    吃过饭，蓝溪和庄力收拾着桌椅，本来叶凡也想帮帮忙，却被蓝溪赶去陪着宁希。

    对此，叶凡只能在心中默念：“蓝姐yyds！”

    未来丈母娘的助攻，一次又一次，说不感动那是假的，这让他对宁希的那份爱意更加坚定。

    有此丈母娘，何愁抱不得宁希归？

    正在和女儿聊天的宁向天，看到叶凡没皮没脸地凑过来，眼皮子疯狂跳动，还没等他开口，叶凡就抢先开口道：“小希，昨晚我押的理科题目，你都学会了吗？”

    高手过招，先机很重要！

    先下手为强，后下手遭殃。

    果然，宁向天在听到叶凡的话以后，顿时没了脾气，郁闷看向一旁，气得牙痒痒。

    宁希不知道两人的小心思，乖巧一笑：“学会了，就看哥…你押的题对不对，如果能押对一两道题的话，你真的可以去买彩票。”

    “买彩票？”

    叶凡错愕，随即笑着摇头道：“现在就剩下理综，以你最近一个月表现出的水平来看，只要正常发挥即可。”

    “你也是，要一起加油哦。”

    宁希脸上洋溢着甜美的笑意，萌萌地挥了挥小拳头。

    这一幕看得宁向天心中吃味不已，如此可爱的小白菜，竟然要被叶凡这小子给拱了，越想越不得劲。

    可偏偏他还只能看着这一切的发生，不能去阻止。

    不一会儿，蓝溪也走了过来，贴着丈夫坐下，安静地听着两孩子的聊天内容，脸上情不自禁地浮现出淡淡笑意。

    她趴在丈夫耳边轻声道：“老公，你难道就不觉得小希和小凡在一起很开心吗？”

    听到这话，宁向天沉默不语。

    这一点，他很早就发现了，女儿和叶凡在一起的时候，脸上一直都挂着笑容。

    也正因为如此，所以，他才默认让两人试着相处看看，不然的话，换做他的脾气，早就动用钞能力让叶凡这小子滚蛋！

    只可惜，宁向天不知道的是，就算他动用钞能力，也不能阻止叶凡喜欢宁希。

    中午的阳光非常毒辣，随着时间的流逝，愈加燥热。

    宁希额头上挂着细细的汗珠，眸中透露出些许倦意。

    叶凡拿起手持小风扇为女孩降温，低声道：“小希，困的话就睡一会儿。”

    “你呢？”

    “守着你啊。”

    面对叶凡不假思索的回答，宁希怔了下，羞意在眸底闪过，心中却如同吃了蜜一样。

    她扭头看了看已经趴在父亲肩膀睡着的母亲，以及昏昏欲睡的父亲，心中下了一个大胆的决定，小手轻轻戳了戳叶凡，低不可闻道：“能像…昨天那样吗？”

    “嗯？”

    叶凡愣了不到一秒，瞬间反应了过来，眼眸中爆发出惊人的光。

    宁希神态中尽显扭捏，眸色微垂，支支吾吾道：“就是像昨天那样……”

    “当然可以。”

    不等女孩把话说完，叶凡就给出了回答，他往左侧移动了半米，拍了拍自己的腿，“来，距离考试还有一个多小时，入场的时候我叫你。”

    “…嗯。”

    宁希臻首微点，顶着通红的俏脸，如同小猫咪一样乖巧地枕在叶凡的腿上，熟悉的依赖感再次涌来。

    这会儿，她已经不担心被父亲看到会多想。

    反正，她会护着叶凡。

    夏日蝉鸣，热浪涌动，树荫下，叶凡手持小风扇放在女孩白皙脖颈处，为其降温，低头望着眼前的这张容颜，心中无比清爽惬意。

    这个夏天，将会是他最难忘，最美好的记忆！

    蓝溪睡了一会儿，睁开眼睛，顿时愣了起来。

    一向乖巧的女儿，竟然趴在叶凡腿上睡着了？

    要知道，她和丈夫都在这里，女儿竟然如此大胆，一时间蓝溪既诧异又新奇。

    女儿熟睡时微微漾起的唇角，以及叶凡的深情注视，再加上此刻的环境，这一切让蓝溪有种看青春偶像剧的既视感。

    简单的说，就是满满的幸福感。

    年轻，真好啊！

    宁向天在妻子离开肩头的那一刻，脑海中的睡意缓缓退去，也注意到了眼前的这一幕，脸色颇有些复杂，最终，只能是无奈地叹了叹。

    轻叹引起了蓝溪的注意力，她这才发现丈夫已经醒了，脸上不由得浮现出明媚的笑容，轻声询问：“老公，你想知道我为什么如此帮着小凡吗？”

    “为什么？”

    对于这件事，宁向天一直以来都很纳闷，听到妻子这么问，心中顿时燃起了好奇的火焰。

    蓝溪抿嘴一笑，低声道：“其实我也不知道为什么，就是感觉小凡这孩子和小希很般配，两人站在一起的感觉，就好像是命中注定的一样。”

    “简单的相处下来，我发现小凡很优秀，也的确配得上小希，既然如此，那我们为什么还要阻止呢？”

    见宁向天沉默不语，蓝溪继续道：“我们做父母的，把女儿养大，见证她的爱情，婚礼；这是一件很幸福的事情，希望这俩孩子能够像现在这样一步一步走下去，始于初见，止于终老。”

    这番话，带给了宁向天很大的触动，他不禁扪心自问。

    一直把女儿绑在身边，她会快乐吗？

    显然不会！

    她有独立的思想，有自己喜欢做的事情，有自己的兴趣爱好，也会遇到…喜欢的人。

    这一切，都是必然。

    “唉！”

    沉默了近两分钟，宁向天深深一叹，目光落在女儿的睡颜上，喃喃自语道：“时光荏苒，岁月如梭，不知不觉中，小希已经长成了大姑娘，确实该放手了，只希望今后，她所遇皆良人，她喜欢的人，钟于她，忠于她，衷于她，终于她！”

    话中，充斥着无边的父爱。

    蓝溪轻轻握住丈夫的手，笑容中带着一丝向往之色，“一定会的！”

    两人的交谈声音很小很小，可有着四级体力傍身的叶凡，听力极其敏锐，一字不差地将两人的这番对话听进耳中，目光中的坚定愈发浓郁。

    宁希就像是一道光，照进了他的人生之中，为他那了无牵挂且疲惫的生活中带来了色彩。

    叶凡低头望着腿上的宁希，薄唇微动：“小希，我会陪你度过春夏秋冬，会陪你很久很久，是我会，不是我想！”

    简单的话语，令人动容。

    宁希是他日复一日的喜欢，年复一年的憧憬，生生世世的心之所向……

