    淡淡的金光渗透入乌黑短棒之中，使得这充满凶煞之气的奇珍染上一层神圣的光泽，然后便见金光氤氲，气机升腾，摄魂棒竟是开始慢慢拉长，二尺长的短棒有四分之三开始变得扁平，露出冰冷的锋芒。

    就在青龙那难以置信的双眼之中，摄魂棒变成了一口没有剑格，剑身修长细直的黑色长剑。

    四分之三的棒体被拉长到三尺，原本显得简陋的摄魂棒在化成剑形之后，尽管没有任何一点装饰，甚至连剑格都没有，却依然出现先前所没有的精致和无形的锐气。

    噬血珠带着淡淡的青光被楚牧按在了剑柄末端，两件凶物在金光之中被强行化为一体，噬血与摄魂两种凶煞之能也在楚牧的掌控下融合，变成长剑的一部分。

    在那淡淡的金光下，这两件凶物全无一点反抗之力，任由楚牧搓圆搓扁。

    这一幕，当真是看得不远处的青龙目瞪口呆。

    噬血珠与摄魂棒皆非凡品，能够同时掌握两件凶物之人，已称得上是高深莫测，更何况楚牧还以那金光将二者随意变化形体，令二者融合，这一幕当真是叫人不敢相信。

    只因这等奇珍凶物若要锻成剑形，非要经过真火不断烧熔，经过修为高深者数年如一日的炼化，方才能成就神剑。

    就如青云门龙首峰的斩龙剑，其乃青云门先辈取南疆极苦之地万载绿晶费时六年铸成。

    噬血珠和摄魂棒论品级绝不逊于万载绿晶，结果竟是在楚牧手掌随意变化，须臾成剑。这一幕，令青龙心中对楚牧的警惕感更上一层，只觉此人看似境界不算极为高深，但整个人却是莫测的很。

    对于青龙的惊诧，楚牧无心理会，他正全力运转着“点石成金”之神通，将这刚刚成形的长剑完全炼化。

    所谓点石成金，顾名思义，乃是石头和任意事物变成黄金。这等神通看似粗俗，但其核心却是改变事物本质，乃是当之无愧的大神通。

    在楚牧将神魂融为一体，踏入“八九玄功”门槛之际，那记忆中的无数文字竟是开始再度组合，演化出一门门震古烁今的大神通。

    其名为“天罡三十六变”，乃是杨戬所修之仙道神通，被其藏在“八九玄功”之中。因为楚牧真正修炼了仙道版的“八九玄功”，以致于这藏在内中的“天罡三十六变”也随之现形。

    因楚牧所修之功最通变化，是以在三十六种神通出现于脑海之后，他第一时间就察觉到“点石成金”、“胎化易形”、“指地成钢”，以及传承自玉清一脉的“纵地金光”四门神通最为熟悉，第一时刻便已上手。

    之前的化剑之举，便是楚牧以“点石成金”塑造剑体，使二者合一。

    虽然楚牧的能力远还没到改变事物本质的程度，但易形化体，将摄魂棒化作剑体，并且和噬血珠合一还是能做到的。

    “铮！”

    金光流溢，剑锋震鸣，一道道凶煞之气如恶龙一般升腾而起，当空咆哮，又如云烟般消散，化入漆黑无光的剑体之中。

    这摄魂噬血，终于在楚牧手上化作了一把凶剑。

    也就在剑成之时，泥丸宫中的金丹真正成形，一片金光照耀，上丹田中涌出浓浓紫霞，使得这识海犹如仙家圣地一般。

    聚三元而成紫府，精气神源源不断涌入上丹田，铸造紫府，楚牧的“太极玄清道”修为一举进入上清之境。

    ‘引五气而铸黄庭，聚三元而成紫府，这‘太极玄清道’在玉清第六层引五脏之气于下丹田铸就黄庭，此刻在上清境，又聚三元于上丹田造紫府，此等理念，倒是和《九天生神章经》的内天地有些相似。不过这黄庭、紫府皆非是如同内天地那般一举成就，而是循循渐进，并且中丹田也并未涉及。不过饶是如此，也可让此功修炼者在功力之上远胜他人。’

    楚牧心中比较着两门功法的差别。

    论在功力的开发上，论对精气神的开发，这“太极玄清道”自然是不如《九天生神章经》的。但是仙道之修法本就不似武道那般全面前进，仙道之法侧重元神，不管是精还是气，最终都要与神合一，化作元神显现。

    论实力，楚牧此身已是要胜过本体修成元神之时，但此身论境界，却是还未练成元神，此刻还需在紫府之中聚三魂七魄之力不断滋养紫府、黄庭、道体，直至上清第三层之时，方才以三魂七魄之力为火，太极真元为材，铸太极玄清之阴神。

    其后不断精进，直至上清第六层，也就是此境界之巅峰时，方才合汇阴阳而成元神。

    当元神成就之时，修炼者可一举超脱阴阳，寿数高达上千年，其实力将有翻天覆地的变化。此等境界，却是还要胜过武道元神不止一筹。

    ‘但想要修成仙道元神，便是资质上乘者也需要一两百年，在天玄界的大环境中，便是可修仙道之法，怕是也无人会选择此道。’

    若是资质上乘者，两百年足够进入道台，彼时无论是实力还是境界都要胜过仙道元神，这该如何选择，已是无需多说了。

    仙道修行最需时间，而如今的大环境中，时间对于强者来说是不缺的，但对于刚刚踏上修行道路的新手来说，却是最珍贵的物事。

    更别说现在的仙道就是无源之水，每时每刻都在消退了。

    话归正题，因三魂七魄皆已融合，楚牧在进入上清境之后精进不止，从紫府到凝神，再到阴神，短短时间之内，境界便已入上清境第三层。

    滴血洞的灵气蜂拥而来，不断涌入楚牧身体，就连洞外的死灵渊都出现了剧烈灵机波动，引得无情海中波澜起伏。

    等到楚牧停下行功之时，时间已是过去了不知多久。

    他轻轻伸手握住长剑，漆黑修长的凶剑在金光包裹下突然散成了无数微末的粒子，融入了右掌之中，全然看不出任何一点征兆。

    这又是神通的一种运用，虽然名为“点石成金”，但神通并非如此不便之物，楚牧既然学得神通，自然也能对其善加利用。

    ‘当真方便，看来回天玄界之后，得开始研究将仙道神通化为武道的法门了。’

    楚牧心中感慨一声，一道金光陡然自掌中射出，落到那刻满文字的石壁上。偌大的石壁瞬间便被抹平，如同明镜一般平滑光洁，其上所载的天书内容被楚牧悉数抹去。

    “看你的气色，你从这天书上获得的裨益当是不小啊。”

    楚牧又将视线转向青龙，一只金光大手探出，直向青龙抓去。

    青龙这段时间参研天书，已是将体内的剑气排出小半，自觉功力也是有所精进，但在面对这只金光大手之时，他却依然没有一点还手之力。

    那手指轻轻弹动，体内残余的剑气便再度壮大，攻占周身经脉，大手一捞，便将青龙抓在手中。

    之后楚牧将滴血洞里里外外搜刮了一遍，便打算出去。

    他从洞中找到了一把铁铸巨斧，带着青龙来到先前的神像之前，以气驾驭巨斧，让其落到天煞明王空着的右手上。

    这天煞明王在魔教传说之中乃是开天地，掌刑罚之凶神，其职能大致和神话中开天辟地的巨神盘古相同。

    楚牧在见到天书之后，本以为这天煞明王乃是综合三清之象征而创出的某个虚拟神祗，就如同幽明圣母的原型乃是那疑似后土的身影一般。

    但此刻再看，他却是发觉天煞明王非是与三清同源，反倒是和幽明圣母同源，其虽为男性，但其气象却是和那九手的后土有几分相似。

    ‘这魔教传承，难不成是来自于巫族？’

    心中念头一闪而过，楚牧正欲控制天煞明王的右手打开通往外界的通道，突闻一声巨响。

    “轰！”

    这处于地底的山洞突然震动起来，一股大力撞在从山体上传来，楚牧甚至能从那不绝传来的巨力上想象到一个巨物不断撞击外边的绝壁，轰震山体的画面。

    他的神念当即便顺着通道蔓延，一直到外边死灵渊中，那巨物的形象在他意识中缓缓出现。

    巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈，其名为“黑水玄蛇”，乃是上古魔兽，寿数可过万年。

    传说在千年之前，黑水玄蛇便已经在西方大沼泽被神兽黄鸟所杀，但此刻事实却是证明，黑水玄蛇不但未死，反倒是来到了这死灵渊中，潜伏于此。

    想来，是楚牧方才修行时剧烈的灵机动荡引来了此兽，让这黑水玄蛇以为此处有什么天材地宝出世，前来夺宝。

    “有趣，没想到临走之前，还有这等收获。”

    楚牧双眸开合，眼眶中的瞳孔悄然变成了兽类的竖瞳。

    他的身形开始拉长，变化，在短短数息时间内，四蹄踏火的神兽便已经取代了楚牧的身影。

    “吼！”

    麒麟怒啸，赤红真火熔开了渗透死灵渊之气机，变得至坚至硬的山壁，向着外边咆哮奔出。

