    李二的呈上来三个字一说，语气不善，内侍都惊的抖了一下。

    不过李二嘴上脾气大，心里却着实忧虑的紧。

    难道真的出事了？……

    这个问题始终在脑海里盘旋不散，令人心惊肉跳。

    没一会，李二拿到了奏疏。

    深吸一口气，抬头和魏征等人交换了一下眼神，大家也都是满脸紧张，面色苍白。

    李二也只能先念了再说。

    在场的都是天策府老人，没外人没啥可避开的，李二直接念了。

    “……出海不盈一日，夜间四更天，忽闻海上风浪加剧……”

    这第一句念出来，李二两眼就瞪大了。

    我靠，难道……

    而下面的魏征等人干脆就双眼圆睁，紧张的快晕了。

    李盛的项目耽误了还好说，人平安无事就行。

    但关键是柴绍这两条船，运是出了李盛要的物资零件，还真就有船只。

    那这么看来的话，事情只怕就真的不妙了……

    四更后半夜，忽闻大海变得风高浪急。

    如果只是风浪，怎么会专门往宫里传奏疏？这分明是……

    这个逻辑再简单不过，反正传到宫里的信报不是喜报那肯定是悲报，没啥大事干嘛要报？就算报也不会急报。

    但既然是急报，这分明就意味着……

    “统领之将柴绍出舱室观之，见大船数十，小船数百，旌旗如林，桅杆如雨，鳞列海上……”

    李二说完这句，这下不光魏征杜如晦房玄龄等人直接屏住了呼吸，李二自己本人都呼吸困难了——

    要出事了？

    不……这已经不能说要出事了，这是要出大事了！

    还真就遇到了对方大军堵截围剿！

    想想李二刚才烦恼不堪，怒斥柴绍一把年纪了行事还如此轻率，这无疑是在说柴绍准备不周……

    但此刻却是分明连谴责柴绍准备不周的机会都没了。

    大船数十，旌旗如林，桅杆如雨……

    这直接就是要完蛋的节奏啊！

    接着……李二双手颤抖起来，继续往下念，不过……

    “赖绍素有名将之风，善加调度，指挥得当，又有李圣侯所造神兵相助。一时三刻，敌船虽然矢石发如骤雨，仍不得近前。船中手雷、箭矢如洪流倾斜，顷刻破贼船者有五。须臾贼退，海疆……若无事也！”

    李二念完这封急报。

    脸就直接僵住了。

    我擦……

    这是什么情况？

    这居然就没事了？

    天呐……简直了。

    这一刻的李二震惊的简直无以言表。

    自己带了这么多年的兵，打了这么多年的仗，都没见过这么离谱的事情。

    说好的大船数十小船上百呢，一时三刻这就打退了？？？

    吹呢？扯呢？

    魏征，房玄龄，杜如晦三人满脸惊疑，这也太不科学了吧？

    殿下当初不是说过，天下之事反常必有人从中作梗，因为世间并无鬼神，有的只是科学……

    科学是什么，科学就是凡事都有个实打实的原因，实打实的结果，实打实的因果逻辑。

    可是这……

    这特么的简直扯淡一般，这一瞬间魏征等人甚至忍不住回忆了一下李盛的话本小说，什么佛本是……之类……

    这怕是话本里都不敢这么写吧。

    柴绍的能力，其实朝中老臣互相之间，对谁有多少能力这都心里有数。柴绍的特点就是稳，中规中矩但犯错也少。

    如果是正面对战，柴绍不会轻易翻车，但是……这种情况，你要说柴绍靠着自己英明神武将敌军轻松拿下，那是谁也没人信的。

    这种以少打多，确切的说还是以极少打极多的战斗，柴绍以前带兵也没打出来过，不可能年纪大了反而化身霍去病了吧。

    这么一想，急报中所说李盛造的神兵，只怕就不是一般的神了……

    这几个家伙面面相觑，李二则是直接呆住了。

    好家伙……

    李盛之前三天两头就给自己来个惊喜，这下远走南海汪洋之外，本以为李盛也要开始做枯燥一些的事情了……毕竟将来李盛无论立储与否，都是要担负重责大任的，他不可能……至少说应该不可能天天都能拿出类似土豆红薯这种级别的好东西吧？

    可是这下……

    这神兵究竟是何物，竟然如此恐怖……

    李二感觉脑子都在一阵阵的发麻，直接一团乱麻思考都思考不动了，这孩子也太秀了……

    便在大殿之中一片沉寂之时，忽然大殿侧门有声音响起。

    转头一看，却是长孙皇后带着小长乐过来了。

    眨眼之间，小丫头又长了一岁。

    长孙皇后见李二还有这几个大臣都是一脸呆滞，略微有些奇怪，不过既然是跟外臣谈事，那有些反应也正常，算是司空见惯。

    不以为意，直接来到李二身旁，将一碗羹汤轻轻放下，叹了口气。

    “陛下，中午就没用膳，这羹汤好歹喝些吧。”

    李二猛地一个激灵，转过头才发现是皇后来了，还有小长乐……

    意识到自己失态，连忙笑了笑道，“皇后有心了……嘿嘿……”

    长孙皇后看了看李二，又看了看魏征等人，见气氛古怪，知道李二又是在为国事操心，不觉叹了口气。

    “二郎，你这都忙了多久了，三餐就没有哪一日是定时定量吃的，便不能休息一刻？”

    李二被长孙皇后一数落，有些惭愧的笑了笑，不过接着……

    忽然灵机一动，也想到了一个主意。

    对了，魏征他们不是来报说河西一路的土豆、红薯都推广顺利？

    那算上别的地方，这一年举国的土豆红薯推广就都算是做到了，不说推的多好，但作为朝廷已经是尽可能做了能做的事了。

    这么看来……

    自己或许真可以休息几天。

    这么一想，李二忽然也记起了这段时日，海外经略的事……

    要说目前，大唐国中诸事，一曰粮食，必不可少。二曰工业，这更是强国关键。三曰海外，如李盛所说，无海外资源供养，工业就难以发育。

    现在工业稳定，农业有条不紊，自己还真可以去看看。

    “也罢……小长乐，可是来找爹爹玩耍啊？”

    李二没有直说，先笑着看向了女儿。

