
第103章

萧然等人不由齐齐变色，镇兽塔看起来是一座九层高塔，但谁都知道它真正的核心主体是隐藏在地表之下的九层地牢，而灵兽场地牢的用途，不言而喻。

“周场主，能否带我们去一趟地牢？”

上官绝再次开口。

“这……”

周行客有心回绝，毕竟不合规矩，但犹豫了一下最终还是点头道：“既然如此，我也没必要拦着，这样，我让人带你们进去，王宁！”

周行客喊了一声，王宁作为灵兽场高级管事，最主要的职责就是管理这座镇兽塔。

周行客作为灵兽场场主亲自出面就已是自降身份了，这要是还亲自给众人做地牢向导，那传出去真得让人笑话了。

结果，没人响应。

“王宁人呢？”

周行客皱眉。

“回场主，王管事之前还在的，不过刚刚好像有事出去了，看样子挺急的。”

有灵兽场弟子禀报道。

“平时挺勤恳的人啊，怎么这种时候擅离职守？”

周行客脸色微微一变，心里顿时有一种不太好的预感。

平常都没事，这一来人就刚好不见了，这种巧合是个人都会产生联想。

何况，真要是被休颜儿说中了，楚梦瑶真的就在地牢之中的话，那么无论如何，王宁这个镇兽塔的专责管事都逃不脱干系。

这么一看，倒真像是畏罪潜逃了。

“我带你们下去。”

周行客当机立断，他虽然不知道出了什么事，但这个时候最好的选择就是全程参与亲自陪同。

只有这样才能随机应变做出最好的选择，已经顾不上面子不面子了。

在周行客的亲自带领下，众人顺利进入地牢，而休颜儿所指的地方，赫然正是最为核心最为隐秘的地牢九层！

“就是这儿！”

休颜儿说了一声，迫不及待就往幽暗阴深的前方深处跑过去，随即就被铁门挡住。

“小心！”

周行客眼皮一跳连忙阻止，然而，已经晚了。

就在休颜儿靠近铁门的同一时间，铁门另一侧如小山般盘卧在地，本来毫无动静貌似仍在沉睡的婴鲲陡然睁开了巨大的双眸，一股凶悍凌厉的凶兽气息随之涌出。

这还不算，它不仅睁开了双眼，居然还破天荒的站了起来，随后更是对着休颜儿发出极具敌意的震天咆哮声。

一时间，整座镇兽塔都隐隐有些动摇，落在后方的众人齐齐如临大敌。

这可是婴鲲啊！

哪怕有合金打造的铁门挡着，哪怕地牢之中有着专门施加在它身上的强力法阵，哪怕理论上它根本没有独力挣脱这一切束缚障碍的可能。

这骤然的爆发还是给了所有人极大的压力，众人之中无论周行客，还是萧然和上官绝，此刻都不约而同将体内真气调动到极致，这是绝对要动真格的临战状态！

而此时，距离婴鲲最近，乃至与婴鲲的血盆巨口只隔着一道铁门的休颜儿，却仿佛被吓傻了一般，站在这里一动不动。

上官绝见状连忙抽身上前，虽说婴鲲冲破铁门的可能性极小，可一旦冲破，这种距离休颜儿绝对是必死了。

不过，当看到休颜儿此刻状态的时候，上官绝却是不由愣了一下。

休颜儿脸上竟丝毫没有慌张，从她身上也感受不到哪怕一星半点的惊恐成分，反而显得极为平静，甚至平静得让人觉得不太正常！

最重要的是，此刻她金色双瞳中的那道勾玉不知为何竟在高速流转，饶是上官绝这种级别的高手稍微瞥上一眼，都有一种自己神智即将深陷进去的危机感。

这种危机感，强烈且莫名。

“婴鲲难道是因为这个被刺激的？”

上官绝顿时反应过来，他对这头婴鲲有些了解，知道这货虽然脾气暴躁，但本质上其实是一头极其慵懒的灵兽。

应该说这是婴鲲一族在幼年期的集体特征，因为幼年期的婴鲲最主要的活动就是睡觉。

它们也只有在漫长的沉睡中才能发育成长，正常哪怕是有人来投食，顶多也就是张一下嘴而已，绝不至于变得这么狂暴。

唯一的解释，就是被休颜儿给刺激了，听起来匪夷所思，但考虑到休颜儿的来历，出现这种情况其实一点都不奇怪。

婴鲲之所以慵懒，那是因为它没感受到威胁，但周围出现实质性威胁，甚至让它感受到生命危险的时候，其凶恶暴躁的本性就会展露无遗！

当然，这一切休颜儿都是毫无自觉的，她现在也就是靠着谛听之眼的异样威压刺激一下对方而已，并没有任何实质性伤害。

当上官绝把她从婴鲲面前带走之后，婴鲲也很快就恢复了平静，只是用充满兽性的危险目光不断打量着面前众人而已。

“人呢？”

萧然沉声问道。

其他众人也都纷纷露出古怪的表情，如果楚梦瑶真的在这里面，早就被这婴鲲吃干抹净，连点渣都不会剩下了。

事实上，他们的神识感知中也完全没有楚梦瑶的存在，众人不由纷纷看向休颜儿。

“就在它的肚子里面。”

第104章

休颜儿指着婴鲲，紧接着又是一句话石破天惊：“楚姐姐还活着呢！”

楚梦瑶在婴鲲肚子里不奇怪，可是居然还活着？

天方夜谭也要有个限度吧！

就在众人忍不住想要开口质疑的时候，前方婴鲲的举动忽然变得极为诡异，如同一座小山般的庞大身躯愣是摆出了一个扭扭捏捏的姿态，而且还发出了一阵意味不明的低吼。

那种感觉，与其说是愤怒，倒不如说是害羞，其中还带着几分不知所措。

众人不由面面相觑，你一个以凶暴出名的婴鲲，害羞个什么劲啊？！

然后，惊悚的一幕出现了。

当着在场所有人的面，婴鲲忽然俯下脑袋，张开血口，吐出来一个蛋……

“这……”

饶是周行客都不禁懵逼了，这头婴鲲虽然性别为雌性，但还只是一头幼年体啊，根本都没发育成熟！

更关键是常年被关在这地牢九层，完全没有跟其他任何雄性生物接触的机会啊，莫名其妙怎么就弄出一个蛋来，而且还是嘴里吐出来的？

愣神间，暗金色的蛋壳忽然从顶部开始缓缓消失，就如石头般当场风化，而在其中静坐的楚梦瑶随之在众人面前露出阵容。

“……”

所有人都不说话了，眼前这一幕几乎打破了他们所有人的三观！

楚梦瑶这么一个活生生的大活人居然从蛋中出来，尤其这蛋居然还是从婴鲲口中现场吐出来的，这玩意真的见所未见，闻所未闻！

“楚姐姐！”

休颜儿隔着铁门兴奋的喊了一声。

楚梦瑶闻声缓缓睁眼，第一眼看到休颜儿不由有些惊喜。

但紧接着就被周围这番景象给惊了个呆，要知道，她的记忆可还停留在之前十号矿区被吴刑单手掐住的时候呢！

不仅是前方周行客、上官绝和萧然这一票人，关键她的身边还趴着一头凶暴的婴鲲！

骤然看到这副景象，无论换做任何一个人恐怕当场吓晕过去，然而出人意料的是，楚梦瑶似乎一点都不吃惊，非但没有半点惊惧，反而朝着婴鲲伸出了一只手。

一时间，所有人都屏住了呼吸。

此情此景，你不赶紧逃得远远的也就算了，毕竟铁门拦着也逃不出来，可主动把手伸给婴鲲是个什么鬼？

难道是睡迷糊了，给婴鲲喂条手臂醒醒神？

未等众人做出应对，铁门内侧的景象随即又是令人一阵懵逼。

婴鲲确实张开了血盆巨口，但它并没有将楚梦瑶一口吞下，反而伸出腥红细长的舌头在她手上轻轻舔了一下，动作小心翼翼，十分轻柔。

那种感觉，与其说它是凶暴的巨兽，倒不如说是一头温驯的宠物。

“你、你收服它做灵宠了？”

周行客第一个反应过来，激动的问道。

婴鲲之所以一直被关在这地牢九层，固然是因为当初灵兽叛逃事件后遗症的影响。

灵兽契约存在致命缺陷，根本无法真正限制像它这种堪称顶级的强大灵兽，但更关键的原因，却是没人能够令它臣服。

签订灵兽契约有一个最起码的前提，就是灵兽本身必须对主人心悦诚服。

单论实力，三大阁自然不乏高手能够压制它这头才不过幼年期的婴鲲，可问题是它本性太过桀骜，即便能够把它虐趴下，它也从来不会对任何一个人类修炼者表示臣服，哪怕是上官天华都不行。

若非如此，以婴鲲的巨大成长潜力，哪怕明知灵兽契约存在缺陷，三大阁也都绝对会想办法找人将它收服。

毕竟一旦成长起来，那就是又一个足以平衡大局的顶级战力啊，完全值得为它冒一些风险。

尤其对日益没落的灵兽场来说，这头幼年体婴鲲，几乎已是他们最后有可能翻盘的底牌了，但凡有一线成功的可能性，都绝对要去尝试，只可惜做不到啊。

而现在，连那些顶级大佬都做不到的事情，居然在楚梦瑶这么个新人弟子身上实现了，怎么能让周行客不为之震惊！

结果，楚梦瑶却摇了摇头：“没有。”

这是实话，事实上她压根都不知道灵兽契约该怎么用。

而此刻婴鲲对她如此亲近的原因，也压根就跟灵兽契约什么的没关系，纯粹是因为刚才这番离奇的经历，令她与婴鲲之间产生了某种微妙的联系，以致于婴鲲将她当成了一个特殊的同类。

准确的说，她是从婴鲲肚子里出来的，大概在这头婴鲲眼里，楚梦瑶其实就是它的孩子，虽然它自己还是一头毛都没长全的幼年体……

“没有？怎么可能？”

周行客完全理解不了。

“周场主，还是先把门打开吧。”

萧然在一旁打断道。

他到现在为止也没认出楚梦瑶，事实上他在世俗界也确实没近距离接触过楚梦瑶。

只是出于青云阁外门管事二师兄的职责，于情于理都要出面维护受困的楚梦瑶，无论此刻有再多疑惑。

“好。”

周行客当即亲自上前打开铁门中的一扇小门，那是用来投食的通道，足以让人自如进出。

楚梦瑶转头看了一眼婴鲲，伸手轻轻拍了拍它凑过来的脸颊，起身走出门外。

不过就在她走出铁门的瞬间，婴鲲忽然被激怒了一般猛的冲击铁门，一撞之威，重达上万斤的合金铁门竟是生生被撞出了一个鲜明的凹印，眼看就要支撑不住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093222"  chaptername="|  第103~104章">加入书签</a>
</div>
