    ?　　就在王世磊被双规之后，鹿尾岛大型深水港项目招标公告正式对外公示，鹿鸣市各级领导随着这个总投资近百元的大型基建项目全都变得忙碌起來，有的在忙着调研，有的在忙着宣传，有的在忙着应付來自各方面的人情电话，有的在忙碌着参加各式各样的饭局，凡是能够在这些项目中说得上话的人，几乎沒有一个轻松的。

    　　而与之形成鲜明对比的是，由于沒有能够拿下鹿尾岛大型深水港项目的主导权，以前一到有大项目的时候就变得异常忙碌的省交通厅各位领导那边全都门可罗雀。

    　　这一下，让省交通厅内的一些下属们纷纷抱怨，而交通厅厅长马明华终于再也忍受不住内心的孤寂下属们的抱怨，來到了常务副省长孙德胜的办公室内，向孙德胜诉起苦來。

    　　“孙省长，我们省厅实在是太憋屈了，您看啊，最近这两年，省里也沒有什么大的交通运输类的项目，现在好不容易出现了一个鹿尾岛项目，却被鹿鸣市牢牢的攥在手中，我们省厅根本就插不上手，而且鹿鸣市方面似乎对我们省厅的动作十分敏感，防备的很严，这让我们省厅的中层和基层的同志们十分不满，我估计如果鹿鸣市继续这样吃独食的话，恐怕我们省厅的队伍会更加不满的，真不知道后面会发生什么事情啊。”

    　　孙德胜闻言淡淡一笑：“马明华啊，那天省委开会你不是也去参加了吗，难道你沒有注意到，王世磊已经因为这个项目直接被双规了吗，虽然我十分支持这个项目由你们省厅來负责，但是会上的情形你也看到了，这个项目，省里一二把手都已经拍板了，你认为还有可能改变吗。”

    　　马明华讪讪笑道：“完全改变那肯定不可能，不过孙省长，您可是项目指挥小组的顾问啊，以您的身份，从这个项目拿出一部分，哪怕是一小部分，哪怕是五六个亿的项目交给我们省厅來负责的话，我们省厅那边的怨气也能够平息的。”

    　　孙德胜叹息一声说道：“五六个亿，马明华啊，你以为我是万能的啊，你沒有听那天会议上柳擎宇最后时刻的表态吗，只有他们鹿鸣市认为是合理的顾问建议他们才会听从的，你认为我即便是提出來拿出五六个亿让你们省厅來负责，鹿鸣市会同意吗。”

    　　说道此处，孙德胜脸色严峻的说道：“更何况这些年來，你们省厅那边接连不断的爆出了一些贪腐问題和豆腐渣工程，你认为鹿鸣市方面会信任你们操作项目的公心吗，而且人家早就在会议上直截了当的说得非常明白了，不愿意把项目交给省里就是因为不信任你们省厅，我说马明华啊，我真的希望你这一任厅长能够给我好好的争口气啊，咱们不要在尽干些面子工程，搞一些豆腐渣工程可以吗，如果你们要还是继续这样搞下去的话，恐怕就算是我今后，如果掌控了类似这样的项目，我也不敢拍板交给你们手里啊，我也担心项目做不好自己被牵连啊。”

    　　听到孙德胜这样说，马明华有些郁闷，却又不知道该说些什么。

    　　看到马明华的态度，孙德胜有些同情，随即语气稍微放缓了说道：“马明华，你记住，你们省厅既然已经被排斥在这个项目之外，你们就不能在对这个项目有觊觎之心，但是呢，你们省厅还有另外一个职能，那就是你们对这样的交通运输类项目拥有监督权、检察权，你们可以参与整个项目的招投标、项目实施过程中的监督、项目最后的验收，这些，不都是你们正常的权力范围吗。”

    　　听孙德胜这样一提醒，马明华突然眼前一亮，眼珠儿咕噜噜飞快的转动了几下，嘴角上突然流露出几分兴奋、得意的笑容，这一刻，他心中彻底从之前的郁闷情境中解脱出來，变得异常敞亮。

    　　20天的公示期一天天的过去了，而前來报名参加鹿尾岛大型深水港基础设施建设一期工程竞标大会的国内外基建企业每天都在增加着，整个项目被鹿鸣市方面拆分成了10个标段，每个标段都将会产生一名中标者，同时，为了确保项目的整体进度和质量，鹿鸣市为这次项目专门设置了独特的质量保证金模式，也就是说，在项目进行过程中，如果鹿鸣市方面聘请的监理公司如果发现某些建筑工程存在建筑质量问題，会对其质量保证金进行惩罚，虽然惩罚的额度并不大，但是足以让建筑企业感觉到肉疼，与此同时，鹿鸣市在工程招标文件中明确指出，在整个建筑过程中，禁止任何形式的工程转包，而一旦鹿鸣市以及监理公司发行任何一家公司存在工程转包的情况，那么对不起，鹿鸣市方面依然会针对质量保证金进行惩罚，以此來震慑那些喜欢玩弄猫腻的建设商们。

    　　两天后，招标大会就要正式开始了。

    　　这天下午，孙德胜组织鹿鸣市项目指挥小组召开了第一次顾问会议。

    　　在这次顾问会议上，孙德胜先是听取了鹿鸣市各个项目相关部门的针对这个项目的筹备情况以及招标的准备情况，以及前來报名参加这次项目竞标的公司情况。

    　　当他听说整个天涯省符合鹿鸣市招标文件规定的相关资质企业竟然只有5家企业的时候，不由得眉头一皱，说道：“柳市长，你们这次的招标资格卡得是不是有些太严格了啊，按照你们这种资质要求去招标的话，恐怕至少有一半的工程项目要落入到外省建筑公司的腰包了，据我所知，咱们省还是有一些企业拥有的建筑资质也是一级建筑资质，只不过在某些方面有些瑕疵，存在一些问題，就被你们这种严格的资质审查给卡在门外了，他们这些公司对此都十分不满了，有好几家企业都联合起來去省里告状了，说你们鹿鸣市这是在歧视、排挤、打压本省的企业。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“孙省长，恕我直言，对于这些企业的抱怨我也听到过一些，也有些企业的负责人直接跟我沟通过这些问題，对于他们想要积极参与我们鹿鸣市鹿尾岛的工程建设项目我个人表示十分的感谢，但是，从工作的角度來说，他们之所以被卡在招标大门之外，是因为他们在我们天涯省的各种工程建设过程中，有一次甚至是多次豆腐渣工程的经历，所以，我不管他们这样的企业到底有什么背景，到底有多么牛逼的资质，但是，非常对不起，我们鹿尾岛大型深水港项目绝对无法容忍这样的企业成为我们项目的建设方，因为我非常担心我们的鹿尾岛大型深水港项目在基础设施建设上就出现豆腐渣工程，一旦出现这种情况，将会对我们后续数千亿投资的二期工程产生极其恶劣的影响，这种风险我们鹿鸣市不愿意承担，也不能承担。

    　　同时，我们这次资质审查之所以启动了企业诚信资质审查，就是要通过这次的大型项目的竞标來像全省企业传达一个重要的信息，那就是每一个企业都要把企业的诚信作为一个重要的项目來经营，如果某些企业为了片面追求高利润，高回报，从而制造出豆腐渣工程，或者是倚仗店大欺客，不给农民工结算工资，他们的这些不法行为都将要付出沉重的代价，影响到他们的诚信记录，而这，将会是未來我们华夏企业面临国际竞争所必须要经受的重大考验，哪怕是那些沒有意愿参与国际竞争的企业，他们今后要想发展起來，如果沒有诚信的话，也是不可能的，至少，在我执政鹿鸣市的这些年中，凡是诚信记录比较差的企业，我不管他们有多么牛逼的资质，多么强大的背景，那么凡是鹿鸣市的政府项目，绝对会把这些企业排斥在外的。”

    　　柳擎宇这番话说得斩钉截铁，沒有一丝一毫回旋的余地，孙德胜听完之后不由得一皱眉头。

    　　随即缓缓说道：“柳擎宇同志，据我所知，有些企业所从事的项目之所以会出现一些豆腐渣工程，其中也有不少的偶然因素，比如说省第三建筑公司吧，他们可是老字号的国企了，参与过很多省里大型工程项目的建设，但是他们出现豆腐渣工程也就是那么两三次而已，他们可是养着数千名职工啊，如果他们这样的企业无法参与省里这么大型项目的建设的话，这对他们來说，将会面临巨大的生存压力，省三建甚至将会因此而破产，最终导致数千名职工失业，难道你身为鹿鸣市的市长，就不能考虑一下这些数千名职工的就业问題吗，如果万一因为沒有拿到这次的项目而导致这数千名职工失业的话，你不感觉这样很残忍吗，这数千名职工也大部分可都是你们鹿鸣市的市民啊，比这个鹿鸣市的市长难道不应该考虑考虑他们吗，为他们谋取一些利益吗，你不是一直标榜以人民的利益为重吗。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

