    “继续说下去。”

    听完了刘晋所讲的两个中心点，弘治皇帝顿时就觉得茅塞顿开了，原本的时候还对即将到来的大时代感到迷茫，有些不知所措。

    但是现在，听刘晋讲完两个中心点，弘治皇帝心中就有数，也知道该如何去多了。

    只要围绕着这个中心点来做，纵然是再大的版图，再多的子民和部族，也不需要慌，因为一切都在掌控之中。

    “第三个中心就是坚持不懈的贯彻中央集权。”

    刘晋微微点头，又继续缓缓的开口说道。

    “我大明的疆域越大，统治的部族越多，就越要坚持中央集权，所谓中央集权，应该包含四个方面，政治、军事、财政和资源这四个方面。”

    听到刘晋谈起中央集权的事情，众人顿时就纷纷竖起了自己的耳朵，在这方面还是有历史可以借鉴的。

    华夏的历史，其实就是一部中央集权的历史。

    从周天子分封诸侯开始，接着到秦汉再次统一，再慢慢的到魏晋南北朝、隋唐、元宋，整个过程就是一个不断集权的过程。

    一开始分封诸侯王，一个个诸侯在各自的封地那都是土皇帝，所以夏商周的朝代更迭都是一个强大的诸侯推翻了旧王朝的统治。

    推翻夏的是商汤，商汤是方国的部落首领，推翻商的周武王本身也是一方诸侯，实力强大。

    到春秋战国的时候，春秋战国的这些国家，一个个原本也都是周朝的诸侯，像秦国，以前是替周天子牧马的，因为抵御戎狄有功，故而被封诸侯，还有齐国、楚国、韩国、魏国等等也都是周天子分封的诸侯。

    诸侯的权力过大，在封国是土皇帝，所以才拥有了推翻中央王朝的实力，当然了，归根结底来说，还是因为统治的中央王朝出了问题，所以才了可趁之机。

    再到了汉朝的时候，汉的灭亡很大一部分也还是因为世族门阀的力量太过强大，从中央到地方的权力几乎都被他们所垄断，进而将天子的权力给架空。

    这一点在魏晋南北朝事情就体现的淋漓尽致，频繁更迭的朝代，基本上都是那些领兵将领们频繁的谋朝篡位，这些领兵将领的基础还是世族门阀。

    一直到了隋唐的建立，世族门阀的力量一直非常强大，为了中原集权，隋唐的皇帝都在不遗余力的打击世族门阀。

    世族门阀的力量是衰弱了，但是地方节度使的权力又空前强大起来，形成藩镇割据，最终又导致了唐帝国的灭亡。

    唐朝之后的五代十国，朝代更迭频繁，同样还是因为藩镇割据的原因，宋太祖就是一个将领通过黄袍加身篡位夺权。

    有感于历朝历代藩镇割据和世族门阀、武人谋朝篡位、混战导致朝代更迭，所以宋太祖就开始不断的加强中央集权，重文轻武。

    整个过程和历史，其实都是一部不断加强中央集权的历史。

    所以越是到了后面，世族门阀和藩镇割据之类的力量都已经消灭掉，朝代的更迭也不会出现武将谋朝篡位的现象。

    但是因为重文轻武，打击世族门阀的力量，也是遭到了华夏在对外面的力量越来越薄弱，每当一个朝代的后期，中央王朝衰弱、灭亡的时候，往往都是外族入侵的时候，并且外族入侵的成功率变的越来越高。

    以宋朝来说，辽、西夏、金、蒙古都将宋朝按在地上摩擦，最终更是被蒙古给灭了，明朝则是被瞒清所灭。

    是因为这些外族人真的变的更强大了，所以才可以入住中原？

    很显然并不是，真正的原因是因为重文轻武，将汉人的武力给彻底的消磨掉，到了宋朝、明朝末期的时候，起兵造反的都是一些泥腿子，本身根本就没有任何的文化和军事素养，想要成功实在是太难了。

    而在以往的朝代，因为世族门阀的传承再加上文武并重，汉人的武力始终都存在，所以春秋战国，随便一个拉出来都可以打的草原人哇哇叫，守住中原大地，三国时期，纵然是三国打的热火朝天，可是外族依然不敢有入主中原的想法。

    所以说这世族门阀还是有世族门阀的好处，至少来说朝代更迭的时候，这大好的江山不至于便宜了外人，换来换去，最终还是自己汉人来当皇帝。

    但历史发展的趋势就是要进行集权，进行中央集权。

    “所以政治方面的中央集权，那就是所有的权力都必须集中到朝廷中央，集中于王权之上，绝对不允许出现藩镇割据势力，出现地方诸侯王，出现国中之国。”

    “为此无论是任何地方官员的任命要经过朝廷，地方官员的权力要进行限制，军政大权必须进行分离，同时财政税收权力从地方单独剥离出来，由朝廷户部进行统一管理。”

    刘晋看了看众人，想了想也是继续缓缓的开口说道。

    “在这方面尤其需要注意部族首领形成割据势力，在草原上、在西域，部族首领拥有巨大的权力和影响力，再加上都是游牧民族，很容易就形成藩镇割据势力。”

    “以前西南土司反复无常，经常叛乱就是因为这些土司掌握了地方的所有大权，虽然一个个土司实力并不强，但也都反复无常，野心勃勃。”

    “如果这样的问题出现在草原上、出现在西域的话，情况就要比西南土司叛乱更加的严重了。”

    听到这里，弘治皇帝、刘健、李东阳、张懋等人顿时就忍不住纷纷直点头，一个个脸色也是变的严肃起来。

    以前的时候，仅仅只是西南土司叛乱的事情就闹得的朝廷不得安宁，始终找不到好的办法来解决这个问题。

    现在听刘晋这样一讲，大家都清清楚楚的明白了这西南土司叛乱的根源了，说到底还是因为这些西南土司掌握了这些地方的所有大权，形成了一个个土皇帝，纵然是实力不行，但也野心勃勃，才有了西南土司叛乱的问题。

    而刘晋提出来的改土归流的政策，委派流官来治理这些地方，就是断掉了这些土司们的权力，自然而然就可以慢慢的彻底解决这个问题。

    而根本上来说，西南地区的问题还是因为西南地区汉人的数量并不占优势，西南地区的这些大小部族形成了国中之国，自然就会滋生叛乱。

    而如果这个问题出现在草原上、西域的话，那问题就会严重的多。

    因为草原和西域地区多游牧部族，游牧民族的特性是全民皆兵，骑上马就能够行军作战，如果不趁着中央王朝实力强大来解决这个问题。

    给他们时间的话，他们很快又可以强大起来，到时候这些地方依然会分裂，依然还会对中原大地虎视眈眈，历史又会重演。

    “原来如此，难怪刘晋你要坚持在这些地方委派流官来管理，同时也是将这些地方的部族给迁移到海外之地去，将这些部族的首领弄到京城来，这一切都是为了防止他们成为西南土司。”

    刘健似乎一下子就明白了，恍然大悟一般的说道。

    “是的，这一切都是为了防止草原和西域的部族成为西南土司，想要成就的统治这些地方，就绝对不能像以往的朝代一样，任用他们的部族首领来管理，必须要委派流官来管理，同时将他们的部族首领、贵族等等弄到京城来。”

    “另外就是不断的将他们迁移出去，澳洲也好、黄金洲也罢，甚至于非洲也可以，总之就是要始终控制他们的人口，不能让他们在同一个地方有太过集中的人口。”

    刘晋笑了笑郑重的点点头说道。

    “说的好啊，也是看的很远，继续说下去。”

    弘治皇帝同样也是一下子明白了，脸上也是洋溢着笑容，现在是胸有成竹，一点也不担心大明的疆域版图过大，统治的部族过多的问题了。

    “军事上的集中就更好理解了，那就是所有的军队都必须集中于王权之下，在这方面不仅仅是说这个军队指挥权归于王权，而是包括很多方面。”

    “比如军队的训练应该有专门的训练人员去训练，而带兵的军官和将领则是由专门的军事学院来进行培养，军队必须贯彻忠君爱国的思想，进行思想上的控制。”

    “同时军队的费用和开支方面也必须集中于王权，所有的开支都必须由天子掌控，而不受制于任何人。”

    “另外军队的来源方面，不能再和以往的朝代一样，只在一个地方募兵，而是应该从整个大明各个省份，各个地方进行募兵，根据各个地方的人口数量进行统一的分配名额。”

    “统一募集起来的兵再进行统一的训练和管理，如此一来，就不会形成某个地方的兵太过集中的事情，自然而然也就可以加强军权的集中。”

    听完刘晋的话，弘治皇帝的眼睛都忍不住亮了起来。

    以前的时候只是想到了这个军队自己说了算就可以了，将调兵遣将的虎符掌握在自己手中就可以了。

    现在看来，这里面的学问大着呢，刘晋所讲的才是真正的集权，设计方方面面，在这样的方法之下，这军权就可以始终牢牢控制在天子的手中。

