    等步无尘的身影都消失了好一阵，丹堂大师才回过神来。

    灰白色的眉头一拧，“吗的，那个小畜生太放肆了！”

    “杀了我林家旁系的天才、折辱了吕长老的颜面不说；”

    “方才，还敢在老夫面前，那般狂妄？”

    “再加上我林家的两部孤本功法和玄技，还在你手上……”

    “你不死谁死？！”

    “要不是因为夏诺依那个小贱 人，你和你那两个狗奴才的尸体恐怕都已经凉透了！”

    老者眼中，眯出一道寒芒，“我林家，迟早会拿回本那两部功法和玄技；”

    “再将你抽筋扒皮，以泄此恨！”

    步无尘万万没想到，学院丹堂的首席大师，竟是林家高层。

    难怪那老头会这般针对与他……

    “哼，此处不留爷，自有留爷处。”

    步无尘暗暗下定决心：“早晚有一天，血龙城学院因为丹堂拒收了本少这么一位天才，而追悔莫及！”

    原先，他一直在为没有丹方发愁。

    可就在刚才，根据系统提示做出选择后，他瞬间掌握了五种丹方；

    并且还让自身的丹师境界暴涨，达到了凡境九重的层次！

    这无疑让步无尘变得更有底气了！

    唯一遗憾的是，他借用学院丹堂中的资源、进行实践的愿望，彻底落空。

    “手头这两万出头的金币，如果只是拿来买炼丹所用的材料的话，倒是够用了；”

    “但是绝对买不起一口像样的药鼎！”

    炼丹师没有药鼎，就好比弓箭手没有弓，说什么都白搭。

    “唔……难道哥的发财大计，就要这么胎死腹中了？”

    步无尘满心郁闷的在学校里闲逛。

    一不留神，竟走到了初级班教室的门前。

    “既然都到了，索性进去跟教习申请一下玄力测试，为升班做好准备吧！”

    在血龙城学院，十八岁前、突破至观气境五重，就能晋升为高级班学员。

    高级班学员所能获得的修炼资源，比起初级班来、可谓是天壤之别！

    所谓蚊子再小也是肉。

    步无尘可没道理放弃这应得的好处。

    推门而入时，映入眼帘的场景，除了那坐有近千名初级班学员的、超大号阶梯教堂外；

    讲台上，还站着一位沉鱼落雁的青罗少女！

    “咦？夏诺依？”

    步无尘下意识的喊出了对方的名字：“你不是副院长吗？”

    “怎么跑来代初级班的课了？”

    夏诺依俏脸一沉。

    她莲足轻点、一个纵身便冲到步无尘的面前。

    玉手一拂间——

    “呼~”

    一股外放的玄气，直接攥紧步无尘的领口，举重若轻的把他给揪了起来。

    双脚悬空离地，足有好几尺高！

    “谁给你的勇气，竟敢直呼本姑奶奶的名讳？”

    说来，夏诺依这“妖女”果真是够“妖”的，明明十五六岁、青春少女的模样，偏要自称姑奶奶……

    “呃，叫你名字有什么问题吗？”

    步无尘说话的声音有点跑调。

    估计是因为领口别捉住，呼吸不太畅快所导致吧！

    按理说他这么被吊着，应该蛮痛苦的。

    可是看他此刻的神情，不仅瞧不出痛苦之色，反倒还有些……享受？

    原来，步无尘被那道玄力抓住领口、吊在半空时；

    这自上而下的角度，让他把夏诺依领口内的那一片风光、看了个饱！

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

    一时间，整个教室，都响起了吞 咽口水的声音。

    显然，他们也“设身处地”的想到了步无尘此刻的美妙境遇。

    一个二个的，羡慕的眼珠子都红了！

    忽听“噗通”一声。

    是步无尘被扔倒地上的动静。

    他猛咳了两声，揉着刚刚被勒到生疼的脖子，道：“名字不就是给别人叫的吗？

    “哦我懂了！”

    “你还是喜欢我叫你‘仙子小姐姐’对吧？”

    “那OK没问题。”

    夏诺依冷哼一声：“哼，任凭你再怎么油嘴滑舌，都改变不了你迟到了的事实！”

    “为了你，本小姐不辞辛劳的、专程跑来给初级班代一堂课。”

    “结果课都快上完了，你小子才刚进教室的门？！”

    步无尘心中腹诽一句：“一会儿自称‘姑奶奶’、一会儿又变成‘本小姐’了，你的脑回路还真是够跳脱的。”

    面上，少年却是一本正经的胡说八道：“你还好意思说，昨天你把我叫走，一通逼问，都给我问出心理阴影来了。”

    “一想到三天内恢复不到刚入校时的境界的下场，我就紧张啊！”

    “一紧张，我就拼了老命的修炼，一晚都没合眼，这才睡过了头……”

    青罗少女那张倾国倾城的脸上，仍是寒霜密布，“哼，你以为这样说我就会信？”

    “有本事拿出辛苦了一晚上的成果，给本小姐看看？”

    步无尘耸了耸肩，而后，身躯微微一震——

    “嗡~”

    观气境七重的气感强度，瞬间倾泄八方！

    “啊！”

    坐在前面几排的初级班学员，顿时蓝脸色一白。

    毕竟，初级班里最强的学生，也只有莽武巅峰。

    骤然面对观气境七重的威压，难免心颤神慌。

    这，还是步无尘没有刻意针对某一名学员的效果；

    他要是像吕春阳昨天对待他那般，将全部的境界威压、统统涌向在场某一人的话……

    这些莽武境的学员，非当场瘫软在地不可！

    “观、观气境七重？”

    “他昨天不还是莽武境四重的修为吗？”

    学生们满脸惊愕的议论起来——

    “小王，你的消息太不灵通了。”

    “昨天傍晚，步无尘可是在演武擂台上、杀败了高级班的林竹贤学长呢！”

    “啊？！这么牛逼的么？”

    “这么说来，他当初一再滑 落的修为，已快要恢复如初了？”

    “呃，完蛋了完蛋了，我之前还嘲笑过他来着！”

    ……

    夏诺依也不无讶异的张了张嘴。

    她本来还想夸对方一下的。

    可是，当她看到步无尘那一脸嘚瑟的表情时，却不禁挑了挑眉梢：“哼，别得意的太早。”

    “观气境七重到巅峰，可还差着两级呢！”

    步无尘心中一跳。

    是啊，如今已经没有孤本功法了，也没有吞魂令了。

    只剩下两天的时间，要想不走捷径的连升两级，谈何容易？

    万一……

