    长寿回到天师府刚刚把竹篓放下，张闲陵就走了过来。

    他双手抄在袖子里放在圆鼓鼓的肚子上。

    “今天怎么回来的这么早？竹篓里的饭团好像没有少啊？”张闲陵笑着问。

    “竹篓里的饭团必须今天吃完。放到明天就坏了。”长寿赶紧说道。

    “我们可以帮你吃饭团，可是钱却不会退的！”张闲陵马上板起脸说道。

    “不过，明天还得让英姑帮我准备这么多。我打算走远一点——进山！”长寿说道。

    “进山？你不到茅上村去了？”张闲陵问道。

    “不去了。”长寿答道。随即他把茅上村发生的事情都跟张闲陵说了。

    “这个老家伙反应倒是快。否则让你这个搅屎棍一直在那里乱搅和，茅上村早晚会出事！”张闲陵叹道。

    听到张闲陵的话，长寿陷入沉思。他原来还真没有想这么多。

    “你要进山。我事先可要提醒你。那些山民没有事的时候，该种田的种田。该采药的采药，该打猎的打猎。可是一看见有外人进去，他们马上就都变成了劫匪！有钱财的抢钱，没有钱的就直接抢人。没有用的直接杀了！你想清楚了？”张闲陵平和的说道。

    长寿听得太入神了没有搭话。

    “你图什么啊？自己找一个山清水秀的地方修炼，像我这样求长生多好！如果求富贵，对于你来说现在也不难。你现在回到京城直接管皇上要，他也得给你一点。”张闲陵的话充满着诱惑力。

    长寿想了想说道：“我觉得还是天师张幻陵说的有道理。我接着修我的剑。”

    “我大哥就是在放屁！损人不利己！”张闲陵直接爆粗口了。

    看见长寿还是无动于衷，张闲陵转身就走。

    “我回去让英姑接着帮你准备饭团。哎，好良言难劝该死的鬼啊！”张闲陵说道。

    过了一会，英姑走了进来。她把手掌一伸说道：“拿来！先把明天的钱结了，我再帮你做饭团。”

    长寿觉得有些奇怪。往常几天他给英姑一次钱也可以，为什么这一次英姑这么着急。不过他还是老实的掏钱给英姑。

    “走山路容易磨破鞋伤到脚。这几天我给你做了一双步鞋，不要钱白送给你算是感谢你让我也赚了不少的钱。”说着英姑背在后面的另一只手递到长寿面前，原来手里拿的是一双布鞋。

    长寿很感动。长这么大，好像没有谁这么关心他。

    “你进山一定要小心！不过也不是没有人敢进山的。有些买盐铁器日杂的贩子就经常挑着担子进山。明天你也挑着担子吧，还能省些力气。”英姑说道。

    长寿知道那些卖盐铁器的人也是半商半匪。盐铁是官府严令不容许私卖的，抓到很可能就是死罪。

    “明天我打算牵着驴让它驼着东西去。”长寿答道。

    “不行！”英姑着急的说道。

    “如果遇到劫匪，老驴的腿脚还不如你的好！你一个人容易逃出来，可是为了老驴你可能就逃不出来。”英姑劝道。

    长寿在这方面耳朵软，听英姑这么说就点点头。

    “好，明天我挑着担子去。”长寿说道。

    “一定要小心！遇见劫匪把担子扔了就跑，不要舍命不舍财！”英姑走的时候嘱咐道。

    深夜，所有的人都安歇了。只有英姑还在忙碌着。

    她终于把饭团都做好了，放进竹篓里。然后就回到自己的房间。

    张闲陵和夫人睡在正房。英姑和一岁多的弟弟睡在偏房里。这样也好让英姑照顾弟弟。

    英姑先找出装钱的小竹筒，把所有的碎银子和铜钱都倒在床上。她把今天向长寿要的银子也加上数了数然后笑了。

    这些钱足够她走到京城找大伯了。

    她又从床下翻出一套早就准备好了的衣服换上。由一个少女，英姑马上变成了一个小童模样。

    她整理一下头上的毡帽走到床前在弟弟胖乎乎的小脸上亲了又亲，眼泪禁不住流了出来。

    英姑把一张纸放在桌子上就轻手轻脚的走出房间走进院子里。她从棚子里把长寿的那头老驴牵了出来。

    老驴居然不声不响的就跟着英姑走着。

    英姑打开大门，牵驴出去然后又把大门关好。

    在漫天繁星的照耀下，英姑骑着老驴径直向北而去。

    天还没有亮，张闲陵和夫人张氏就被英姑房间里穿来的孩子的啼哭惊醒了。

    他们等着英姑起来把弟弟哄睡然后再接着睡一会。

    可是和往常不一样，孩子的哭声越来越大根本停不下来。

    “英姑这死丫头睡死过去了？”张氏终于忍不住了，她披着衣服走出房间。

    不一会功夫，张氏就慌慌张张的跑了回来。

    “不好了，英姑不见了！”她对躺在床上的张闲陵喊道。

    张闲陵一翻身像一个球一样滚到地上。

    “你没有出去找找？”张闲陵爬起来对夫人说道。他其实也慌了。

    夫人去院子里找人，张闲陵走进女儿的房间。借着手里油灯的光亮，他拿起桌子上的那张纸，然后就颓然的坐在床上。

    原来女儿居然一个人去京城找大哥了。

    知道真相的张氏哭着说道：“都是你的错！总想生儿子传宗接代，继承你们张家的香烟！结果咱们还不如大哥对英姑好！知道大哥再也不会回来了，英姑能不着急担心吗？”

    “我怎么没有想到？我怎么没有想到？”张闲陵嘴里不住的念叨着。

    “英姑把长寿的驴也骑走了，现在也不知道走到哪儿了。”张氏抹着眼泪说道。

    这句话提醒了张闲陵。

    “如果不是长寿那小子给了英姑那么多银子，英姑想走也走不了！我饶不了他！”张闲陵咬牙切齿的说道。

    长寿是被张闲陵揪着耳朵从床上拉起来的。

    “我的驴让英姑骑走了？”长寿迷迷糊糊的问道。

    “你的驴算什么！英姑还不如一头老驴重要吗？”张闲陵怒道。

    “那你说应该怎么办？”长寿问道。

    “去找！你去把我的宝贝女儿找回来，否则我跟你没完！”张闲陵吼道。

    “长寿，现在就上路吧，背着饭团走。可能还追得上。”张闲陵又换了一副可怜巴巴的样子说道。

    