    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    楚珺瑶俏脸愈发冰冷：“武魂残缺注定了上限，你还来沧澜学府，简直不可救药。”

    “我和你根本不是一路人，你怎么就不明白，我是不可能喜欢你的，你为什么就不能好好的走文科？”

    “我的路，轮不到别人指手画脚。”林缺一脸淡漠。

    “你简直不可理喻。”

    林缺的回答，让楚珺瑶气愤不已，推开人群跑走了。

    “啧啧，昔日的舔狗，如今很硬气嘛。”杨逍讥讽的看着林缺，眼中充满了不善，要不是林缺这家伙捣乱，他早就得到楚珺瑶了。

    “滚！”林缺冷声一喝。

    “生气了？想打我？”杨逍脑袋凑到林缺耳边，阴冷笑道。

    “小子，别忘了当初你是怎么被我踩在脚下的，我劝你最好规规矩矩的，否则……”

    “否则，我打爆你的头？”林缺冷声说道。

    “打爆我的头？就凭你？”杨逍一脸不屑。

    “我堂堂A级武魂的天才，你一个武魂残缺的家伙，站在让你打又如何？”

    “我杨逍，求打！”

    叮！

    检测到宿主情绪波动，您有以下选择！

    选择一，忍气吞声，奖励巨额财富一笔。

    选择二，求助身边的小伙伴帮忙，奖励五级修为。

    选择三，奋起反击，正面击败杨逍扬名立威，奖励洗髓丹一颗。

    林缺看着三个选择，忍气吞声和求人帮忙，他可做不到。

    他现在只想一件事，那就是打爆杨逍的头。

    “这可是你说的。”林缺嘴角微翘，邪魅一笑。

    杨逍看着林缺的笑容心中突生不详的预感。

    “武魂，开！”

    林缺嘴角不急不慢的说道，只见林缺右侧虚空撕裂，一截被暗紫色气流包裹的蚩尤武魂附着在林缺右臂。

    “危险！”杨逍见到林缺的武魂，心中大惊失色，慌忙之下想要召唤武魂。

    “现在才召唤武魂，太晚了。”林缺早已冲到杨逍跟前，武魂和右臂融为一体，拳出如龙，瞄准杨逍的腹部一拳轰出。

    “八极拳意。”

    “铁山靠！”

    林缺五级的魂力全部释放，八极拳拳劲贯穿杨逍的身体在其身后炸裂，发出阵阵音爆。

    杨逍面部扭曲，眼珠子都快被打出来，他感觉自己前面有十台压土机迎面辗压冲来。

    砰！

    杨逍如同断了线的风筝，在半空中划出一道完美的抛物线，一头落进不远处的垃圾桶，露出一双脚在外面。

    “我长这么大还没见过这么贱的要求。”

    “难道我武道已经凝聚宗师真炁，这么一点小事也要公之于众吗？”林缺叹息道。

    他已经忍很久了。

    杨逍主动送人头，不打都可惜。

    食堂内围观的少年少女，一个个目瞪口呆的看着林缺，有人手中的鸡蛋都被惊呆落地。

    “卧槽，这也太猛了吧。”

    “不是说武魂残缺吗？”

    “你眼瞎啊，没见到刚才一拳打飞A级武魂的杨逍，这特么是天才。”

    “人长得也蛮帅的，不知道有没有女朋友呢？”

    一些花痴少女看着林缺，芳心暗许。

    “不愧是偶像的养子，奥利给！”项乾吐出嘴里的牙签，兴奋的拍手叫好。

