    他明明知道，她和大伯夫妻关系多么交恶。

    这让她有种被欺骗和背叛的感觉。

    还有。

    他让自己来大伯的别墅，她早就觉得有点不对劲，只是说不出来。

    现在来看，莫不是，其实他自己想来？

    促使他来大伯家的原因，是什么？

    是因为……堂姐吗？

    毕竟，她从未见过他与其他女人有任何接触。

    更别提参加其他女人的生日宴会。

    可今天，他却与堂姐单独在书房说了半天话，还愿意参加堂姐的生日。

    她等待着他的解释，哪怕随便说一个理由都行。

    可现在，他居然说没什么可解释的……

    “傅南霆，停车。”她解开安全带。

    他没有停下来，只俊脸又冷沉了几分。

    她见他没有减速的意思，干脆去摸车锁。

    他见她要在车子疾驰中开门，一个激灵，反应快，及时在驾驶座这边落下车锁！

    又一个急刹车，在马路的中心公园旁边戛然停下！

    “你疯了吗。”男人一把拎过旁边的小女人，问责的冷酷声音徘徊在车厢里。

    “如果你没话对我说，那我也不想和你说话。”

    舒歌想推门下车，车门纹丝不动。

    这才记得他在那边落了主锁。

    现在四扇门都锁死了。

    身体起来，弯腰，朝他那边倾去，想要按车门的主控按键。

    娇软身子轻蹭过男人下肢。

    几缕发丝也滑下来，刚好落到男人西裤中间地带。

    傅南霆喉结一动，忍住小腹传递而来的火气。

    将她后脑勺一兜，牢牢护住，免得碰到了车内四壁。

    另一只手则攀握住她的小腰。

    她失声尖叫，瞬间被他强行抱到了驾驶座，跌跪在男人大腿上！

    下意识紧紧抱住他脖颈。

    反应过来，松开，攥成粉拳捶起来：

    “放开我——大变态！”

    他任由她揍了几拳出完了气，才一把捉住她又要打来的粉拳。

    见她捏紧的粉拳根部都打得泛红了，又气又心疼。

    单手给她一边揉着一边

    她见男人还是很心疼自己的，蓦的美眸一红。

    再给他一次机会。

    搂住他脖子，吸吸鼻子，嘟嚷着娇颤颤的声音：“为什么你答应参加堂姐的生日聚会？还有，你今天主动提出，要陪我来大伯家，是为什么？还是说……为了谁？”

    他瞳色一凝，将她的手蜷在掌心，握牢：“那天，你跟我一起去。”

    她自认已经给他两次机会了。

    他却还不珍惜！

    居然还是想去参加堂姐的生日宴会……

    她承认，自己吃醋了。

    但她气的，也并非只是他要去参加堂姐的生日。

    还有，他是私下瞒着自己答应的。

    而且，还一句解释都没有。

    这算什么？

    她小脸一青，抽出手。

    男人手掌一动，将她压进怀里，便气急了地用唇堵上她樱桃小口。

    欲怒难怒的火气，伴随着狂妄野蛮的力度，攻入她湿润滑腻的口腔。

    “呜……”回应他的是小女人挣扎的嘤声。

    因为夹杂了抵抗的意味，反倒更让男人更加心猿意马，动作更加粗暴激烈。