    第539章 对质

    程艺洛哪敢！

    她刚才还想着去找伍舞来告状，让伍舞把事情反应上去，狠狠批评安夏。

    结果倒成了她被伍舞狠批。

    还说她……

    还说她……

    本就不如安夏！

    还说了她那么多难听的话！

    算是看清楚了，这些人全偏袒安夏，她找谁都没有！

    找谁都没有！

    除非

    除非有朝一日，她彻底赢过安夏！

    只有那样，这些人才不会偏袒安夏，才会相信她所说的每一句。

    拖着湿漉漉的步子，程艺洛愤恨想着朝宿舍走去。

    她每天都想赢过安夏，无时不刻想着，可她要怎样才能赢过安夏？

    一营区是不可能赢了，明天所有新员离开，不可能再有机会赢过安夏。

    “如果贱人和我去同一个战队，那就有机会了。”站在宿舍门口，脸色阴郁的程艺洛轻地呢喃一句。

    如果真分到一个战队，那就好了。

    那就好了。

    换完衣服，躺下床的程艺洛在黑暗里，狠狠盯眼侧方上铺的安夏，心里祈祷自己所想能够实现。

    老天爷可没有听见她的祈祷。

    次日，除安夏以外，所有人都有了归处。

    没有给新员们太多道别的机会，接他们离开的车辆已依次停好，只等他们上车。

    程艺洛趁机冲到常虎面前，大声道：“报告！”

    “说！”常虎停止和安夏说话，虎目生威注视程艺洛。

    昨晚发生的事，他已经知道。

    没有再找程艺洛，不过是因为都要走了，人又被安夏、班长伍舞批评教育，身为三星战将的他，实在没有必要亲自去找一个新员谈话。

    不曾想，她还有胆跑到自个跟前。

    且听听她要说什么。

    安夏也冷冷看着，倒是挺想听她打小报告。

    “战将，我想知道安夏她去哪儿？她还有地方可去吗？”

    这话问得，有那么一点小聪明了。

    常虎一眼看穿她的小聪明，淡道：“怎么？你认为安夏没有地方可去？”

    “对！因为我们所有人都有分配车辆，独唯安夏没有！”声音更大了，尖锐到刺耳，“所以，我想知道她是不是没有地方可以去。”

    常虎听完，都不想承认此人是从他一营区走出去的新员。

    太他妈丢人了！

    “你还是管好自己吧，安夏呢，无须你操心。”

    说完，常虎便让程艺洛退下。

    自己对安夏继续道：“……很快会过来接你，你要不现在去和尖刀班的战员们道个别？”

    安夏也没有想到自己离开的时间有变故，成了马上有直升机飞过来接她。

    闻言，道：“好！我现在就过去。”

    直升机即将抵达，她只有三分钟的时间和尖刀班战员们道别。

    并不知情的程艺洛瞧着，认定安夏急急离开其实是逃避自己所问。

    果然，如自己所猜，她压根没有地方可以去。

    “常营，你不想说其实是想替安夏遮掩吧。”

    拦住安夏，一脸笃定道：“我要没有猜错，安夏前几天没有，是分配到战队里去了吧。结果呢，却被战队退回，现在的她压根没有地方可以去！对不对！”

    上空，传来直升机的声音。

    是来接安夏了。

    =

    每月不舒服的日子来啦，我要早早睡去，晚安。

    (本章完)

