    “我的老天爷，这游戏真的叼，我要为策划道歉，是我头发短见识也短了。”

    “这玩意真的是游戏？确定不是集体穿越？”

    “什么黑科技啊，送头盔也就算了，游戏场景都弄的这么好，这给不给其他游戏活路啊？”

    “握草，那就是掌门徐念吗？比照片上的还吱儿帅啊。”

    “……”

    新一批的玩家足足七十人。

    他们的到来，也是让整个玄黄派变得更加的热闹了，甚至都有些拥挤了起来。

    要知道以往的时候，玄黄派弟子最多也就才刚刚近百人而已。

    现在已经一百人了。

    恐怖！

    提前一天到来的老玩家，已经算是老油条了。

    一个个跳上各处建筑的房顶，一脸笑意的看着这群宛如土狗的新手玩家。

    殊不知他们昨天也是这样。

    现在老玩家都是清一色的九品武夫，打架的话，一个人足以把这七十个玩家轻松轮回。

    而且还是一遍又一遍。

    “我去，那个也是玩家吗？他一跃就跳上了墙头？”

    “我刚才试了试，为什么一头栽到了地上？策划你出来和我说说。”

    “也就一天时间，差距居然这么大吗？”

    “他们都几乎有武器了，我们现在还赤手空拳的，看来还是别得罪他们的好。”

    “……”

    新来的玩家也不傻。

    明知道打不过还要去打，那就是白痴行为了。

    现在对于他们来说，最重要的就是赚取贡献点。

    可眼下的贡献点只能从任务获取，长期任务就只有门派建设和草药种植。

    这两个任务奖励虽然低，但是都是按个数来算的。

    建造一个建筑，就能获得十点，没有上限。

    种植一棵草药，则是获得一点，同样没有上限。

    对于生活玩家来说，这简直就是最适合他们的任务，没有之一。

    当然。

    还有另外一种获取贡献点的方式。

    从其他玩家手里购买！

    昨天一天可是有好几个玩家收贡献点的，哪怕到了现在都在收贡献点。

    低价收入，高价售出。

    赚取的就是中间的差价！

    原本君临手里的贡献点最高的，但因为昨天购买了内功心法，所以现在的他已经没有多少贡献点的。

    真正手里贡献点多的，就是那几个商人玩家。

    任务已经下发，新手玩家到来后便能直接收到系统的提示。

    有钱就去买贡献点。

    没钱就直接当一个生活玩家赚取贡献点。

    徐念也是不再过多的解释什么，反而朝着仓库方向走去，毕竟之前从黑风寨收缴的火药弹还有不少。

    明天黑虎堂便会来犯，火药弹这种东西可是大杀器。

    如果利用的好，保不准能一举拿下黑虎堂和鱼龙帮两家势力。

    ……

    师太别爱我看了眼新手玩家，也是懒得搭理了。

    弱爆了好吗。

    七十个人，在群里吵嚷的很厉害。

    结果呢？

    真的来到游戏里了，那几个最跳脱的，现在不都是偃旗息鼓了？

    “君临，你手里还有多少贡献点？”

    师太直接跳到了君临他们所在的房屋之上。

    “嗯？你想要找我买？”

    君临有些诧异的看着师太。

    昨天师太才将贡献点卖给了他，这才一晚上的时间，就想要返回了？

    “不是，我打算赌一下自创武学。”

    师太沉吟道：“昨晚上配合做了一个建筑，奖励倒是也有，但这个贡献点是平均分配的，到我手里也就两点，不够买低级秘籍的。”

    听到他的解释，君临几人也是反应了过来。

    这家伙是想要开发自己的天赋啊。

    天赋玩家就是好。

    虽然莫甘娜也有天赋，不过他的那个天赋有些问题。

    或者说是有毒！

    【红颜薄命：所有异性与玩家有了接触，都会遭遇各种意外，轻则伤筋断骨，重则香消玉殒。】

    这个天赋，完全就是克制所有的女玩家和女NPC。

    同时也断绝了莫甘娜和女玩家的交往。

    太狠了。

    现阶段，天赋玩家也就零星几个而已。

    他们都还不知道天赋怎么获取，毕竟这玩意是系统随即分配的，没有也只能人命了。

    但师太别爱我的天赋，简直就是欧皇到了极点。

    所有几率提升至百分百。

    如果师太走自创武学的路子去卖武学秘籍，那可就真的发达了。

    “可以，不过你自创的武学，如果用不到想要出手，希望你优先考虑我们四个。”

    君临对于自创武学还是很看好的。

    虽说这玩意有些坑，但如果真的出了绝学，那可就是大赚特赚。

    贡献堂的绝学秘籍什么价格？

    最次都是五千贡献点起步，而且还是那本《辟邪剑谱》！

    哪个玩家头肿了想练这玩意？

    “行！”

    师太别爱我也不矫情，他知道君临是个富二代，家里不差钱，而且还讲信誉，和这样的人交易他也放心。

    当即，君临四人就凑了凑贡献点，直接给了师太一百贡献点使用。

    新来的玩家，为了赚取贡献点，也是疯狂的加入了门派扩建的任务和草药种植任务里面。

    至于有钱的玩家，那就直接去买了。

    繁花就是有钱玩家之一。

    能氪金的游戏，他从来都不会输，所以这一次他的目标很简单，就是超过现阶段第一玩家君临！

    他要当第一玩家！

    这是氪金玩家该有的面子！

    “收贡献点，带价格来，有多少收多少！”

    繁花一开口，几个商人玩家也是急忙上前。

    “一点一百，要不要？”

    他们几个都是商量好价格的，坑的就是人傻钱多的新手玩家。

    君临当时这个价格收，他们现在这个价格出很合理。

    “都要了！”

    繁花也是毫不客气，大手一挥道：“发账号给我，你们的贡献点我都要了。”

    说着，他还不忘在人群里面找了下君临的身影。

    玩家中小有名气的，早就被人拍照发在了论坛里面，所以还是很容易找到的。

    君临他们战术四人组自然备受瞩目。

    第一批玩家中，出名的也不多，除了君临他们之外，也就零星的几个人了。

    建造大师：白日化缘。

    鸿运当头：师太别爱我。

    三大商人：浑身一颤、心向圣光、回首再来。

    剩下的玩家，名气并没有那么大的，但对于新手来说都是不容小觑的存在了。

