    第1342章 深埋的情感！   

    “小子，你快放开我，你不能……”   

    陈玄的怀里面，叶白衣连说话都变得有气无力，浑身上下更是提不起一丝力量。

    

    此刻的她很想逃，很惊慌，各种各样的念头在她的脑海中不断闪现，但奈何她现在真的无力抗拒。

    

    “嘿嘿，小娘子，咱又不是第一次害什么羞啊，我看你还是乖乖就范吧！”

    陈玄抱着叶白衣来到了陈王殿的休息室。

    

    “你……”叶白衣此刻真的是欲哭无泪，早知道她当初就不应该欺骗这家伙，害得她自己现在即将遭到毒手。

    

    不过如果让叶白衣知道这家伙其实早就知晓了一切，恐怕想杀了这家伙的心都有吧！   

    这时，只见陈玄把叶白衣往床上一放，笑眯眯的说道；“小娘子，别怕，你放心，为夫会很温柔的。”

    

    瞧着这家伙犹如大灰狼看小绵羊一般的眼神，叶白衣顿时打了个寒颤，咬着嘴唇说道；“小子，如果你敢对我用强，我会恨你的。”

    

    闻言，陈玄手上的动作忽然一僵，心中的热情犹如被一盆凉水瞬间给浇灭了。

    

    看着眼神复杂，甚至带着决然之色的叶白衣，他犹豫了下故作轻松的耸了耸肩，笑道；“好吧，看来是我自己自作多情了，你放心，我尊重你的意见。”

    

    说完这话，陈玄的心里多少有些黯然，其转过身去准备离开。

    

    如果叶白衣真的半推半就，他或许也就把事情给办了，但是这女人竟然如此决然，陈玄当然不会对她乱来，如果真被这个女人恨一辈子，这种结果不是他想看到的，还不如什么都没有发生。

    

    看着陈玄离去的背影，叶白衣感觉自己的内心忽然有些慌，顿时说道；“你站在……”   

    陈玄没有停下，背对着她挥了挥手，继续朝外走去。

    

    见此，叶白衣的内心更慌了，她感觉有什么东西仿佛正在离她远去一样，只见她急忙下床说道；“小子，我让你站住！”

    

    闻言，陈玄这才停了下来，背对着叶白衣说道；“娘们，有什么话咱们还是去外面说吧，在这里面以咱两的关系怕是有些不合适，我也怕忍不住对你做一些出格的事情。”

    

    “你……”叶白衣死死的咬着嘴唇，看着陈玄依旧在朝外走去，她感觉自己的心仿佛被人插了一刀，只见其顿时说道；“小子，你真的会真心待我？”

    

    陈玄的脚步一顿，他终于转过身来，点头说道；“会。”

    

    叶白衣脸上的神情有些复杂，足足盯了陈玄一分钟，她才缓缓吐出一口气，然后在陈玄惊愕的目光下，只见她缓缓解开了腰带，任由那丝滑的白衣缓缓的，一层一层的掉落在了地上。

    

    刹那间，陈玄只感觉自己看到了这世间最完美的风景。

    

    这道风景简直胜却人间无数，让他找不到任何言语去形容，差点亮瞎他的狗眼！   

    这一刻，陈玄都看呆了，矗立当场，脑海中的思维几乎都处于瘫痪状态。

    

    “我如你所愿！”

    叶白衣的声音有些颤/抖，脸色红的犹如火焰一般，在这种场景下被这个男人直勾勾的看着，让她那颗几千年都未曾对任何人动摇的心波动的更加厉害了，久久都难以平静。

    

    闻言，回过神来的陈玄强/压着心中那股疯狂蠢动的欲/望，其脸色有些冰冷的说道；“叶白衣，你这算是什么意思，施舍我吗？

    我陈玄承认是对你有想法，而且不是一天两天了，但是比起得到你的人，我更想得到你的心，若是不能，我宁可不要。”

    

    说着，陈玄毫无留恋的转身离开。

    

    “你……”叶白衣羞愤欲绝，她都如此主动了，这个该死的小子难道是想把她逼的没有一点自尊吗？

    

    “你站住，我……我喜欢你！”

    猛然，叶白衣朝着陈玄的背影说出了那句她隐藏在心里很久的话来，自从被陈玄破了道心之后叶白衣就知道，这个男人将注定与她纠缠一生。

    

    但是这么久以来，她却没有勇气，也许是因为几千年来养成的孤傲，让她实在难以开口直面自己的内心。

    

    而且陈玄的女人实在太多了，这也是她一直以来很纠结的原因。

    

    不过正所谓纠缠的越深就越容易沦陷，连叶白衣这等群芳谱上面的绝色仙女都不例外，未能免俗，一步步的坠入到了情网之中。

    

    在孤傲与欢喜之间越陷越深，无法自拔！   

    而此刻，叶白衣知道，如果她再不说出那句话，那么她和这个男人的距离将会有可能越来越远，甚至两人从此走向两条不同的道路，再也不会有交集。

    

    所以，叶白衣选择开口了，哪怕她绝对这样会很没面子，很没自尊，但是她都必须在此刻讲出来，给两人之间留一条路可走。

    

    叶白衣的这句话，让得行走间的陈玄都是身体一颤，他有些不可置信的转过身来，看着那个站在自己面前‘坦诚相待’相待的女人，他都在怀疑是不是自己听错了，叶白衣竟然喜欢他！   

    “你……说的是真的？”

    陈玄强/压住心中的情绪。

    

    叶白衣咬着嘴唇，恨恨的说道；“你觉得我会脱/光衣服和你开这种玩笑？”

    

    闻言，陈玄再也忍不住心中的激动，犹如鬼魅一般出现在叶白衣的面前，一把将她揽入怀中，紧紧的抱着。

    

    被陈玄抱着，叶白衣的娇躯一颤，犹豫了下，她也伸出双臂，抱住了陈玄那厚实的肩膀。

    

    这一刻，叶白衣才放下了所有的伪装，直面自己的内心，同时也直面陈玄。

    

    两人紧紧相拥，各自都在感受着对方那强而有力的心跳声，气氛显得有些温馨，也有些甜蜜，犹如一对经历了苦难的恋人终于走到了一起。

    

    不过下一刻，陈玄的一句话就打破了这种温馨甜蜜的画面；“小娘子，天凉了，我们还是去床上细说吧！”

    

    还不等叶白衣有所回应，陈玄顿时将她抱了起来，一双嘴唇霸道的迎了上去，没有给叶白衣任何开口说话的机会！   

    叶白衣稍微有些抗拒，但很快便是极其生涩的回应了起来。

    

    很快，伴随着一声闷/哼，这位群芳谱上的绝世美人彻底的沦陷在了陈玄的魔爪之下！   

    

    

