    第1464章 太受欢迎了！

    因为方既明的一句话，磐石唱片、东方梦工厂和好评网都开始忙活了起来。

    首先，是确定演唱会场馆。

    不用说了，明星在燕京开演唱会，肯定是去工体的，也就是燕京工人体育场，这里为燕京大型体育比赛馆场和演艺活动场地, 累计举办了数千场各种文化活动，成为燕京重要的娱乐体育活动中心，在国际上也享有较高的知名度。随着各项活动的不断举行，场馆内的各项设施也不断更新、完善，即便是59年的建筑，经过翻修之后, 也还是可堪大用的。

    工体的座位也不少, 全部坐满可以容纳62000人。

    开演唱会嘛，看台上的座位肯定是比较少的，容纳不下62000人这么多，最多也就四万多人这样。再加上VIP区的一万多人，能凑够五万多个座位。

    座位多，才是方既明的初衷。

    不然的话，都白开一次演唱会了。毕竟方既明是要回馈粉丝的，一年才营业一次的偶像，方既明必须要做得尽善尽美才行。

    其次，是确定演唱会门票购买时间。

    这是很重要的事情，必须提前公告，然后才能开售。不然的话，会有很多歌迷是抢不到门票的。当然了，这会引起黄牛的抢购，这是毋庸置疑的事。黄牛是社会问题，目前方既明还没办法可以处理这个问题。

    最后，就是演唱会的各项准备了。

    要想演唱会开得好，这准备就必不可少。

    好在已经有过一次经验的团队, 再开演唱会就轻车熟路了。设计一些舞蹈动作，减少一些方既明的跳舞, 就能让方既明轻松一点。第一次演唱会，都做成了东方既明演唱会的EP专辑发行了，方既明觉得自己的发挥不够稳定，因为唱跳的关系，气息不稳。

    所以，这一次方既明吸取了教训，能不跳就要尽量不跳。

    演唱会虽然要给歌迷呈现一场无与伦比的视听享受，但歌曲的本质还是听觉上的，所以唱一定要唱好。

    方既明这么选择，也无可厚非。

    毕竟不是专业出身，方既明练了那么久，也就堪堪比得上一些实力较差的歌手，自然是做不到唱跳俱佳那种。

    确立了方针，就要分解任务，逐项去落实完成了。

    很快，场馆定了下来，日期也定了, 五月三日, 将在晚上七点半进场，八点开show。

    于是, 微博上又掀起了讨论的热潮。

    “方既明真的讲信用啊，他开第二场演唱会了！”

    “一年一场演唱会，这样任性的歌手我第一次见。”

    “好歹搞个巡回演唱会啊，都在大城市，还是在北方的，我们想看都看不了！”

    “盛海是南方好不好？”

    “原谅一下，楼上是粤省人，在他们看来，粤省以北都是北方。就跟东北人一样，东北以南都是南方。”

    “你们在这乱说话，方既明能一年开一场演唱会就不错了！你不看看他有多忙，忙着休假，忙着管理公司，忙着拍电影，哪里有时间管演唱会的事。他能遵守约定，开演唱会，我们要心存感激。”

    “我去，楼上也太舔了吧？”

    “我感觉方既明这一张专辑，没有《范特西》耐听啊？”

    “我也有这种感觉。”

    “行了吧，方既明出品，比其他歌手的歌好听几倍，就不要奢求什么了。”

    “我觉得这张专辑很好啊，我特别喜欢《半岛铁盒》。”

    “话说，这《半岛铁盒》到底是什么啊？听歌词是一本书，我怎么没见过这本书的？”

    “不会是方既明凭空造出了一本书吧？”

    “还有《半兽人》，感觉这像是一个游戏的主题曲啊，难道是给 world Ⅲ写的歌？可问题是，world Ⅲ没有给方既明什么广告费啊？”

    “是不是方既明在玩 world Ⅲ的时候，突发了灵感写下来的歌曲？”

    “但是 world Ⅲ里面也没有半兽人啊，只有兽人。”

    “还有《最后的战役》，我听着像是反战歌曲，可怎么又觉得是宣扬友情的歌曲？”

    “其实我觉得《瓦解》最好听，可惜很少有人跟我一样的品味。”

    “我觉得《分裂》最好听，居然不是主打歌。”

    “《暗号》才是最好听的好吧？”

    “不管怎么说，我独爱《安静》。”

    “楼上的，我们在谈论新专辑啊！”

    “你们的品味真大众，喜欢方既明的，哪个不是喜欢他的快歌？《龙拳》绝了，我跟你们说，懂得欣赏《龙拳》，你们才是真正的明迷！”

    “还有《米兰的小铁匠》，那段吉他solo听得我一阵鸡皮疙瘩。华语乐坛里还能找到一个用音乐弹出故事的人吗？我觉得找不到了！”

    “为什么你们都忽略了《回到过去》？我觉得这是最伤感的一首情歌了，能回到过去该有多好啊，我觉得是方既明唱得最深情的一首歌了，好像他曾经回到过去了一样。”

    “《爷爷泡的茶》才是我的菜！那断句，真的神了！如果你不看歌词，都不知道原来是这么个意思！”

    ……

    不得不说，微博上这个话题里，都是在吹捧方既明的。当然了，也有零星声音是在质疑方既明的。但是在专辑销量的巨大数字面前，哪怕是专业人士都闭上了嘴巴。其实，很多人模仿方既明写出了一些R＆B风格的歌曲，也获得了成功。证明了其实歌迷们不是没有为好歌买单的热情，而是歌迷们没有听到好听的歌而已。

    所以，业内人士都在悄悄地转型，都在思考，为什么方既明获得了成功？

    是啊，那么多歌手，也有创新歌手，为什么就方既明获得了成功？

    从音乐性上看，方既明的歌确实不错，但也没有好到一听就是经典的地步啊？很多“砖家”用哗众取宠来形容方既明的音乐风格固然是不对的，但是，迎合听众是绝对没有错的。难道听众喜欢听这类型的歌曲？

    “砖家”们想不通，他们不明白，他们不李姐。

    但是，事情就这么发生了，发生在他们面前，他们也只能相信和接受。

    毕竟，燕京工人体育场的线下售票、东方梦工厂的线下售票和好评网的线上售票热度足以证明了这一点，方既明的歌，太受欢迎了。

    (本章完)

