    “只是崴了一下脚，没伤到骨头也没伤到筋。”

    言非凡把检查过的姐姐左脚放下，又忍不住幸灾乐祸的说：“姐，这下受到教训了吧？”

    “我早就告诉过你，有人洗澡时不要随便闯。”

    他这话刚说完，左耳朵就被姐姐给揪住了。

    “臭小子，还敢笑话我！”

    “你昏迷的时候，我差不多每天都要给你擦一遍身体，你身上哪，我没见过！”

    言自若又嘲讽道：“就你这身体，一身的排骨，腿和麻杆一样，我看了都瘆得慌。”

    言非凡一晃脑袋，摆脱了姐姐的手，很是不满哼道：“那是以前瘦的，现在肉都长回来了。”

    “言哥哥，那让我看看！”田雨凑了过来。

    “一边去！”

    言非凡瞪了她一眼，又谈起了正事。

    “姐，苏叶她住的公寓水管爆了，要暂时住在我们这。只不过，她在看了阁楼后，说是要租下阁楼，长住在这里。”

    “长住？”言自若和田雨是异口同声的确认。

    言非凡嗯了一声，接着说：“她说我们这里环境好，又安静，去医院也相当方便。”

    田雨撇了撇嘴，说：“她住的那个公寓不是距离医院更近，走几步路就到了。”

    “她肯定是有所图。”

    “若若姐，言哥哥，不能租给她。”

    言自若笑眯眯的说：“小雨，有所图，不是更好，你言哥哥也老大不小了，也该找女友了。”

    田雨犹豫的一下，鼓足了勇气，说：“若若姐，等我长大了，我嫁给言哥哥当老婆。”

    听到这话，言非凡直接就乐了。

    他伸手按住田雨的头顶，批评道：“小丫头片子，想什么呢，你才多大。”

    “你需要做的，就是好好学习。”

    言自若也伸手揪了一下田雨的脸颊，轻笑道：“等你上完高中，再上完大学? 要七八年了。”

    “到了那时? 你还喜欢言哥哥，再嫁给他当老婆也不迟。”

    田雨着急的说：“到了那时? 言哥哥和苏叶姐姐的孩子很可能都会打酱油了。”

    言自若轻笑道：“那就说明? 你和言哥哥无缘啊。退一步讲，如果七八年后? 你不想嫁给言哥哥了，那他不就惨了。”

    田雨一脸坚持道：“我是不会变心的。”

    言自若感叹道：“多少新人的结婚誓词? 都表示要海枯石烂? 但每年还是有那么多人离婚。”

    “小雨，该是你的，跑不了。”

    “不是你的，也守不住? 让时间来检验吧……”

    看着这一大一小煞有介事的讨论这么严肃重大的问题? 言非凡直接无语了。

    他一脸无奈的说：“姐，小雨，我这个当事人还在旁边站着呢。”

    “你们这么讨论，好吗？”

    言非凡又一脸认真的说：“姐，苏叶她只是想租我们的阁楼? 你别想多了。”

    “还有小雨，我是拿你当亲妹妹待的。”

    “小雨……”

    言非凡又警告道：“这次中考成绩? 你若考的不理想，你可是连我妹妹都做不成了。”

    田雨小脸一耷拉? 苦着脸说：“言哥哥，我会好好学习? 不会让你失望的。”

    这时? 言自若注意到卫生间的淋浴水声停了。

    她看向卫生间? 语带兴奋的说：“无论她的目的是不是单纯，我们都租给她了……”

    “哎，非凡……”

    言自若想起了刚才要说的事情，语带急促的说：“今晚上逛街，我碰上颜月了。”

    “重要的是，她和一个男的，举止很是亲密。”

    “离婚了？”言非凡好奇的问。

    言自若摇摇头，说：“没有，如果她离婚了，其他人会告诉我的。”

    “很可能是出于心理不平衡，或者是开放式婚姻，开始各玩各的？”

    言自若又自语道：“男的可以自己花心，但一般不会允许自己的女人也花心。”

    “我觉得颜月是在玩火。”

    “她这样搞，搞不好会吃大亏的。”

    见她一脸担心的样子，言非凡劝说道：“姐，人家都不拿你当朋友了，你还瞎操心个啥？”

    “这种事情，你也不方便插手的。”

    言自若叹了口气，说：“是啊，是我咸吃萝卜淡操心了，算了，她的事情，我不管了。”

    这时，卫生间的门拉开，用毛巾包着头发的余苏叶，穿着睡衣，带着一身沐浴的香气走了出来。

    “若若姐，你刚才没事吧？”

    言自若笑吟吟的说：“没事，只是猝不及防的崴了一下脚，非凡检查过了，没事。”

    停顿了一下，她又开口问：“苏叶，你想要租下阁楼长住？”

    余苏叶嗯了一声，说：“公寓那边人多，晚上也吵，哪有小区这里安静。”

    “若若姐，不知方便吗？”

    “方便，方便得很！”

    言自若忙不迭的应了一句，又补充道：“至于房租，你就象征性的交个一千就可以了。”

    余苏叶满脸不好意思的说：“若若姐，这可不行，太便宜了！”

    “这一带的房租行情，我也是知晓一些的。”

    言自若上前拉着余苏叶的手，一起坐在客厅沙发上，笑道：“你又不是外人，阁楼空着也是空着，本该一分房不要的，又怕你不好意思住了。”

    “一千，正合适……”

    见她们两人叽叽喳喳的聊在一起，言非凡就回了自己房间，继续看起了书……

    十几分钟后，看书正起劲的言非凡，又被忽然想起的手机铃声给拉出了状态。

    他取过手机一看，是护士叶琳的来电。

    这让言非凡有些意外，也有些紧张，接通电话后急忙询问道：“琪琪出了意外情况？”

    “言医生，琪琪她很好。”

    “是我这里出了一点事情……”

    “出什么事情？”言非凡关切的问！

    “今晚上，我在病房值班，给一个人挂点滴。她比较胖，血管不好找。”

    “我扎了三次都没成功。”

    “她就投诉我了，说话还很难听。”

    “护士长不仅批评了我，还让我去给患者道歉，还说要扣我的奖金……”

    说着说着，叶琳在电话里的声音，就带上了哭音，“言医生，真不是我技术太差。”

    “那名患者的血管，是真的不好找……”

    听到这，言非凡脸色就是一沉。

    穿刺静脉扎针失败，是常有的事情，没听说扎了几次失败，就要给患者道歉，还要扣奖金的。

    至于叶琳得穿刺扎针技术，言非凡是了解的，不能说优秀良好，却也是及格线以上。

    言非凡询问道：“孟瑶呢？”

    “她今晚休班！”

    言非凡想了一下，朗声道：“叶琳，你转告那位护士长，要扣奖金可以，让她拿出中心的规章制度出来，按制度来办事。”

    “至于向患者道歉，那是不可能的。”

    “扎针失败就要道歉，还要扣奖金，这样下去，谁还敢给患者扎针，谁还敢做事？”

    言非凡有感而发道：“恶劣的医疗环境，就是这样被一步又一步的退让搞坏的。”

    “原则问题要坚持，寸步不能让……”

    PS.

    感谢书友“陈小二的传说”的打赏支持！

    今天的加更，要在晚上更新了。

