    冉映禄见她答应下来，这才满意的点头，“很好，是生是死，掌握在自己的手里，但愿不要让我失望！”

    说罢，冉映禄便是拂袖离开了她的房间，似乎多待一秒都觉得恶心。

    看到他离开，装作坚强的段雪馨才颓然的跌坐在地上，一直强忍着泪水，终于夺眶而出。

    其实，她不是对金涵逸没有感情，只是感情对她来说太过廉价，不值得让她为此付出生命。

    所以，在性命面前，她只有牺牲掉金涵逸，保住她现在所拥有的一切！

    ————————

    翌日，公主府，华音殿

    金涵逸上次在花朝宴上被柳黎蔓误伤，昨晚又被柳家和宁家的超级强者释放出的余威给震伤，伤上加伤，可谓是十分惨烈。

    所以，就算有丹药护体，他还是花了一个晚上的时间，才慢慢调息过来。

    好在他身体的恢复力惊人，如今已经没了大碍，不过，他昨晚见识了沐卿清的战斗力，又被彭胡弯镇压得毫无还手之力，让他明白自己与那两人之间存在着很大的差距，遂而生出了诸多不甘，也激发了他罕见的好胜心！

    所以，从昨晚到现在，除了养伤以外，他便是废寝忘食的修炼，竟是取消了今早的请安，闭门不出，发疯一般淬炼着自己的身体，想要提升自己的境界。

    因为那个女人比他高一境界，达到了后期先天君灵师的等级，虽然在天赋上，他或许很难赶得上她，但在灵力等级上，他绝对不能比她弱！

    然而，就在他醉心修炼之时，门外却是响起了敲门声。

    被人突然打断修炼，金涵逸心情烦躁，猛地睁眼，瞳孔有怒意绽放，声音也夹杂着不耐，“不是说了，不要打扰我吗！”

    元宝鲜少见他家主子生气，此时被他怒言呵斥，募得一震，神色跃上几分诧异。

    只是想到此事非同小可，他只有冒着被责罚的风险，继续开口，“主子，有的信，是从那边送来的。”

    元宝不便说出段雪馨的身份，但用‘那边’二字，便已经暗示了金涵逸。

    平时，他帮两人互通信件，这些暗语，金涵逸自然是知道的。

    所以，听到这话，金涵逸神色一滞，目光微凝，随后才收敛了气息，吩咐道，“进来吧！”

    听到吩咐，元宝才推开房门走了进来，快步来到了金涵逸的面前，将信纸双手奉上。

    金涵逸接过信纸，看了一眼上面的内容，不禁皱起了眉头。

    元宝一直观察着他的神色，见他表情不对，有些忐忑的询问，“主子，怎么了？有什么不对吗？”

    “没什么，她说想我了，想邀请我今晚去弄玉小筑一聚。”金涵逸淡淡解释了一句。

    元宝却是有些担心，猜测道，“这会不会是公主的阴谋？”

    见识了沐卿清的心机和手段，还有那恐怖的战斗力，就连思维相对单纯的元宝都有些草木皆兵，生出了警惕之心。

    毕竟，对方几次出手，都太过惊艳，让他们不得不防啊。

    当然，连元宝都能想到这个问题，金涵逸自然也想到了，只是他肯定这封信的确是出自段雪馨之手，旋即微微摇头，“这信的确是她给我的，因为信上有凤雀香，这种香气，只有她能炼制出来。”

    段雪馨是中期丹宗炼丹师，虽然等级并不算最顶尖的存在，但她在冉家的帮助下，得到了一套炼丹秘术，炼制出来的丹药，会附带一股特殊的香气，那种香气对丹药有很强的增益效果，就连有些丹圣炼丹师都办不到。

    相信，若不是超级变态的炼丹师出马，几乎没有人可以炼制出这种香气，所以，这种香气就是段雪馨身份的代表，想要伪造她的信件，是绝对不可能的事情。

    再者，他虽然承认假扮沐卿清的神秘女人，天赋超绝，不但是名后期先天君灵师，还是名强大到变态的契兽师，但他绝不认为此人会是名强大的炼丹师。

    因为灵力天赋和精神力天赋，是两种不同的修炼道路，选择了其中一条路，就没办法兼顾另一条路。

    毕竟双修，太耗费精力和时间，也需要庞大的资源才行，所以就算那些极其变态的超级强者，都必须舍弃一样，专注其一！

    因为前期的修炼，手段众多，或许能够在战斗中占据着绝大的优势，但走到后面，就会发现，手段再多，不如专精一样，来得有效果！

    元宝听到的确是段雪馨送来的信，这才松了口气，“既然是她的信，主子为何苦恼？”

    听到这话，金涵逸有些诧异的抬起头，“有吗？”

    “嗯，主子平常一直都盼着她来信的，每次收到她的信，都很开心，可这次主子却是愁眉不展的。”元宝观察入微，早已将他的表情反应收入眼底。

    金涵逸闻言，明显一愣，似乎自己都没察觉到这其中的变化，“有吗，估计是我和她的事儿被沐卿清发现，多了些顾虑了吧。”

    “嗯，也是！照主子这意思，这次是要推了她的邀请吗？”元宝理解的点点头，询问着金涵逸的意思。

    金涵逸却是摇头，面色凝重道，“不，为了她的生命安全，我必须得去一趟。”

    他们的事情已经被沐卿清知晓，以后要是再这样来往，肯定会被人抓住把柄，到时候，他们两人都会有生命危险。

    沐卿清本来只是针对他一个人，他并不想将段雪馨牵扯进来，白白丢了性命。

    所以他必须跟段雪馨当面说清楚，斩断一切联系，不要再有任何书信往来了。

    元宝闻言，微微点头，他知道这件事太过复杂，在书信上根本说不清楚，恐怕还会生出误会。

    要是一个不小心，让书信落到其他人手中，还会成为两人偷情的证据，实在太过冒险，所以，的确不如当面说清楚的好。

    “为了以防万一，我不去弄玉小筑，派人通知她，今晚到飞鸿居一聚！”金涵逸也是个极其稳妥之人，并不打算前往段雪馨约好的地方。

    元宝却是有些诧异，不明白的问道，“主子，飞鸿居，人多口杂，根本不方便说话啊！”