    一开始，阎埠贵还有一点不好意思出来。

    但是奈何他不出来就没人走，于是阎埠贵也只能在两个儿子的搀扶下走了出来。

    众人一看，脚腕是有点问题，但是不管是走还是站，那是绝对一点问题都没有。

    看来这次大家都是阎埠贵给耍了。

    “好你个阎埠贵，你看看你今天干的好事！”、

    刘海中一看见阎埠贵就立马出声指指责了起来。

    “老刘，你先别生气嘛，我这脚腕是真的不舒服呀！”

    阎埠贵知道这次是自己理亏，于是对着刘海中的臭脸也是笑嘻嘻的。

    三大妈看见阎埠贵没事了，于是也就放心下来了。、

    至于让大家担心的事情？

    她才不管这么多呢！

    反正自己老头子身体是好的，那就是万幸！

    “阎埠贵，你说说你这么大个人了，怎么连自己身体是好是坏还分不清？”

    易中海此时也是对于阎埠贵的事情很是不爽。

    害的自己白白跟着担心。

    “一大爷，这也不怨我啊，主要是当时我是真的动不了，谁知道没什么大事，你不是应该开心吗？”

    阎埠贵此时也是嬉皮笑脸的。

    他不嬉皮笑脸没办法啊，他这波操作实在是太丢人了，也只能这样子看能不能消灭众人的怒火了。

    “医生，你确定这老爷子身体没事，脊椎没事吧？”

    “我还是要问清楚的，毕竟是老人家了，万一之后再出个什么事就不好了。”、

    吴奎问道。

    他倒不是关心阎埠贵的身体，他主要还是不想以后在因为这个破事再闹出什么矛盾来。

    医生摇了摇头：“没什么事，这老爷子虽然看着瘦弱，但是身子骨还可以。”

    “而且他摔得那跤也不算是重。”

    “呐呐呐，你们都听见了，不算重！”

    “你们不要再说我下重手了，我要是真的下重手，那可不是这个结果了！”

    刘海中赶紧趁着医生的话为自己开脱。

    这回也没有人反驳刘海中的话了。

    反正阎埠贵也没什么事，那就是最好的证明了。

    刘海中终于感觉自己的一口气出了出去。

    今天一直都不顺利，丢了工作不说，还要被人家误会。

    被人家误解的滋味可真是不好受。

    不过幸好，阎埠贵也算是争气，并没有受伤。

    不然，就算是自己没有用力，但是只要阎埠贵受伤了，拿自己就算是说破天也没有人会相信自己了。

    只是……

    刘海中看着阎解放和阎解矿。

    这两小兔崽子刚才可是一点面子都不给自己留。

    上来居然就说我是老东西。

    真是没有礼貌，。

    要是我的儿子也在就好了。

    不行！

    一定要跟自己的儿子说一下，也要整治整治有阎解放和阎解矿给自己出一口气才行！

    刘海中在心里默默地发誓。

    “既然咱们的三大爷身体没有什么事，那咱们就给咱回家吧！”

    吴奎发话了。

    他可不想再这里继续浪费时间。

    听见吴奎说要离开，刚才的小护士再次走来。

    “你们这次的看诊费和药费一共是二十块八毛钱，来一位同志跟我把费交了，就可以回家了！”

    阎埠贵原本还是嬉皮笑脸的，一听见要叫医药费，一张老脸立马就垮了下来。

    这可不是二十块八毛钱。

    这可是阎埠贵的心头肉啊！

    不对！

    自己进医院明明是因为刘海中的缘故，这个钱凭什么让自己交啊？

    再说了，自己就算脊椎是好的，但是脚腕扭了呀！

    这个钱本来就不应该自己出，就应该让刘海中出！

    想明白了这件事情之后，阎埠贵直接指了指刘海中，然后对着小护士说道：

    “看见那个人了吗？这个医药费啊，让他交！”

    刘海中一件阎埠贵指着自己，立马就跳脚了。

    “凭什么让我交啊！你把我们一院子的折腾了一遍还不够？？”

    看得出来，刘海中也很是不想出这个钱。

    他的满脸上写的都是拒绝。

    “一大爷，你给我评评理！”

    “吴奎，你也说说，这个钱凭什么让我出？”

    刘海中对着易中海和吴奎说道，大有一副自己是现代窦娥的感觉。

    “这钱本来就应该你出！”

    “你没看见我爸的腿都成什么样子了吗？”

    阎解放也是不服气的说道。

    不过，他这据理力争还有另外一个原因。

    那就是，要是阎埠贵真的花了这个钱，那他们家为来一个月的伙食标准就要直线下降了。

    为了自己的肚子，也绝对不能让阎埠贵花这个钱。

    易中海也同意阎解放的话。

    “这次确实是你不对！”

    易中海看着刘海中说道。

    “要不是因为你动手，这后面的一系列事情就不会发生了。”

    “况且阎埠贵的脚腕也真的扭了，眼镜也碎了。”

    “这个医药费，你还真的应该出！”

    易中海说完，看了一眼吴奎：

    “你的意见呢？”

    吴奎看了一眼刘海中又看了一眼阎埠贵。

    见两人都是一脸期望的看着自己，于是吴奎看着刘海中说道：

    “你不仅应该把这个医药费出了，连同阎埠贵的眼镜也应该一并赔给人家。”

    “人家三大爷怎么说也是知识分子，你把人家的眼镜弄坏了，以后还怎么看东西？”

    阎埠贵见易中海和吴奎都站在自己这边，脸上瞬间就洋溢起了得意的神色。

    “刘海中，你听见了吧，赶紧把医药费交给人家护士！”

    刘海中心里很是不甘心，虽然这二十块八毛钱对于自己来说不是什么巨款，但那也是钱啊！

    这钱不是大风刮来的，

    可是自己辛辛苦苦赚的。

    就这么一下子花出去这么多。

    刘海中实在是不甘心。

    但是他现在也没有别的选择。

    因为易中海和吴奎都站在阎埠贵那边。

    就算自己再不愿意不甘心，也没有什么别的办法了。

    所以刘海中只能咬了咬牙，拿出了二十块八毛钱，恋恋不舍的交给了护士。

    阎埠贵看着刘海中那心疼的样子。

    心里不免一阵舒爽。

    还没来得及笑出声来，脚腕处就是一疼。

    “嘶~”

    阎埠贵不由得疼了叫了出来。

    就是这一瞬间，一个念头浮现在了阎埠贵的脑海里。

