    “我自身而言，最自信的，终归是剑道。”

    “或许，我可以试试以剑御之。”

    “但这显然需要一段不短的磨砺时间去尝试与契合。”

    萧逸认真而言。

    洛前辈点了点头，“你自己有数就好，不必强求。”

    “疯了不成？”天机总殿主连忙出言，面露担忧。

    萧逸轻笑，“可没疯。”

    “武道之疑，是份乐趣。”

    “说起来，我有好些年不曾遇到这些疑惑了。”

    “上一次，还是当年的冰火相融。”

    冰火相融，乃是武道融合，而且几乎便代表了武道融合的最难点。

    一旦成功冰火相融，那么圣尊境中的武道融合，便也几乎再不会是武道阻碍。

    圣尊境踏入君境的要求，乃是寻常标志武道。

    标志武道，有许多种。

    但只有最契合自己的，才是最好的。

    要想最契合，自然便是从自身十万条完整武道中寻出、合出。

    这才是萧逸曾经所说随时可入君境的原因。

    ……

    庭院内。

    各位总殿主已然离去。

    萧逸坐在石凳上，暗暗思索。

    依依已然做好午饭，在石桌上摆弄着。

    却闻萧逸自言自语，‘到底拿什么去驾驭银獠力量呢’。

    萧逸难得的皱眉、面露疑惑，时而起身踱步，负着手，喃喃自语。

    依依掩嘴偷笑。

    ……

    入夜。

    二人席被而眠。

    萧逸一只手搂着依依，一只手则枕在自己脑袋上，睁着眼，仍旧在低声喃语。

    ……

    翌日清晨。

    萧逸一口吃着早食，一边眼含思索，似在发呆。

    ……

    一连数天，尽皆如此。

    此刻的萧逸，才更像是个纯粹的武者。

    “有了。”

    忽然，萧逸一拍双手。

    一边，正在修剪庭院花草的依依吓了一跳。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸满脸笑容，“说起来，当年我在银獠皇前辈身上可没学什么本事。”

    “当年，我只听它说说秘辛，之后得了它的遗留力量。”

    “至于别的，可全都没有。”

    “反倒是…”萧逸笑笑，“真正和它学过本事的，是六极狂狮。”

    “如果我和银獠皇前辈之间是一片迷雾的话，六极狂狮便是在我们二者之间。”

    “六极狂狮，才是我该去想的对象。”

    ……

    半天后。

    萧逸已一改之前的喃喃自语，而是一如以往，翘着二郎腿，抿着香茗，悠然自得。

    “六极狂狮之所以强，是因为它乃是帝君层次。”

    当年狂狮老妖尊说过，六极狂狮存在的那个岁月里，压过了世间所有强者的光芒。

    此刻，绝非虚言。

    帝君层次，便是掌控六种清一色的天道，合共54条。

    武道，在其吸了天地力量后，便蕴含庞大力量。

    每一条完整武道，都能因此赋予武者实力。

    而承载武道的，乃是小世界。

    一条条完整武道，全都在小世界之内。

    如果小世界不够强，一旦武道力量太强，便会压垮小世界。

    这也是为什么修为乃是基础的原因。

    因为修为越高，小世界才能从境界突破中得到增长，得到变强，从而承载越来越多的一条条完整武道。

    萧逸又略微皱眉，“六极狂狮的境界摆在这，能承载54条强大的完整武道倒也还说得过去。”

    “但，它是如何驾驭之，发挥这54条强大武道的？”

    清一色的天道，已经极强的了。

    还要六种？

    就如同他萧逸，如果他也往帝君方向修炼的话…那便是日后要九条清一色的剑道、九条清一色的火道等等…直至足够六种54条。

    萧逸蓦地恍然，“唯有一种足够强的力量，才能去驾驭这54条强大武道。”

    “银獠力量。”

    “银獠御六极。”

    萧逸深呼吸一口气，“反过来，我大可六极引银獠，反御之。”

    萧逸腾地一下站起身。

    “喝。”萧逸一拳轰出。

    在此之前，他还是要熟悉熟悉六极狂狮的成名手段，六极爆流。

    说起来，自当年三入妖域后，他几乎就没用过六极爆流这种手段了。

    “喝。”

    萧逸在庭院内，拳头舞得风声飒飒。

    说起来，对比剑道，他的拳法同样擅长。

    有些时候，打拳似乎有趣些，也轻松些。

    半天后。

    “六极爆流。”萧逸一拳轰出。

    六股气流，冲天而起。

    气流，如若蜿蜒的长龙，六股交缠，威力莫测。

    萧逸点了点头，“这是我单单以力量打出。”

    “若…我以武道力量施展呢？”

    可他到哪去找六条标志武道？

    他如今，显然是在借鉴六极狂狮。

    但他并不知道当年六极狂狮修的是何种武道，哪六种，哪54条。

    这事，恐怕狂狮老妖尊也回答不了他。

    不过，他而今是借鉴之，凭此走出自己的路，故倒也不必确切知道这个答案。

    “六衡法则。”萧逸忽然想起来六衡法则，脸色一喜。

    轰…

    萧逸又是一拳轰出。

    拳出，仍是六条气流蜿蜒而狂猛轰出。

    但这一次，六条气流，颜色各异。

    一条通体净白；一条，生机盎然；一条，水蓝色。

    一条通体火红；一条，如大地般深厚；一条，金光熠熠。

    六股气流，蜿蜒冲天，但仅仅冲至半空便互相消散。

    萧逸微微皱眉，“看来还需要一段不短的磨合时间。”

    以往，银獠印内那份庞大的银獠力量形如鸡肋。

    而今，如果能凭此驾驭之，真正化为己用，这或许会是能弥补他而今没了冰山火海的底气。

    萧逸刚要继续磨练。

    忽然，嗖…一道身影闪烁而至。

    “参见总殿主。”

    来人，是承风殿主。

    “东边大海的探子来信。”

    “哦？有传信了？”萧逸停下磨练，从承风殿主手中接过卷宗。

    翻开细看，萧逸先是脸色一喜，而后眉头一皱。

    “行，我知道了。”萧逸收起卷宗。

    承风殿主躬身退离。

    萧逸叹了口气，“难得闲暇，唉。”

    萧逸面露歉意地走向依依，“我要去东边大海一趟。”

    “可能要一段不短的时间。”

    依依早有所料，只点了点头。

    萧逸柔声道，“快则数月，一切尽了；慢则…我尽快。”

    依依面露笑容，点着头。

    萧逸轻笑，仅仅搂过佳人。

    相拥一番，终归…

    萧逸御空飞离，转瞬间已消失在远方。

    依依看着那已然远离的背影，只抿了抿嘴唇。

    相拥之后，终归天各一方。

    ……

    东边大海。

    某片海域之上。

    迎面望去，整个海面海兽密布。

    那密密麻麻，黑压压一片之状，看得人心头发怵。

    但，此刻反倒是这密密麻麻的无数海兽正瑟瑟发抖，眼含恭敬地看着那凌空而立的年轻人。

    年轻人身旁，一个老者恭声道，“禀魔祖，从这里开始，往远方五亿里范围，而今皆是我们魔门的地盘。”

    “海族生灵，尽数臣服。”

    萧逸皱了皱眉，“才五亿里海域？整个东边大海多大？”

    “加快速度，拦路者，死！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。