    “什么，让圣器器灵来吞噬圣光塔器灵残余的力量，取而代之，成为圣光塔新的器灵，这器灵，难道还能互相吞噬融合？”剑尘被青索的话给吓了一大跳，青索的这个想法，实在是太惊人了，让剑尘都感到一阵惊骇。

    毕竟，这可是明摆着盗取一件顶级神器啊，并且还是在光明圣殿防守最森严的圣殿中盗取，这实在是胆大包天。

    但旋即，一丝兴奋和激动的情绪，从剑尘心底悄然而生，他忽然想到，倘若真如青索所说，让圣器器灵成为了圣光塔器灵，那岂不是说自己将变相的成为圣光塔的新主人？

    到那时候，他通过器灵控制圣光塔，圣光塔内的一切，还不是任自己索取？

    “青索，要想让圣器器灵取代圣光塔器灵，因该没那么简单吧，毕竟圣器器灵与圣光塔器灵之间的等阶差距，实在是太大了，两者间根本就不再同一个量级。”剑尘很快就冷静了下来，他心中清楚，要想让圣器器灵取代圣光塔器灵，绝对不是一件容易的事情。

    倘若圣光塔的器灵真的是这般容易就能取代的话，那光明圣殿的历代殿主，恐怕早就将圣光塔收入囊中了。

    “不错，的确很难，难到几乎是没有任何一个太始境强者能够做到。可是别人做不到的事情，并不代表我和紫郢就做不到，主人，你可别忘了我和紫郢是混沌初开，由一缕阴阳二气所化的灵体，我们自有其特殊之处。一些太始境强者拥有的手段，我们或许永远都不可能掌握，可是我们拥有的一些手段，别说太始境强者不具备，哪怕是化身为天道的太尊，都不可能掌握。”青索说道。

    紫郢沉吟了会，也传出声音：“这圣光塔器灵如果仅仅是受伤的话，要想取代他，绝对不可能。可是它现在的情况十分糟糕，已经形体崩溃，灵智溃散，现在的它，相当于完全没有自主意识，仅仅剩下一团最本源的能量，甚至是已经可以变相的理解为它已经陨落了，就算将来恢复过来，也是一团全新的意识，没有以前的记忆。”

    “可以说，要想取代宇宙之灵，条件极为刻薄，首先要让器灵落得如圣光塔器灵的下场，其次，取代之物，必须要和器灵同宗同源。”

    “主人的圣器器灵，是由一道光明圣力的本源之力，经历一系列的复杂衍变所化，虽然层次很低，但和圣光塔器灵恰好是同宗同源，所以，这样的条件已经具备。”

    “第三，必须要太尊坐化之后形成的大道本源，在取代的过程之中，以大道本源来进行调和，促进两个器灵之间的融合。”

    “最后，则是需要颠倒阴阳，逆转规则，瞒天过海，进行最终的偷天换日……”

    “可我们哪里去找太尊坐化形成的大道本源……”一听大道本源，剑尘就暗暗叫苦，曾经在一颗荒凉的星球上，他机缘巧合之下获得了远古天狼坐化之后形成的大道本源，可那大道本源早已经被他吸收，如今一滴都不剩。

    “主人，远古天狼的大道本源，我和青索也收集了一些，那些大道本源一直存放在我们这里，本来是为主人将来突破至高境界时准备的。可现在来看，根本就等不到那个时候了，我们当初收集的大道本源，只能白白便宜圣器器灵了。”紫郢的声音在剑尘脑中响起：“大道本源虽然珍贵，举世难求，不过如果器灵真的能成功的话，那把这些大道本源用在他身上，其实也不亏。”

    “大道本源我们已经有了，至于最后颠倒阴阳，逆转规则，进行最终的偷天换日，也将由我和紫郢来完成，不过我和紫郢的力量还没有恢复，所以到时候还需要主人你的帮助，不然的话，仅仅凭我和紫郢的力量，根本就无法完成。当然，最终能不能让圣器器灵成功取代圣光塔器灵，还是要看它自身的造化，一旦成功，圣器器灵将发生一种本质上的蜕变，从此踏入另一个层次，真正的成为圣光塔器灵。可若是失败，它会陨落，真正的消散在天地间。”说道后面，青索的语气也变得严肃了起来。

    剑尘沉吟了会，道：“我还是问问圣器器灵吧，愿不愿尝试，由它自己来选择。”旋即，剑尘立即沟通圣器器灵，将紫青剑灵的想法转告给他。

    而圣器器灵，一听到剑尘的提议，立即是满脸激动的答应了下来，没有丝毫的犹豫。

    成为圣光塔器灵，对于它来说，就相当于是一个弱小的武者突然间换了一具几乎的举世无敌的肉身，这个诱惑太大了，哪怕稍不注意便陷入万劫不复之境，也难以压抑它内心中那股成为绝世强者的渴望。

    “长阳，你愣在这里干什么？是不是感到身体有些不适？”这时，剑尘耳边传来了东临嫣雪的声音。

    东临嫣雪见剑尘站在这里发愣，不由得发出关切的声音。

    剑尘轻轻的摇了摇头，道：“我没事，不过我想到处转转，去寻找自己的机缘。”

    “我陪你去！”东临嫣雪说道，尽显温柔。

    “不必了，我想一个人行动。”剑尘毫不犹豫的拒绝，话音一落，他便施展圣光之翼离开了这里，眨眼间就消失在浓浓的迷雾中。

    东临嫣雪站在原地怔怔出神的望着剑尘消失的方向，神色黯然，有着掩饰不住的失落。

    而剑尘，在远离了东临嫣雪之后，便不再有所保留，当下施展全速，朝着圣阁深处赶去。

    他心中明白，一旦等紫青剑灵真正开始逆转阴阳，以偷天换日之法让圣器器灵取代圣光塔器灵时，那动静自然是非常之大，谁也说不准究竟会发生怎样的异象，因此，他必须要距离东临嫣雪和把八位护道者足够远，以防止他们找上来，从而暴露了自己的身份。

    毕竟，这一次暴露，可不是武魂力的身份这么简单，而是紫青剑灵的存在。

    因此，在紫青剑灵施展偷天换日时，是绝对不能让任何人看见的。