    见我说要陪她们去，二人对视一眼，赶紧点了点头。

    我没有把黄毛就是林东的手下这件事情告诉霍宏儿，白薇现在在场，她似乎还不知道这件事。

    “四公子，回来了咋不进屋呢。”铁牛走了出来，探头在车里看了看，呵呵一笑说道：“原来是你啊，白薇。”

    “你好，铁牛哥。”白薇微笑着打着招呼。

    我看着铁牛问道：“牛爷，你和瘦猴干嘛呢？”

    “打棺材呢么，明天就开业了，不得先备货啊？”铁牛看了我一眼说道：“四公子，派出所完事儿了？”

    “嗯。”我点了点头。

    “那赶紧回来帮忙呗？我怕明天棺材不够卖。”铁牛赶紧说道。

    我无语的白了铁牛一眼说道：“我晚上还有事儿，你们先忙着，棺材铺非得开业，我可不和你们掺和。”

    “好吧，那我回去忙了。”铁牛说着转身走了两步，然后又返回来，从兜里掏出两张请帖交给白薇：“明天开业，来捧捧场呗？”

    “哈？”白薇看着铁牛手里那白色的请柬，犹豫着要不要接。

    后座的霍宏儿赶紧伸手接了过来说道：“铁牛哥，我们一定来。”

    “嗯，还是这个妹妹懂事。”铁牛说着走回了棺材铺。

    我用手拍了拍额头，感觉有些尴尬，催促着白薇赶紧开车离开。

    白薇赶紧掉头，离开了棺材铺。

    后座的霍宏儿打开了请柬，嘴里念道：

    阴差一笑，生死难料，

    棺材一抬，从头再来。

    脚一滑，人一叫，孟婆端汤阎王笑。

    眼一闭，布一盖，亲戚朋友等上菜。

    哭一下，吃一口，吃完还得兜着走。

    棺一放，土一埋，一人一句古德拜。

    人生短短数十载，棺盖一合无人爱。

    生前备上一寿材，保您升官又发财。

    死后买上一口棺，保您舒坦全家安。

    正宗死氏棺材铺，品质保障有依赖。

    要问质量怎么样，用过一次想再来。

    7月15日，死氏棺材铺隆重开业。

    所有种类棺材直降666。

    安放您一生的功名与成就。

    “哈哈，四公子，这请柬里面的内容都是你写的？”白薇笑的花枝乱颤。

    我尴尬的脚趾头都要把鞋底抠穿了，赶紧解释道：“没有，都是牛爷自己弄的，棺材铺办开业典礼我本来就不赞成，牛爷非得要弄，我全程没有参与过。”

    “也挺好，明天我们一定来。”白薇保证道。

    我默默的点了点头，看着外面渐渐暗下来的天色问：“你们的同学聚会是在几点？”

    “七点，在御厨。”霍宏儿赶紧回答。

    “现在才五点……”

    “我们要先去做个头发，你陪我们去呗。”白薇转头看着我。

    我下意识的说道：“那得加钱。”

    “行啊，加多少。”

    “少说得二百！”

    “没问题。”

    ……

    晚上七点，御厨。

    白薇开车来到了御厨的停车场，她们刚准备下车，我疑惑的问道：“不是说宏儿要突然出现吗？就这么上去了不怕林东不来了？”

    霍宏儿一愣，点头说道：“对哦，薇薇，你先上去，等林东到了我再去。”

    白薇点了点头：“那你们先在车里，林东到了我再给你发消息，你们再去包房。”

    “其他同学知道宏儿会来吗？他们会不会告诉林东？”

    白薇摇头说道：“不知道，局是我组的，那些同学也不清楚宏儿要来。”

    “那就好，你去吧。”我挥了挥手。

    白薇走后，我转头看着霍宏儿：“林东不是好人，你知道吧？”

    “理智告诉我他是，他一定是，但是情感上我还是不能接受。”霍宏儿认真的说道。

    “所以，你还对他有感情？”

    霍宏儿摇了摇头说道：“那么多事情我都经历过来了，心早就已经死了，我只是想要让他给我一个交代。”

    “你先听到的交代什么？”我认真的问道。

    霍宏儿依旧摇头：“我不知道，我很迷惘，他如果还爱我，我也不敢和他在一起了，他如果根本就不爱我了，我也没法再强求。”

    “那好，我告诉你，那天在义庄想要轻薄你的那个黄毛就是林东的人。”我直接了当的说道。

    “什么！”霍宏儿身体一颤，她疑惑的看着我：“为什么？这是为什么？”

    “畜生的想法我猜不透，但有一点很明确，你只是他的一个玩物而已，这里面根本就没有爱。”我淡声说道。

    霍宏儿往后一躺，整个人像是虚脱了一样，目光空洞，面无表情。

    “林家势力不小，你当初不敢报警是因为害怕黄毛报复，你知道黄毛的底细，而林东是黄毛的幕后老板，你斗不过他。”我继续说道。

    霍宏儿默默的点了点头，算是对我无声的回应。

    “黄毛也有可能会在现场，到时候你看到他，注意控制好自己的情绪。”我提醒道。

    霍宏儿嗯了一声，双手都在颤抖，知道了事情的真相，她此时已经绝望，情绪也陷入了崩溃的边缘。

    我没有继续说下去，她此时需要静静，自己勇敢的走出来。

    过了大概二十多分钟，霍宏儿的手机响了起来，她身体一抖，平静的拿起手机看了一眼，嘴里说道：“林东到了，薇薇说我们可以上去了，我问问有没有一个黄毛在，我们现在上去吗？”

    霍宏儿一边说着一边从包里拿出了一个新的口罩，准备戴上，戴到一半，她又把口罩摘了下来，嘴里说道：“没必要了。”

    “嗯。”我伸手把她的口罩拿了过来戴上，嘴里说道：“你的致命横祸八成是来自林东，林东身后有高人，他不敢光明正大的要你的命，一定会用一些邪术，让你的死和他毫无关系。”

    “啊……他为什么非要置我于死地？”霍宏儿开口问道。

    “这些所谓的上层人的人生中，不允许留下任何污点，以后他继承了林家的家业，你就是最大的污点，他会不择手段的把你抹除掉。”

    “我……我根本就没有想过要把他怎么样。”

    我呵呵一笑：“他这种人的思维，是理解不了你所想的，就算能理解，他也不会留下祸根，你不用担心，一切有我，现在开始，我就是你哥哥，我会帮你挡住林东的一切手段，林东认识我，也知道我是干嘛的，为了不让他有戒备心，所以我需要伪装一下。”

    我说着拿起白薇车上的一顶棒球帽，直接戴在了头上。

    “可是他们都知道我没有哥哥，四公子，你扮演我的男朋友可以吗？”霍宏儿眼巴巴的看着我。

    我点了点头，拉开车门说道：“你一定要管理好自己的情绪，不要和林东有任何的肢体接触。”

    “好，明白！”霍宏儿点了点头，情绪已经很平静了。

    下了车，锁好车，霍宏儿拿出手机看了一眼，然后抬头看着我说道：“薇薇说，确实有一个黄毛在场，是林东带来的。”

    “嗯，别怕。”我伸手拍了拍她的肩膀。

    霍宏儿深吸一口气，然后抬脚走进了御厨。

    御厨是县里最好的大饭店，装修成了我这辈子都吃不起的样子。

    在服务员的带领下，我们来到了一个包厢外面，霍宏儿却拉住了准备开门的服务员，并且停下了脚步。

    我转头看着她问道：“怎么了？”

    霍宏儿捏了捏双拳，然后又是一个深呼吸说道：“没事儿，进去吧。”

    我点点头，伸手推开了门，里面的包厢很大，一个足够坐二十来人的大圆桌几乎坐了十来个人，旁边还有一个很大的休息区。

    林东坐在主位的金色椅子上，左边坐着黄毛，右边是这次同学会的组织者白薇。

    此时的菜已经上齐，林东正端着酒杯在讲话，意气风发的样子好像是在上朝一样。

    那些个同学们也都恭恭敬敬的坐在椅子上，用崇拜的眼神看着林东。

    只是随着霍宏儿的进门，林东眉头皱了皱，显然也没有料想到霍宏儿会出现在这里。

    不过没想到归没想到，当林东看到霍宏儿的那一瞬间，他眼中的狠厉一闪而过，很显然，这个家伙已经对霍宏儿动了杀心。

    坐在林东身边的黄毛却没有林东那么淡定，他下意识的双手搓着脸，头也不自觉的转向了林东。

