    第104章 初中同学   

    徐光耀安慰了一番徐来，便和徐万年离开了这里。

    

    只留下徐来一个人静静的站在坟茔前。

    

    只剩下自己一个人，徐来也就拿出了那枚阴阳玉佩。

    

    他现在怀疑这枚阴阳太极玉佩就是父母故意留下的，只是他还不清楚到底有什么用。

    

    白天的时候，坟茔上空那种阴阳鱼的太极图案已经彻底消失，好像他昨晚看到的都是幻觉一样。

    

    不过他很肯定自己看到的不是幻觉。

    

    真实之眼展开。

    

    他的双眼瞬间笼罩这片大地，然后不断下沉，穿透泥土，落在下面的两口棺椁上。

    

    当他的目光想要穿透棺椁的时候，发现一股强大的阻力，让他无法看透。

    

    这还是他第一次遇到能够抵挡真实之眼的东西，心下有些好奇。

    

    不过他如何催动都没有效果。

    

    “要不要打开看看？”

    

    老族长和徐光耀，还有自己莫名收到的短信，都让他对棺椁里面的情况产生了怀疑。

    

    想了想，他最终还是放弃了打开的想法。

    

    一方面这毕竟是父母的遗棺，不能惊扰，一方面打开后不论里面跟自己想象的一样还是不一样，他都不知道该如何应对。

    

    正在他准备收回真实之眼的时候，他发现在棺椁的下方，更深之处，居然有一个空洞！   

    空洞似乎还不小，可能是因为太深的缘故，他的真实之眼也难以触及。

    

    这让他莫名的想要下去。

    

    昨天晚上，他在一旁听何温文说两日后的子时，因此他打算等到明晚再去看看。

    

    回到老宅，一边收拾了一下房间，就打算直接待到明天晚上。

    

    不过就在当天晚上，他却收到了欧雪玲的信息，说是晚上初中同学在一起聚聚。

    

    虽然现在还在县城的初中同学不多，不过还是有七八个人，让他也过去。

    

    徐来想也没想，自然就回绝了。

    

    欧雪玲这种女人，参加所谓的初中同学聚会，多半又是炫耀自己有钱的男朋友。

    

    不过欧雪玲不死心，发来了现场的几张照片。

    

    徐来看了一眼，这些人都比较陌生，只是隐隐的有些眼熟，好半天都想不起名字来。

    

    可突然，其中一个女人让他感觉非常熟悉，甚至一瞬间就想起了对方的名字——孙幼楚！   

    这个女人曾经跟他做过三年的同桌。

    

    照片中，孙幼楚穿着浅黄色长裙，长发垂下，五官精致动人，皮肤如同最好的白瓷般，熠熠生辉。

    

    大眼睛扑闪着灵动之气，只是神态稍微有几分拘谨。

    

    怎么孙幼楚也在？

    

    孙幼楚他记忆中好像家境很好，高中毕业后就进了某个名牌大学，后面听说还被星探发掘。

    

    他本以为自己再也见不到这个女人了，没想到孙幼楚也回到了这个小县城。

    

    既然孙幼楚过来了，他打算去看看，反正晚上也没什么事情。

    

    “你们先玩儿着，我一会儿就过来。”

    

    徐来给欧雪玲回了一条信息。

    

    欧雪玲看到回信，嘴角微微一挑，她就知道徐来不会拒绝自己的邀请。

    

    她对自己的魅力很有信心。

    

    徐来那个穷小子，终究还是拜倒在了自己的石榴裙下。

    

    只是看着一旁的孙幼楚，欧雪玲眼里微微闪过嫉妒之色。

    

    初中的时候，孙幼楚不怎么打扮，总是低着头。

    

    虽然很多人都觉得孙幼楚长得乖，但并没有欧雪玲引人注目。

    

    因为欧雪玲本来长得也不错，加上喜欢打扮，经常涂口红。

    

    穿着也比较大胆，经常展示她的身材，这让青春期的男生都一边红着脸看，一边暗吞口水。

    

    可现在的孙幼楚，不论是气质还是容貌，都要比她更引人注目得多。

    

    就像现在酒吧里的男人，没有哪个没有朝孙幼楚打量过。

    

    就连和她一起来的方文乐，也频频打量孙幼楚。

    

    “幼楚，你现在是大明星了，怎么有空来我们这个小地方？”

    

    一个男生看着孙幼楚，问道。

    

    这个男生也是初中同学，叫魏华然。

    

    初中毕业后，就在县城读的高中，然后出去混了几年，现在家里给钱，在县城里开了一家小超市。

    

    说起来也是一个小老板，算是混的还可以。

    

    在他身边还坐着一个女人，这个女人是他的女朋友景小霞。

    

    景小霞家境一般，也是朋友介绍才认识魏华然的。

    

    魏华然家里在她看来已经是比较有钱的了，所以还是非常满意这段关系，经常跟她的朋友炫耀。

    

    现在看到魏华然对孙幼楚的态度，她心里有些吃醋。

    

    但是孙幼楚一身名牌，外加隐隐散发出的高贵气质，让她不敢表露出来，反而露出笑脸，讨好的看着孙幼楚。

    

    孙幼楚看了一眼魏华然，轻声道：“家里有事，我需要回来一趟。”

    

    她这次回来是祭祖的，她从小跟着外祖母长大，虽然那时候初中过得比较辛苦，但反而让她更加怀念。

    

    想起初中生活，她不由想到了那个跟自己同桌三年的男生。

    

    也不知道他过得怎么样了。

    

    或许跟其他初中同学一样，已经结婚生子了吧。

    

    想到这里，她心里微微有些难受，一种曾经朦胧而又青涩的情绪在她心灵里蔓延出来。

    

    不知为何，这些年虽然她见识到很多优秀的男人，家里也给她介绍过不少留学归来的高材生。

    

    甚至许多未来的大家族接班人，但她总免不了想起同桌的那张脸。

    

    这次之所以过来参加同学聚会，她心底也有一点小心思在里面，希望能够再次见他一面。

    

    哪怕只是为曾经的感觉画上句号也好。

    

    “幼楚，你现在有男朋友了吗？”

    

    另外一个女同学，在旁边八卦的问道。

    

    这个女叫冷玉丹，刚生了孩子，身体还比较臃肿，一边嗑瓜子一边问道。

    

    “我……还没有。”

    

    孙幼楚顿了一下说道。

    

    “不会吧，幼楚这么优秀，怎么可能没有男朋友，难道是幼楚看不上？”

    

    冷玉丹旁边的一个男生，故作惊讶的看着孙幼楚。

    

    这个男生叫向伟波，之前初中的时候，是班上最有钱的，可后来家里没落。

    

    不过这两年听说又有了起色。

    

    向伟波现在在做建筑生意，挣了点钱，说话也有了底气。

    

    脖子上套着一根金色链子，眼神中无不透露出几分得意。

    

    “倒不是看不上什么的，只是没有什么合适的。”

    

    孙幼楚说道。

    

    

    

