
庄炎的军事素质毋庸置疑，让他来负责培训刑风这个二级酋长的“子民”中，适合做安保的成年男性，成为基地建设期间，维护整个基地安全的主力部队。

这一点，没有任何问题！

在第一阶段建设完成以后，这群熟悉岛内外环境的科罗人，也会是以后整个基地内，最夯实的防卫力量。

至于后勤保障管理方面，自然是由陈博士带队，剩下的几名能力同样不差的女人共同辅助。

虽说让一个搞科研的博士，去负责公司内这么一大帮人的吃喝拉撒，以及处理源源不绝到来的建筑材料，这有点屈才，也有点不是很妥当。

但现在是特殊时期，也就只能特殊处理！

等公司各工作步入正规后，又过了半个多月的时间。

因为签证护照问题，一直没有出发基地工程队，也迎来了好消息——

穆子昂和他的父亲，带着两百多名熟练的建筑工人，以及刑风那群退役的兄弟，都来到了奇曼岛上。

由于事先已经准备好了物资，工程队全体成员也都到齐了，又随行带来了各种大型工程机械。

因此，在一阵中国式的庆祝鞭炮声，设台布香拜神后，挖土机一铲子“动工”下去，正是拉开了基地建设的帷幕。

同时……

这也代表着，在刑风离开的第18天，寰宇国际武装公司的各项前期工作，正式宣告完成，开始步入正规！

可谓是一派大步迈进向前，欣欣向荣的姿态！

然而，任何事情的成功，都不可能一帆风顺，小的麻烦事自然不必多说，大的危机也是随时可能发生。

强势崛起的寰宇国际武装公司，也不能例外！

工程进度一个半月后，刑风回来的前一天，一艘运载着基地急需建筑物资的货轮，在路过去索马里外海航线时，被一群海盗给劫持了。

本来么，这属于供货方的事情，寰宇公司没必要兴师动众。

可问题就出在货轮的随行人员上！

第一期工程现如今已经打完基础，开始了主体框架的构筑，这次的材料很重要，关系到整个建筑结构的根本。

为了保证主体材料的质量，建筑工程队的总负责人穆天放，亲自带人去了欧洲各地采购选料。

过程很顺利，选料、检验、洽谈等等，只用了不到3天。

因为刑风和穆子昂一家的关系很好，穆天放一方面为了确保货物，不会被中途耍猫腻，比如以次充好、半路接私活延误运期等等，另一方面也是为了节省开支。

索性亲自带人干起了押运！

这样一来，可以免除请专业人员押运，和穆天放几人的跨洲机票的好几十万费用，也能保证货物运送的进度。

可没成想，好死不死的遇上了海盗，而且是群来头不小的海盗！

被全世界共同发力打击后，这群海盗竟然与时俱进，咬牙花重金购买了一台大功率的信号屏蔽设备。

结果……

整片海域十几公里内，全部被屏蔽，货船没办法向所属的德国护航队，发送求救的信号。

联和国的各国联合护航编队，也根本不可能在茫茫不着边际的印度洋，发现这艘正在被海盗围攻的万吨货轮。

货轮上的水手们，在军人退伍的穆天放带领下，勉强坚持了一天、死伤三人以后，最终因为仅有的民用步枪弹尽粮绝，不得不放弃抵抗。

直到昨天凌晨，正在工地翘首企盼的穆子昂，才接收到德国供货方打来的电话——

满载3万吨的货船，诡异的失去了联系！

穆子昂虽然从“黑色贝雷帽”退役，在家做了半年的“厨男”，但他深入骨髓的战场意识，让他有种强烈得预感。

自己的父亲，应该是遇上了大事！

否则，以他父亲严谨的军人做事风格，绝对不可能就这么莫名其妙的失去联系。

果然，第二天早上，也就是刑风穿越回来的五个小时前，穆子昂的猜测得到了证实。

不过消息不是来自海盗，更不是来自德国方，而是来自于穆天放。

没错，就是这个有着特种兵的梦想，却遗憾的只能退伍，最终凭借其军队里学到的本领，搞起了建筑行业的老退伍兵。

至于自己的父亲，从哪里弄来的手机，又是怎么避开信号屏蔽，给他打来的电话？

由于通话时间很仓促，穆子昂来不及问，无从得知，具体在什么位置被绑架，他同样也不知道。

同时，他也不敢贸然主动打电话过去，以免自己的父亲暴露！

他知道的信息很少，一个就是货船已经被海盗控制，所有人都被关押到了底层水手居住区。

另一个就是货轮经过苏伊士运河、红海、亚丁湾，南下进入索马里海盆，航行了28小时后，遭遇的索马里海盗。

当穆天放从迪马岛紧急赶到公司，经由临时负责人米娜的召集，在会议上把消息告诉大家后。

经过公司内那群乍一看，长得很像电影明星，可仔细去看、和相处久了熟悉以后，却又发现完全不同。

而且都自称是自己的好兄弟，刑风手下雇员的人，一番认真的商议后，做出了一个决定。

不通知附近印度洋上的护航舰队，他们自己亲自过去展开救援。

原因很简单！

这次受到队长刑风的邀请，加上穆子昂的努力劝说，赶来这个岛屿的“大帽子A队”等人。

除了双腿截肢的大鸟，不方便参与、负责留守指挥护卫队之外，其他人的军事素养，可以说完全碾压护航舰队上的士兵。

不论是“石头”白云磊，“厨师”费兆宇，“鸡蛋”南宫零，“芳芳”殷修方，还是“木头”穆子昂，都是出类拔萃的顶尖存在。

再加上这一个多月相处下来，不时透露出同类气息的冷锋等人。

以这样一群人组建的救援队，就算放到世界上，也是一股不可忽视的力量，其作战能力毋庸置疑。

与其把护航队拉进来，受到约束而碍手碍脚，救援成功的几率反而会降低！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615049"  chaptername="第209章  【寰宇的强势救援！】">加入书签</a>
</div>
