    周秉昆突然站了出来，带着怒意的大声呵斥，完全出乎了在场所有人的意料之外。

    一时之间，所有人都如同被捏住了脖子的鸭子一样，瞬间失去了声音，呆呆的看向了周秉昆。

    何亦也是张大了嘴巴，一脸惊讶的看着周秉昆。

    他完全没有想到，这个刚刚认识的新朋友，竟然会冒着得罪所有工友的风险，仗义的出来帮他说话。

    一旁的蔡川，原本也是跟着大流一起，在那里乐呵呵的看着何亦的笑话。此刻听到了周秉昆的呵斥，连忙闭上了嘴巴，憋住了笑声。

    随后稍稍缓了一下情绪，也起身来到了何亦的身边，轻轻地拍了拍他的胳膊，低头开始道歉：

    “这位小兄弟，秉昆说得对，刚刚是我们错了，不应该那么做的。

    我们马上就是工友了，本来就应该互帮互助，相亲相爱的。结果我还在那里嘲笑你，实在是太对不起你了。

    我在这里给你道歉了，希望你可以原谅我。你放心，今后，我一定不会在嘲笑你的声音了。”

    说着，蔡川朝着何亦重重的鞠了一躬，算是表达了自己的歉意。

    何亦见到这个场面，一时间有些不知所措。

    他自打长大以来，从来都是被别人肆意欺凌的存在，没有人在意过他的心理。

    别人能够愿意嘲讽一通就离开，不对他进行物理上的欺凌，都算是对他好的了。

    现在蔡川忽然之间对他道歉，这让他有些局促不安，不知道该如何应对，这是他从来么有遇到过的场面。

    周秉昆见到何亦一时间有些慌了神，轻轻地那肩膀撞了他一下，低声的提示了一句“原谅他”。

    何亦这才反应了过来，连忙上前扶着蔡川的胳膊，挤出了一丝笑容，对蔡川说道：“没事的，我已经习惯了，不碍事。”

    一句话，说的蔡川愈发得无地自容，对着何亦不住地点头道歉。

    而何亦听着蔡川的道歉，更加的慌乱起来，连连摆手表示不用在意。

    看着他们两人一个心怀愧疚，不住的道歉，另一个十分不习惯，局促不安的连连摆手，周秉昆一时觉得，他俩有了一种诡异的和谐美。

    不过他也看得出来，面对着蔡川的歉意，何亦实在是有些遭不住了。

    于是，周秉昆直接朝着蔡川的胳膊，轻轻地来了一下，示意他停下来，这才算是打住了他无休止的道歉。

    这个时候，一位先前和蔡川站在一起的工友，也来到了何亦的身边，轻轻地弓下了身子，朝着他鞠了一躬，随后伸出手了，伸到了何亦的身前。

    何亦见了这位工友的动作，连忙伸出了手，和他握在了一起。

    那位工友露出了愧疚地神色，握着何亦的手，轻轻地晃了晃，随后开口说道：

    “小兄弟，刚刚是我对不住你了。我不应该嘲笑你的，我给你道歉了，希望你不要在意。

    今后咱们就是工友了，希望我们可以好好相处，共同进步。”

    说完，他便静静地站在那里，等着何亦的反应。

    何亦依旧是一副受宠若惊的样子，对着他不住的点头，不知道的还以为是他在道歉。

    这个后来的员工倒是知趣，道完歉后，打了个招呼就回自己的工位去了，没有和蔡川一样折腾个没完没了。

    他们两个过来给何亦道歉之后，压力就来到了张班长和另一位工友那里。

    周秉昆和蔡川相视一笑，直接就死死地盯住了另一位工友。

    先前就属他笑得最大声，而且还是一边指着何亦，一边捂着肚子狂笑。

    结果先是被周秉昆大声呵斥了一番，随后又被蔡川他们给架了起来，死死的盯着，想要装死都不行。

    周秉昆十指交叉握住，随后轻轻地活动了一下手腕，微微斜着脑袋，静静地盯着他，眼神像是在看一条死狗一般。

    那位工友被吓得一个激灵，随后也顾不上考虑张班长，赶忙来到了何亦身边，直接来了一个九十度的大鞠躬。

    跟着大声喊了一句“对不起”，便头也不回，灰溜溜的跑回了自己的工位上面，默默的开始了自己的工作。

    他这一下子，算是彻底把张班长晾在了那里。

    张班长在这个局势之下，也只得无奈地认栽了。

    毕竟，他刚刚就站在最前面，所有人都看到了他跟着一起笑的样子。哪怕他想要装作无事发生，也不可能蒙混过关。

    现在所有嘲笑了何亦的人，在周秉昆的主持下，都或主动或被动向他道歉了，张班长自然也没办法例外。

    于是，他也只好硬着头皮走到了何亦的身边，避重就轻的说道：

    “小何啊，刚刚我也有不对的地方，希望你看在我这一大把年纪的份上，原谅我这一回。

    你放心，我一定会好好教育一下其他的工友们，让他们不要再犯这种错误了。

    你看咱们车间的工友们，都还是挺不错的嘛。知道自己错了之后，就主动的向你道歉了。看来我这个班长，做的还是有一定可取之处的。”

    说着，他还轻轻地拍了拍何亦的肩膀，摆出了一副长辈的架势，不知道的还以为，刚刚是他在帮着何亦出头。

    何亦因为声音的原因，一直都有些偏怂，看着张班长的动作，只得被动的顺从着他，在那里点头哈腰。

    然而，张班长的行为，却是惹怒了周秉昆。

    本来周秉昆觉得，这不是什么大事。就何亦的那个声音，一般人听了，十个有九个都会嘲笑他。

    周秉昆帮着出头的预期，也只是想着让他们道个歉，并保证今后不再嘲笑何亦就够了。

    可是张班长这一波避重就轻，糊弄了事，看的周秉昆是直皱眉头。

    后面就更离谱了，张班长竟然直接摆出了一副长辈的架势，倚老卖老，最后更是直接把功劳都揽到了他的身上。

    周秉昆也懒得和他废话，直接开口怼了他一句：“这么大一把年纪了，还去嘲笑人家小伙子的声音。

    嘲笑就嘲笑了，只要你能真诚道歉，我也就懒得说你了。

    可你呢？几个工友都给你做过示范了，老老实实鞠个躬，或者直接说句对不起都不会的吗？

    一大把年纪了，都活到哪去了？也不知道害臊吗？我要是你啊，啧啧啧……”

    一边说着，周秉昆一边嫌弃的冲着张班长撇了撇嘴，一脸鄙视的看着他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票月票。保证稳定更新，直到完本。请放心追读。

