    

    “哼，我奔波十四年，所剩灵石也就八万出头。”张添武听到张添泓竟然一夜就花了三千多块灵石，立马沉着一张脸说道。

    在外猎杀海兽的修士，除了寥寥极少数自持修为深厚的独行修士外，其他绝大部分都是寻几个彼此信任的道友相互结伴，通常队伍的人数也就在三五个人左右。

    张添武四人前些天猎杀到的碧鳞豚，买了两千灵石，但是分到他手中的也就五百而已。若是一个月能杀个三五头，那一年下来能弄个四五十头，那么拿到手的灵石就足有两万多块灵石。那么张添武这十几年来赚取的，不说二三十万了，那十来万总应该有的吧。

    可这账不是那么算的，那些引妖液、阵盘器具以及各类丹药的耗损，是一笔不小的花销，再说哪有修士能保证每次出海，都可以满载而归的？当然要是外出找不到海兽踪迹，空手而归的话，那其实不算太坏。张添武最担心的是遇上那些堪比筑基圆满的海兽，这些海兽的灵智已经半开了，懂得隐匿自身气息，很多修士就是葬身在这些海兽腹中。

    不过莫说这等已经接近大妖的海兽了，他们四人遇到二阶上品的海兽，为了保命就只能完全激发阵法，落荒而逃了，要是再因此受些伤，那阵盘器具、疗伤灵丹还是要灵石。

    而且他之所以能省下八万多的灵石，其中还有一部分是因为家族的关系。寻常散修那么些年，能剩下个六七万灵石就已经很不错了。

    都说凡人为了几枚铜板、几两银子，奔波劳累，他们这些筑基修士又何尝不是？

    至于这八万来块灵石的用处，张添武早已想好了。

    他自身资质不好，若想法力积累得更快，那就需要服用增益法力的灵丹妙药。

    再来是购买修行《木玄身》需要的诸多灵木。冲灵山脉中灵木不少，他作为家族的长老，自然能动用一部分，家族修士比散修好就好在这里，有着家族的供养！但是这些灵木并不能完全满足修行，因而他还需要更多二阶灵木。

    但除了这两点，最重要的还是他晋阶筑基中期所需的异种煞气。

    这样一算，那八万灵石也就没多少了，所以张添武听到张添泓一夜花销三千灵石，心中这才极为恼火，恨不得打他几巴掌！

    “听到了吗？”张世平用着一种平平淡淡的语气说道。

    “添泓知道错了。”张添泓重重地在地上磕了个头。

    “奢靡固然不对，但是你还有一点错处，那就是不该耍小聪明。本来老夫打算让你好生修行到筑基中乃至后期，不必为了一些琐事而拖慢了修行，但是既然你也无心修行路，那么就从今日开始吧，家族不会再为你提供半块灵石。你身为筑基修士，也当负起责任来了。还有添武你过两日再来我这里一趟。好了，都下去吧，我累了！”张世平低眉看了他一眼，站了起来，转身过去，一步步朝前走去。

    “老祖。”张添武与张添泓两人呼唤了一声，不过张世平仿佛没听到一般。

    看着张世平一步步走着，直至连背影都看不到以后，张添泓这才站了起来，他看着张添武，欲言又止。

    “你好自为之吧。”张添武看着他沉声说道，然后就连转身离去。

    而在缓步走到后院的张世平，并没有回到静室。他站在院中，抬头凝望着那冥冥苍天。

    “薇儿、添泓两人明明那么好的资质，为何不能静下心来修行，一个个都这样子，是我错了吗？添武这孩子心中怕是也有几分不甘吧！”张世平脸色痯然，喃喃自语着。

    直至夕阳西下，他宛如一尊石雕，斜影在地上长延着。

    ……

    ……

    至于张添武从府外禁制灵光中走出以后，就没有再回头看张添泓一眼，他没有乘车，而是拂袖而去。

    待走出了玄远宗金丹修士院落后，他这才叫来了兽车，对着车夫说了一声：“去明御楼。”

    然后人一弯腰，进了车厢。

    ‘啪……’车夫扬鞭，对着空气打了一下，抖动了几下缰绳，那拉车的御风兽，就慢跑了起来，拐了个弯。

    到了城中大街中以后，车夫喊了一声：“前辈，坐稳了。”

    ‘啪、啪……’又是几声空响，御风兽四蹄渐生出白白的云气，飞快地跑了起来。

    ……

    ……

    两日后，张世平身化青虹划破天际，朝着沧古洋飞去，赴赵无邪金髓岛之约

    临走的前一日，张世平以幽火煞向宗门换了两瓶青木煞给添武，助他突破筑基中期。同时也吩咐他回滨海城一趟，将添泓这件事情告知族中几位长老。

    玉不琢，不成器。

    张世平明白自己就是说的再多，怕也没有什么用。只有让添泓这孩子，亲身体会到这一点，或许他才会幡然醒悟。若是他因此丢了性命，那么只能说是自己命该如此了。

    不过也幸好还有添武，给了张世平一丝慰藉！他灵根虽然不如添泓，但是张世平从他身上看到了自己以往年轻的模样，那是一种渴望，对长生的渴望。

    就在张世平为着家族中后辈操心的时候，远在南州的某一处幽静山谷上空，突然间不知从何处传来的香气，盈满了整座山谷。

    “成了！”萧成武鼻子嗅动，惊喜地睁开了眼，而后从石上一跃而起，远看着身材消瘦的红月尊者。

    在萧成武不远处，盘膝而坐的白衣修士轩羽，脸上生出了几分喜意，同样喊了一声，“丹成了。”

    声音刚落下，红月尊者就已经出现在了两人身边，他将手中捏着的一枚有着丹纹的青色灵丹，扔给了萧成武。

    “明雨来过了？”还没等轩羽开口，红月尊者就轻笑了一声。

    “来过了，南明城三十万里外，有修士在金髓岛附近发现了氏族修士。这些小老鼠藏了那么久，终于忍不住了，而且果然是盯上了明心宗。”轩羽眼中杀机一闪，语气轻轻地说着。

    “当然了，这些老鼠最喜欢浑水捉鱼了。”红月尊者眼中闪过一丝寒色，沉声说道。        

