    “公子，我今天去了城外勘测地形。”高顺小声的告诉吕布。

    “勘测地形?那也不用弄成这样啊。”看着一身尘土的高顺，吕布提醒着他说，勘测地形也不用对自己那么苛刻。

    高顺只是傻笑着，吕布知道自己的话算是白说了，高顺该怎么干还是会怎么干。

    第二天一早吕布就起来了，去师傅家要是晚了，又要被师傅说了。

    赤兔非要跟着去，自从来了晋阳，赤兔除了头两天出去过，这两天都待在家里，只有到了晚上下能见着吕布。

    赤兔很不习惯看这么长时间看不到吕布，总在家里发脾气，马夫已经它被踹了好多脚，现在走路都是一瘸一拐的。

    今天去师傅家，带着赤兔应该没有问题。

    太阳刚刚升起来的时候吕布就到了师傅家。

    “你小子怎么来得这么晚？”李彦已经坐在院子里了。

    “师傅啊，我这可是太阳还没出来就出了门，这不是骑着赤兔就来了么！”吕布拿着方天画戟就下了马，拍了拍赤兔，让它一遍玩去。

    吕布知道师傅的脾气，没有那么多的话，挥舞起方天画戟就开始练习霸王戟。

    练习了一个时辰，吕布也感觉有些累了，还没等他停下来，一个慵懒的声音就传了过来。

    “一大早上吵死啦！”小萝莉揉着惺忪的睡眼从另一个院子走了过来，凌乱的头发，白色的睡衣，披着一件绯色的外衣，后面还有拿着衣服的婢女，想拉着小萝莉给她穿衣服。

    “原来就是你这坏家伙。”小萝莉用手指指着吕布，对父亲控诉着吕布吵自己睡觉的恶行。

    “小丹，怎么这个样子就出来了？”颜氏早就坐在大堂里，见女儿刚刚睡醒，头发也没梳衣服也没穿好，就数落起女儿来，一点大家闺秀的样子都没有。

    听到母亲的声音，小萝莉也不向父亲告状了，三步两步就跑到母亲怀里，趴在母亲怀里撒娇。

    颜氏本来还想教育教育女儿，可被女儿腻歪的撒娇劲给弄得什么也说不出来，只好抱着女儿往后堂走，帮女儿梳妆打扮去了。

    “好啦，你也休息下吧。”见到女儿也起床了，李彦看着累的满头大汗的吕布说。

    正堂门口的侍女端着水拿着毛巾就走上前，服侍吕布洗漱。

    吕布结果布巾子，擦了擦脸，这才问李彦。

    “师傅，我那招天崩地裂已经可以击断一尺多粗的大树，是不是算已经练成了?”

    吕布坐在师傅旁边的石墩上，这霸王戟的第二式他已经练了好久了，自认为已经算是练成了，想听听师傅的看法。

    “这就算练成了?你小子也太小看这霸王戟的威力了，天崩地裂讲究的力量越大威力越大，你以为我那天劈断一棵一尺粗的大树，就以为这样就算练成了？你现在只能算熟练掌握了，想真正的大成还需要你自己去悟。”

    李彦摇了摇头对吕布说着。

    “又要悟啊，师傅您不是练成了吗？把您悟到的告诉我不就行了。”

    吕布一听要悟，头都是大的，悟这东西太玄乎，要是自己悟不到，那不是一辈子都学不会了?反正师傅已经学会了，告诉自己不就完了。

    “你这小子，这东西有教的吗?”李彦伸手就要敲吕布的头，教训吕布。

    可惜吕布反应快，一下子就跳开了。

    “你这小子懂什么，这武学一途全靠自己的悟性，霸王戟玄妙无比，每个人悟到的都不一样，我悟到的并不适合你，你在武学一途上的成就，的靠你自己悟。”李彦一脸正色的对吕布说。

    “都是借口。”吕布咕哝了一句。

    “嗯?”李彦似乎听到了，瞪着眼就准备教训这个胆大包天敢不听师傅教诲的徒弟。

    吕布两步就跳开了，和暴怒的师傅拉开距离。

    “你们这是在干什么，布儿练武这么辛苦，你就让他休息一会吧。”

    颜氏拉着小萝莉从后堂走了出来。

    小萝莉的头发已经被梳得整整齐齐，还在头上扎了两个小包包，用红色的丝带系着，身上穿着粉红色的对襟襦裙，粉嘟嘟的小脸蛋，和刚才那慵懒的小萝莉完全是判若两人。

    “你这坏家伙，看什么看！”小萝莉嘟着嘴瞪着看着吕布。

    “是师妹太漂亮了，师妹和师母站在一起简直和两姐妹一样。”

    人家拍马屁是对着马屁股拍，吕布这马屁直接对着马腿拍上去了。

    虽然好像拍错了，但效果却出奇的好。

    惹得师娘和师妹眉开眼笑，师傅是根木头，在家里估计很少说赞美的话。

    师娘开心了，师傅就拿自己没办法，吕布就坐在师娘身边休息，看着一脸怒火却又无可奈何的师傅。

    旁边的婢女端上了甜甜的醪糟，运动过后出了一身汗，这醪糟正和吕布的胃口。

    “师娘，我昨天去买了点茶叶，这东西喝了对皮肤好。”吕布边喝醪糟边从放在一旁的背包里掏出昨天买的那些茶叶。

    这就是昨天在百宝楼买来的茶叶，那些茶叶已经放了很久了，再不炒制恐怕就真变成枯叶了。

    吕布不会炒茶法，但简单的在锅里抄几下还是知道的，直到茶叶变得卷缩起来，干燥并带有淡淡的茶香吕布这才停下来。

    十斤茶叶炒出来只剩下两斤多，吕布泡了点茶叶喝，味道还不错，有股子茶香味。

    一晚上吕布也没有闹肚子，证明了这茶叶确实可以喝。吕布早上起来就把茶叶分成了两包，一包让商队带回家孝敬父母，一包就带来孝敬师傅师娘了。

    这时代饮品不算多，除了酒和醪糟就只剩下水了，食物种类严重受季节控制，大部分人都处于营养不良的状态，喝点茶对身体也有好处。

    师娘惊喜的接过吕布递过来的竹筒，茶在并州可是很少见，更不要说它还对皮肤还有好处。

    “这还什么呀？”小萝莉也好奇的看到了那个竹筒。吕布她虽然不喜欢，但吕布拿出来的东西却都是好东西。

    颜氏打开竹筒。

    “这是什么呀，一点都不好看。”小萝莉嘟着嘴看着那竹筒里的茶叶，炒成乌色的茶叶不符合小萝莉的审美观。

    “这是炒制之后的茶叶，并不需要煮烂，什么都不用加，只需要用沸水冲泡就行。”

    这东西吕布可得说清楚，不然师娘肯定不知道怎么泡茶，要是煮成汤那就不好了。

    “只需要沸水冲泡?”掩饰捻起一点茶叶闻了闻，乌色卷曲的茶叶散发着一股奇特的清香。