    第18章我不讨厌你

    片场。

    “公主殿下？公主？您在哪？”

    听说公主失踪了，皇上大惊，于是派出各路人马寻找。

    舒月也在找。

    不久前，公主刚见过摄政王，不知道是不是因此生了什么变故。

    公主可千万不要冲动啊。

    舒月找了一路，终于在皇宫里一个偏僻的湖边看见一个瘦削的身影。

    是公主！

    可未等舒月走进，只见公主忽然站了起来，转过来的脸上全然是决绝的眼神。

    “我不要嫁给摄政王！死也不要！”

    说罢，直接纵身往下跳。

    说时迟那时快，舒月终于是把人给拽了回来。

    “咔！”

    “不错不错，这条过了。”

    路遥理了理自己的衣服，笑道，“你是不是最近又偷吃小零食了？要是再吃我可就抓不住你了。”

    “啊？！这都看得出来？明明才重一斤！”纪思雨直接扑到路遥身上，“不行不行你再抱我试试！这真的能感觉出来吗？你也太厉害了吧遥遥。”

    正巧这时姚之柔也在旁边，看见二人这般融洽的相处，眼神立马飘到别处去了。

    自从上次在化妆间之后，她们还没怎么说过话。

    关系也就一直不尴不尬的。

    “好，下一场戏了，路老师和姚老师准备。”

    相比刚刚一片欢乐的氛围，此时拍这两人的镜头，好像就忽然变了味道。

    这场戏是姚之柔饰演的女一号还未认识皇帝，偷偷出府玩，结果被歹人所绑架，将军舒月正巧男装便服经过，及时救了她。

    典型的英雄救美。

    路遥觉得自己在剧组每天不是在英雄救美就是在去英雄救美的路上，当然，救的也不一定是美，也有可能是帅哥，例如男一号。

    再要么就是杀杀杀打打打。

    路遥干脆直接把每日剧组拍摄当做每日训练了。

    “Action！”

    镜头里，只见路遥几下就解决了那些个绑匪，把人给反手绑了，等着待会儿官府的人过来拖走。

    随后赶忙跑去后院。

    “别动！再动我就杀了她！”

    糟糕，竟然还有漏网之鱼！

    “我不动，你把匕首从她脖子旁边拿开，别紧张，别手抖，放心，我不动。”路遥扔下手中佩剑，双手空空举起。

    “你要知道，现在只是绑架，要是伤了人，那性质可就不一样了，要是你现在放弃，立即投降，那必然可以从轻发落。”

    循循善诱间，那人果然动摇了。

    只不过那人突然看到路遥腰间挂着的令牌，顿时青筋暴起。

    “你就是朝廷的人！”说罢，就把人抓的更紧了，那匕首也正要贴近。

    说时迟那时快，路遥手中抛出了个什么东西，绑匪应声倒下，昏死了过去。

    姚之柔也因为重心不稳，倒在了地上。

    “姑娘，没事了。”

    ——

    “咔！演员辛苦了！”

    听到导演喊咔，原本正扶着姚之柔坐起的路遥，顿时感到自己手上一空。

    姚之柔扭开了身子。

    “嘶……”

    紧接着，就听到姚之柔的声音，似乎是极度疼痛。

    “你怎么了？不是碰瓷吧？”

    路遥一时扶也不是，不扶也不是，手僵在空中。

    见姚之柔皱着眉，用手撑在腰上，路遥悟了。

    “是腰伤是吗？刚刚是摔下去的时候不小心扭到了吧，正好我懂，我给你揉揉！”

    众所周知，姚之柔就是因为腰伤严重才没继续做女团，这也是很多人的遗憾，没办法再看到舞台上闪闪发光的姚之柔。

    “不用麻烦你……”

    “不麻烦不麻烦。”

    路遥哪里还能不知道，姚之柔每次在片场看见她，都不敢直视，视线不小心对上就飞速撇开。

    不愧是傲娇的姚女王。

    本着不能委屈美女的原则，路遥决定自己先砸出第一锤——破冰。

    天天抬头不见低头见的，也怪尴尬。

    “你放松坐正就行。”

    不知怎么，刚刚还想拒绝的，听了路遥的话，姚之柔就这么按着她的话做了。

    腰上传来阵阵力道，一开始有些疼，但后面这种疼就变得有些舒服了起来，好像把最开始的疼痛给化开了。

    “腰伤是老毛病了吧，威亚吊多了也有些影响，我这只能给你暂时缓解缓解，想要好，任重而道远啊。”

    “谢谢你，之前……”

    姚之柔说道一半就停了下来，从后面看过去，耳朵都有些红，显然是有些难为情。

    “说话说一半什么毛病，你要这样我也给你揉一半就走人。”

    路遥作势真的起身要走。

    “等等！对不起，之前是我信了那些谣言，我以为你是那样的人，所以态度不好，我跟你道歉！”

    在姚之柔看不到的后面，路遥笑了笑，道：“这就对了嘛，早这样不就好了？非要搞得这么拧巴，我接受你的道歉了，那天的事情就翻篇，以后无需再提。”

    真是个傲娇又可爱的小姐姐，路遥心想。

    “我不是因为怕你揉一半就走才道歉的，我本来就想道歉来着，但是又……有些拉不下脸。”

    “哼！”

    “但是我还是不是很喜欢你。”

    路遥：“？？？”这个人怎么肥事嘞？

    “但我不讨厌你。”

    “那…我谢谢您嘞？”

    腰揉的差不多了，路遥起身要走，反正误会解释清楚了也就差不多了。

    至于什么喜不喜欢的，她又不是人民币，做不到人人都喜欢。

    “等等，”姚之柔扯住了路遥的长袖，“今天谢谢你，我不讨厌你，以后好好相处，也许我们会成为朋友，因为我以前…被一个好朋友背叛过，所以，交朋友比较谨慎，希望你能理解。”

    “嗯嗯，能理解，反正我也还没把你当朋友，嗯，最多算个不讨厌的同事吧。”

    嘻嘻一笑，路遥走开了。

    其实，路遥是真的理解，因为她也曾经被背叛过，懂得被背叛的滋味，这之后，出于自我保护，人往往都会将自己的内心变得更加紧闭。

    她刚刚那么说，是同是天涯沦落人之间的坦诚，也是不想给姚之柔压力。

    朋友，路遥心里给这个词的真正定义，从来都不低。

    不是什么人都能成为朋友，也不是称为朋友的人就是真正的朋友。

    况且，朋友说不准还会变呢。

    ——

    不远处，李森和言祁排排站，看着这边。

    “你看看，你的未来皇后、你的公主妹妹，一个个的都被这家伙迷的七荤八素，真是没想到，我们堂堂言老师，还能有这样一天，啧啧。”

    “那不是很好吗。”说完，言祁就走了。

    “什么意思？怎么就好了？诶你倒是说清楚啊！”

    (本章完)

