    “这小子究竟什么来头？为何会让我有种臣服的冲动？！”独孤博心中惊骇不已，若非身为封号斗罗的傲气。再加上他到底是人，并非是魂兽，人类的理性让他克制住了血脉的冲动的话，现在的他恐怕已经臣服在这股气势之下了。

    “不行，我的战意在消退！不能再拖下去了，必须速战速决！”独孤博那双蛇瞳中凶光一闪，强硬的用理智驱使自己的身体。硕大的碧磷蛇皇张口喷出一口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，整条蛇竟是直接往海明威冲袭而去！

    “竟然抵挡住了，看来人到底不是魂兽，如果今天换了一条纯正的魂兽过来，恐怕早已经臣服在我的霸气之下了。”海明威看着还敢冲自己发动袭击的碧磷蛇皇，心中有些惊讶。但是并不意外，要是堂堂封号斗罗就这样在气势下臣服了，他才会觉得奇怪呢。

    “好，既然你想硬碰硬，那我就陪你玩玩！”海明威面对袭来的碧磷蛇皇竟然不躲不闪，手中虚托的日轮，猛然间爆发出炽烈的光芒。随后他手一扔，宛若小太阳一般的日轮旋转着，与来袭的蛇头彗星撞地球一般的碰在一起。

    “轰！”

    日轮仿佛一颗小太阳，爆发出恐怖的火焰。

    与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。

    “嗞嗞！！！”

    铺天盖地涌来的毒雾，就这样不断被日轮释放的火焰焚烧，发出烤肉一般的滋滋声。大片毒雾被火焰焚烧，消失殆尽。

    火焰与毒雾就这样僵持不下。

    独孤博心中骇然，但就在这时，释放火焰的日轮又出现了新的变化，只见外放的火焰逐渐汇聚，最后竟然凝聚形成了一条通体赤红的巨龙！

    “吼！”

    看起来血肉俱全的巨龙咆哮着，恐怖的龙威肆无忌惮的散发而出。与之相随的还有更加恐怖的火焰铺天盖地袭来！

    而直面这股龙威，独孤博只觉得肝胆俱颤，就连体内魂力的运转都滞涩了几分，不由得心中骇然。

    “这到底是什么东西？！！竟然还能变身巨龙？！”

    面对着汹涌而来的火海，碧磷蛇皇巨大的身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，周身环绕的毒雾猛然间暴涨。随后竟然不躲不闪，直接冲着火海冲去。

    这条碧鳞蛇皇，竟然胆敢朝着日轮化身的赤红巨龙张开蛇吻，甚至视扑面而来的火焰如无物。当然这并非火焰对它没效果，而是其周身覆盖的浓郁毒雾，起到了防护的作用。火焰固然可以将毒雾烧化，但也不可能一下子就把所有的毒雾都烧没。

    而这，就相当于让碧鳞蛇皇浑身套了几十层铠甲，能够肆无忌惮的攻击释放火焰的本体！

    日轮化身的赤红巨龙身在半空之中，它那同样巨大的体积面对碧磷蛇皇的攻击骤然横移，两只前爪探出，朝着碧磷蛇皇七寸的位置抓了下去。

    一龙一蛇，就这样在半空中展开了激烈的肉搏。

    下方的海明威和宁荣荣朱竹清三人，反倒是成了看客。这场战斗根本不用海明威操纵，具有灵性的日轮就自发的进行战斗，他只需要负责提供魂力就行了。

    “虽说法宝都有灵性，但是日轮的灵性未免也太高了吧，竟然还会自己打架。看来应该是融合龙魂的关系，那两条龙魂，真的很不一般啊。”海明威看着上方打的有声有色的一龙一蛇，心中感慨道。

    上空。

    独孤博是越打越心惊，他发现，这头论力量最多只是魂圣的赤红巨龙，竟然对自己有着压制性的气息。

    蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在，按理来说哪怕就是蓝电霸王龙也无法对他造成压制。但日轮不同，乃是远古火龙王的尸骨精华所制造，如今用火焰汇聚而成的赤红巨龙，尽管并非龙王本体。但多少也带了那么一丝丝灵韵，而光就是这么一丝灵韵，也足够对碧磷蛇皇起到一定压制作用了。

    火焰本身就有净化之能，可以焚烧万物！

    火龙王更是龙神之下的最强龙种，其火焰自然更是恐怖。可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。

    所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，但是对于火龙王尸骨所化的日轮而言，根本就不算什么。可以被轻易的焚烧干净！

    独孤博清晰的感觉到，这头赤红巨龙的力量明明远远不如他，但却要比他灵活太多，在毒素无用的情况下，令他显得更为被动。

    赤红巨龙就这样用极为灵活的身体，凭借着尖利的龙爪，不断与它游斗。

    碧磷蛇皇本身是不具备飞行能力的，身在空中的赤红巨龙明显占据了飞行的优势。

    红光与碧光不断碰撞，周遭的山壁都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动逐渐向外蔓延……被某些人感知到。

    独孤博实在是有些郁闷，他当然不是打不过眼前的赤红巨龙，只是他的技能有些过于霸道，一旦施展连他自己也无法完全控制，而这里可是他的老窝，不远处更是有冰火两仪眼的存在，如果技能施展过度把这里毁了，那可就得不偿失了。

    要知道他现在可是身中剧毒，还需要依靠这里独特的环境来压制剧毒呢。一旦把这里毁了，那么他也就离死不远了。所以他从一开始打斗的时候，就一直在有意的收敛力量，并且远离冰火两仪眼。生怕一不小心把这里给毁了。

    突然，独孤博灵机一动，意识到自己从始至终都搞错了。眼前的赤红巨龙再强，也不过就是一件器物罢了。既然是器物，那么就一定有人操纵。只要把操纵的人干掉，那么这个东西自然也就不攻自破了。

    想到这里，独孤博眼角余光瞥了一眼不远处正在看戏的海明威三人。巨大的身形微微一晃，躲开了赤红巨龙的又一次扑击，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，携带着恐怖的毒雾朝着他们三人席卷而去。甚至连赤红巨龙接踵而来的攻击都没有闪躲。

    刺耳的摩擦声从独孤博身上响起，日轮所化的赤红巨龙的龙爪在他身上带起一连串的火星，但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，哪怕是赤红巨龙的利爪，也没能直接穿透他的防御。

    但虽然没破防，独孤博也并不好受，这赤红巨龙的攻击中，包含着霸道的火焰属性，虽然爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入他体内。

    剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。

    轰！！！

    粗如水缸一般的蛇尾，蛮横的排开空气，裹挟着浓郁的毒雾，重重的朝着看戏的海明威三人扫去！

    腥风扑面而来！

    海明威将宁荣荣和朱竹清两人护在身后，看着来势汹汹的蛇尾，眼中涌现一抹奇异的神色。随后抬起左手，冰蓝色的光芒涌现，化作一道月牙形态的奇异物件。

    正是月轮！

