    如今眼前之事，是林凡第二次如此的愤怒，第一次是宗门被灭之时，三位师兄惨死在自己面前，而如今便是眼前一幕。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群禽兽不如的家伙，残杀百来之人，只为一个还不知道是何的宝贝。

    天地动荡，气如锋芒，林凡虽说并不怎么修炼剑道。

    但是林凡剑道的造诣绝不容任何人小视。

    《剑典》，《剑皇》，《苍天剑》三门剑道法门，林凡融会贯通，凝成自身独有的剑道之意。

    无风自起，林凡周遭，形成一道强烈的剑道之意，石块，树木，草叶，飞沙，剧烈的颤抖着，仿佛有一股无形的力量在牵扯着它们。

    邹圣太子等人身下的凶兽坐骑，嘶吼着，被这股气息压迫的匍匐在地，哀嚎不止，不敢动弹。

    “你为荣华富贵，杀害全村之人，天地之间没你容身之所。”这一刻林凡缓缓的开口了，一指指向惊悚的岩熊。

    岩熊惊慌的看着眼前一幕，双腿不断打颤，想要说些什么，但是却被这股气息压迫的不知该说些什么。

    而当对方指向自己的时候，岩熊的内心陡然的窒息了。

    “不……。”

    刹那之间，一阵剑意风暴，将岩熊的身躯笼罩其中，无上锋利的剑意，撕扯着岩熊的身躯。

    在众人惊恐的目光之下，岩熊的身躯，不断减少，乃直到最后彻底的消失在虚空之间，哪怕连一个残渣都没有。

    邹圣此刻已经看懵了，那提剑的手也不断的开始颤抖着。

    眼前这人他不知道是谁，但是他知道绝对不是自己所能惹的。

    “你是什么人？”邹圣内心颤抖着，但是脸上依旧强行装着镇定，“我乃是秦神王朝太子。”

    林凡凝视着对方，没有说话。

    “前辈，这些只是一群山村野民而已，命如蝼蚁……。”邹圣此刻心中，在想着该如何是好，眼前这人给他莫大的危机，他没想到屠杀一群山民，竟然引来了这等高人，简直恐怖如斯啊。

    黑甲骑士们看着眼前这年轻人，心中也是紧张的不敢说话。

    这时，林凡看到那被一名黑甲骑士糟蹋的小女孩，眼中愤意燃烧。

    一指划出。

    那未穿戴盔甲的黑甲骑士，顿时双膝一跪，捂着裤裆嗷嗷惨叫着。

    此刻邹圣立马从匍匐在地的凶兽身上爬下，咽了咽口水的看着林凡，“前辈，此次事情是我等错了，还请前辈绕再下一次，我父皇定当厚礼感谢前辈。”

    邹圣多次说出自己是秦神王朝的太子，也只是希望对方能够忌惮一二，饶了自己的小命。

    林凡望着邹圣，入神修为，刹那之间，仿佛回到了大燕王朝，那燕王修为在当时的林凡看来，的确是逆天，可如今在林凡看来，也不过如此而已。

    对方是王室太子，以身份压制自己，可如今在林凡看来，更是随后便能屠掉的渣渣。

    刹那之间，一道光芒闪烁，仿佛开天辟地一般，当光芒闪烁之后，邹圣等人如同刚刚的黑甲骑士一般，全都跪在地上，捂着裤裆惨叫着。

    那血迹喷涌，将裤裆染红，一招之间，数十名太监诞生。

    对于这群畜生，林凡没有跟他们玩闹的心思，只想好好的折磨他们，一招灭了他们倒是让他们解脱了。

    林凡要让他们知道，想死比登天还难。

    就在这时，剑意凝成一柄长有十丈的长剑，将邹圣等人的肩膀贯穿，串联在一起，随后剑意漂浮，将众人拉扯到半空之中。

    林凡任由着众人的惨叫，鲜血密布虚空之中。

    林凡来到岩村长所住的屋子，随后一掌猛的拍在地面，顿时地动山摇，地面塌陷。

    这时候林凡看到一个木盒静静的漂浮在地陷之中，散着异样的光芒。

    神木，这个木盒如同自己在那密室中所现的一般，都是木盒所造。

    当林凡打开木盒的刹那，一颗乳白的丹药，散异样的神韵，一丝丝丹香扑鼻而来，让人心神大震。

    如同密室中的一般，这丹药下方依旧压着一张纸条，林凡看了一眼，顿时冷笑连连。

    “岩村乃老夫所留，世世代代守护此物，如今之劫，已是老夫占卜之中意料之中……这枚逆天改命丹，望好生利用，切勿辱没七圣之名。”

    洋洋洒洒百来字，却让林凡越看越是想笑。

    意料之中，果真是意料之中，这群大能者，哪个是简单人物。

    如果不是本座有系统查询的话，恐怕还真的被欺骗了。

    这一刻，林凡冷笑一声，紧握着手中那乳白的丹药。

    果然世界上没有免费的午餐，那些至高存在，哪个不是老奸巨猾，怎么可能在身死之后，造福后人。

    人不为己天诛地灭，这些至高存在也不过如此。

    从古布局到如今，也好，那本座就成全你罢了。

    “汪汪……。”

    刹那之间，一条小黑狗出现在远方，颤抖不已的朝着林凡吼叫着。

    林凡看着这条黑狗，眼中闪过一丝冷笑，那条黑狗四肢打颤，缓缓的漂浮到林凡的面前。

    “也好，你送本座一场造化，那么本座也送你一场造化好了。”林凡单指一弹，那可乳白色的逆天改命神丹，漂浮到黑狗的嘴里。

    随后林凡将这条黑狗放入背包之中，也不再过问。

    剑意横行，那些死去的尸体，一具具漂浮到林凡的面前，随后落入那地陷之中。

    “老头，本座有恩必报，有仇必还，放心，秦神王朝必灭。”林凡挥手之间，泥土倒流，将那地陷填满，恢复如常。

    当林凡来到邹圣等人面前的时候，也不废话，凌空飞行，向那秦神王朝飞去。

    “放了我，我是秦神王朝太子，你会后悔的。”邹圣惨烈的嘶吼着，胯下之痛，直达心扉，痛不欲生。

    他没想到只是灭了一群蝼蚁之命，竟然引来了如此恐怖的人物。

    虚空之中，林凡目光冰冷，身后则是跟随着一群被剑意贯穿肩膀，携带飞在空中的畜生。

    林凡不喜好杀人，但是一旦被惹怒，这杀起人来，连自己都害怕。

    ps：其实我一点都不水的，我对天誓，全是干货如果不掺一点水分，会噎嗓子的。天地良心。(未完待续。)