
“楚哥……呸……楚少！”

一看见楚沐轩来了，邹明便一脸谄媚地凑了上去，就像哈士奇咧嘴而笑一样：“今天来这儿，有什么事嘛？”

“别叫我楚少！”

楚沐轩眉头一蹙，有点不悦地说道。

“抱歉，抱歉！”

邹明有点惊惶，但是片刻之后，又恢复了笑意。这种鄙陋的笑，让唐龙不禁联想起，古代奸臣的形象，他急忙连声道歉道：“沐轩……叫您沐轩……可以嘛？”

“唔……可以！”

楚沐轩的表情，又恢复了那一如既往的清冷，他面无表情地接着说道：“邹校长，沐轩有一事相求，不知道您能不能答应。”

“当然啦！”

邹明的脸上，洋溢着一抹，熟练的笑容。他激动地搓了搓手，对楚沐轩接着说道：“沐轩的事儿，老师能办到的，一定要办到！”

“办不到的，变着法子，也要去办！”

“校长您言重了！”

邹明这种阿谀奉承的语气，让楚沐轩感觉很是恶心。他鄙夷地白了一眼这个世故圆滑的老男人，对他说道：“其实也不是什么大事，就是希望您从今以后，不要搞什么特殊对待，把我当普通人就行了！”

“啊……好的！”

邹明挤出一抹微笑。

可是，心中，比谁都苦！

哎呀，今天这事……

肯定冒犯了楚少啊！

老子怎么净做这种，吃力不讨好的事情啊？

“另外，以后对学生，稍微客气点！”

“对我，倒不必那么客气~  ！”楚沐轩瞥了一眼被骂得狗血淋头的唐龙两人，接着转过头直视着邹明的眼睛，冷冷地说道：“就你这种粗鲁的德性，还想冰帝评上示范学校啊？”

哇糙！

太强了吧！

这么直白的话，也说的出口呀？

这胆子，也忒大了吧！

毕竟，邹明可是那种，睚眦必报的小人啊。听见如此责骂，难道不会生气嘛？唐龙三人，包括胡主任在内，都不禁倒吸了一口凉气！

“哈哈……你说的太对啦！”

邹明啼笑皆非！

他的脸上，虽然是笑脸相迎；可是心中，却充斥着气恼之情。一阵阵的怒火，在他胸膛中灼烧，让他怒不可遏！

有个市长老爸，就了不起了啊？

唔……

好像，是很了不起……

这种有权有势的人，后台都相当的厉害。邹明深知，一旦翻脸，那就走远了。无奈之下，他只好赔着脸，干笑着说道：“下次，一定改，一定改！”

“嗯嗯，别的……也没啥事！”楚沐轩点了点头，接着淡然一笑，对邹明说道：“刚才，有点冒犯，抱歉啊！”

“哪有，哪有！”

一旁谨小慎微的邹明，依然丝毫不敢怠慢。他脸上的笑意，依然那么卑微：“沐轩说的太对啦，有些地方……老师做的是不对，请您务必见谅哈！”

“哦，好的。”

楚沐轩耿直地一笑。他并没有发现，深藏于邹明笑容中的，尴尬与难堪：“那我先走了。”

“嗯嗯……好的，好的……”

邹明还是尴尬地笑着。可是他心中无尽的怒火，却像如狼似虎的野兽一般，疯狂地撕扯着他的心！

麻皮，要不是你爹！

老子早就和你翻脸啦！

邹明虽是不悦，但是他还是努力地，让这抹虚假的微笑，看上去更真实一点。望着楚沐轩的背影，他连连地鞠躬道：“沐轩，慢走啊！”

糙了，太搞笑啦！

而一旁的三人，差点笑到心梗！

邹明鞠躬的模样，熟练得让人心疼！他就这样，呆呆地望着门外，脸上的那抹笑意，僵化了很久很久。

过了很长时间，他才转过头来，瞪着唐龙三人，说道：“今天，看在沐轩的份上……今天这件事，就不和你们计较了，下次再惹着老子的话，看爷爷怎么收拾你们！”

爷爷？

唐龙差点笑了！

之前，还是个孙子；现在，咋变爷爷啦？

邹大哥啊，你这生个气，也太可怕了吧。才短短一会儿，怎么连辈分，都搞不清楚啦？

强憋着笑！

“都给我滚出去！”

邹明很是恼火！

一拍桌子！

超凶！

“是，校长！”

刚才这种大场面，已经把胡主任，吓得屁滚尿流了。他急忙向邹明，深深地鞠了一躬。接着，狼狈不堪地逃窜了出来！

“你们两个，还愣着干啥？”

邹明怨毒地瞪了眼唐龙，接着，骂骂咧咧地吼道：“你这混蛋，还不赶快带着你的家属，给老子滚出去啊？”

校长发飙啦！

唐龙两人，也不敢多言。

走为上策！

“你没事吧？”

望着身旁的林嘉琪，哭得梨花带雨的样子，唐龙的心中也很是无奈。他只得搀扶着她，来到走廊尽头的窗边，递给了她一张餐巾纸，轻声地安慰道：“今天的这件事，真的很抱歉啊！”

“这事真的……不怪你昂！”

萧索的秋风，吹散了林嘉琪柔软的长发，让她那张被泪水包裹的小脸，更加的凄美而动人：“都怪我，把稿子给带错了，你可千万别自责啊！”

“哪能怪你呀，你看这校长，那贼眉鼠眼的样子，和臭吊丝有区别嘛？你别和他计较哈！”

“嗯嗯！”

林嘉琪噗嗤的一声笑了，她拿着纸抹了抹眼泪，接着把头靠在唐龙的肩上，一脸情深地望着他的双眸，轻声地说道：“弟弟，你喜欢姐姐嘛？”

“喜欢……”

唐龙很是紧张。

双颊滚烫！

这就……

“那……”

林嘉琪一脸羞涩，她那双纤纤玉手，轻轻地挽过唐龙的脖子。在两人窘促的呼吸中，唐龙感觉他的脖颈，仿佛被一阵柔软，轻轻擦过！

“先走啦……”

林嘉琪捂着脸！

就像一只，受惊的小鹿一样！

快速地跑掉了！

只留下唐龙一个人，呆呆地站在原地。

不知所措！

……

“怎么样了？”

刚回到教室，所有的同学，都急忙跑了上去。看见唐龙，一脸潮红的样子，急忙好奇地问道。

“嘿唐龙，这儿有口红印呢！”

张文泽指着唐龙脖颈，一脸坏笑地对他说道。

“哪儿！？”

唐龙更是害羞了！

扬爪子！

对着脖颈！

狂挠！

“卧槽嘞！？”张文泽一脸惊愕，他原本是随口胡言的，没想到竟然猜了个正着啊，他急忙喊道：“林嘉琪……她吻你啦！？”

“滚蛋！”

唐龙笑骂着！

跳起来！

超想锤人！

“糙，牛皮啊！”

大家都沸腾啦！

“卧槽！”

张文泽还没缓过来！

奈何老夫没文化，一句卧槽行天下！

“号外，号外！”

而，一班的几个大嘴巴，早就跑到走廊中，开始大肆宣扬起来。这小道消息，瞬间口口相传，不胫而走！

啊！

唐龙一脸黑线！

你们这帮人啊，真是太可恶啦！

淦！

“我说龙哥！”一旁的张文泽，表情还是如梦如幻，他急忙凑了过来，一脸滑稽地笑道：“到时候生了个大胖小子，你可别忘了告诉大家啊……”

“滚！”

唐龙抓狂了！

一脚把张文泽踹开！

……

“叮铃铃！”

时间过得飞快，不一会儿，就下午了。

今天是周五，最后两节课，是体锻课。刚一打铃，教室的大门就打开了，无数的同学，就如同猛虎下山般，以风卷残云之势，涌向了操场。可是，唐龙却一个人，默默地坐在教室中，仿佛在思考着人生！

今天，这一连串稀奇古怪事情的发生，让他久久都难以平静。不能忍受大家异样目光的他，此时对打球，也瞬间失去了渴望，他只能暗自神伤！

（学习燃油剩余（44/48））

望着系统中，那充沛的学习燃油。唐龙瞬间，就想起了系统的任务。对学习的那种强烈的渴望，刹那间就充斥着他的脑袋！

毕竟，小三门的总分，要考年级前十。对于唐龙而言，也是一件颇有挑战的事情吧！

燃油有限，疲劳当头！

唐龙不敢多想。

此时，他的脑中只有一个念头~

题来！

唐龙急忙从书包中，挖出了一大堆书。接着，便在课桌的上面，整齐地将它们码成了三摞！

地理一摞！

历史一摞！

政治一摞！

三柱擎天！

这三摞教辅，就像是三座巨大的碉堡一样，把唐龙和尘世隔绝开来，瞬间将让他进入了学习的世界！

唐龙面无表情！

笔帽落案，笔尖出膛！

学神的世界，莫得情感！

何以解忧？

唯有题来！

在这成堆的书籍之中，唐龙顺手拽来一本课本。古色古香的封面上，是四个大字曰“高中历史”！

掀开封面，就要开搞！

（发动技能：闪电战！）

（触发技能：王牌部队！）

在飞快的翻阅中，无数的知识就如同大坝决堤一样，瞬间迅速地涌进了他的大脑：夏商与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉；三分魏蜀吴，二晋前后延；南北朝并立，隋唐传五代……

唐龙抱着书，摇头晃脑，大声地诵读着。就好像是一个老学究一样，吸食着书中源源不断的甘泉！

……

“咚~  咚~  ！”

这时，大地，在颤抖！

初为霖雨之操,更造崩山之音！

不过，此时正与历史，同享天伦之乐的唐龙，根本没有察觉到，背后出现了一个高大而又魁梧的女性生物！

“啊！”

这时，一双粗壮有力的手臂，如同迅雷之势般伸来。就像是举哑铃一样，把唐龙直接从书坝中拎了出来，接着就是一阵粗犷的怒吼声：“唐龙……你这个臭渣男！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051656"  chaptername="第三十八章：猝不及防的恋爱">加入书签</a>
</div>
