    “下去救人！”那一刻，灵渊整个人的气势都变得寒厉至极，森冷下令，愠怒的瞪着灵诡，“她是你四姐！”

    “不好意思，一个破杂草不配做我姐。她抢了我的神殿，我这么做，已经很给面子了。”

    “没人知道你会活着回来，你死了数千年，神殿空置，被人占去，这并没什么。”

    灵渊上前一步，逼近灵诡，桀骜悍厉的气势压迫着灵诡，可灵诡不甘示弱，仰眸阴冷回瞪，“堂堂审判之神，竟然偏袒？天规明文规定，一个神，只能拥有一座天宫神殿，她在八十八重天还有一座自己的花神宫，却又占了我的灵柩宫，你以为我傻？”

    灵渊居高临下，漠视无情的盯着灵诡，其实这事他知道。

    灵夭闹着要住这座空置数千年的宫殿，而这座灵柩宫，偏偏就是灵诡的居所，此前他已经严明拒绝了灵夭的胡闹行为，并没有准许她入住这里。

    因为在数千年前，灵诡死后，在清瑶姬伤心欲绝时，帝父曾下令，保存这座宫殿，不许任何人破坏。

    可谁知，他虽拒绝了灵夭的无理要求，但灵夭的母亲碧云帝妃却自作主张，让灵夭住进了这里。

    碧云帝妃是九十九重天之上月神之女，他灵渊也只是神族太子罢了，九十九重天上的神，他必须尊敬，连他帝父都不敢不尊那上面住的神，所以之后，这事他只能佯装不知，睁一只眼闭一只眼，也就算过去了。

    这事确实是他处理不善。

    可灵诡不知，灵渊也没说。

    “如今住都住了，我最多让灵夭滚出你的神殿还给你，或是另给你辟出一座天宫，难道你还想大闹九重天，闹的所有人都不安宁！”灵渊厉色责问灵诡，眼底深处，颇为恼怒，因为这个棘手麻烦的妹妹，他头疼极了。

    “灵渊，你该知道的，我最讨厌别人动我的东西！”灵诡美眸蒙上一层阴暗。

    “那你想怎样？”

    一瞬，灵渊和灵诡四目相对，剑拔弩张互不相让，两个人的眼神，一个悍厉森冷，一个阴毒无温，如同能秒杀周围的一切，空气仿佛都凝固结冰了。

    “我想怎样？你看好了！”

    灵诡冷笑连连，美眸毒光尽显！

    下一秒，立于云巅，穿着鹤莲云纹绛紫色裙袍的灵诡冲天而起，掉转回头，俯冲朝着下方悬空岛上的花神殿极速下坠！

    “莲莲！”天际响起她召唤黑莲的声音。

    就见巨大绽放悬于天际的黑莲座收拢花瓣闭合，“嗖”一声飞向了灵诡，钻进了她的身体中想，消失不见。

    九天云霄上，万仙众神齐聚，围拢俯瞰着下方那抹绛紫色绝美的身影，气势凛然的“砰”一声落在了悬空岛花神殿外。

    地面崩坏，四分五裂。

    没人知道灵诡要做什么。

    而这个时候，另一头，一支天将部队，已经将自由落体坠下八十八重天的灵夭公主救了上来。

    与此同时，悬浮在那的天空岛花神殿前，裙袍猎猎，灵诡的眼眸骤然突变，窜上了两抹黑紫色的暗芒，一股冲天可怕的柱状紫芒，伴随着空前恐怖的灵力，一飞冲天，撞破云霄，大放奇光，映亮了万仙众神的容颜，刺眼无比！

    天在颤，地在震！

    灵诡双手爆发灵力，贴向地面！

    那一刻，脚下的地面开始崩裂塌陷。

    四分五裂的缝隙开始向各处延伸，就像发生了剧烈足以摧毁一切的地震，花神殿摇摇欲塌，尘土卷起飞沙，云雾浮动，巨石碎落圆柱坍塌。

    灵诡这是要毁了这座被人霸占的灵柩宫，彻底让这座悬浮在天空上的神殿消失！

    “我的神殿，那是我的神殿！”

    灵渊施法，将灵夭变了回来，灵夭眼见着自己霸占了灵诡的神殿后，精心改造的宫殿坍塌被毁，连同着悬浮在半空上的天空岛地基，一起化作巨石，不断从天空坠落，砸下天际。

    她红着眼，心有不甘，一副想冲上去和灵诡拼命的样子，身后却被一名天将拽着。

    “那是灵诡的神殿！一个神，只能拥有一座神殿，你的花神宫在那！不是这！”灵渊捏住灵夭的后劲，咬牙切齿提醒，“此事等帝父回来，我会向他禀告！灵夭，不要再仗着碧云帝妃和月神得寸进尺，你怕是不知道，这座灵柩宫，灵诡死之后，帝父为了挽回清瑶姬，下令谁都不能碰的！你见帝父不在神界，如此胆大妄为，你还是想想怎么劝帝父饶了你！”

    万仙众神参拜结束之后，灵诡在众目睽睽之下，彻彻底底的将一座位于八十八重天上的神殿，连同神殿坐落的悬浮天空岛一同毁灭成了废墟。

    没过多久，神殿连同天空岛碎裂下沉，从八十八重天一路坠落，巨石纷纷砸落，毁坏了蜿蜒曲折的玉阶天梯，最终，这座神殿消失不见，天空岛也不见了踪影，就和没有存在过一样。

    灵诡脾气一上来，破坏力惊人而可怕。

    毁了神殿，她冲上云霄，重新回到云巅，裙袍下摆荡出嚣张狂妄的弧度，缓缓抬头，嘴角露出漫不经心的笑意。

    一时间，围观的万仙众神不经倒抽气，没人敢吭声。

    “闹够没！”

    灵渊桀骜冷锐的眸光死死盯着灵诡，隐隐动怒，还在压抑。

    “怎么能说是闹呢？我有权毁了本就属于我的宫殿。”

    “灵夭的事暂且不予处理，那么现在我们该捋清楚另一件事了。”灵渊深沉道，然后缓缓抬起手，锐利的指向了灵诡身后不远处，正和亡灵君、帝司站在一起的灵殇，“把殇儿交出来！”

    “哦？这事儿啊。”灵诡勾唇妖笑，回眸朝着灵殇招了招手，“殇殇过来，把都德长老亲笔写的免罪书给你大哥瞅一眼！”

    灵殇惊觉自己大哥冷冷的指着自己，吓得一怔，下意识就往自己姐夫，也就是宫司屿身后缩了缩，半低着头，咬着唇，很不乐意似的。这里是神界，哪怕他姐敢肆意妄为，可他的灵力还不足以让他能够如此嚣张，在神界，存在着许多能够镇压弑神的法宝。

    “过去，不会有事，你姐和我都在，怂什么。”

    