
　　张浩眼中闪过一抹惊惧，怎么会？这个小杂碎怎么可能有这么可怕的眼神！

　　意识到自己被吓到，张浩恼羞成怒。

　　“你他妈找死！来人啊！”

　　一时间，气氛紧张。

　　“行了，这位小兄弟是来给你堂姐解毒的，不可再胡闹！管好你手下的人！”

　　张国净出声呵斥道。

　　“爸！”

　　张浩满脸委屈，想要再说什么，但却被自己父亲狠狠瞪了一眼。

　　林元回过头，不再理会张浩，眼下救人要紧，继续观察张小月的情况。

　　服下药丸没有多久，张小月面露痛苦，似乎要苏醒过来。

　　这是醒来的征兆！

　　张浩几人脸色难看，其余的张家众人却是满脸惊喜。

　　林元出手，三息之内将四十九根银针全部收回。

　　针尖上残留的血液居然呈现浓稠的黑红色！

　　没一会，张小月缓缓睁开双眼，接着猛然吐出一口黑血！

　　“小姐！小姐！”

　　众人大喜，但张小月很快又晕了过去。

　　“这这这，这是怎么回事！”

　　林元道：“毒血已经排出，张小姐现在只需要静养即可。”

　　可张家众人哪里见过这番情景，那一地黑血，煞是惊心，众人不禁议论纷纷。

　　在一旁观察的张浩眼中却闪过一抹怨毒，他怒气冲冲的上前。

　　“爹，凝夜花之毒罕见无比，知道的人都不超过一手之数，更别说解毒了，而这小子一来就拿出解药，怎么可能这么巧！”

　　“闭嘴！大呼小叫，成何体统！”张国净怒斥道。

　　可是这次，张浩身后的几人也跳了出来。

　　“二爷！二公子所言不错，我张家坐拥几十亿财富，我看这小子就是通过给大小姐下毒，再拿着解药来获得我张家的感激，从而狮子大张口索要钱财！二爷，不能糊涂啊！否则大小姐就凭空让人害了一遭！不能放过这个凶手！”

　　“临海的诸多大医院那么多顶级医师都没有解毒方法，二爷！这小子定然有鬼！”

　　几人的说辞有理有据，张家其余的人也迟疑了起来。

　　“从面相上看这小子就不像是什么好人，说不定真如二公子所言！”

　　“我也不太信真能靠一颗小小的药丸就能解毒。大小姐虽然醒了过来，但不是又晕过去了吗”M.23sk.com

　　“我觉得必须先把这小子抓起来，等小姐彻底好起来再放了他，若是小姐醒不过来，就说明这小子给小姐吃的是毒药！”

　　“！”

　　看着这七嘴八舌的众人，林元摇了摇头。

　　病症可治，人心难医。

　　张小姐重毒一事，恐怕没那么简单。

　　于是他沉声道：“张二爷，如若不信任林某医术，林某愿在张府多等几日，直至张小姐完全康复。”

　　“怎么？你还想走不成？我看你是欲擒故纵，想趁机逃走！”

　　“来人啊！把这个江湖骗子给我抓起来！”

　　一群气势汹汹的保安在张浩的号召下冲了进来，林元面容冷峻的看着这些人，最后将视线定在张浩身上。

　　“我辈行医，行天之道！你三番两次污蔑我，真不怕遭天谴？”

　　张浩冷笑道：“老子要是怕了，老子就跪在你面前唱征服！”

　　气氛突然激化到如此程度，一边是突然上门的救人医师，另一边则是张家二少爷。

　　张家小姐迄今为止生死不知，还不能妄下结论。

　　张国净脸上露出了一抹犹豫，他看向林元神色尴尬道：

　　“小兄弟，还请你先委屈一下，我张家一定会给你一个说法！”

　　一切都要等张小姐醒过来，真相才会水落石出！

　　是不是骗子，一目了然！

　　林元沉默。

　　未曾想，好心好意来张家救人，受到的却是这样的待遇。

　　张浩不耐烦的呵斥一众保安，“行了，别跟这小子废话！把他带到地下室去。”

　　“是！”几个保安应声而动。

　　可就在这时，屋外传来一声急促的声音：

　　“二爷！二爷！战神陆肖到访！”

　　“战神陆肖？”屋中的张家众人一时没反应过来。

　　但接着便是满堂哗然！

　　陆战神！临海的传奇！

　　可堂堂战神，怎么会突然到小小的张家来！

　　张国净满脸动容，“快！快随我出门迎接！”

　　战神啊，那可是中海响当当的人物，能够到张家来，是天大的荣幸！十八代祖坟都冒了青烟！

　　张浩出门前不忘吩咐几个保安将林元看住。

　　张家众人一到门口便纷纷整理衣襟，神色崇敬的看着前方。

　　视线之中，上百军士整齐的朝着别墅走来，脚步声如同雷霆炸响。

　　最前方，一个道年轻身影身材挺拔，气宇轩昂！

　　众人激动得无以复加。

　　“战神，真的是战神降临！”二爷张国净语无伦次。

　　等到前方的身影逼近，张国净再也忍不住，激动得单膝跪地:“张家恭迎战神，战神降临，张家蓬荜生辉！”

　　“恭迎战神！”张家众人紧随二爷身后，齐声拜见。

　　战神陆肖走到张家众人面前，目光灼灼。

　　“林元医师在哪？”

　　林元？

　　张浩疑惑，怎么战神来访，会是找林元的？

　　“回战神，林元正在内堂，我怀疑他是给我姐下毒的凶手！”

　　“嗯？”陆肖语气一变。

　　张浩心说莫不是战神与那有仇？连忙道：“战神，请随我来！”

　　张浩在前边引路，一边带路一边满脸愤恨的将事件经过阐述一遍。

　　这其中，添油加醋的讲林元说成一个招摇撞骗的江湖医生。

　　“正巧战神亲临寒舍，战神之名必将震慑宵小，让那骗子后会出现在我张家！”

　　想拍马匹的张浩丝毫没有注意，战神陆肖脸色已经越来越冷漠。

　　来到内堂，一行人便看到站在人群中的林元。

　　只一眼，便能看出他身上有一种慈悲孤傲的气质。

　　他的眼神像是能包容天下苍生一般，令人敬服。

　　有这种气质，这种眼神的人，你说他是骗子？！

　　陆肖情绪激动，第一时间就来到林元面前，深深一拜。

　　“拜见神医！”

　　“神医赐药之恩！陆肖特来拜谢！”

　　战神陆肖一拜，身后的军士同样齐声大喝：“拜谢神医！”

　　声音洪亮，响彻整个张家！

　　跟在陆肖身后的张家众人愣在原地，一旁还想添油加醋的张浩同样一愣。

　　“这，怎么可能？”

　　战神陆肖为何跪拜一个乳臭未干的小子？张家众人揉了揉眼睛，满脸不可思议。

　　张浩反应过来，连忙道：

　　“战神，您是不是认错了，这小子就是一个江湖骗子，怎么可能是什么神医！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二章：始料不及免费阅读。https://xs.23sk.com 