    “你这是找死！”

    纪灵被许褚一骂也是火冒三丈，挥舞着手里的三尖两刃刀就冲向许褚。

    见纪灵杀气腾腾的冲过来，许褚也不废话，舞着手里的厚背长柄环首刀就杀了上去。

    三尖两刃刀也算是重武器，纪灵的马也不慢，一刀就劈向许褚，准备借着冲击之势一刀解决了许褚。

    见纪灵来势汹汹，许褚却丝毫不畏惧，双眼瞪圆，一刀就迎了上去。

    一声刺耳的金鸣声，长柄厚背环首刀和三尖两刃刀撞击在了一起。

    许褚和纪灵都是使出了全力，两人咬着牙，额头青筋暴起，没人愿意退后一步，两把武器就这么架住了。

    纪灵心中大骇，他这全力一击竟然被许褚给接下了，在他眼里，许褚虽然长得壮硕，但只是一个少年，怎么会是他的对手。

    但对面传来的那股可怕的巨力确实实实在在的，这份力气就绝不再他之下。

    “呀！”

    许褚一脸兴奋的大叫一声，双臂猛得一用力直接把纪灵的三尖两刃刀给推开了。

    “能接我一刀也算不错，报个姓名，免得成了无名之鬼。”

    许褚看着纪灵说道，那样子就像是赢定了一样。

    “小子听清楚，我乃青州纪灵！”

    纪灵一脸凝重的看着许褚，他话语虽然说得轻松，但心中正在思索着对策，许褚如此厉害，自己恐怕轻易拿不下，他出战之前还听军中将领说过，吕布能一人独斗四将并且击败四人，听那些传闻吕布可比这许褚厉害多了，现在他和许褚缠斗，如果等会吕布再出战，那他就危险了。

    “青州纪灵？好，我记下了，现在安心做刀下鬼吧！”

    许褚狰狞的一笑，就再次杀向纪灵。

    许褚的攻击如同暴风骤雨，疯狂的攻击着纪灵。

    面对许褚疯狂的攻击，纪灵也不惊慌，三尖两刃刀舞得密不透风，竟然挡下了许褚所有的进攻。

    “纪灵？原来袁术把这人带过来了，难怪敢随大军出战了。”

    吕布看了看和许褚斗在一起的纪灵，又看了看袁字将旗下的袁术，第一次看见袁术，吕布很惊讶，和想象中的猥琐消瘦的中年人形象不同，袁术是身高七尺五，面容俊郎，可算是个帅哥。

    就在吕布打量袁术的时候，袁术突然也看向吕布，目光一对上，袁术感觉背脊发凉，看似年轻的吕布竟然给他一种被看穿了的感觉。

    袁术看着外貌年轻的吕布，心中满是惊疑，如此年轻的一个少年怎么能打败丁原占据并州，这几日还打得六万大军溃败。

    战团中许褚一刀比一刀凶悍，每一刀都是冲着纪灵的命去的。

    纪灵也不再似刚下那么从容，他知道在这么被许褚这么压制着可不是个办法，三尖两刃刀直接转守为攻，反攻许褚而去。

    许褚却不管这么多，他向来攻击就是攻击，绝不留手也绝不退后，长刀继续杀向纪灵。

    两人就这么交手了三十多招，激烈的战团让丁原和董卓身后的士卒看得惊心动魄目瞪口呆，这么精彩的比斗他们可从开没看到过。

    眼看许褚短时间拿不下纪灵，吕布也不着急，纪灵的武艺可比华雄厉害多了，纪灵虽然逐渐显得有些吃力，但这样打下去恐怕七八十招也不一定分得出胜负。

    “难怪能和关羽打上三十回合不败，关羽那前几刀可不是吃素的，威势惊人，后开又打得小沛的刘备抱头鼠窜，最后还是靠着辕门射戟才让双方罢兵，这纪灵带兵能打得拥有关羽张飞的刘备守不住城池，可见能力之强。”

    吕布心里暗暗思索着，袁术手下也不尽是废物，不然袁术也不可能有胆子第一个称帝。

    吕布正在思索间，战团中的纪灵手中三尖两刃刀猛得一挥，逼退准备冲上来的许褚，一拉马缰绳转身就走，竟然一副准备逃走的样子。

    “想逃？哪里走！”

    许褚一见纪灵想跑哪里肯放过，挥舞着大刀就要追上去砍了纪灵的脑袋。

    纪灵微微回头一瞥，看见许褚挥刀追来，脸上闪过一抹喜色，心中杀气大盛，手里的三尖两刃刀不禁握紧了几分。

    “匹夫休逃。”

    许褚大叫着追逐着。

    就在许褚要追上纪灵之时，纪灵突然转身，手里的三尖两刃刀猛的往后一捅，直刺向许褚的心窝。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，吃我一刀！

    许褚一见纪灵使这招拖刀计，一脸的蔑视，手中长刀一挥就劈向了纪灵捅过来的大刀，这一招他可不陌生，和吕布练武也不知多少次了，吕布有时候不用霸王戟的招式，就喜欢用这些不知怎么琢磨出来的怪招来对战，许褚开始没习惯，被吕布戏耍过了好多次，后来学聪明了，见人逃走就习惯性的留个心眼。

    纪灵没想到自己这招拖刀计会被许褚看穿，刺出的三尖两刃刀穿刺力很强，但被许褚大刀一劈，直接就撞开了。

    许褚一击得手，脸上满是狞笑，大刀一抡就直劈向纪灵的面门。

    纪灵脸上都是惊骇之色，慌忙举起三尖两刃刀挡下许褚这一刀。

    占据先机的许褚可不会让纪灵有机会反应，一刀快过一刀，一刀猛过一刀的劈向纪灵。

    许褚凶猛的攻击又把纪灵死死的压制住了，又打了三十招，疲于招架的纪灵渐渐体力有些跟不上了，见己方军阵中没有人出阵帮忙，心中已经生了退意。

    “杀！”

    纪灵大喝一声，突然刀势一猛，猛的对着许褚劈了几刀，再次逼退许褚，这才向己方阵中逃去，这次马速非常快，没有再使用拖刀计的意思。

    “胆小鬼！有种再出来和我大战一百回合！”

    看着逃远了的纪灵，许褚也不追了，指着纪灵大骂道，这一次打得是酣畅淋漓，他可是很久没这么过瘾了。

    纪灵听见许褚的声音也没有回头的意思，就这么逃回了军阵之中，在袁术。面前停下，一脸惭愧的对袁术说道。

    “末将无能，战那敌将不住。”

    袁术一脸无奈的看着纪灵，又看了看远处横刀立马的许褚，纪灵和许褚的大战他都看到了，那许褚武艺之高绝不下于纪灵。

    “下去休息吧。”

    袁术没有责怪纪灵，手下大将已经尽力，胜负也是兵家常事，责怪也毫无意义。