
　　今夜，对自己的目标开始有所思考的不止玛瑞卡一个。

　　将视界在摇曳的闪动中关闭，将军正了正自己的黄铜头盔，总算将可以称得上浩如烟海的宴会计划书看了个大概。

　　没什么问题，不如自己心中已经对它无比满意。

　　特意请来的宴会组织者是素质非常的专业人士，自己在一旁指指点点无异于画蛇添足。

　　但是一言不发或许会让手下人更加惶恐；可随意提出些无关紧要的意见，会不会被他们误解,认为自己觉得这样的安排糟糕透顶，连一点建设性的意见都没法提？

　　既不能直言不讳，又不能完全寄望于极易被曲解的婉言暗示，交流在这种时候显得无比低效，非得互相试探许久，去寻找那个沟通双方心照不宣的桥梁。

　　这种上级与下级微妙的信任游戏，将军认为再放大一些,把参与进来的人数再增多一些,每个角色后面再加一点背景，一点势力……

　　若能在那种情况下也能游刃有余，或许，就是古代帝王梦寐以求所想掌握的“帝王之术”了吧。

　　将军自知不擅长此道，将其打发给秘书去做处理。

　　可悲的是就算是贴身秘书也一定会曲解自己的意思，然后，就是司空见惯的层层加码；宴会的最终效果，一定和自己已经相当满意的计划书呈现出的效果大相径庭。

　　大多数帝联居民并不是蜂巢思维，也根本不愿向他人完完全全的暴露内心；只要“人心隔肚皮”这个守则不失效，互相揣摩而寻求互相间的默契，将是这个社会的一大主题。

　　星际政权的帝王更应如此。

　　将军沉思，自己只是举办一个宴会，自己的想法出现了这么多偏差，即便可以预见也无法改变；

　　而身为帝王，掌握的将是跨度千百光年的政权，一言一行会被扭曲的程度可想而知。

　　若不掌握这种“帝王之术”，到时候究竟是王者掌控了政权，还是政权喜迎又一个有头有脸的傀儡？

　　而动动鼠标就能掌握一个星际政权的所有细枝末节,什么进行多少贸易迁移多少人口，在那颗星球修建观测站……

　　的能力不可能有这种效果，说掌握一切的无上意志能做到还差不多。

　　只是，就算这样，左吴就要去掌握那种鸡毛蒜皮的技术，去学习那种名为帝王绝学，实则是在低效与阻滞中游刃有余，而沾沾自喜的？

　　将军觉得内心堵得慌，烦躁之情升起，他起身，望向窗外已经被切割成阶梯的皎洁之月。天籁小说网

　　他之前每每看着工程推进，可能是千百光年内，有史以来最为壮丽的奇观冉冉升起，又想象着日后左吴加冕皇帝，会比这雄伟多少倍时，心情无论有多么糟糕，总是能渐渐平静。

　　但今天不行。将军总感觉心中在悸动，万事俱备,却还差了点什么；像万事俱备，但鼻子痒痒,却无论如何都打不出最后那个舒爽的喷嚏一样难受。

　　到底还差了什么？

　　打开那个空间碎片的监控，将军开始和往常一样欣赏左吴的一举一动；无论是靠在王座上打瞌睡，还是默默聆听仆从的牢骚，都是那么的恰到好处。

　　恰到好处到将军根本不忍心打破，没有立即开始着手繁衍王室，就是因为将军不想打破自己心目中，那种王者的完美日常。

　　身为帝王，这样就好。

　　被血脉选中，便不必言说的登上顶端，这样就好。

　　是那什么帝王之术配不上左吴。

　　将军又一次确认了自己的内心，稍感满意，但那种隐隐的疑惑再次升起。

　　自己所期待的帝王，究竟应该做什么？

　　究竟该对自己做什么？

　　对自己？

　　他似乎想到了什么关键，手指在桌上轻叩，又停下，又开始，重复数次，像犹豫了许久，在一遍遍叩问自己内心的疯狂。

　　可理智还未从疯狂中得到任何答案，感性已经只配着他的身体，让结论下定。

　　将军拨通了秘书的电话：

　　“我认为月球阶梯的最高处，有些太不引人注目了。可以调整一下恒星透镜，让光线更集中些。”

　　话的关键在于“瞩目”，潜台词是允许更多的媒体拍摄左吴登顶的那一瞬。

　　“收到。”

　　秘书的指头飞快划动了数次，更多的人更多的资源开始了行动与互相揣摩，总有人能理解自己的真实意思。

　　将军继续：“……另外，对于远道而来的宾客，我们的安保工作做得不到位。抽调资源，着重加强。”

　　秘书干练的手指明显犹豫了一下，将军是什么意思？加强安保？意思是加强对来宾的监视？可为什么要强调在人手紧缺的现状下“抽调资源”？

　　某种大胆的猜想浮现，难道将军的本意是嫌对最高指挥的保护力量太强了吗？

　　秘书迅速抬头看了一眼眼前将军的投影，又赶紧把头低下。平日里他一定要出声规劝的要求，在“心照不宣”下有了莫名了威力。

　　将军轻轻吸气：“对了，最高指挥走失的家人们，有眉目了吗？”

　　“还没有，是我们无能……”

　　“无妨，只是总指挥升任的那一瞬间，他之前的家人无法目睹，怪可惜的。”

　　秘书说不出话了，减少安保，增加媒体，已经让左吴最后一瞬充满变数；可将军居然暗示，如果发现左吴之前的家人，居然要故意将安保网络打开一个缺口？

　　尤其是已经确认前任执法者33233驾驶的，是叛逃的白艾斯之前所驾驶的机驭团现任造物的当下？

　　将军莫不是疯了？！

　　等等。

　　将军吩咐的第一条是什么来着？对了，调整恒星透镜，如此具体的要求，有什么深意？

　　对了，天神裁决就是一种光学武器。在宴会如此敏感时，将军的周围一定有无数耳目，他下令将天神裁决调至宴会场地，势必引起轩然大波，只能通过暗示。

　　将军想要保持最“原生态”的左先生，想要让那些该死的混血真的成为王室一员？

　　“……收到，”秘书回答，言语中潜藏着一点可怜的不甘心：“那您的行程是否要重新安排……”

　　“不必，按照原计划，”

　　唯独这个命令将军没用任何暗示，坚决如此：“我一定要跟在总指挥身边，寸步也不能离！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十二章 暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 