    十一月二十二号，香港国际钢琴大赛决赛之日。

    早上周承宇醒来的时候，秦嘉卉已经洗漱好了，正坐在床边换衣服。

    周承宇假装没醒，眯着眼睛看。

    秦嘉卉脱了睡裙，露出洁白的后背，紧致的小蛮腰，穿的淡蓝色内库，曲线很是优美，她把bra肩带先扣上，然后穿上扣后面的钩子。

    看她别扭的样子，周承宇没忍住帮她扣上。

    “就知道你装睡，外面下雨了，算不算好天气？”

    秦嘉卉穿好短袖，睡裙扔在周承宇脸上，拿起蓝色牛仔裤穿。

    “好天气，我喜欢下雨天下雪天，下雨天最适合弹古典乐，特别是秋天的雨。”

    对周承宇来说是好天气。

    “我也觉得，这里现在应该算秋天，有秋雨的感觉。”

    穿好裤子，秦嘉卉梳了梳头发，左手抓着辫子，右手勾下左手腕的发绳三下五除二把头发扎好。

    周承宇打开手机，播放拉三第一乐章，哼唱着起床去洗漱。

    秦嘉卉出去了，回来的时候带两把雨伞一双雨鞋。

    “一起出去买就行了，还专门跑一次。”

    周承宇摸了摸秦嘉卉潮湿的头发。

    “怕你头发和鞋淋湿不舒服，试试怎么样。”

    秦嘉卉把雨鞋包装拆开，放地上，然后把周承宇的皮鞋装袋子里。

    “绝对的实力是不会受到这些小因素影响的。”

    周承宇穿上雨鞋，大小刚好。

    “过五关斩六将终于到决赛了，你只要正常发挥冠军就稳了，紧张吗？”

    秦嘉卉给周承宇衣领摆正，西服外套拿给他。

    几轮比赛下来，秦嘉卉对其他晋级决赛的选手实力大概了解，跟周承宇没有可比性。

    “我的双手已经饥渴难耐。”

    周承宇双手在秦嘉卉脸上揉了揉，紧张不存在的，他特别享受这个过程。

    “出发。”

    秦嘉卉摆弄了下周承宇的头发，背着包，拎着周承宇的皮鞋。

    周承宇拿着伞，到了酒店外，秦嘉卉撑开一把伞给周承宇，自己打另一把。

    被秦嘉卉全方位的呵护，周承宇什么都不用担心。

    雨下的不大，不过连绵不绝，淅淅沥沥，地上集了很多小水洼。

    周承宇不是个多愁善感的人，他迷茫过，但内心很乐观，或许是音乐的作用，这样的秋雨给周承宇的内心带来无比的宁静，仿佛整个世界都很安静。

    秦嘉卉撑着另一把伞走在周承宇靠马路的一侧，防止不长眼的司机溅周承宇一身污水。

    “比赛结束怎么安排的？”

    周承宇往马路边上走了走。

    “明天去海边，顺便购物，后天中午回怎么样？”

    已经出来一周多了，秦嘉卉请了八天假，加上周末有十天，先回家的话还要续两天。

    “行。”

    周承宇也不想逗留太久，出来已经够久了。

    来到一家早餐店，吃了早餐去歌剧院。

    为了更好保证比赛的严格性、公平公正性，评委的选择很严谨，是流动选择。

    评委团规模很大，举办方邀请了国内钢琴音乐界很多专业人士，包括各省音协、各所音乐学院的钢琴教授，甚至媒体人员，比赛期间选手不能跟他们密切接触，一经发现轻则警告，重则取消比赛资格，这就是国内最权威的钢琴大赛。

    初赛、复赛和半决赛首席评委随机从评委团中选择。

    决赛首席评委不能有选手本校或本省的人。

    晋级决赛的选手一共四人，每人连演奏和中间乐团演奏人员休息，以及首席评委打分，之后请现场评委团公证，公证通过才是选手的成绩。

    四位选手每人耗时一小时总共就要四个小时。

    “周承宇。”

    歌剧院门口确认参赛者信息的工作人员抬起头审视周承宇。

    初赛第一名，复赛第一名，半决赛第一名，不是一般的牛，国内现在钢琴音乐水平不差，如果能一举拿下港赛金奖，在国际也算闪耀的天才了。

    “演奏作品确定了吗？”

    工作人员看着拉三态度客气的问道。

    “确定。”

    周承宇点了点头。

    “加油。”

    工作人员把2号胸牌给周承宇。

    每一轮比赛都会给晋级者重新排号，随机摇的。

    秦嘉卉拿过胸牌给周承宇戴好，进去之后找了个角落，秦嘉卉取出皮鞋让周承宇换上，雨鞋装起来。

    决赛在剧院中央音乐厅进行，工作人员带周承宇去后台跟协奏乐团碰面。

    其他选手看见周承宇，仿佛面前当着一座无法跨越的大山，金奖他们完全没信心了，只能竞争第二名和第三名。

    选手需要提前跟协奏乐团对曲目和乐谱。

    “2号周承宇，拉赫玛尼诺夫的《d小调第三钢琴协奏曲》。”

    工作人员看周承宇的信息表确认后，协奏人员翻找乐谱。

    演奏过程参赛选手是不能看乐谱的，必须提前背谱。

    “我们可以交流吗？”

    周承宇指着协奏团问工作人员。

    “可以。”

    工组人员做了个请便的手势。

    “能看懂单簧管乐谱吗，你从这里开始。”

    单簧管的阿姨在乐谱上标记后，拿起单簧管演奏一下钢琴开始的那节。

    协奏团不能跟选手说太多，比赛时候协奏团独立演奏，需要选手听着协奏团的节奏弹奏钢琴，协奏团需要保持连贯性。

    九点半，中央音乐厅的灯光变暗了些，观众和评委团已经就位。

    舞台空无一人，中央黑色的施坦威钢琴显的非常庄重。

    协奏乐团来到舞台各就各位，确认1号选手曲目的乐谱，指挥家来到指挥台，整理了下衣领。

    【xianggang国际钢琴大赛决赛，现在开始】

    【1号选手，翟皓辰，演奏作品：李斯特《A大调第二钢琴协奏曲》】

    【合作乐团：xianggang天籁乐团】

    报幕结束，选手翟皓辰看了眼指挥家，点头示意准备好了。

    指挥家把乐谱翻到第一乐章第一页，看向乐团，缓缓抬起指挥棒。

    哗！

    音乐厅响起A大调单簧管、大管和长笛的声音。

    管乐升起，随后响起钢琴柔和的声音，以及弦乐和音，在管弦乐团的衬托下，音乐厅呈现出立体的音乐效果。

    乐团很专业，只是钢琴的声音没有很快与乐团融合，而是在寻找管弦乐节奏。

    评委的耳朵很敏锐，不放过任何瑕疵。

    后台的周承宇闭着眼睛，不是在听选手的钢琴声，而是熟悉乐团的节奏。

    近一个小时后第一位选手演奏结束，选手退场，乐团人员喝水的喝水擦汗的擦汗，清嗓子的清嗓子，首席评委席开始打分，成绩不会立即公布，首席评委打分后交给评委团公证，所有选手演奏结束后才公布成绩。

    【2号周承宇，演奏作品拉赫玛尼诺夫《d小调第三钢琴协奏曲》】

