    “看，那是姬家神王体，他要做什么？”

    “姬家神体欲要插足金翅小鹏王与摇光圣子的战斗吗？”

    “此次的战斗，会不会演变成东荒年轻一代的天骄之战啊？”

    姬皓月作为一代神王体，自然是受人瞩目的存在。

    所以，他刚一动身，立刻便是使得这片天地顿时沸腾了起来。

    原本在四周观战的那些修士，纷纷都将目光聚焦在了他的身上，其中不乏一些大派乃至是圣地世家的门人弟子。

    姬皓月并未在意他人，紫衣飘飘间，脚踏虚空，拾级而上，朝着金翅小鹏王与摇光圣子的战场临近。

    此刻他英姿勃发，那双如星辰般闪耀的眸子内，弥漫着滔天的战意，整个人与天地融合在了一起，宛如九天神王一般，浑身都透发着一股贵不可言的气息。

    就在这时，叶凡也动身了。

    他身着一袭不染纤尘的白衣，飘逸而又空灵，步履从容，在虚空中迈步。

    漆黑如墨的发丝随风而动，清凉的眼睛好似澄净的清泉，此刻衣袂纷飞间，宛如谪仙临世，显得无比的出尘。

    但是，就这么一个众人眼中的清秀少年，却是肉身不弱于半步大能，可以力搏蛮龙！

    “诶？他是荒古圣体，他怎么也上去了？”

    “见他之前与姬家神王体站在一起，两人之间似乎有着什么协议吧！”

    “有趣有趣，这四人皆可称之为绝世天骄，就是不知谁会更强一些呢？”

    这一刻，叶凡的举动，再次引起了众人的关注。

    毕竟，荒古圣体虽然被称之为盖世无敌的体质，但那却是荒古之前，眼下天地大变，圣体被天地所否定，很难修炼下去，但是叶凡却是逆行而上，生生的闯出了一条路。

    除此之外，叶凡自出道以来，接连得罪了三大不朽传承，甚至被其所联手通缉，但是直至今日，却是依旧活蹦乱跳，时不时的会出来搞些事情。

    对于这般的存在，自然是非常的引人注目。

    而此刻，金翅小鹏王与摇光圣子虽然在大战，但是却尚未展开生死之战，皆是留有几分余力，时刻关注着周围，生怕会被下方的某些人品恶劣的人偷袭。

    所以，这边姬皓月与叶凡二人刚一凌空，便被他二人发现了。

    “轰！”

    两人又是对拼了一击，恐怖的劲气扩散开来，使得虚空一阵震颤。

    与此同时，他二人也借助这股反震之力，纷纷抽身，暂时退出了战斗。

    此刻，金翅小鹏王雄姿挺拔，金发狂舞，非常的英伟，其双目犀利无比，几乎凝实的目光，宛如两柄绝世的利刃一般，让人不敢直视。

    他手持一杆黑色的大戟，浑身散发着可怖的气息，简直就像是一尊远古而来的妖神一般，非常的可怕！

    而摇光圣子则是玉树临风，英俊非凡，他通体被一股圣光所笼罩，如一轮太阳当空而照。

    在他的身体周遭，更是有着一百零八道神环绕体，仿若一尊诸天神主，整个人头角峥嵘，超凡脱俗。

    他们四人凭空而立，耀眼无比，似乎就连天空的太阳，光芒都被比下了。

    “四位不相上下的东荒天骄，今日就要进行一场大战了，这场战斗必然影响深远。”

    一位大派弟子看着虚空之中那四位耀眼的身影，颇为感慨的说道。

    “不相上下？我看未必吧，荒古圣体号称是世间第一圣体，大成之后甚至敢于大帝叫板，又有何人能够比拟？”

    他身旁的一位散修说道，在他们这些备受大派圣地压迫的散修看来，圣体叶凡简直就是他们的代表。

    “切，圣体虽强，但是其他人也不见得弱，昔年狠人大帝，那可是一具凡体，不照样脚踏诸王之血，进阶大帝？”另一人反驳道。

    “狠人大帝那不一样，借助吞天魔功，狠人大帝最后修炼出来的可是混沌体，已经不再是凡体了！”又有修士摇头说道。

    ……

    就在众人议论纷纷之际，虚空中的天骄之战，终于要打响了。

    金翅小鹏王对于二人的搅局可谓是相当的不满，他的眼瞳之中，瞬间便是有着两道刺目的神光射出，摄人心魄，道：“姬皓月，叶凡，为何插足于我的战斗？”

    姬皓月目光灼灼，同样有着骇人的精芒迸发，声音平缓的道：“今日见你二人大战，姬某一时有些技痒，也想讨教一二，不知小鹏王可否赐教？”

    “哼！你要战，那便战，区区神王体，我还怕你不成？”

    金翅小鹏王冷哼一声，金发乱舞，狂傲无比。

    他右手猛地探出，便是朝着姬皓月抓去。

    “嗤！”

    刹那间，便是有着一个巨大的金色利爪凝聚而出，直接撕裂了虚空，朝着姬皓月覆盖而下，其威势端的是可怕！

    “呵呵！区区神王体？”

    听到对方如此狂傲的话语，姬皓月气极反笑，同样探出大手，迎上了笼罩而来的巨大鹏爪。

    “轰！”

    这一刻，虚空震颤，有恐怖的劲风出现，化作风暴横扫天际，炽盛的神芒扩散间，使得天地一片失色。

    看着这东荒顶级天骄的碰撞，竟然爆发出了如此可怕的威势，下方之人，皆是倒吸冷气，有些难以置信。

    此刻，姬皓月与金翅小鹏王二人既然已经出手，自然不可能就此停止。

    金翅小鹏王眸中战意升腾，浑身妖力冲天，在其身后有着一尊如神祗般的鹏鸟汇聚而出。

    “杀！”

    金翅小鹏王持戟劈杀，恐怖的杀伐之气，如滔滔江河，奔腾而来，恐怖的威势，仿佛可以碾压苍穹。

    “战！”

    姬皓月仍负手而立，衣袂飘舞间，其身后的天空，慕然间便是一片黯淡。

    夜幕突然降临，碧海汹涌而来，一轮皎洁如玉般的明月冉冉升起，当空悬挂，散落下圣洁的银辉。

    ……

    稍后修改

    “听闻摇光圣子同代之中无敌手，从未败落，不知可敢与我一战？”

    叶凡大喝一声，滚滚雷音震得人耳朵生疼。

    他脚踏虚空，黑发飞舞，浑身精气沸腾，宛如龙形气柱一般的血气，冲天而起，如滚滚狼烟一般，贯穿了长空。

    这般的血气之力，堪称惊世，哪怕以摇光圣子的实力，也是眼睛微微眯起，面露凝重之色。

    “给我爆！”

    她手上动作不慢的打出一组组印诀，只见那玉符将血色小剑击飞的同时飞向了朱成志，其上“咔咔”之声，响彻不断，紧接着，一股恐怖的毁灭之力伴随着玉符的碎裂，如同核弹爆炸一般，散发出耀目金光的同时，更是化作了毁灭风暴，向着四面八方横扫而去。

    就在这时，身处无尽金光中央的周绍敏，其体外突然出现了一个略显虚幻的身影，这身影隐隐的能看出是一个中年男子，他的出现，阻挡了毁灭风暴数息的时间，数息之后，虚幻身影消散一空，毁灭风暴落在周绍敏的身上。

    “你……你这个疯娘们儿！竟然自爆金丹期符宝，你要死自己死，别拖上我啊。”

    朱成志此刻目眦欲裂，面露绝望之色，内心第一次有了悔恨之意。他万万没有想到自己只是想击伤周绍敏，然后抓住她的举动，竟然被误解为要杀死她。

    而周绍敏这个柔弱女子做事竟然如此果决，丝毫不留余地，直接自爆了金丹期符宝，这符宝虽然说是金丹期修士以秘法烙印金丹期法宝而炼制成的，以他们的修为施展，威力仅有金丹期法宝的五分之一，且使用次数有限，但是自爆的威力，比之筑基后期修士的灵器自爆，也是不逞多让啊。

    朱成志驾驭飞剑向后急速退去的同时，一边取出数件防御法宝守护在身边，一边不断从小布袋之中取出各种符纸、玉符甚至是玉简，看也不看，全部都激发之后便直接扔出。

    这一举动，却是让姜宇看到直发愣，暗骂对方真是超级败家子，不过，此刻他发觉自己已经能够行动，便头也不回的向着远处跑去。

    朱成志虽然反应不满，虽然避开了毁灭风暴的核心，但仍然身处中央地带，他周围的一件件防御法宝刚一激发，瞬息之间，便化作了飞灰，而符纸、玉符和玉简组成的无数道光幕以及墙壁，同样在这股大力之下，还未完全形成便爆裂开来，形不成阻碍。

    “噗！”

    一股磅礴的大力轰然落在了朱成志的身上，恐怖的毁灭之力侵入他的体内，毁灭者他的生机，紧接着，一口夹杂着内脏碎块的鲜血喷吐而出的同时，他的身体被一股大力击飞，向着不远处落去，其落下的方向竟然和姜宇后退的方向惊人的一致。

    毁灭风暴过后，下方的树林如同经历了十二级飓风加上森林大火一般，竟然在中央形成了一个大坑，大坑之外的树木，没有一颗完整的，全都拦腰折断，上边还燃烧着火焰。

    “呸呸呸！”

    泥土一阵翻动，姜宇从土里钻了出来，望着四周空旷的视野，不禁狠狠地咽了口唾沫，说道：“若非我见势不妙挖了个地洞钻进去的话，就我这小体格，恐怕不死也得受点伤。”

    突然，姜宇的目光定格在了一处，只见在不远处躺着一人，从衣着来看正是朱成志，此刻对方身上的衣衫已然破碎，如同破布条一样挂在他的身上，从缝隙之中，能够看得到他里边还穿了一件由不知名金属所炼制的软甲，正是因为这软甲的保护，所以他才能存活下来。

    不过他的右臂由于没有软甲的守护，已然在毁灭之力中完全消失，他的双腿破碎不堪，有的地方还露出了森森白骨，此刻，他的模样宛若索命的厉鬼一般，煞是可怖。

    “嘶~”

    看着对方的惨样，姜宇深深的吸了口冷气，不过很快，他的目光便落在对方腰间那已然有些残破的小布袋上，这个很有可能便是传说中的储物袋了，想到这里，姜宇尽管知道自己在修为上与对方有着极大的差距，但是他目光之中却仍是充满了火热与贪婪。

    姜宇内心暗道：“所谓富贵险中求，拼了！”

    只是，生性谨慎的姜宇并未轻举妄动，他并不知道对方是否死亡，于是站在远处使用灵力牵引术，打算隔空将对方腰间的储物袋摄来，若是对方是撞死一定会阻止自己获取储物袋。

    眼见对方的储物袋在灵力牵引术下，安然无恙的落在了自己的手中，姜宇不由相信对方已经死去了，于是便手持着储物袋翻看起来。

    这储物袋看起来就是个有些残破的普通青丝布袋，袋口被一根金色细绳紧紧扎着，但是姜宇却是发现无论自己怎么撕扯都打不开它，而且材料极为坚韧，根本就撕不破，他向着储物袋上注入了一丝灵力，但是发现它毫无反应；又咬破手指滴了一滴鲜血试了试，发现仍然没有什么反应，这让他很是无语。

    “莫非对方还未死亡，而是重伤昏迷了过去，所以我才没法打开？”

    想到了这个，姜宇目光之中不由闪过一道寒芒。

    他口中念念有词，双手掐出发决，释放了一个火球术，便见一个火球凭空出现在空中，随着姜宇向前一指，恰好落在了朱成志身上，将对方的左臂烧得焦糊。

    “难不成真的死了？”姜宇喃喃自语道。

    眼见火球都熄灭了，对方仍然没有丝毫的动静，姜宇不由快步上前几步，故意声音很大，但是很快便又急速推走，如此反复几次，每次都会更加临近对方，但是仍不见他有什么动静，姜宇虽然面上仍有一丝迟疑之色，不过却是放松了警惕。

    姜宇快走几步，来到了对方的跟前，发现对方身体底下竟然露出了一个剑尖。

    就在姜宇正念念有词，准备施展灵力牵引术将对方挪开的时候，朱成志一直紧闭的双眼，蓦然睁开，与此同时，他猛地张口，一道红色流光向着姜宇的心口刺来。

    一股强烈的生死危机弥漫在姜宇的心间，他在刹那间向着一旁闪躲开来。

    “叮当”一声，飞剑受阻，被一股反震之力击飞，似乎是撞击到了一个极为坚韧的物件，飞剑的剑尖竟然直接在撞击中崩飞，刺入了姜宇的肉中，将他掀飞。

    再看那飞剑，如今竟然布满了道道如蜘蛛网般的裂痕，其上光芒暗淡，显然已经遭受重创，灵性大失。

    姜宇不等对方释放第二次攻击，一跃而起，拽下勃颈上带着的古朴铜铃，用拇指和中指夹住，灵力运转间，向着朱成志的眉心弹射而去。

    “噗~”

    古朴铜铃没有丝毫的阻碍，穿过了对方的颅骨，朱成志瞪得大大的眼睛之中，尽是不甘与不可思议。

    “呼~呼~”

