    张阳办公室内，气氛越发的变的奇怪，在见识到了华佗的存在后，国安的人员立刻开始重新分析张阳开始的那些话。

    “几位，若是有什么问题想问的，就说出来吧，不然过会就问不了了。”凌云说话时，面对着张阳的书架，手里捧着几本医学书籍，一页一页的翻动着。

    国安同志快速交换了一下意见，随后一位经验相对丰富的成员清理了一下嗓子，另一位则是拿出笔记本和录音笔准备速记。

    “华佗前辈，您的出现是有时间的限制吗？”

    凌云转过身，点点头，“时间限制确实是有的，不过更大的限制来自能源方面，也就是所谓的灵气。”

    “灵气？是我们理解的那种存在于神话传说中的灵气吗？”

    “我也不清楚，在我的那个时代，对它的定义是一种广泛存在于世界上的可被精神力吸引的能量，经过人体的转化后能够在许多方面起到作用。”

    凌云说着拿起青囊经作为例子，“比如激活遗留在各种物品上的讯息，也比如你们现在看到的我。”

    “这方面能深入描述一下吗？”

    “深入的话时间就不太够了，总之，你就把它当成电力，用来启动各种设备就好了，至于我就是类似一种程序，在有了灵气作为能源后，才能出来活动。”凌云紧接着说道。

    “也就是说，您其实并没有从那个时代活到现在？”国安人员紧迫的问道。

    “看你们怎么定义活着，如果我运气足够好，当时的设计也成功运行的话，本体现在应该已经进入人道，以一种另类的方式活着。”

    记录人员完全听不懂凌云口中的话，不过他还是一字一句丝毫不差的记录下来，在手速稍微充裕的时候，还顺带记录了凌云说话时的各种表情。

    “众所周知，世界上灵气的浓度是在不断降低的，原因不清楚，但事实确实如此。”凌云继续着话题。

    记录员耳朵竖的更直了，众所周知的常识，对他们现在来说反而是更加重要的信息。

    “当灵气浓度降低到一定程度后，所有人都将目光放在了古老的人道上，人道的力量在一定程度上是可以代替灵气的，所以只要和人道的联系到了一定程度，就能够在肉体死亡后进入人道继续活下去。”

    唰唰唰，记录员手里的笔已经快划的起火了，这段话听起来就很重要。

    “我要提醒你们一句，提高联系的方式有很多种，但是这种结果在我们当时，是为主流所鄙夷的，因为肉体非常的重要，不，是肉体和精神都无比的重要，失去了其中之一后，活着也不过是苟活罢了。”

    凌云非常郑重的说道，“因此，是存在一部分人，无论如何也不愿意完全融入人道的，比如凌云。”

    “凌云？！”张阳忍不住出声了，那不是送给他这本青囊经的人吗？

    “没错，用你们的话说，我的底层逻辑被改动过，改动的人留下了他的名字，凌云，看来你应该认识他。”凌云那副模样好像不是在说自己一样，毕竟这样夸起来也不会脸红。

    “能够轻松的修改本体设置的逻辑，又能随手留下足够我启动灵气的人物，绝对是有能力进入人道的，但是看他的选择大概率是坚持己身不愿放弃。”

    “为什么您这么认为呢？”国安的人员插话道。

    “因为如果他愿意的话，在这个时代你们根本见不到他。”凌云说着看向窗外，语气中充满惆怅“这个时代的灵气稀薄的可怜，几乎为零，虽然它的浓度现在似乎开始慢慢上涨，但还远没有到足够那种人物生存的地步。”

    听到这里的记录员郑重写下四个字，灵气复苏。

    “你们还有什么要问的吗？”凌云头转回来问道。

    “您的话中提到了程序，我能知道您是怎么知道这种概念的吗？”提问人员擦了擦汗问道。

    “因为人道，人道里有着人类文明所有信息的集合，在昨天的事件过后，我，不，是这本书和张阳先生都得到了人道的奖赏，我现在能出来也是因为这个原因。”凌云笑着说道，“我现在知道的很多信息也是从人道那边得到的，这些信息都在表层，很容易获取。”

    “就是说解决了死者复苏事件，你们得到了人道的奖励对吗？”提问员确认道，“就是那个婴儿和秦队长。”

    凌云点点头，“可以这么认为。”

    记录人员速记的同时将相关信息连到了一起，两个破碎的裹尸袋，两个死者...

    “堕胎的婴儿也需要裹尸袋吗？”记录人员下意思的轻声喃喃了一句。

    瞬间，凌云和张阳的表情凝固了。

    提问人员发觉不对，赶紧准备先道歉再说。

    在他说话之前，凌云转头看向张阳，重复了一下那句话，“堕胎的婴儿也需要裹尸袋吗？”

    “不需要！它根本就不会被带到停尸间！”张阳猛然站了起来，斩钉截铁的说道。

    啪！凌云用力拍了一下桌子！

    昨天的历史幻境是人道对医院所有信息的模拟集合，所以张阳见到了两个裹尸袋肯定就有两个，而跟秦大爷一起走的婴儿是不需要裹尸袋的，那么，剩下的那个是谁的？！

    “出事了！还有一个！还有一个很可能躲过了昨晚的清理，从历史幻境中跑出来了！”凌云看着张阳大声说道。

    “我现在就调资料！”张阳打开电脑，登录相关系统准备查询他特异要过来的报告。

    国安的同志也紧张了起来，两人直接把枪械的保险给解开了，事情好像非常大条了！

    “我有一种感觉，他还在医院里，没错，就在医院！”凌云说着手按在青囊经上，一圈围绕着医院的风墙凭空卷了起来，将整个医院包裹了起来。

    “我们能帮什么忙？！请下命令！”国安人员将东西贴身收好后问道。

    “我现在尝试找到他，你们也出去找，重点是违和、反常的地方，保持联系，实在不行就大喊！”凌云命令道。

