    江筱专门找的这个地方停车的，就是为了四处无人。

    她趴在方向盘上，对方走近了她的车，在车外望了望，似乎是有些犹豫不决。

    过了一会儿，车窗被敲响了。

    江筱听着他敲着车窗也没有理会，继续一动不动。

    对方又不止一个人，她倒是想要看看到底是什么人，想干什么。

    果然，那人敲了一会儿车窗见她没有反应之后，转头就朝后面自己车上的人叫了起来。

    “这女人该不会是晕了吧？敲半天窗也没见她动一下啊。”

    不一会儿便又有两人走了过来，三个凑在她的车外看了看，见江筱果真是一根手指都没有动过一下，本来觉得她可能是装的，现在有些说不准了。

    “该不会真的晕过去了吧？”

    “她是什么人物？我觉得这种可能性不大，会不会是她使的诡计？”

    他们的声音其实放得很小，而且还隔着车窗，本来是觉得江筱就算醒着也应该听不到的。

    “毕竟是女人，刚生完孩子没半年，身体虚也正常？”

    “装晕诈我们有什么意思？就不怕我们砸了她车？”

    “但是老大是让咱们跟着她的，现在她晕在这里一动不动，要怎么办？”

    “要不然就假装我们是过路的，喊醒她吧？”

    “万一要让咱们送她去医院呢？”

    “那就送呗，万一还能让她感激咱们，会不会要去挖药材的时候就带上咱们了？”

    “江筱怎么可能会带着咱们一起去挖药材？她要是肯带着咱们一起去，老大哪里还要让咱们这样跟着？”

    “那现在怎么办啊？她要是不走，咱们的任务也完成不了啊。”

    江筱听着这几人在外面讨论得很是纠结，自己心里实在是想笑了。

    这几个二缺的老大到底是谁啊？

    竟然能够派这么三个二缺过来跟踪她。

    不过，能知道她要去挖药材的，恐怕可能跟樊凌有关。

    毕竟她要去挖的药材就是准备给樊凌的。

    现在她等于是休息了一会儿了，也大概知道他们的目的了，再装下去也没有什么作用，所以她也不浪费时间了。

    在他们还在讨论着的时候，江筱已经打开车门下了车。

    “要不然我们先送她去医院，一人回去请示一下老大，看看应该怎么办......”

    “你们老大叫什么名字啊？”

    “方宇......啊！”

    一人下意识地回答了这么一句话之后突然就反应过来了，这不是他们的声音啊。

    三人震惊一扭头，江筱已经左勾拳右勾拳地快速击了过来。

    砰砰砰三声，三个人都被她给打晕在地。

    这么不经打，竟然还敢跑来跟踪她？

    真的是脑子和身手都不行。

    这个方宇江筱没有听说过，不过，都是在京城里的，反正让人去查一下就知道了。

    江筱把这三人绑到了他们自己的车上，车门开着，也没有打理他们，继续开着车跑了。

    她既然是要去替樊凌挖药的，自然也是要骗过他才行，要是她只出去一会儿，很快又出现在京城，樊凌肯定知道她说的是假话。

    索性真的去找找看有没有什么药材好了。

