    前面第【246】章有一点小笔误，已经在首发站修正。

    购买完凝神丹，打开包裹查收验证无误。正准备关上包裹，却无意中瞄到包裹角落摆着的【锦瑟之坠】，不禁睹物伤情，满怀凄凉。

    他想起当初为了神女一个承诺，费尽心机千辛万苦在游戏世界搜寻并最终找到紫玉合成锦瑟之坠，而后与她约定在圣诞节向她求婚然后在元旦举行婚礼。

    但就在约定的日子来临之前，感情世界却横生枝节，最终导致他被她羞辱后残忍抛弃。

    所谓恨由爱生。回忆不堪的过往令他伤痛之余，也在心中生出层层怨恨和愤怒。

    他觉得她如此残忍决绝的做法深深的伤害了他的尊严。她似乎把他当做一个玩物一般玩弄，不对他付出一丝的怜悯。是的，她给他造成的不只是无尽的伤痛，还有深深的屈辱。

    一种报复的欲望再度在酝酿心底涌动。这一刻，他决定对她做出狠狠的反击。他觉得：即便挽不回曾经的爱人，也要挽回丢失的尊严。

    他恨不得马上找到她，告诉她：“你一个小女子对我来说，并没有那么重要。天下爱慕我的女子，少你一个不算少。老子千辛万苦获得的这目前全服独一无二的戒指，你特么的既然不屑接受，那大不了送别人。”

    送给谁？依依无疑是唯一选择。毕竟他与她在现实中已经确立了情侣关系甚至有了夫妻之-实。而由于长期在游戏世界的互动往来，两人的亲密度早已经饱和。

    想到这，他心中已经基本上确定做一件事。

    或许是依依与他心有灵犀，此时，屏幕上突然出现了一阵蓝色的花瓣雨。

    只见无数的蓝色玫瑰花瓣从屏幕顶部向下纷纷飘落，浪漫而唯美，此刻在全服所有玩家的屏幕上都出现了这一景象。

    花瓣雨持续了5秒钟，而后渐渐缩小转化为一个花团锦簇爱心状花环文本框，框中文本内容是五颜六色的文字组成的告白语句：“祝贺襄王锻造成功，晋级大神！”

    下方有一行小字体的系统提示：“【依依墟里烟】携【蓝色妖姬礼盒】向【襄王有梦】发起告白。”

    依依的告白方式看起来很委婉，虽然文字内容为祝贺，但这形式无疑是游戏世界最常见的爱慕告白，在游戏世界屡见不鲜。

    蓝色妖姬礼盒属于告白活动所携带的礼品中的最高级别，价值1000元宝。

    被这样的超级女大神如此告白，孙轶民感到了前所未有的虚荣与幸福。于此同时，他心中也产生了一阵阵惋惜：她就为了说一句话，一千块没了？

    这样高调的祝贺与告白，引起了世界频道玩家议论纷纷。

    【守护小仙】：“这依依莫非也要要学他老公夺人所爱？”

    【月落星沉】：“神女无心呢？出来啊？”

    【陌上桑】：“她好像在线，但是一直不说话。”

    【玉楼春】：“我听说神女退游了，当前在长安地摊挂机摆卖装备呢。”

    【慕云沁】：“我还听说神女无心跟了那个慕容好上了。”

    【戒-色】：“最早的时候那神女好像是跟慕容形影不离的。自从襄王赢了慕容夺金决斗之后慕容退游之后，神女就跟襄王好上了。前阵子慕容复出，难道是神女又对慕容旧情复燃？”

    【李秋水】：“被甩了也是活该。”

    【千禧虫虫】：“当事人襄王，出来解释一下？”

    ……

    世界的议论，引发了很多好友的关切，其中尤其是墨澜对这事特别关心，只因为她既是神女的游戏闺蜜，又是孙轶民的结拜妹妹。

    她发来私聊信息问道：“你跟神女分了？她退游了？”

    “是啊。她没告诉你吗？”孙反问。

    “没有，我跟她大半个月没联系了，也很少见她上线。这两天注意到她在线，我给她发信息也不理我……”

    “哦。这是因为她在挂机卖装备。”孙道。

    “那你告诉我呀！到底是怎么回事？还有，这依依怎么对你表白呢？难道是你移情别恋了，所以神女跟你分手？”

    “唉……这叫我怎么说呢？总之，就是她和慕容旧情复燃，然后把我抛弃了。我跟依依，那是后来的事情。”

    “为什么会这样？她怎么会跟慕容旧情复燃？她对你本来不是挺好的吗？”墨澜不解道。

    “可能是相处久了她不喜欢我了，就这么简单。”孙道。

    停顿了一下，又补充了一句：“关于我与她的事情，具体过程我不想提。总之我和他已经是形同陌路了。”

    墨澜沉默良久，回道：“唉，我曾经是如此看好你们。在我心中你们是天造地设金童玉女，我也曾羡慕过神女的美貌以及她的运气，能碰上你这么好的男人。可是为什么偏偏你们就不能走到一起来？好可惜！”

    “或许是命中注定吧！又或许是我根本配不上她，我没话说。”孙道。

    “唉，我实在是想不通，那个慕容，又有什么好？不就是个离异男人，如何比得上你？”

    “事实证明我不如他。”孙轶民附带了一个苦笑的表情。

    墨澜道：“要不这样，你先等等不要接受依依，让我找神女好好说说，看看能否劝劝她？”

    “谢谢妹妹的好意，只是，如果你能劝得动，我们也不会走到今天的。算了吧，她意已决，我意已决，没必要再说。”

    墨澜沉默良久，又问：“那你决定要和依依在一起？”

    孙轶民没有回答她，因为他打算待会儿用一个行动来回答她以及所有关心此事的人。

    他离开帮会，上马来到长安NPC【月老】处。

    点击月老，在弹出的菜单中选择“求婚。”在弹出的界面，输入“依依墟里烟”的名字，点击确定。

    此时屏幕上又弹出另一个对话框，其中罗列的是包裹里可供用来作为求婚信物的物品。

    孙轶民将鼠标移动到锦瑟之坠，双击选中。

    此时的【锦瑟之坠】显示为一件物品，但实际上为一对。在做出求婚赠送操作后，它会一分为二，分属于情侣双方。

    而且此后即便两枚戒指分开了，两者还存在程序上的内在联系。

    选好求婚信物，点击确认。系统在屏幕上弹出一个对话框：“你确定要与依依墟里烟结为仙侣吗？”

    孙点击确定。系统又弹出一个对话框：“温馨提示：若携带【锦瑟之坠】发起求婚，在对方接受你的求婚之后，双方将永无反悔以及解约的机会。是否确定？”

    孙点击确定。

    此时，全服在线玩家的屏幕中央，闪现一条系统提示信息：“【襄王有梦】携带【锦瑟之坠】向【依依墟里烟】发起了求婚，让我们祝愿他得偿所愿，赢取芳心！”

    一时间，世界频道沸腾起来。

    【阙月歌】：“天哪！锦瑟之坠居然真的存在，居然真的有人找到了‘紫玉’？”

    【繁星】@【襄王有梦】：“你是在哪里找到的！快告诉我。”

    【浮华】：“襄王，你是怎么找到紫玉的！快说！”

    【若-馨宁】：“对啊，快跟大家透露一下。”

    【夺命书生】：“剧情越来越精彩了，襄王怎么跟依依大神搞上了？”

    【梨小岚】：“不是说风魔羽抢了刑天老婆吗？如今看来，这襄王也不是什么好东西，都不知道什么时候和风魔羽的老婆搞上了！”

    【杨紫陌】：“风魔羽和依依早就分手了好不好。”

    【慕云沁】：“这游戏世界果然是好戏连台！先有风魔羽睡了兄弟老婆，气得依依分手。如今又有神女无心背叛现任，和前任旧情复燃！然后襄王被抛弃后，又搞了风魔羽的前任？”

    【尺墨】：“这醉风月可真乱。这些大神，都喜欢这样始乱终弃循环交流么？”

    【初夏】：“好浪漫啊，为什么没人送我一个锦瑟之坠呢？”

    【墨纤尘】：“要是有人拿这样这个稀世宝物向我求婚，我一定毫不犹豫的嫁给他。就算是现实世界我也愿意。”

    【何小泉】：“依依快接受啊！襄王如此英雄人物，又携带锦瑟之坠，对你肯定是真心的。”

    【公孙煜】：“就是啊。还犹豫什么？这襄王可比你的前男友渣男风魔羽好多了！”

    【上弦月】：“在一起！”

    【紫衣郎】：“在一起！”

    ……

    此时的依依似乎也忍不住心中的好奇与欣喜，发来信息询问：“你这不会是手抖了发错了吧？还有，你是怎么找到锦瑟之坠的制作材料紫玉的？”

    “没有手抖。你先接受的我求婚，我就告诉你怎么找到的。”孙附带了一个调皮表情。

    依依问道：“你确定要和我在一起吗？”

    “我们不是已经在一起了吗？还用确定？”孙笑反问。

    “我说的在一起，不只是游戏，还有现实中。不是现在，还有将来一辈子。”依依郑重道。

    “不管是游戏还是现实，现在还是将来，我都确定。”孙秒回道。

    “就如同游戏中的誓约，你用这样锦瑟之坠向我求婚，永远不得背叛。你能做得到吗？”依依再度向他确认。

    “我能做的到。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你心里应该还有她，对不对？我会不会只是你失恋时候的安慰品？”依依问。

    “她在我心里已经烧成灰了。你是你她是她，你无需代替别人，也无法被别人代替。”

    “神女和慕容在一起了吗？”

    “是的，慕容离婚了，他们在一起了。而且他们退出了这个游戏。”

    “也好，眼不见为净，以后我们就在一起。”

    “嗯。”

    “那若是哪一天她又对你回心转意，你会怎么办？”依依提出了一个尖锐的问题。

    “没有这样的可能性。”

    “假如有呢。我只是说假如。”

    “就算那样，我和她也不会有情感方面的纠葛。我的心里就只能容得下一个人。”

    依依沉默不语。孙轶民等待着她对求婚做出回应。

