    这一刻，只见那九头狮子抱着一颗蛋冲了出来。

    他的身后，乃是无数的狼王在追逐他。

    九头狮子抱着蛋狂奔，后面的狼王们紧追不舍。

    “嗷呜~~！“

    只听得一声狼吼声从远处响起，接着便看到九头狮子脚下一顿，只见其手中的蛋飞向了半空之中。

    而那些狼群，则是在瞬间停止追击。

    九头狮子的速度减慢。

    “砰！“

    忽然，只见一只巨大的狼王朝着那九头狮子扑来。

    九头狮子手中的蛋，顿时飞了出去。

    就在此时，只见石昊看着那一颗金黄色的蛋。

    “那是什么蛋，烤出来一定很好吃！”石昊流着口水说道。

    顿时朝着那些狼王扑杀了过去。

    此时，九头狮子看着石昊朝着自己冲了过来，心中大惊。

    “这个少年，难道是.......来救我的？”

    九头狮子心中想到，他看着石昊，只见石昊一脚踹出，将那要扑向他的狼王击飞。

    此时，九头狮子的心中，尽是感动。

    他没想到，这个少年，竟然会对它舍身相救！

    难道.......他是被自己的英勇折服了吗？？

    九头狮子的眼中，流出了感动的泪水，看着石昊道：“小子，你救了我，我允许你跟我结为兄弟！”

    但是，只见石昊根本没有搭理它，抱着那颗大蛋，顿时逃了出去。

    石渊看到了石昊拿着蛋了，开口道：“小不点，你们先走，我来断后！”

    说罢之后，石渊也跟着跑了出去。

    石昊看着那石渊的背影，只见石渊的背影看上去是如此的坚毅！

    “大哥，后面都交给你了，我先去将这颗蛋烤好，等你出来吃！“

    石昊说完这句话之后，抱着那蛋继续朝着前方飞奔。

    “啊~~！！“

    只见那一头被踢飞的狼王再次爬起来，再一次的追了出去，朝着石昊咬去。

    只见石昊抱着那颗蛋，朝着那一头狼王狠狠的砸去，一头狼王的脑袋顿时被砸成了碎肉。

    而其它狼王看到同伴受伤，顿时朝着那颗蛋疯狂冲来。

    “砰砰砰！“

    只见一颗又一颗狼王倒下，但是，他们依旧死战不退，一直朝着石昊扑杀而来。

    此时，只见石渊一步踏出。

    顿时挡在了石昊的面前。

    然后，手中的柳叶剑一剑斩出。

    强烈的剑气朝着四面八方扩散。

    只见那一只狼王，竟然在剑气的威胁之下，不由自主的停住了脚步。

    火灵儿看向石渊道：“你能行吗？”

    石渊回头一笑道：“放心。”

    “怎么，师妹你这是在担心我？”

    火灵儿顿时脸一红，立即回应道：“谁担心你呀！”

    此时，只见石渊一个人，守在了那洞口。

    那些狼群争先恐后的便朝着石渊扑杀了过来。

    石渊一夫当关万夫莫开！

    一人一剑，犹如战胜一般，守住那洞口。

    那些狼群朝着石渊扑杀了过来。

    只见石渊手中之剑，散发这一道绿色的光芒。

    然后，一剑。

    石渊手中的剑，轻轻落下。

    犹如一道绿色的秩序神链一般，瞬间斩杀了出去。

    无穷无尽的剑光，犹如一道绿色的闪电，划破了天际，朝着前方席卷而去。

    “咔嚓咔嚓！“

    一声声骨骼碎裂的声音响起。

    接着，只见那些扑向石渊的狼群，全部都化为碎肉。

    无尽的鲜血，爆涌而出。

    一剑！

    石渊仅仅用了一剑。

    这么多狼王，全部被石渊斩杀了！

    这些狼群全部都死亡了，化为了虚无！

    看着这一幕，火灵儿不禁愣住了，她从未见过这样的情况，这是什么招式？

    太可怕了吧？

    她不敢置信的看着这一切，只觉得自己的脑袋不够用了。

    九头狮子，羽王，银血巨人。

    在这一刻，他们纷纷愣住了。

    他们心中震撼，要是凌渊之前对付他们的时候使用了这一剑。

    只怕他们的下场，便是和这狼群一般了。

    这个凌渊，实在是太恐怖了！

    现在，他们终于明白，这凌渊为什么会说出‘任你大道万千，我自当世无敌！’这句话了。

    以前他们认为凌渊只是狂妄。

    但是现在，他们明白，石渊有这种实力和底气。

    以石渊的实力和底气，绝对是当世无敌的存在。

    而这一刻，小不点已经抱着蛋，逃了很远的地方了。

    “这神卵是什么东西，真的是狼蛋吗？”小不点来到丘陵间，烘干了衣服，抱着这枚卵敲敲打打，琢磨个不停。

    金色的蛋能有水盆那么大，像是黄金铸成，在蛋壳上有一些奇异的花纹，流动光泽，有一种神秘的能量波动。

    “这不是一般的禽乱，说不定真的是神灵的后代，那岂不是能比肩饕餮、梼杌、真犼等真正的太古凶兽？”

    很开朗，才片刻间就又笑了起来，扑闪着大眼，盯着金色的卵，咕噜一声，咽了一口口水。

    “我觉得它一定很好吃，即便神胎死掉了，也肯定还有大量神性物质，不然不会这样发光，如果现在不吃掉的话，肯定会遭天打雷劈的！”小不点很快就做出了决定，并立刻付诸行动。

    山地上，一堆火已经生起，铁锅也架好了，他自语道：“怎么吃呢，早晨应该吃荷包蛋才对。”

    “还好之前石渊大哥教过我怎么做荷包蛋，我就将这蛋烧烤出来，等石渊大哥他们来吃吧！”

    小不点说着，顿时架起了火，准备烧烤。

    烤了很长时间，小不点喃喃道：“大哥怎么还不过来啊！”

    “快熟啊，赶紧裂开，我饿死了……”

    他一边烤蛋一边嘀咕，念念有词，似乎很想立刻吃掉。

    “天杀的，你给我放下！”

    火国公主身边，几个神秘的黑斗篷人怒吼，简直要疯了，这可是神卵啊！！

    居然真要被这个熊孩子给吃掉了。

    “小不点，那可是神狼蛋啊！”石渊立即喊道。

    石渊苦笑不得，他本来还准备用这颗蛋来顿悟顿悟了，没想到小不点竟然给他烤了。

    不过，石渊知道，这神狼蛋，也没有这么脆弱。

    烤一下就烤一下吧！

    “喀嚓”

    突然，蛋壳传来一声脆响，竟然裂开了一道缝隙，冲起一股氤氲霞雾。

