    叶辰和苏倾城站在一旁看着苏小驿和杨晓楠约战，脸上满是无奈之色。

    突如其来的约战，让叶辰感觉到了一种中二十足的感觉。

    就像是小时候他们和死对头在学校里约架一样。

    “让小驿玩玩吧，这时候上去阻止也没有意义，平白无故扫了小驿的面子。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随口道。

    “小驿这丫头根本就不怎么会骑马，这怎么跟对方比？”

    苏倾城瞪了叶辰一眼，脸上露出一抹无奈之色：“对方明显是学习马术多年，这岂不是输定了？”

    “谁说输定了，这不是有我吗，你看着就行了。”

    叶辰笑眯眯道。

    他这个姐夫也不是吃干饭的。

    如果是正规的马术比赛，叶辰也没有什么办法。

    两个女孩子闹着玩的比赛，叶辰也不是没有插手的余地。

    总归是自己的小姨子，虽然这种作弊有些不好，但是作为姐夫，总要站在小姨子这一边。

    “那就说定了，前面那个标杆作为终点，谁先到了那个标杆，谁就获胜。”

    杨晓楠指了指前面的标杆，一脸得意道：“苏小驿，这个姐，我可是当定了。”

    “杨晓楠，你可真不要脸，鹿死谁手还不知道呢，小心大话说的太早，闪了舌头。”

    苏小驿虽然底气不是很足，但是嘴上可是半点不饶人。

    “哼，准备开始吧。”

    杨晓楠冷哼了一声，不理会苏小驿的嘴炮。

    “我来为你们喊开始吧。”

    叶辰骑着黑马站在了一旁，轻笑道：“准备一下，预备，开始！”

    随着叶辰一声令下，杨晓楠和苏小驿骑着身下的马，向着前方跑了起来。

    杨晓楠身下的棕马明显要比苏小驿身下的白马活跃得多，在杨晓楠的催动下，率先超过了苏小驿，向着前方疾驰而去。

    “伊丽莎白女王，给我冲啊。”

    苏小驿这时候有些慌了，急忙催动着身下的白马加快速度。

    输给谁都不能输给杨晓楠。

    这以后要是见面就鞠躬喊对方一声姐，她在学校里还怎么混？

    这是绝对不能容忍的事情。

    叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色，屈指微微一弹，一缕气机从叶辰的指间迸发而出，直接打在了苏小驿身下的白马身上。

    “嘶！”

    苏小驿感觉到身下的白马嘶鸣了一声，像是发了疯一样向着前面冲了过去。

    “哇哦，伊丽莎白女王，你好厉害，给我冲！”

    苏小驿欢呼了一声，甚至有一种风驰电掣的感觉。

    “怎么可能？苏小驿这家伙怎么骑得这么快？”

    杨晓楠微微撇头，就看到苏小驿骑着白马，竟然从后面赶了过来，瞬间超过了她。

    这让杨晓楠顿时有些急了。

    这是一场绝对不能输的比赛。

    “快给我加速，超过她。”

    想到这里，杨晓楠双腿用力的夹着马肚，右手都在马背上拍了起来。

    越是焦急就越是容易出现失误。

    随着杨晓楠用劲过猛，身下的棕马吃痛一下，陡然嘶鸣了一声，竟然不受控制的向着一旁狂奔了起来。

    “走错了路了，不是那里。”

    杨晓楠脸色微微一变，猛然用力拉着缰绳，想要调转方向。

    “嘶！”

    随着棕马一声嘶鸣，一双前蹄陡然扬了起来。

    “啊！”

    杨晓楠发出一声惊呼声，随着棕马用力的挣扎，竟然直接从马背上被甩了下来。

    苏小驿这时候冲到了终点，微微扭头，就看到杨晓楠姿势极为不雅的躺在草地上。

    “竟然从马背上摔下来了？还学习了几年的马术呢，吹牛也不害臊。”

    苏小驿轻笑了一声，骑着白马晃悠悠的来到了杨晓楠的旁边。

    “杨晓楠，你输了，看来你这马术也不过如此。”苏小驿从马背上翻了下来，笑眯眯道。

    “苏小驿，你这家伙耍诈，你肯定是对我的马做了什么手脚。”

    杨晓楠坐在草地上，被苏小驿气的脸上满是愤怒之色。

    再想到她们的赌约，杨晓楠更是满肚子火气。

    “杨晓楠，你这是输不起了？这是你自己的马，我怎么给你动手脚。”

    苏小驿一脸鄙夷道：“我看是你的马自知不是我的对手，乖乖认输了。”

    “你……”

    杨晓楠气的脸色都白了。

    尤其是从马背上摔下来，杨晓楠感觉到屁股还隐隐作痛，一时间都有些站不起来了。

    “晓楠，出了什么事了？”

    就在这个时候，几位骑着马的男子从不远处跑了过来。

    为首的一个年轻人从马上翻身下来，皱着眉走了过来。

    “哥，他欺负我，害得我摔倒了。”

    杨晓楠看着走过来的年轻人，一脸委屈的指着苏小驿。

    “杨晓楠，你这怎么还冤枉人呢。”苏小驿双手掐腰，没好气道。

    “晓楠你没事吧。”杨峰皱了皱眉，快步走了过来，将杨晓楠从地上搀扶了起来。

    “我没什么事，哥，你可要帮我这口恶气。”杨晓楠委屈巴巴道。

    “你放心，哥帮你解决。”杨峰皱了皱眉，一脸严肃的看向了苏小驿。

    “伤到了我妹妹，还不赶紧给我妹妹道歉？”

    杨峰皱了皱眉，不分青红皂白的呵斥道。

    “你这人怎么这么不讲道理，你妹妹摔倒和我有什么关系，你要找事，就找她骑的马，又不是我把她弄摔倒的。”

    苏小驿没好气道：“输不起就输不起，竟然还想把责任赖在我身上，恶心！”

    “竟然还敢侮辱我妹妹？真是好大的胆子，看来你家里人没有教你什么叫家教吗？既然不道歉，今天那你就别走了。”

    杨峰皱了皱眉，伸手就抓向了苏小驿。

    苏小驿早有防备，下意识的向后躲开了。

    “姐夫，姐，有人对我动手动脚，赶紧来救我。”

    苏小驿急忙向叶辰和苏倾城求救。

    “不分青红皂白对小驿动手，还真以为这马场是你地盘了？”

    叶辰这时候从一旁走了过来，一脸淡然的看向了杨峰，眼中闪过一抹锐利之色。

    “你是谁？”杨峰皱了皱眉，一脸不善的看向了叶辰。

    “我是他姐夫。”叶辰神色淡然道。

    “你妹妹伤到了我妹妹，今天不给我个解释，这件事情过不去。”

    杨峰看向了叶辰，趾高气昂道。

    “要我给你一个解释？你看看你配吗？”

    叶辰双手插在兜里，神色淡然的看向了杨峰。

