    第二天，龙隐和宁欣扔下满地狼藉，去公司处理情况去了。

    看到宁欣出现，公司上下都在热情问候。

    实际上，在宁欣出事的这段时间，宁安集团就像是没妈的孩子一样，上下都是人心惶惶的。

    尤其是宁国远管理公司的那段时间，更是让公司上下都是无所适从的。

    即便是后来夏四月接手以后，对于公司稳定人心的作用，依然不如宁欣强大。

    因为，宁安集团是宁欣发展起来，并把宁安集团带到了一个非常可怕的高度。

    在整个公司上下的人眼中，只要宁欣回来了，他们面临的难题，肯定就能够解决的。

    对于每一个问候的人，宁欣也是热情回应。

    因为她很清楚，当前的宁安集团，首先要稳定军心。

    别到时候瑞辉集团没有压垮宁安集团，反而是自己内部混乱，导致了公司的衰败。

    多花一点时间，到各个部门去走一走，让各个部门知道她和大家在一起，是非常有必要的。

    在公司走了一圈，随后，宁欣自然是通知各个部门主管来会议室开会。

    当然，通知各个部门开会的时间是下午。

    上午的时间，她必须得先跟夏四月和牛月娇了解下公司情况，因为，这两个人才是这段时间管理公司的人。

    夏四月昨天就知道宁欣回来了，所以，她已经做好了交接的准备。

    看到宁欣出现，夏四月立刻说道：“大姐，我看公司实在危险，又没有人管理，才和娇娇一起接管公司的。

    现在你终于回来了，这公司你看怎么办吧！”

    宁欣微笑道：“多谢你们出手，要不然不堪设想。”

    她心中早就怀疑过龙隐和夏四月有些不清不楚的关系，现在算是确定了。

    因为在她看来，夏四月完全没有必要来接手宁安集团。

    毕竟夏四月在宁安集团只占有一点点减肥药的利润，这点利润是没有多少的，完全比不上夏四月自己的公司。

    冒着这么大的风险，来接管公司，还奋力和瑞辉集团周旋......如果不是和龙隐有关系，那除非就是吃饱了撑得。

    只是夏四月的出手确实非常关键，否则公司真的撑不到现在，所以，她装着什么也不知道而已。

    夏四月急忙笑道：“大姐客气了，我把现在的工作进度和你说一下吧！另外，杰瑞给我们最后一星期的时间，我判断瑞辉集团应该有大动作。

    前天我发现调查团和其他专家有接触，恐怕这群人是想要策反了那群专家。”

    宁欣眉头一皱，问道：“那群人已经这么大动作了？”

    龙隐在旁边说道：“这确实是非常致命的一击，要是让他们策反了那群专家，我们怎么努力都是输。”

    至少，从法理上就已经站不住脚了。

    尤其是面对布鲁尼家族的时候，这会授予布鲁尼家族很大的把柄。

    在这种情况下，已经没有人会在乎真正的事实如何，而是看各自的手段了。

    只要那群研发舒心平的专家站出来宣布，舒心平的研究是从瑞辉公司复制过来的，那宁安集团就完蛋。

    就是这么致命！宁欣微微点头，转头看向龙隐说道：“老公，这群专家是你当初找来的，研究舒心平的项目也是你负责的，就麻烦你去他们沟通一下吧！我的底线是，他们最少要保持中立，否则的话，我就要动用青叶山庄的那群人了。”

    现在已经到了宁安集团生死存亡的关头，她必须要保住宁安集团。

    要是那群专家真的被策反，想要在国际法庭上出庭作证的话，那她就只能用手段，让那群人都去死。

    这已经是唯一的手段了。

    无论如何，宁安集团都不可能交给瑞辉集团。

    龙隐笑道：“没问题，我会去和他们好好沟通的。

    那你们先处理公司的事情，我去找他们交流去了。”

    随后，他离开了宁安集团，首先去拜访了邹齐芳。

    “邹老，好久不见了！”

    龙隐笑着对邹齐芳说道。

    邹齐芳一脸憔悴地看了龙隐一眼，根本不想说话。

    他的家人都消失了好几天了，他哪里有心思和龙隐说话？

    龙隐眉头抬了抬，微笑道：“看样子，邹老是遇到了问题？

    要是你有时间的话，不如把你的问题和我说一说吧！”

    邹齐芳一脸苦涩，不知道从何说起。

    就在此时，邹齐芳家的房门被敲响了。

    邹齐芳打开家门，门外是一名快递员：“邹先生，麻烦你收下快递！”

    “我没有快递啊！”

    邹齐芳眉头紧皱。

    “可是，这个快递确实是你的啊！”

    快递员说道。

    邹齐芳确认了一下，确实是自己是送到自家的快递。

    他虽然心中不解，还是把快递收了下来。

    拿着快递回到客厅，随手就扔在旁边，然后思考着如何同龙隐交流。

    可是，他还来不及说话，电话就响了起来。

    接起电话，对方淡淡地说道：“邹老头，快递已经收到了吧？

    好好看看快递，我想你应该做出选择的。

    今天只是第一个快递，接下来，你每一天都会收到快递。”

    一个无头无尾的电话，说完以后就挂了。

    但是，邹齐芳却脸色大变，打开了快递盒子，看到是一只右手掌。

    邹齐芳不由得惊叫一声，跌倒在地。

    一直在默默关注着邹齐芳的龙隐，急忙扶起邹齐芳。

    他也看到了盒子里面的手掌，眉头不由得皱了起来，询问道：“谁的？”

    可是，邹齐芳两眼惊慌，根本无法回答。

    龙隐先是给邹齐芳一个凝神术，让邹齐芳慌乱的心情安定下来，然后，他拿起盒子里面的那只手掌看了一下，说道：“应该是一只男人的手，断掉的时间，不会超过两个小时。

    如果我猜得不错，这应该是你儿子的，对吧？

    你的儿子，是不是已经落在北美那群人手里了？

    他们是不是用人质，让你做一些事情？”

    这个问题，并不难猜。

    尤其是龙隐是舒心平的主导人，也熟悉各个专家的情况下，更是很容易猜到。

    邹齐芳翻身朝龙隐跪下，老泪纵横地说道：“龙先生，你救救我家人吧！要是你救不了，就麻烦你允许我说出舒心平的研究过程吧！我一家人，全部都被他们抓走了，他们让我说出舒心平的研究过程，现在情况你都看到了，我要是不说的话，我家人全部都死定了啊！”

    龙隐急忙扶起邹齐芳，把邹齐芳按在沙发上，严肃地说道：“放心，我会尽全力把你家人救出来的。

    只要他们还没有死，我就有把握救出来。

    不但救他们出来，我还保证你儿子的手，也完好无缺！才刚被砍掉几个小时，接上问题应该不是很大。

    不过现在还找不到他们，先冰封起来吧！”

    说完以后，他用出巫术-霜降，把那支手掌冰封保存了。

    

