    “羽晗啊，你呢？你要不要和影寒订婚啊？”莫妈妈满脸期待的看着莫羽晗问道。

    莫羽晗看看旁边的黎影寒，黎影寒低着头一言不发，眼神好复杂的样子，莫羽晗一时不知道说什么，嗓子好像被什么哽住了一样。

    莫羽晗低着头，不知道说什么。

    就在这个时候，黎影寒开口了，黎影寒看着莫妈妈，看似很真诚的说道：“阿姨羽晗她愿意，她只是在我面前不好意思说，对吧？羽晗？”黎影寒用另外一只手轻轻的趁着莫妈妈还有大家不注意，掐了莫羽晗一下。

    莫羽晗看看黎影寒然后重重的点了点头。

    那就好啊，以后你们几个一定要幸福哦。

    穆樱灵，莫凌轩。莫羽晗，黎影寒纷纷点着头。

    “好了你们出去玩吧，我还有话对你爸爸说。”莫妈妈看看莫羽晗说道。

    大家听了莫妈妈的话依依不舍的看了莫妈妈一眼然后走出了病房。

    大家都走光了以后，莫爸爸走到了莫妈妈跟前，坐在了椅子上握住莫妈妈的手，此时莫爸爸脸上已经没有了眼泪。

    莫妈妈看着莫爸爸说道：“老公啊，不要这样，我不是还有一年的时间可以陪你吗？老公我可不可以提一个要求啊？”莫妈妈看着莫爸爸一脸祈求的问道。

    “恩，你说吧？什么要求？不管什么要求我都答应你。”莫爸爸点点头然后看着莫妈妈眼中又浮现出了泪花儿。

    “等孩子们订婚典礼之后我们去旅行好不好啊？想想我们俩这辈子好像没有单独旅行过，这次我想就我们两个人我们去旅行，能不能答应我啊？”莫妈妈抓紧了莫爸爸的手歪着脖子看着莫爸爸问道。

    “嗯！”莫爸爸重重的点着头。

    想想和莫妈妈结婚以来，他自己都是在为了自己的事业忙碌着一年中在家的时间很少很少而能和莫妈妈单独在一起的时间就更少了，在他的记忆中仿佛只跟莫妈妈单独旅行过一次，他突然发觉自己真的好对不起自己的妻子。

    有的时候人就是该趁着对方在的时候对对方好，一旦对方走了，想对她好都不行了。因此我们要珍惜我们现在所拥有的一切，不要等失去了才知道后悔，因为世界上没有卖后悔药的。

