
　　“你好，我叫格雷特·诺德马克，自然之神的牧师。你叫什么名字？”

　　“加林娜。加林娜·塞恩。”

　　“今年几岁了？”

　　“十五岁。”

　　“哪里不舒服？”

　　“肚子痛……”

　　格雷特盘腿坐在毛毡边上，柔声询问，一边问一边刷刷刷记：

　　女，15岁，看种族是野蛮人，因剧烈腹痛……算了入院什么的是不存在的。患者未婚未育，无流产史，平素月经规律，月经周期、经期及经量正常，无痛经史。

　　银龙小姐的【魅惑人类】真心好用。问她有没有流产过什么的，她居然没有跳起来打我！

　　换成前世，询问年轻女患这种问题，医生总是如临大敌。要察言观色，和病人斗智斗勇，还要防着被病人父母打。哪像现在，问什么说什么，听完心肺以后，让她躺下去接受查体，也乖乖听话……

　　格雷特感激地望了银龙小姐一眼。有她在真是太方便了，为年轻女患诊疗，就不用想方设法再去拉个女护士。什么？她是银龙？

　　银龙也是姑娘嘛！

　　格雷特感慨了一下，把精力集中到加林娜腹部。只一眼，他的脸色就严肃起来：

　　偏的。

　　膨隆的腹部，并非中间最高、左右对称，而是明显地偏向右侧。

　　这就有点麻烦了……膨隆偏向右侧，肝肿大？右肾？肠道？膨隆到这个程度，炎症的话，已经非常严重了……

　　“格雷特，她是不是怀孕了啊？”

　　“嘘！”

　　格雷特头也不抬地轻嗤一声，让她不要说话。他搓热双手，小心翼翼地放在加林娜腹部，四指并拢，沿着膨隆区域周边一点点触摸：

　　确实能触及一个巨大肿物。上达剑突，下达脐水平线……这个位置，基本上可以排除是怀孕了……怀孕的话，膨隆还要再下去一些，位于盆腔部位，脐水平线以下。所以，如果这姑娘的父亲再骂，他立刻就能喷回去：M.23sk.com

　　没有怀孕！哪里怀孕了！至少，这么大的肚子，不是怀孕造成的！

　　确定不是怀孕并不能解决问题。格雷特继续检查，肿物右侧达腋前线，左侧……达锁骨中线……这偏得有点厉害啊！稍稍推挪一下，没有活动性，啧，有点麻烦……

　　格雷特瞟了边上的病历本一眼，又把注意力放回患者身上。赛瑞拉顺着他的目光看去，眼睛一亮，招招手，一股清风卷出，将纸笔一起卷到她手里：

　　“格雷特，你说，我来记！”

　　“别闹！”

　　格雷特轻喝。病历哪有那么容易写，哪怕是学过几年医的实习生，第一次听写病历，都能被带教老师骂到臭头。你对医学完全一知半解，怎么写？

　　——还有，放下我的【无尽墨水笔】！

　　那是X光的光源！马上就要用到的！

　　“让我写嘛！”

　　赛瑞拉不满地嘟起嘴。她知道轻重，没有伸手去拽格雷特胳膊，却也弹出几个彩色小光球，在他前方不远处上上下下，飘来飘去，表达自己的不满。格雷特无奈地看她一眼：

　　“行行行，我说你写——来，开始。全腹膨隆，移动体位时形状无明显改变——”

　　“膨隆是哪个词？”

　　“你先空着。未见胃肠型和蠕动波，右下腹肌紧张，麦氏点压痛——”

　　“等等等等！什么和什么？”

　　“……你看，还是我来写吧。”

　　赛瑞拉直接将病历册糊在了他脸上。

　　嗯，以银龙小姐的力量值来说，这一糊，已经十分温柔了。

　　格雷特晃晃脑袋，把病历册晃下来，继续触诊。嗯，右侧附件区未触及异常，左侧附件区可触及半个手掌大小的囊性肿物，活动欠佳，无压痛。又是一个麻烦，啧，而且他还并不擅长妇科。

　　有手术都是请妇科大佬下来会诊的！

　　临床上有个笑话，普外科医生、泌尿外科医生和妇科医生，合作进行一台手术。普外科医生一边扒拉肠道，一边祈祷不要碰伤了输尿管和输卵管；

　　泌尿外科医生一边游离输尿管，一边祈祷不要碰伤肠道和输卵管；

　　妇科医生一边松解附件粘连，一边祈祷不要碰伤了肠道和输尿管……

　　隔行如隔山，就是这么悲催。

　　格雷特小声嘀咕着，顺手把【无尽墨水笔】塞进患者身下。嗯，看着肠道没有肠梗阻的样子，那么疼痛、惨叫，首先考虑阑尾炎的问题了。以及，右腹部巨大肿物，到底是什么东西？

　　格雷特沉吟着把【无尽墨水笔】往上移。他瞳孔瞬间一缩：

　　在患者右腹部的肿物内部，他看到了这个位置上，本不该存在的钙化点！

　　行吧，看来应该B超上场了。格雷特飞快画完腹部平片，掏出宝贝小瓶子，往患者腹部涂超声耦合剂——其实就是甘油。嗯，便宜，能量产，用途广泛，还可以用于合成多种有用的玩意儿……

　　哪怕这玩意用来做B超，精度被前世的水性耦合剂甩出十八条街，也不妨碍格雷特随身带了一大瓶。

　　格雷特手指成爪，五指尖端贴上患者腹部，瞑目凝神，催动B超魔法。一瞬间，赛瑞拉的眼睛就亮了，探过脑袋，尖尖的精灵长耳朵向外展开一圈，露出一轮尖锐的棘刺，和被棘刺撑开的半透明皮膜：

　　“什么声音？你弄这声音作什么？”

　　她甚至试图去摸格雷特手指。格雷特一巴掌拍开：

　　“别闹！检查呢！”

　　右侧附件大小及回声正常；左侧附件见囊性光团回声，大小……冥想视野内反馈过来的情况，大概比他的半个手掌大一些，也就是6cm到5cm，内液稠。右上腹……

　　手指一点一点一动，格雷特的脸色，也一点一点严肃起来：

　　“右上腹见上达肋下、下达脐水平、右侧至腋前线、左侧至左锁骨中线囊性光团回声……有分隔，内液清……可见液体平面，有，有强反射回声光团！！！”

　　“怎么样？她到底怀孕了没有啊！”

　　赛瑞拉再一次探过脑袋，如果不是耳轮上的棘刺隔着，下巴几乎要放到格雷特肩上。格雷特眉头微皱，默默无言：

　　怀孕肯定是没有怀孕的，但是……

　　门外忽然响起一阵嘈杂。一个干涩的，嘶哑的，和女患者父亲毫不相似的男声，远远地，一路高喊：

　　“孩子！我的孩子！把那个孩子给我！”

　　赛瑞拉一按地板，腾身跃起。片刻，她就掐了一个瘦小干枯，一身黑衣的死灵法师进来：

　　“那孩子是你的？”

　　“是鬼婴！是我培养长大的！当然是我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十七章 没怀孕——但是孩子是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 