    “五千年？”

    太子爷都惊了一跳！“怎么会流逝这么多时间？”

    “整个仙界，除了东大宙，当然也包括地球在内，其余的地方，时间流逝了五千年！”

    卫子青深吸一口气。

    他们的时间只是过去了十天而已！但是现在，整个仙界却已经翻天覆地了。

    洛无极，天王殿那都是五千年之前的事情了。

    太子爷出去打听情况了，他没有用自己的本来面目，而是幻化其他人的样子去了。

    因为显然，九大天尊或者背后的人实力的确可怕。

    进入曾经熟悉的一个仙界城池，那里早就变了，五千年经历的风霜洗礼，也让这里有了极大的改变。

    甚至某些建筑已经不在了，有些则是被翻新了，街道上已经不在是曾经的那一波人了。

    对于修法者来说，五千年时间不算多，但是对于仙界的普通人而言，其实已经是几十代人过去了。

    “老丈，你们今天在做什么？”

    太子爷诧异的问道，因为今日有很多人在聚集一起！“祈祷！”

    那个老丈开口道。

    “祈祷什么！”

    “祈祷神明降下福泽，祈祷九大圣地能够施恩我们！”

    “什么九大圣地？”

    “大家不是对九大圣地吃人。”

    “嘘！”

    那个老人显然骇然了，他做了一个噤声的手势。

    然后他把太子爷拉到了一旁的巷子里，这里没有人。

    “什么意思？”

    太子爷问道。

    “你究竟是什么人？”

    “为何会知道九大圣地吃人的秘密？”

    “这不是仙界之人都知道的事情吗？”

    太子爷疑惑道。

    “这是几千年前的秘密了，我们只是从一些古老的典籍之中能够查阅此事！”

    “那现在什么情况？”

    “不太知道，仙界一直流传着一个传说！”

    老人唏嘘道。

    “什么传说？”

    “五千年，天王殿，洛无极，世俗！”

    “五千年前，那是一个璀璨的黄金时代，但是有个叫洛无极的人独领风骚，无敌仙界！”

    “但是后来据说九大天尊合力镇压了他们，如今已经被封印了整整五千年了！”

    “第三纪元呢？”

    “你是说神明吗？”

    “五千年前，天王殿忽然被封印，四千年前，第三纪元来的神灵与人，现在很多已经和仙界融合了。”

    “现在我们都是下等人！”

    老丈蹙眉道。

    “你怎么知道这件事情的？”

    太子爷也比较小心。

    “我祖上曾经是一个老兵，据说参与过五千年那一场即将开打的大战！”

    老丈细说道。

    然后他带着太子爷去了一个坟头，那里有一个土包！“据说土葬，就是天王殿洛尊带来的！”

    老丈眼神之中带着一丝沧桑。

    他也老了，但是他并不是五千年那个时代的人！“狗剩，李云纹呢？”

    太子爷问道。

    因为这个地方是他最为熟悉的地方了。

    这几个人也是他平时来这里，会经常带着一起去玩的人。

    “不认识！”

    老丈遗憾的摇摇头。

    但是如今物是人非，像是穿越到了未来五千年一般！五千年！仙界的确发生了很多变故，第三纪元的很多人都进来了，占领了很多地方，建立了许多宗门和势力。

    仙界很多人已经忘记了天王殿，也忘记了天王殿。

    而且现在仙界这边兴起了不少天才和盖代人物。

    有的是九大圣地培养的，有的则是第三纪元培养的。

    “陈家沟还在吗？”

    太子爷问道。

    “在，有洪天尊，怎么会不在了呢？”

    老丈知道的其实已经算是多了。

    “洪真象五千年都才天尊？”

    太子爷疑惑道。

    但是想了想，如果当初天王殿被封印了，时间加快，洪真象能够在那个时代活下来，怕是本身就是一件极其困难的事情了。

    而且最终还成了天尊，肯定是各种打压，否则也不会这样了。

    那么五千年成为天尊，也已经是极其了不起的事情了。

    毕竟按照仙界的时间，九大圣地的天尊岂不会压制洪真象？

    太子爷驾驭长虹离开了，他要去陈家沟附近看一看。

    因为那里还有他建立的游乐园。

    等太子爷一到那里，那里什么都没有剩下了，只有郁郁葱葱的森林，那个地方连一点游乐园的痕迹似乎都没有了。

    五千年，很多东西真的就消失了。

    太子爷翻遍了角落，最终，他被陈家沟的人发现了。

    瞬间一大堆陈家沟的人把他包围起来了。

    “叫陈土来见我！”

    太子爷干脆不走了。

    “大胆，竟敢直呼带天称号大天陈土的本名！”

    陈家沟的人怒喝一声。

    结果，太子爷直接恢复了本来面目，一张漆黑的脸，然后露出了一口大白牙。

    “还记得你小爷我吗？”

    这下子，陈家沟不少年龄偏大的人，瞬间脸色就变了！因为年轻人记不得，都是些后辈，但是年龄稍微大一点的，岂会不认识？

    这不是曾经那个烧了陈家沟祖坟的人吗？

    “抓住他！”

    有人释放了霸体的气势，要准备动手了！“哟呵！”

    “胆子不小！”

    “我今天不要你们来抓！”

    “我自己去你陈家沟，我看你们谁有那个豹子胆敢动我！”

    太子爷十分的霸气，没有多余废话！而后他踩着风火轮，直接横飞而去！轰隆，他落在了陈家沟内！“洪真象，你个老小子出来见我！”

    太子爷直接吐气开声，一句话，直接在陈家沟爆喝道，声音震动四野！陈家沟所有人脸色猛地一变。

    “何人敢在我陈家沟造次？”

    “我家天尊岂敢被人如此不敬？”

    “不敬个球，当时被人一袖子打飞，要不是小爷我去救，早就死了！”

    “怎么了？”

    “现在起飞了，要忘恩负义了？”

    太子爷沉声开口道。

    “好你个黑娃，竟然敢无中生有，血口喷人！”

    有人当即就动手了。

    可怕的肉身波动朝着太子爷打去！但是就在这个时候，终于还是有人来了。

    “住手！”

    高天之中，一个巨大的身影浮现了，他浑身气息逼人，身躯伟岸，有种睥睨天下的霸道姿态，头戴紫色帝冠，眼眸犀利无比，如同两盏神灯一般点燃天空！ 

