    然后，文小甜的声音继续响起。

    就是这句话，让石大力整个人都是愣住了，跟着心里面立马变得紧张起来。

    “怎么回事？谁跟踪你？”

    他也顾不上什么老师学生之类的，没什么比文小甜的安全更加重要。

    尤其是他的脑子里面，再度想到了自己看到的那张照片，来自于连环杀手金北海。

    显然，从最开始千斤顶对文小甜动手开始，无形之中就有一张看不见的大网似乎是在朝着那张照片上的人笼罩过去。

    当然这只是石大力的一种感觉，他自己并没有什么证据，可能更多的就是一种直觉。

    毕竟，这些东西实在是充满了无法理解的巧合！

    “我也不知道，很奇怪，已经好几天了……经常会有个带着灰帽子的男人在我周围出现，但是我看不到他的脸，刚刚我又看到他了！”

    文小甜继续出声，倒是相当的冷静。

    这丫头的确是胆子挺大，这种事情如果换个女孩子遇到的话，估计早都已经吓哭了。

    可是她在这个时候却能够保持清醒，甚至是观察到跟踪者的一些特征，而且直接选择给石大力打电话。

    这些东西，已经完全体现出了这个丫头的不同凡响。

    可能唯一的问题就是，她应该选择通知父母的。

    不过也是能够从她第一时间给石大力打电话上面看出来，她对于石老师的信任的确是前所未有的，甚至于已经超越了他的父母。

    “好的，我知道了，你先不要着急，尽量往人多的地方走，等会我们见面……”

    随后，石大力直接在电话里面跟文小4

    甜做好了约定。

    虽然说今天放假，但是他现在必须要去跟文小甜见面才行。

    就这样，大概也就是二十分钟以后，在市中心一家商场的外面，石大力见到了一身潮服的文小甜。

    当然，那一头脏辫依旧是晃来晃去，非常的引人注目。

    “那个跟踪者呢？有没有再看到他？”

    见面的第一时间，石老师马上出声询问，同时目光从周围的人群扫过。

    现在并没有得到什么有用的证据，但是他基本上可以肯定……跟踪文小甜的人绝对跟金北海，以及石大力在超市里面干晕过去的绑架者都有关系！

    “应该离开了，那个家伙很谨慎。”

    文小甜回答，同时看向了石大力旁边的霍狼，露出了一个奇怪的表情。

    之前的时候她没有见过这个残疾人在石老师旁边出现，所以现在这样倒也可以理解。

    “这是我的朋友……咱们先找个地方坐下来再说。”

    简单介绍了一下，而后石老师说道。

    随后就在旁边找了家咖啡馆，进去之后文小甜开始将最近这段时间的遭遇全部讲了出来。

    认真的听完之后，石大力拨通了刀疤男田晓宇的电话。

    自从田晓宇上次带着原石离开，这已经好几天过去了，石大力也一直没有过问什么。

    现在为了文小甜，他还是打算拨通这个电话。

    “力哥，我快回来了，事情非常的顺利！”

    电话刚刚接通，田晓宇的声音响起，显得非常激动和开心。

    “我知道了，那些事情咱们回来再说……我给你打电话，是想要问一件事情，当时千斤顶为什么让你们去抓文小甜？”

    压低了声音，石大力的情绪非常平静，并且直接询问。

    如果原石的事情顺利，那么之后田晓宇就是替自己做事的人了。

    正是如此，所以石老师不想要拐弯抹角。

    “那个小女孩？当时千斤顶说是她身上有老板想要的东西，所以我们才动手的。”

    很快，田晓宇回答。

    “老板？谁是老板？为了什么东西？”

    心中一动，石大力马上继续询问，这些线索实在是非常重要。

    如果没有记错的话，当时千斤顶抓了莫老头的时候，也是想要从他身上得到什么东西！

    “不知道，那位老板非常神秘，只有千斤顶知道他的身份……具体是什么东西，我们也不清楚。”

    田晓宇的声音带着一丝无奈，显然这应该就是真实状况。

    石大力也可以感觉到，田晓宇应该没有欺骗自己。

    “我知道了，那你有没有办法联系到那位老板？”

    感觉到这位老板应该就是整个事件中的关键人物，所以石大力问道。

    “没有，我连他是谁都不知道。”

    “明白了，尽快回来吧，注意安全。”

    随后简单说了几句，电话就挂断了。

    面色沉重的思索了片刻之后，石大力看向了霍狼。

    “狼哥，后面几天你保护一下这丫头的安全，最好可以找到那名失踪者，行不？”

    对于霍狼的能力，石老师从来不会怀疑什么，现在想到文小甜随时可能会面临危险，所以他打算让霍狼去揪出这名跟踪者。

    “行，交给我吧。”

    作为一名拿工资的保镖，霍狼答应的挺痛快。

    “他保护我？能行吗？”

    文小甜瞪大了眼睛，这丫头一脸的不放心。

    石老师看了她一眼，不想多解释什么，因为他打算马上从这里离开，去一趟治安队！

    那个连环杀手金北海，以及上次被抓的杨天林，现在都在治安队！

    去跟他们见个面，或许可以找到一些新的线索！

    而且他今天下午正好放假，可以全心全意的去处理这件事情，更何况文小甜身上发生的事情让他开始意识到，一切迫在眉睫！

    就这样做出了安排，随后在商场门口，大家就分开了。

    转头石大力就拨出了郭丽的电话。

    “郭队长，那个啥……我有事儿找你帮忙！”

    大家也算得上熟人了，所以电话接通石大力马上说道。

    “什么事情？”

    郭丽也是挺直接的询问，语气还相当不错。

    “就是上次那个金北海，还有杨天林……我想跟他们见个面问点事情，能不能行？”

    石老师相当不客气，继续说明打算。

    “跟他们见面？这件事情……”

    “不行吗？”

    “肯定不行，我没有权利啊！”

    很无奈的，郭丽说道。

    这个回答，让石老师也是稍微停顿，跟着有点犯难了。

