
　　宽阔的日式房间内，一位脸上带着些女性柔美的男子正坐，膝前横着一柄樱色刀鞘的古刀，他抬头看向阴影中的人。

　　带着能剧面具的王将此时正在插花，白色的瓷瓶中插着一支冬梅，其余则是几株光秃秃的枝干，但看王将动作的谨慎，像是看到这满瓶花开的样子。

　　“你对那个少年很感兴趣。”

　　男子开口打破了这份宁静。

　　“你哥哥貌似也对他很感兴趣。”

　　王将又插上一株枝条。

　　“别在我面前提他，我警告过你。”

　　男子眼神中迸发出杀机，如果不是他已经尝试过数次无果，那么此时他膝上的长刀已然出鞘。

　　“不用那么激动，我确实对那个少年感兴趣，能够虐杀三代龙族的混血种，谁又会不感兴趣呢？”

　　王将停下了手，又看向眼前的青年，那是猛鬼众的龙王，“你不用担心，他即便再强大，又怎敌得过像你这般的，神的杰作呢？”

　　那话语的语气，像是在安抚一个吃醋的孩子，可龙王并不是吃醋的孩子，他只想斩下眼前这个食尸鬼的头颅，让那张流着尸油恶臭的嘴再也无法张开。

　　“希望你都安排好了，蛇岐八家和欧洲的秘党可不是蠢货。”

　　龙王冷声道，实在是王将的计划太过惊悚，猛鬼众一向猖獗，但还从未有过如此出格的行动，简直是全面开战的信号。

　　猛鬼众的混血种虽然被称为鬼，但在龙王眼中仍然应有活下去的权利，而不是被这个食尸鬼把价值啃食殆尽后，像破抹布一般抛弃。

　　“一时的蛰伏，未必不是更好的选择，我只是想要他的一滴血，这对你来说不难。”

　　王将总爱说些高深莫测的话，然而龙王只是冷笑，起身离开了屋子。

　　…………

　　上杉越望着那对逐渐走远的少年少女，默默的开始整理屋台车，天这么冷，这个时间点应该也不会有人再来吃拉面了。

　　今天的生意就做到这里。

　　陆晨在路上询问了绘梨衣，是否要送她回家，然而得到的回应依旧是“想再玩一会儿。”

　　无奈陆晨也只得带着绘梨衣又回了半岛酒店，他准备明天再陪这个网友玩一天，就正式开始任务。

　　光让楚子航和凯撒忙活，他这个组长却悠闲的带妹游玩，怎么都有些说不过去。

　　况且如今他算是看出来了，绘梨衣应该是离家出走的，这姑娘连手机都没带，现在她身上的手机还是今天去上野动物园前，他怕绘梨衣走丢又特意给她配的。

　　更稀奇的是，这个少女没有任何社交软件，还是在他的指导下才注册了Line，目前上面的好友只有他一个。

　　在这个过程中陆晨终于找到了“高人一等”的快感，想当初让芬格尔教他注册各种软件时可没少受芬格尔那贱笑的目光。

　　绘梨衣既然是离家出走，现在都已经两天了，或许她的家人也很担心，明天再玩一天怎么都要把对方安全送回去，再不济也要让绘梨衣联系下家人。

　　只是每次问到绘梨衣家在哪时，绘梨衣都缄默不“语”。

　　晚间，两人照旧玩了会儿游戏，绘梨衣去洗澡，他则是离开房间，准备找楚子航他们碰个头，询问下他们今天的调查结果。

　　主要待在房间内看着绘梨衣洒落满地的衣衫，和浴室传来的哗哗水声，不利于他冷静的思考。

　　“咚咚咚——”

　　陆晨敲响凯撒的房门，但奇怪的是没有反应。

　　他看了下手机上的时间，已经过了十二点了，对方居然还没回？

　　再敲了楚子航的房门也是一样。

　　好巧不巧，这时陆晨收到了凯撒的短信。

　　“陆兄，我和楚兄发现了些线索，会追查一下，明日碰头再议，勿念。”

　　好家伙，凯撒这个骚包的意大利人最近恶补中国文化，连尾部的“勿念”都用出来了。

　　听说是因为交了个中国女朋友，凯撒倒是个上进好学的。

　　他回了句“小心，有事喊我。”

　　便准备回去休息了，日本分部虽然有鬼，但他认为对方还不敢直接对专员不利，就算凯撒和楚子航搞什么秘密潜入被抓获了，有他这个人形兵器在，以及秘党力量的威慑，他们也不敢对凯撒和楚子航怎么样。

　　是的，陆晨一向有自觉，虽然他不太清楚次代种到底是什么水准，但如果是他现在大闹东京，不会比次代种造成的危害小。

　　当然，他也不可能那么做，他从军后一直都秉持着一个原则，不会伤害平民。

　　军人是保家卫国的，不是欺凌弱小的，无论双方势力有何等的矛盾，军人都不应该伤害平民。

　　“晚安。”

　　回到房间，他站在浴室外，对还在洗澡的绘梨衣道了声晚安，便准备回次卧了。

　　然而毛坯玻璃却被敲响，陆晨回头，看见沾染着雾气的玻璃后又一根柔嫩的手指在滑动，写出了“晚安”两个字。

　　绘梨衣是个有礼貌的姑娘。

　　………………

　　时间：03：12：11

　　地点：岩流研究所

　　“你顶到我了。”

　　楚子航小声说道，括约肌被猛然碰撞的感觉显然并不好。

　　“这里这么挤，你突然停下干什么？”

　　凯撒也是嫌弃的连忙往后退了下，抱怨道。

　　“前面好像有人，你用言灵确认下。”

　　楚子航小声提醒。

　　他们两人此时正在岩流研究所的通风管道中匍匐前行，白日楚子航来此参观调查时记下了研究所内的地形以及通风管道的预估走向。

　　虽然学院后续寄来的装备箱中确实有诸多高科技特工用品，但他们当然不是闲得无聊要模仿零零七来一次特工行动，看看这些东西是否好使。

　　白日楚子航“视察”了岩流研究所的各项目，询问了目前正在勘探的项目，据日本分部说并没有什么异常情况。

　　但楚子航显然不像陆晨那么好糊弄，他看得懂各种屏幕上监控的波形反馈，学院给出的任务详情上的异常波形他也看过。

　　日本分部不仅在使用超声波技术勘探，有些仪器还在接受电磁波信号分析。

　　他们显然正在进行某种地下勘探，而且已经有了一定成果，甚至发现了某个目标，可他们却隐瞒了下来。

　　如果是龙类，那他们为何不向本部汇报？

　　就算是自认力量足够解决目标，这种事也应该上报本部，他们在隐藏着什么，有别的目的！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，八十九章：暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 