    “嘶！”

    陈沐倒吸了一口凉气。

    倒不是惊叹于这玄阳剑的威力，而是疼的。

    其实以他的修为和肉身之力，直接施展化神灵技还是有点勉强的。

    更何况是连续施展数十道！

    事实上，他在施展第一道玄阳剑时手掌便感觉到了刺痛。

    但没办法，这次他必须灭了这青木尊者。

    只要成功斩杀青木尊者，那不管木灵宗那边战局如何，仙盟这一战都算赢了。

    ……

    缓缓收回手臂，陈沐眯着眼睛看了自己手掌一眼。

    这一看之下，他感觉更痛了。

    此时他那只宛如玉石雕刻一般的修长右手已经炸成了开花状，其内的骨头经络清晰可见。

    若是一般修士，手成了这样那基本和废了没什么区别。

    不过好在他现在拥有先天真魔之体，恢复能力极强。

    这短短的片刻功夫炸开的手掌之内已经卷起了肉芽。

    “呼……”

    轻吐出了一口气，陈沐把手给藏了起来。

    这次的任务已经完成，他今天不准备再参战了。

    落到地面之后，陈沐在一堆肉身碎片中找到了青木尊者的头颅和储物戒，然后又将那一堆被打散的防御法宝给收了起来。

    处理完青木尊者这边，他又去那数十名元婴修士那里看了看，收获了一堆储物戒。

    等一切收拾妥当，他立刻便朝着木灵宗的方向飞了过去。

    ……

    临近木灵宗，陈沐施展出了暗遁之术。

    暗灵根不仅防御强大，论隐匿能力同样是九大灵根之中最强的。

    这暗遁之术一施展，他身上的所有气息全都消失无踪。

    直到他到了木灵宗五十里范围之内，远处都没人发现他的踪迹。

    躲在战场边缘，陈沐继续观察战况。

    神识全开之下，所有人的表现都被他尽收眼底。

    ……

    观战了大约一刻钟之后，陈沐在心里挑选出了一百多值得重点培养的执法队元婴修士。

    今天这一战，他就两个目的。

    第一个便是灭杀青木尊者，提振仙盟士气。

    第二个就是从执法队中筛选出一批真正的精锐。

    如今两个目的都已经达到，这一战也该结束了。

    想到这里，他就想现身亮出青木尊者的头颅。

    只要得知青木尊者已死，那无念尊者也就没有继续战下去的必要了。

    无念尊者一走，这一战自然就宣告结束。

    然而就在他准备现身之时，储物戒里一块玉牌突然亮了起来。

    “队长，大事不妙。

    四大宗围攻会盟山，如今已经破开了会盟山防护大阵……

    这会盟山守不住了。”

    看到这道传讯，陈沐沉默了良久。

    说实话，得知这消息他心中有些不好受，但他并没有觉得太过意外。

    会盟山作为仙盟总部，不仅是这一界灵气最浓郁之地，同时还有一定的象征意义。

    仙盟失去了会盟山，算是遭受了重创。

    不仅无法再用会盟山修炼名额吸引各宗强者加入执法队，同时也失去了落脚之地。

    四大宗趁着执法队进攻木灵宗时偷袭会盟山，这是十分正常的举动。

    “队长……您那边怎么样？接下来该怎么办？”

    玉牌里那声音再度响起。

    “我这边已经解决了，你们撤吧，保命要紧，会盟山丢了就丢了。”

    陈沐立刻回道。

    “好！”

    ……

    将玉牌放心储物戒中后，陈沐直接现出了身形，同时将青木尊者的头颅抛到了空中。

    “木灵宗宗主青木尊者已被我斩杀，你们还要负隅顽抗到什么时候？”

    这话一出，战场上所有人的目光全都汇聚了过来。

    尤其是玄尘和无念尊者，两人的眼睛都是瞪得老大。

    青木尊者的实力他们两人很是清楚，远不是寻常刚踏入化神境的修士可比。

    更别说刚刚青木尊者可是和魔心尊者控制的六十多位元婴傀儡一同追击的陈沐……

    而这才过去多久？

    顶多也就两刻钟而已！

    魔心尊者那边了无音讯，青木尊者的头颅更是出现在了这里……

    这陈沐哪里来的这种实力？

    “不可能！绝不可能！”

    玄尘低声惊呼，随后从储物戒中取出了用来联系青木尊者的玉牌，然而这一看才发现玉牌已经彻底黯淡。

    正和姬行云对敌的无念尊者也取出了玉牌看了一眼，随后把目光锁定在了陈沐身上，那眼神之中满是精光，似乎是想把陈沐烙印在心里一般。

    在深深地看了陈沐一眼之后，无念尊者飞速倒退，脱离了战场，随后对姬行云道：“姬行云，你实力确实很强，不过更让我意外的是你这个徒弟。

    总而言之，今天我算是认栽了。”

    说着无念尊者顿了顿，继续道：

    “之前你也听青木说了，我欲筹建天道盟。

    但严格来说，青木他还未加入我这天道盟中。

    所以他的死与我并没有多大关系。

    姬行云，你们仙盟与我也没有多大仇恨，你不用太过敌视我。

    对了，还有另外一件事我要告诉你。

    四大宗如今不出意外，应该已经攻占了你们仙盟的总部会盟山。

    你们想再回去怕是不太可能了。

    我现在邀请你们加入我这天道盟，你们肯定也不答应。

    但是若是哪天你们真的无路可走了，不妨考虑一下我这天道盟。

    如今我这天道盟已经聚集了十二位化神境强者，其中化神大圆满就有两位。

    若是再有你们加入，完全可以和四大宗匹敌！

    姬行云，陈沐，我真的很欣赏你们，这是很真诚的邀请！”

    说完无念尊者看向了玄尘。

    “玄尘，你也跟我走吧。”

    “多谢无念道友了。”

    玄尘拱手谢了一声，随后迅速跟着无念尊者带来的那一群元婴修士飞到了无念尊者身后。

    姬行云见此也没有阻拦，就这么看着无念尊者带着一群人朝着远处飞去。

    ……

    无念尊者一走，整个木灵宗彻底安静了下来。

    执法队七百多人神色各异，有人忐忑，有人迷茫，有人眼神闪躲，就是没人因为大胜而欣喜。

    因为在场每个人都听到了无念尊者那句话。

    仙盟总部会盟山很可能已经失守了。

    而此刻，他们都在等姬行云或者陈沐一个准确的答复。

