    [感谢战火中的苏、项大哥、风淋春江、quickben、manianLB等兄弟的月票打赏！]

    “嗨。”

    再看到罗迪的时候，这男人正在指挥大楼前坐下，嘴里咬了根雪茄。战斧毒龙被他搁在手边，放在一个随时可以摸得着的位置。在他身后是倾斜下沉的指挥大楼，这座大楼至少陷下了两个楼层，看上去地下两层恐怕是给炸毁，才会造成大楼下沉的结果。大楼斜向左侧，将那边大片营叠压塌，碎石断岩在地上推了厚厚的一圈。

    艾伦放眼看去，到处都是爆炸和火焰肆虐后的痕迹。在废土堆中，偶尔还能看到人类或加图人的手脚，被埋在石头堆下的人也着实不少。在罗迪身后，烈鹫的士兵正在忙碌着。他们切割着那些上吨重的大石，清理着被堵塞的通道，搬运着被切割出来的碎石，以便为楼中的同僚打开生路。

    楼内仍有枪声和喊叫响起，不过声音稀稀拉拉，应该是烈鹫士兵正在清理着敌方残兵。

    “看上去你们也有够惨的。”罗迪拿下雪茄，看着艾伦一行说道。

    艾伦苦笑，他们的损失只能够用惨痛来形容。红色斗士已然团灭，裁决者中仅剩下团长诺奇，那名电子专家以及两名战士。银色天马的团长弗莱士丢了一条手臂，那是在战斗中被卡琳的投影齐根斩断，看来以后弗莱士恐怕得改变形相了。活着回来的人仅有十一名，其它的不是战死在通道里，就是惨死在卡琳的屠刀下。

    最惨烈的当属红色斗士，毕竟连古邦也横死当场。

    “罗迪叔叔，这是陷阱吧？”艾伦找了个还算干净的地方坐下。

    罗迪已经喊来战地医生，替受伤的人处理伤口。闻言叹道：“很明显啊，这里驻守的兵力不超过两百人，可能还要更少些。但提前埋设的炸药却让我们吃了个大亏，这还不是陷阱是什么。糟糕的是，现在和要塞那边联系不上，似乎敌方用了某些手段干扰了我们的通讯。”

    “那你打算怎么办？”

    罗迪朝大楼看了眼：“把里面的家伙弄出来后，就返回要塞。”

    话音刚落，突然从基地外的远处腾起一团火球，如同沉闷雷音的爆炸声滚滚传来，听得人人心中一沉。罗迪忽的弹起，刚捉起毒龙，又一团火球升起，他满脸惊怒：“妈的，那个方向，是我们飞舰的停泊地！”

    “快升空！快”

    一艘运输飞舰里，机师正手忙脚乱地启动引擎，准备升空。而在飞舰前方，一道身影正快速朝这边扑来。那是个女人，准确地说，是个格莱族女性。飞舰中的人员还是第一次看到女巨人，却无暇感叹她那精致姣好的容貌。毕竟就在刚才，这个突然出现的女巨人一下子就破坏了两艘飞舰。

    卡琳脸上挂着春风般的微笑，出手却绝不留情。手上轮锯飞旋而出，犁过这艘堪堪离地的飞舰底部。她再接住轮锯时，飞舰已经升上半空，可被轮锯撕开的机甲中却不断有火花喷出，数道粗大的电蛇一阵跳跃之后，飞舰舰体中火光闪烁，整艘飞舰凌空炸开。

    从舰身上腾起一颗巨大的火球，齿轮、碎片、机件甚至人体在半空迸射飞舞，带着道道火流堕下地面。卡琳一笑，身影冷却扑向最后一艘飞舰。那艘飞舰放弃了升空，舰身上所有防御炮台同时开火，一道道高能光束破空轰射，在卡琳身周制造了团团火球。

    卡琳护着头脸从轰炸的火焰中冲出，用力一蹬地面。地面当即生出一圈泥浪，卡琳则射上了半空，划过一道抛物线落到飞舰上。轮锯在她手中横扫圈拦，一个个炮台就这样不断撞开。最后她跳下飞舰，转身掷出轮锯。旋飞的锯轮没入尾部引擎，再飞上半空转了一圈回到卡琳手中。

    接住轮锯，飞舰引擎处火光一闪，轰然爆炸！

    火光照亮卡琳的脸，她向基地的方向看去。那边罗迪正全力朝这边冲来，卡琳尚有余暇朝他抛了个飞吻，跟着转身便跑。没跑几步，头上出现一片阴影，却是她的座架到了。那兽型星舰降下一道光束，牵引着卡琳往上升去。当罗迪赶到现场时，星舰早已升上万米高空，成为长空下的一个光点。

    看着到处都是飞舰的碎片，罗迪吼了一声，却无可奈何。

    很快，艾伦和雷杰斯几人也跟着赶到。看着附近这些飞舰的残骸，他们面面相觑。现在连代步工具也被破坏，可算是为这个陷阱划上一个圆满的句号。失去飞舰，要再返回要塞，单靠飞车的话至少也要个一天。何况还没那么多飞车，送艾伦他们来的那几辆飞车连烈鹫十分之一的人数都拉不回去。

    看样子，卡琳的目的是要让烈鹫滞留在这里。

    而她的目的已经成功达到了。

    在暮光大陆的另一个角落，这里激流汹涌。从冽风海湾入海口灌入的海水，和内陆的洛比西河合流，经由广袤的扎古盆地，最终转入奔流峡谷。这条弯弯绕绕的谷带地势由高而低，于是使得流水激涌，长年奔腾不休的激流在无数个峡弯间冲刺追逐，它们拍击着峡古的两侧，偶尔会有经不住水流侵蚀的山石成片脱落。就这样，奔流峡谷的宽度正在逐年拉长。

    奔流要塞就建在峡谷的中段，这座曾经如血门般繁荣恢宏的要塞，如今只剩下一座废墟。在要塞的废墟上，本是宁静的升空，突然有一道火流瞬息千米，它划过了要塞的上空，更打破了峡谷的平静。

    一个个火球开始在天空出现，火球中，不时可以看到颗颗黑点迅速移动。偶尔会有黑点迅速扩大，却是一艘艘被击落的飞舰。爆炸的飞舰在半空解体，然后把它们那仍燃烧着火焰的机体碎片像下雨般抛向峡谷的激流中。无数的碎片被峡谷激流冲往下游，大些的则沉入水中，被水流缓慢但坚定地推送着。

    碎片如雨。

    同样的画面出现在卡普罗的眼中，他正在舰桥上，前方十几个全息屏幕里正轮流切换着空中战场的不同角落，让卡普罗得以掌控整个战场。此时此刻，黄金狮子正向奔流要塞展开了反击之战。一艘艘快速战斗舰组成战斗编队，穿梭于高空战场之中。它们正分割着敌方舰队的阵形，迅速而效率的消灭一艘艘敌舰。

    不时高空会出现一股隐约的压迫感，跟着战列舰的量子主炮便轰鸣起来，那横亘千米的流光所到之处，必定绽放无数火球。

    黄金狮子正以压倒性的优势主宰着这场战斗，然而卡普罗的脸上却没有半分笑容。

    屏幕中又是一片密密麻麻的火光，甚至一艘敌方主舰冒着浓烟，舰端倾斜，正缓缓滑落。卡普罗沉声道：“让两支战斗编队攻击要塞。”

    “现在？”他的副官瑟威，一个四十来岁的中年人露出疑惑的表情。目前空中战场还末到彻底分出胜负的程度，现在就对要塞发起进攻似乎过早了些。按照以往卡普罗的指挥风格，必定清扫杂兵之后才逼对方的大将一战定胜负。现在过早攻击要塞的话，只怕引出那坐镇要塞的狱炎巨人，届时对方若不顾一切狂攻黄金狮子的空中舰队，那纵使最终打赢这场仗，黄金狮子也会损失惨重。

    “就现在。”卡普罗强调道。

    副官只能把命令传达下去。

    片刻后，两支空中编队脱离了战场，朝着要塞的方向笔直冲去。眼看就要掠过梅卡琳山的山脊时，要塞深处升起一股庞大的威势。那道威势充满惊人的压迫感，瞬息间掠过千米，扩散至整个战场！接着梅卡琳山间有一个黑点出现，黑点突然化成暗色的火焰。一片暗焰扩展开来，转瞬将整座山脉包裹于其中，形成一个火焰护罩。

    空中编队中几架冲得太急的飞舰撞到护罩，诡异的没有发生爆炸，只是舰体迅速消融，包括里面的驾驶员，在不到数秒的时间内消失得干干净净。后面的飞舰拼命往上爬升，堪堪擦过这个火焰护罩，逃过一劫。

    卡普罗却露出了笑容：“好，有这个护罩在，也就是说要塞里面那家伙的确是巨人坦格。”

    副官却一点也高兴不起来，狱炎巨人坦格尚有一个黑暗雷霆的外号，他操纵的黑色狱炎就像来自地狱的业火，能够从分子结构完全将物质焚烧殆尽。有这样一个恐怖的存在坐镇，黄金狮子要打赢这场战争，一点也不轻松。

    纵使这边有卡普罗这样的传奇人物。

    “如果坦格不在这里，那么奔流要塞就是一个陷阱。瑟威，难道你不觉得迎战的敌舰实在太少了些？他们甚至只有一架主舰！”卡普罗眼神一凛：“但坦格在就不一样了，纵使这是一个陷阱，可只要斩杀了坦格，那就比夺回要塞还要意义重大一些！”

    “去，让人准备我的绝音，有多久没用到它了，也是时候让它重见光日。”

    副官站得笔直，肃然道：“属下立刻去准备。”

