    同样的星空下，逊儿谦儿正在醉仙居的温泉中游泳。

    过年了，李家庄子给送来好东西，大人们在这里吃饭，他俩跳下去游。

    整个徐家充满了喜庆的氛围，两个小家伙越长越可爱，单传到如今，他俩是宝贝。

    一群人负责看护，当娘的坐在主桌上。

    正月初一祭祀先祖的时候，生了两个男孩儿的儿媳妇位置排到前面。

    她得亲口对着牌位汇报两个娃娃的情况，好叫列祖列宗知晓。

    今天晚上主位坐着的是王兴，一个皇庄的太监。

    他多次推让，却还是被按在主位上。

    他是官，不是说有那什么的人都能被称为太监，跟不是太监的‘太监’喊太监，属于礼貌。

    副局长不能喊副局长，得喊局长，有局长在的时候，前面加个姓，还是喊局长。

    自己本身是副局长，跟同僚称呼局长的时候要喊‘大局’，表明自己的次位身份，以及局长掌控大局的权威。

    李易时候的体制内必须这么干，眼下王兴过来给送东西，他从坑里刨出来的孩子，他自己送很多礼物。

    徐家因其官位和救孩子的事情，让他坐主位。

    当时大孙子没了，二孙子就整天哭，两个孩子重新遇到就不哭了，整天在一起开心地玩耍。

    电话打进来，潭小光接的，他始终负责蓝田县的醉仙居。

    顺便他在培养副手，主要是人情往来，跟其他人接触。

    选人非常严格，要求达到什么程度呢？

    就是看到一个人一眼，过来吃饭，一个月之后，再看到这个人，对方说吃冷面，回头喊：“多加一碗冷面汤。”

    就这个程度才行，看人记人特别厉害。

    李易那个时候就有这样的，甚至当地总看到你的表兄弟，你表兄弟常在饭店吃饭。

    你过去吃饭的时候，对方看你一眼，立即给加菜。

    你茫然的时候，对方问你是不是谁的亲戚。

    这样的人都能当警察去寻找嫌疑人了，表兄弟的面相都能看出来。

    潭小光有这个本事，他要培养出来副手，等着东主让自己去另外的地方时，自己才好放心地把醉仙居交代下去。

    接完电话，潭小光来到王兴身边：“王监事，我家东主打电话过来说接徐家人到洛阳过年，问监事有没有闲暇？”

    “去洛阳？我……我的皇庄……我找人安排，我去我去。”

    王兴一听首先考虑的是安排谁负责，必须稳妥的，冬天的樱桃都不能少一颗的那种。

    于是潭小光又去找徐家老爷子，跟对方说明情况，去不去洛阳对方自己选择。

    这个所谓的选择就跟一些部门自愿捐款一样，自愿，没人强迫。

    所以徐老爷子选择去，一家人都去，马上准备礼物。

    到地方不用花钱，住李家庄子，去的时候礼节要到位。

    那个王兴是刨出自己孩子的大恩人，李东主是从地府中硬给拉出来的恩人。

    估计是过年了，李东主要看看孩子是不是有问题，实在不行再打阎王判官黑白无常他们一次。

    必须去，宝宝估计都在阎王殿挂名了。

    两个小宝宝被捞起来，别游了，准备准备，去洛阳。

    小宝宝还不高兴呢，后来一说能见到李东主，又手舞足蹈地表示支持，快点。

    尤其是逊儿，他别看年岁小，有的记忆特别深刻，就是被李易抢救的时候，梦里也会有。

    关键他在之后的日子里，总去李家庄子，生命的印记中使他一见到李易便安心。

    本来说好的明天中午到，坐早上的火车。

    徐家运作速度快，不到半个时辰就把东西收拾好，所有可以去的人全就位。

    潭小光帮忙联系一下，从长安过来的火车后面挂了个客车车厢。

    王兴也安排人抬着东西上车厢，到蓝田县。

    他安排了三个管事，工作内容有区分，又有重合。

    他故意的，这样三个人因为重合的工作问题就不可能团结，起到了相互监督和打小报告的作用。

    为什么不是四个管事？四个会形成两两合作，与对方达成妥协。

    三个才是鼎立之势，别人两个联合，这个就弱势，他保证告状，不然权利就没了。

    说三方联合，不可能，重合的工作位置，只选第一个。

    第一个想让别人不出声，要付出多大的代价？

    第一奖赏一百缗，第二奖赏五十缗，第三奖赏十缗。

    一共一百六十缗奖赏，第一的让多少？让给第三的四十缗？第一的六十缗，第二的没被让。

    三个人的李易无法调和，除非涉及到对外运作。

    那还有第四、第五、第六……

    他们就差一点点，结果好处差一大截，凭什么？

    王兴就以权力留三个管事，又以实际职务的绩效扔出来很多果子。

    他不在这里的时候，整个皇庄不会有一个所有人都认同的声音出现，这就是他的目的。

    火车来了，一群人上车，两个小家伙刚才还很活跃，现在便困。

    火车轰隆轰隆的声音成为背景音乐，一些人听着就睡去。

    ……

    正月初二的早上，大家相熟的邻里互相拜年。

    火车在李家庄子甩下两节车厢，一节运货的，一节运人的。

    两个小家伙还睡得香甜，声音跟他们睡觉无关。

    沰儿跑来了，对着两个被抱着睡觉的小伙伴喊。

    一瞬间啊，两个小家伙醒了，挣扎着下地，跑到沰儿面前，开心地又蹦又跳。

    “这就是友情啊！”王翰发出感慨，他觉得这一刻是那么的可贵。

    “那是他们还不知道生活的艰辛和以后利益、意志的区分。

    即便是一公一母的老虎，也不可能在以后的日子中长相厮守。

    生存才是第一位，而人和动物的区别就在于此。

    青山遮不住，毕竟东流去。心怀天下，方能正国，心无天下只以一国为私，不可久。”

    李易顺着话说国家大事，无抚天下之志，何来天下共俸之尊？依靠武力吗？

    李易说着抓煎饼果子吃，不过他的煎饼果子跟正常的不同，里面夹了其他的东西，像卷饼。

    兵无常势、水无常形，谁规定煎饼果子不可以放里面放其他的东西变成卷饼的？

