
　　直到这时，江茶才发现人是用门板抬进来的。

　　“把人放下，我看看。”江茶一边说着，一边来到了老头的跟前。她先是看了看老头的脸，又检查了一下他的眼睛，最后才给对方把脉。

　　等到确实对方是因为血压升高而造成的晕迷时，直接拿出了银针，就在门板上直接给老头扎了几针。

　　几针下去，老人的睁开了眼，看到围着自己的人，不由笑了起来，说道，“我没事，你们别担心了。”

　　“汪伯，您总算是醒了。之前可是吓死我们了，好在这边有家医馆，我们就直接把您抬过来了。”

　　“我没事，就是不小心晕过去了而已。”老头笑了笑，又把目光转向江茶，一脸疑惑。

　　看到汪伯在看江茶，老五立马说道，“汪伯，她是江医生。刚刚就是她用针把您给扎醒的。”

　　扎醒两个字，让老头愣了一下，然后笑着对江茶说道，“江医生是吧？谢谢你啊。”

　　“老爷子不用客气。我是医生，您是病人，我刚刚也只是临时把您弄醒而已。如果想要以后不再发生这样的情况，您还得常年吃药才行。一会，我先开副药你拿回去吃吃看，如果有效果，吃一个星期后再来找我。如果没效果，三天你过来，我帮你换副药方。”

　　“那就麻烦你了。”

　　江茶点了点头，对几个大汉后说道，“你们看着他，我去给他开药方。”江茶站起身来，回到桌子跟前，很快就写了一张药方出来。

　　写好后，江茶直接递给了老五，说道，“去那边找掌柜的抓药。”

　　老五去抓药了，老大让其他几个兄弟看着老头，自己来到了江茶的跟前，问道，“江医生，汪伯得的是什么病，你能告诉我吗？”

　　“他呀，血压比较高，估计是吃咸菜吃多了。回去后，你让他少吃一些咸菜，多吃一些清淡的蔬菜。再配合吃药，这病能慢慢的好起来。”

　　“行，我知道了，谢谢你啊，江医生。”

　　“不客气。”江茶摆了摆手。

　　老五很快就抓好了药，拎着药包回到了汪伯的跟前。

　　看到老五手上的药，老头不由叹了一口气，说道，“原本不想拖累你们，谁知道最后还是拖累了你们。”

　　“汪伯，您这说的是什么话。我们小时候，如果不是您可怜我们，给了我们一口吃的，我们哪能长这么大啊。现在，您老了，也该是我们照顾您的时候了。”

　　大汉们急着回去给老头煎药，也没有在医馆多呆，很快就离开了。天籁小说网

　　江茶看着五人抬头老人离去，脸上露出了一抹笑意。这五个大汉还是不错的，最起码懂得知恩图报。

　　医馆再次安静了下来，江茶是个闲不住的，直接交待胡掌柜的道，“我去里面，一会有病人你再叫我。”

　　“行，我知道了，你去忙吧。”

　　江茶再次进入了实验室，开始忙着做实验。医馆外面，有胡掌柜看着。除了有人过来买药以外，没有病人过来。

　　没有人打扰，江茶在实验室呆了三个小时才出来。她出来的时候，胡掌柜的已经准备关医馆的大门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1255章免费阅读。https://xs.23sk.com 