    外门弟子晋升内门弟子的考核是在一条通道中进行，妖兽阻拦是最后一道关卡。

    当然这只是官面上的，其实通道还有一道关卡是公开的，此关卡叫做对战台。

    天阳宗准许弟子在通道中阻碍弟子的考核，他们阻碍的方法就是在对战台上出手。

    不过，这种得罪人的事情不会有人做，除非是考核之人得罪了人，才会被在这里进行挑战。

    对战台的失败与否都不会影响内门晋升的成绩，也就是说，在通过妖虎后，黄枫已经通过了内门晋升。

    此时的对战就等同时私事对战了，等于是考核之外的事情。

    黄枫走过去，他看到了通道外洒进来的光芒，那里应该是通道的出口，也可以说是终点。

    他和终点还有两百米左右。

    中央有一个圆形区域，在圆形区域侧面的墙上写着对站台三个字。

    此时在圆形区域正有四个人在交谈。

    他们交谈的兴奋，以至于都没有听到黄枫的脚步声，良久四人感觉不对劲，这才看到了黄枫。

    “你怎么来的这么快。”

    柳言震惊道。

    其他人也都是这副样子，他们估计黄枫至少需要一个小时，甚至他们还担忧黄枫根本过不来。

    现在呢。

    黄枫所用的时间有三盏茶的时间吗？

    柳言等顿时露出惊慌，黄枫这样短的时间里来到这里，实力就强大的过分了。

    但随即，柳言他们看到黄枫苍白的脸，也是感受到了黄枫透露出的虚弱。

    这种虚弱使他们心中自信心爆棚。

    “一定是这次的内门晋升考核简单的过分。”

    “再说他全盛时期也不一定是我们单个人的对手，更别说如今这样虚弱的样子。”

    “……”

    几人交换眼神，柳言心中安稳了。

    “黄枫，来这里一战吧。”

    柳烟走上前去，道：“这是内门晋升的对站台，你想要离开这里，只有打倒我们才可以，你可以拒绝与我们一战，这样的话，我们就耗在这里。”

    “我等是可以等明年的内门晋升，反正也损失不了什么，但是你这个外门第一就不行了，这次过不了，那可真的是丢人丢到家了。”

    柳言笑吟吟道。

    “柳言，上次挨的打还不够吗。”黄枫走上来，踩如圆形区域。

    柳言闻言脸色一寒，但更多的是高兴，他说了那么多话，不就是为了让黄枫应战吗。

    “对战台除过生死之外，都可以。”柳言笑着扫过黄枫全身，仿佛在说只要不杀死你，我在这里可以任意折磨你。

    “言哥，我先来吧。”有人自告奋勇。

    柳言第一个上去不过是逼迫黄枫应战，此时目的已经达到，他是不会第一个上去一战的。

    经过两个多月的修炼，又有柳玉的帮助，柳言的实力不说大增，也比曾经更强。

    他自信虐虐未入先天的黄枫是没问题的。

    “别一下子把他玩死了。”柳言叮嘱道。

    这人也是很郑重的保证，他目光转向黄枫，道：“我想尝尝外门第一被踩在脚下的感……”

    那一个“受”还没出口，他脸上冷风撞来，这人惊恐的看着停在他额头的拳头，咽了口唾沫。

    “我会让你体验被人踩在脚下的感觉。”黄枫拳头下移，打在此人身上，又一脚踢在此人小腿上。

    这个人便是仰倒在地上。

    不等他跳起来，黄枫一只脚踩在他身上，冷冷的注视着他。

    “是你想要打断我的腿。”

    黄枫对他的声音有点熟悉，咔的一声，他踩在此人腿上，又是一脚，此人一声惨叫未完，另一声高昂的惨叫响起。

    “柳言到你了。”黄枫踢飞此人，目光甩向柳言。

    “废物。”

    柳言骂了一声，不过黄枫表现出来的实力让他惊疑，他的人可是一招都反应不及便被踹倒在地上。

    “一起上。”

    柳言收起了轻视，第一个跑了上去，其他三人几乎和他在同时。

    “焰火掌。”

    “猛石拳。”

    “……”

    三人一出手就打出了最强一击，三个人都是先天一重中期境界，而且比外门天碑第二的孙坤之流还要强。

    外门天碑第一的李朋在这里也只有避退受伤的份，这也是柳元安排下任务便放心离开的原因，也是柳言为何自信能虐打黄枫的原因。

    一阵灵气升腾，在黄枫身外形成一个灵光之罩，与考核之地的灵草禁制略有相似。

    这种灵气光罩很常见，一般的后天武者都可以做到。

    三人攻击都被灵光罩挡住，黄枫一步未退。

    “他主动防御了，这说明他心中怕了。”柳言却是大喜道。

    突然，一只手在他眼中不断放大，他猛的反应过来，一掌打出去，先天灵气凝聚，很是璀璨。

    轰然一声，柳言如滚地葫芦般倒在地上，脑袋磕在了石头上，顿时鲜血流出。

    “还有你们两个。”黄枫看到两人见他一掌打伤柳言，都是脸色大变着后退，他两掌一起拍去。

    这二人都凝起灵光罩，这是他们最强的防御，可是在黄枫手掌按下时，光罩支离破碎。

    “噗噗。”

    两人在黄枫手掌下毫无反抗之力，倒撞在墙壁上，猛吐鲜血。

    两人骇然，黄枫同时打出两掌重伤他们，而不是两次全力，这样的实力只有先天二重境界才能做到。

    “咳。”黄枫轻咳一声，要说光凭他恢复七成的实力，同时对战三人是有些勉强的。

    之所以这三人败的这么快，是因为九道天穴中的劲力，此劲力如剑一样锋锐，具有非常强的穿透力。

    防御对他来说不存在般。

    “还有谁要打断我的腿。”黄枫走过去，直接敲断那二人的腿，下手丝毫不拖沓。

    “柳言，你说我要怎么处理你呢。”黄枫看着趴在地上瑟瑟发抖之人。

    “不要打断我的腿，我错了。”

    柳言认错，并且攀交情：“我是柳家的人，你是长老的弟子，我们都不是外人。”

    “我给过你机会。”

    黄枫弹指两次，两道灵气流光击传了柳言的膝盖，他不听柳言的哀嚎，越过他们走向终点。

    “是柳玉让你们来对付我的吧，回去告诉柳玉，让他小心一点，别某一天从地碑榜单上滚了下来。”

    ……

    终点与起点没有什么两样。

    黄枫出来的时候，一些人正在笑谈着，他们都是通过这条通道考核的，回到宗门马上就会成为内门弟子，他们当然是心情振奋和激动。

    看到黄枫，有人诧异，有人不在意。

    就在这时，一道人影掠来，这个人面露震惊的看着黄枫。

    黄枫则是望着青石路若有所思，他在离开通道后，身后的通道入口便不在了，而是没进入通道前一样，是一条很长很直的青石大道。

    “有事吗。”黄枫回过头，这个突然飞掠来的执事却是一直紧盯着他。

    一个大男人这样看着他，黄枫心里还真是有点瘆的慌。

    此人正是考核之地的执事。

    他深吸一口气道：“你知道自己通过考核用了多长时间吗。”

    “很久吧。”黄枫没仔细算过，可是他觉得自己是排不上潜龙石了。

    此时，许多人都注意过来，他们都认出此人是这里的执事，听的执事的问话，众人也有点好奇，黄枫这个外门第一到底用了多久时间。

    “这次考核我觉得挺不简单的，黄枫要是没有之前的消耗，是有希望挤入潜龙石前十的，但是现在可能比你我都不如。”

    “不过，黄枫要是成绩太差的话，为什么执事会亲自过来？”

    ……

    “很久？”

    考核执事看黄枫一脸不在意的样子，觉得自己有点受了内伤，他忍了忍，再看了下手里的竹片。

    竹片上是他专门记载每个弟子走过通道所用的时间，这个竹片记载的就是黄枫所用的时间。

    一炷香。

    也就是说，黄枫通过考核的时间和潜龙石上排第一的墨渊一模一样。

    考核执事将竹片对向黄枫，黄枫看了一眼，略显诧异道：“我感觉过去了很久，想不到才一炷香时间啊。”

    轰。

    考核执事和黄枫的话众人都知道了，也因此这里的人仿佛热水沸腾了一般，一个个震惊热切的看着黄枫。

    潜龙石上的名字十年来都没有变过，而潜龙石上前三的名字更是百年没有变过。

    内门天碑第一都未曾做到的事情，黄枫做到了，众人心中如何不震动。

    “他真的做到了。”

    “对了，他在进行考核之前还有一番大消耗，如果他没有被禁制所伤，他所通过的时间岂不是更快。”

    “那么，他的时间就不是和墨渊并列而是超越墨渊。”

    ……

    考核执事道：“我会把你的名字刻在潜龙石上。”

    “谢谢。”

    黄枫道了一声，走向出口，忽然想起考核通道中有几名伤员。

    “对了，劳烦你们去看看通道，那里有几个不开眼的人被我打断了腿。”

    考核执事楞然，忽然脸色大变，惊声自语：“你在通道中受到对战考验，那么你的时间就不是一炷香，而是……”

    全场轰然！

