    三七互娱的李总是这本书老白银盟主了，很早就开始追读，不过平时都是神龙见首不见尾。

    所以，昨天突然收到李总的三个连续白银，开始老柳也有点懵，感激之余也在思索，难道是最近情节写的不错？

    答案很快揭晓，因为李总这次留言了，原来是因为唐萍，他赶紧让唐萍退场。

    说起唐萍这个人物，她在整本书里只是一个小角色，可能带着点所谓的“反派气质”，但是老柳并没有打算像刻画黄慧那样，细致深入的描写。

    只是抓住这种类型人物的几个小特点，再回想他们经常说的几句“经典台词”，寥寥几笔准备带过的，没想到引起这么大反应。

    当然了，唐萍肯定是真实存在的，老柳写的时候，甚至就浮现好几张面孔。

    最近这几章也是一样，看似好像是梁小海和唐萍之间的矛盾纠葛，其实明里暗里交代更多的东西。

    首先，通过唐萍购买果壳MP4时的难度，侧面反应火爆程度。

    老柳觉得这比简单的列举数据，卖出XXX台更加形象；

    其次呢，再带出奶茶店已经装修好，准备营业的信息；

    在这里就略去装修啊、培训啊、买材料等等事情，毕竟没多大意义；

    还有是王梓博和边诗诗目前的关系进展，为下一步关系转变铺垫一下；

    最后呢，点出莫二妈和沈幼楚的关系在加深，还立出了修罗场的flag。

    这些都是陈汉升和新世纪打架时，其他支线发生的事情，所以看似是刻画唐萍这个人物，其实是交代了很多事情，目的就是为了以后的故事能水到渠成，大家不会感觉突兀。

    当然唐萍也肯定在描写了，书里有名有姓的人物，基本都是有血有肉的。

    这类型小说不太好写啊，我真的太想写“轰轰轰”的无脑打斗小说了，眼睛一闭就是干，哪需要像现在这样，人物说话要合理，性格要合理，情节也要合理。

    老柳真怕自己“挺秃然”的。

    不过还是那句话吧，钱是一方面，影响力也是一方面，老柳想让这本小说要成为都市重生的标杆。

    啥叫标杆呢，想到都市小说就绕不开陈汉升、沈幼楚、萧容鱼、王梓博、边诗诗这些角色······

    如果以后有机会获得更广阔的的推广，这些人物还会更加立体，甚至是活生生的形象。

    老柳写的这么累，大家看下正版，有本章说不香吗？

    另外啊，有些“见习”也挺搞笑的，没有一点订阅值，还发表言论“下次你再这样写，我就不给你投月票了！”

    emmmm······

    有没有觉得很像唐萍？

    我觉得真的太像了，还敢说唐萍这种人不存在吗？

    所以“见习”真的别喷，李总这样发动钞能力提意见，老柳都斟酌了很久，“见习”骂人，除了永封还能有什么结果啊？

    咱们淳朴的梓博都要崛起了，你们咋还一点没变呢？

    学徒以上发帖，只要不捣乱，永久保留啊。

    第二件事：

    PS:李总别骂我，我也沾你的光，多逼逼几句。

    今天陈渣男解锁了新姿势啦，获得了“一呼百应”荣誉徽章，这是单天获得1W月票的证明。

    在这里，老柳真诚的各位感谢投票的大佬，真的谢谢你们的支持。

    一起睡觉，不管有没有空！

    还有帮忙发月票红包的李总、橘子、蛋总、武圣······包括积极帮我号召和筹集的管理组们，你们太可爱了，老柳也要鞠躬感谢你们。

    这个月的月票前十，陈汉升必定要拿下的，还请大家继续支持啊。

    最后，再感谢一次李总，因为没有你的钞能力，老柳也没有这样的机会。

    至于本月盟主答谢和情节走向，放在过几天的月末总结上。

    谢谢大家。

    比心。

    ······

