    有这样一个末日怪物，它不可听闻、不可描述、不可看见。

    它无惧术法，不被众生的造物所伤。

    ——这样的怪物要怎么杀？

    顾青山心念飞闪，首先想起了末日怪物的那只手。

    既然那只手被卸了下来，那就证明怪物并不是不可战胜。

    现在需要看看那只手——

    咦？

    顾青山放出神念四下扫视，却发现巨型魔蛋所拿出来的那只巨手不见了。

    “奇怪，刚才那只手呢？”他忍不住问道。

    “我已经吃下去了。”万界俯视者回答。

    顾青山呆了呆。

    吃下去了？

    你饿鬼投胎啊！

    我这里还要靠那只手想办法呢，你要不要这么急？

    万界俯视者似乎觉得不好意思，解释道：“我一直想吃这种末日怪物，但如果我降临在你处，那末日怪物立刻就能察觉到我的气息——它会有多远就躲多远。”

    顾青山叹口气。

    算了。

    反正众生同调奥秘没办法用——

    对方是货真价实的末日本体，而这个奥秘只能在众生之中进行同调。

    自己也只是想看看那只手是怎么断掉的，以找寻一些情报。

    现在手已经没有了，接下来怎么办？

    顾青山想了数息。

    ——自己根本没有办法啊！

    只要一照面，不，甚至只要一听到对方的声音，自己就被它杀掉了。

    顾青山忽然出声道：“冒昧的问一下，这个世界体系到底是怎么结构？我至少要知道这一点。”

    万界俯视者道：“天空之上便是结界，一旦出去便抵达地面，随时可能遭遇那个末日怪物。”

    “我不能在这个世界久留，等你杀掉它，我会再来。”

    声音消逝，所有血雾飘散。

    万界俯视者走了。

    只剩下顾青山呆立在半空之中。

    他望向天空深处。

    ——天外只有一层结界，过了结界，便是那个被末日毁灭的主世界。

    仔细想想，其实刚才也挺危险的。

    假如巨型魔蛋突然攻击自己，把自己击飞到天外去，那就会被末日怪物发现。

    自己什么都不知道，一见到那怪物就会死。

    但现在，巨型魔蛋已经只剩下一团摔成饼的血肉，而自己还活着。

    其实有几分侥幸。

    假如自己刚才动作慢一些，或是有哪句话说得不对，就完了。

    顾青山心有余悸，很快就不再想下去。

    他开始思索如何才可以干掉那个末日怪物。

    ——对方只要喊一嗓子，自己就会死，也就是俗称的“开口跪”。

    这还怎么打？

    劈叉也不好使了。

    顾青山默了默，忽然心意一动。

    不周·空劫！

    空劫倒是来自末日的力量，一定可以伤害到对方。

    ——但拳法必须当面施展才行。

    就算闭上眼不看对方，想捕捉对方的动作和位置，准确的击出那一拳，也必须感应到对方。

    这种情况……

    廖小炮就是下场。

    看来拳法不行。

    此外，一切术法都伤害不了那怪物。

    ……想在不可见闻的情况下出手，自己只有一个办法。

    飞剑。

    顾青山目光移动，投向虚空。

    地剑、潮音剑感应到他的心念，从虚空显现，漂浮在他眼前。

    顾青山微不可察的摇摇头。

    天地双剑的锻造之法虽然是幕想出来的，但确实是上古人族所铸就，也算是“众生的造物”。

    那么——

    潮音剑？

    潮音剑乃是众神所铸。

    其实来了尘封世界之后，顾青山才知道神灵也只是众生的一种，只不过是法则类的生命。

    那就是说，潮音也不行。

    ——众生的造物伤不了那个怪物。

    只剩下一柄剑了。

    顾青山心中默道：“战胜界面，让我再看一下当初六界神山剑的基本说明。”

    一行行萤火小字顿时显现在虚空之中：

    “六界神山剑。”

    “世界供奉之剑，黄泉道神器。”

    “此剑乃黄泉世界大铁围山法则显化之剑。”

    “其威能具现为不朽、断法、慧命、神山护界，分别描述如下：”

    “……”

    顾青山若有所思的点点头。

    六界神山剑——

    这柄神剑并非众生所铸，乃是六道法则显化之物！

    此剑可以伤到那个末日怪物！

    顾青山心中定了定。

    剑有了。

    现在还需要解决一个最主要的问题。

    ——怎么在不见不闻的情况下，与那怪物战斗！

    顾青山心思转了转，把前前后后的事情想了一回。

    他朝远方的虚空望去。

    只见来时的那扇门依然开在虚空之中。

    顾青山身形一纵，穿过那扇钢铁巨门，朝着来时的路飞去。

    他连续闪动数次，便穿过大段距离，抵达了山女所在之处。

    只见狭窄的石阶小径上，圣之英灵少女维持着圣洁术法，护住了萝拉和廖小炮的生机。

    山女则站在三人前面，手持长剑，默默警戒。

    在她们四周，尸体填满了两旁的山谷，密密麻麻，一直延伸到极远处。

    ——所有复活的雕塑都死了。

    死在山女剑下。

    “公子怎么回来了？”山女望着顾青山，诧异的问。

    “有一个怪物，需要你与我一同战胜它，才能救下萝拉和廖小炮。”顾青山道。

    “是。”山女欣然道。

    俪连忙道：“这里怎么办？”

    顾青山道：“你们不能去前面，那里是我的战场，等会儿非常危险。”

    一边说着，顾青山取出阵盘，双手在上面飞速连点。

    层层灵光氤氲成形，又隐没在虚空之中。

    几十道防御法阵成！

    顾青山又摸出一扇大门，咚的一声杵在地上，说：“这个门可以暂时保护你们。”

    门上响起一道声音：“没错，有我在绝对没问题。”

    “它的防御能力很强？”俪疑惑的道。

    “你可能需要一些宝石，来激发它的力量。”顾青山道。

    顾青山将手上的“荆棘伯爵指环”褪下来，先从中挑选一番，最终取出一道细长细长的金色锁链，这才把指环递给她。

    “指环里有不少宝石，够用。”顾青山道。

    “只需要宝石？”俪不放心的问。

    门见了那指环，兴奋的叫道：“妹子放心好了，只要有宝石，那是绝对没问题，无论来多少敌人，无论它们是什么阵型，全都不好使。”

    俪就握住指环。

    顾青山见事情已经吩咐完毕，收起那金色锁链，冲着俪点点头道：“我这就去了。”

    “快一点，我一直在释放术法，已经支持不了多久。”俪说道。

    顾青山望向萝拉和廖小炮，只见两人身上的生命波动已经减弱了很多。

    他们快要彻底石化了！

    顾青山神情一肃。

    山女看他一眼，悄声道：“公子，别担心，我陪你去杀敌。”

    她没入六界神山剑，悄然落于他背后，隐于虚空之中。

    “……俪，放心，我尽快把这件事解决！”

    话音刚落，顾青山已经不见。

    他一路飞掠，几次闪动，迅速穿过钢铁大门，回到了刚才那个废墟世界。

    越过长空，顾青山一路朝着地面的废墟落下去。

    他一边飞，一边把整个情况跟山女说了一遍。

    “公子，我们怎么打？”山女问道。

    “用这个。”

    顾青山举起手中的金色锁链，说道。

    “这是什么？”山女好奇道。

    “一件神器，萝拉的收藏品，具有绝对隐匿和无限延伸的属性。”顾青山道。

    ——萝拉的收藏都不是凡品，一定是真正的宝物。

    “但这是众生的造物，恐怕伤害不了那个末日怪物，甚至就连困住它也不太可能。”山女道。

    顾青山轻轻一笑，说道：“当然，我并不指望它杀敌。”

    “那——”山女困惑道。

    “对于那个末日怪物，我不可见闻它，否则必死。”顾青山道。

    这时他已经落在地面上。

    ——正在巨型魔蛋尸体的旁边。

    他看着地上的尸体，说道：“那个末日怪物被困了无数年，任何人都不知道它的弱点，但万界俯视者说过一件事——这个怪物最喜欢吃魔人。”

    山女道：“可是这个世界之中，魔人已经灭绝了，只剩下最后这一个。”

    “我想来想去，只有一种古老的方法，能在不见闻它的前提下有机会杀掉它。”顾青山道。

    “是什么？”山女问。

    顾青山望着那血肉尸体，缓缓吐出两个字：

    “钓鱼。”