    餐桌上，算的是就李穆川一个外人。

    几个人放开了之后，几个人还是吃的很开心的。

    等吃完之后，李穆川开车直接带着她们朝海洋公园开去。

    ......

    “怎么样？”

    一处秘密基地中，戴成刚看着一旁的同事，努力让自己变的平静。

    “我们用软件进行了技术模拟，理论上来说这技术确实可以实现，要是真的可以实现，绝对能够很好的保证驾驶员的安全，减少负荷。”

    “而且，也能够减少驾驶员的职业病。”

    飞行员都会有一些职业病，颈椎、腰椎什么的。

    另外就是能够让驾驭战斗机变得更加简单，这么一来培养飞行员也会变得简单。

    加速度的情况下，产生的负荷会大大减少，另外就是仿生物驾驶舱能够让驾驶员更加容易驾驭飞机。

    就这些来说，对于战斗机的影响是非常巨大的。

    “这技术是哪个单位研发出来的，不得了啊！”

    一旁的同事满脸赞叹。

    然而戴成刚听着这话，这会儿却也有点头疼。

    “还不知道，是有一个人用了吴老的账号上传了这技术资料，到目前为止还不知道对方是谁。”

    “不知道？”

    一旁的同事听到这话，顿时愣了一下，随后眼睛微微一眯。

    “得把这个人找出来。”

    另外一个技术人员闻言接过话说道。

    “怎么找，这账号谁也没有权限去追踪来源。”

    戴成刚无奈，“不过也不用着急吧，到时候我可以在网站上联系一下对方，看看能不能约出来谈谈。”

    这话得到了一旁众人们的认可。

    .....

    “哗啦!”

    一道水声，前方的一只虎鲸突然跃出水面，调皮的将水甩出。

    让的一旁受到了惊吓李凌沁几个人，顿时是尖叫连连。

    李穆川倒是站在一旁，没有什么举动，显得淡定的很。

    “这虎鲸好可爱啊！”

    几个人回过神来，反而是连连夸奖这虎鲸可爱。

    李穆川闻言撇了撇嘴，可爱？等到这虎鲸被感染之后，变成了那种一口獠牙比鲨鱼还多还长，光滑的皮肤变成了厚实的盔甲，你们就不会觉得可爱了。

    反而会觉得，这家伙像是个嗜血机器。

    现在是看着这个虎鲸萌萌哒了，回头进化了看你们它也觉得萌萌哒，一口一个。

    看了虎鲸，李穆川又带着几个人看了一下其余的鱼类，鲨鱼什么的。

    这里的物种还是比较齐全的，还有水下玻璃通道。

    有些鱼类看起来，还是极为好看的。

    陪着李凌沁一群人玩到了太阳下山，李穆川又带着几个人到海边逛了逛，看着几个人都是累的够呛，这才找了一家餐厅坐下来休息。

    “哥，喝酒吗？”

    李凌沁鬼精的模样，悄声对着李穆川问道。

    李穆川瞪了自己妹妹一眼，“不喝，我还要开车。”

    “可以找代驾啊！”

    李凌沁嘀咕了一句，看着自己哥哥满是胁迫的眼神，也不敢说那么多了。

    坐下来之后，开始兴致勃勃的拿起菜单看起来。

    “哥，十一你有什么安排吗？”

    李凌沁一边看着菜单，一边开始想着十一小长假，这可是不用多久就到了。

    李穆川闻言头也没有抬一下，“十一我有事，没时间去玩。”

    按照显示的时间，他在月底的时候又要开始穿越了。

    陨石的事情还挂在心头上，李穆川也没有那个心思去玩。

    “啊....”

    李凌沁刚觉得自己和哥哥之间的误会解开了，还想着和自己哥哥一起出去玩，没有想到李穆川居然没有时间。

    “你不回家吗？不想家？”

    李穆川这会儿也有些困惑，“你才第一次离开家还这么远，晚上在宿舍里面怕不是在偷哭吧？”

    李穆川可是记得很清楚，当年他才刚刚上大学的时候，大学里面不少女同学都是第一次远离家门，然后躲在宿舍里面偷哭的。

    按照自己妹妹的性格，李穆川感觉很有可能才对。

    李凌沁闻言，腾的一下脸上瞬间一片通红，支支吾吾的一下子是不知道该怎么回答。

    不仅是李凌沁，就是一旁的曹瑜莹几个女生，这会儿也瞬间变得有些不自在起来。

    李穆川可没有猜错，她们这一个宿舍的，都是第一次远离家门，晚上的时候想家了躲在被窝里面哭。

    倒是没有想到，这个李穆川居然还知道这事，一时间是尴尬的无地自容。

    “没有的事！”

    “不过国庆应该会回家吧....”

    李凌沁想了想，好像确实是非常想家了，国庆就回去一趟吧。

    李穆川看出了自己妹妹的逞强，笑了笑也没有去戳破。

    不过，家里的老爸老妈，李穆川之前转了五十万回去，这会儿两兄妹都不在家里了，他们不会出门旅游去了吧？

    李穆川忽的想到了一个问题，李穆川记得自己在家里的时候，父母可是经常说着哪里哪里没有去过，很遗憾的。

    眼下两个兄弟刚好不在家，这....

    想到这里，李穆川看了一眼自己的妹妹。

    “怎么了？”

    李凌沁看着自己哥哥眼神有些奇怪，不由奇怪问道。

    “没事，十一要回去的话，提前定一下票吧，要不然到时候没票回去就麻烦了。”

    李穆川回了一个笑容。

    李凌沁见着自己哥哥这么关心自己，也跟着甜甜一笑，连忙点了点头。

    拿着手机开始查看起到时候的车票。

    等到吃完之后，李穆川直接把李凌沁几个人送回了学校。

    明天她们可是要上课了。

    李凌沁有些气的不行，自己这个哥哥怎么这么快就送自己回来了，这一天还没有玩个痛快。

    李穆川却是不管这些，要是一切顺利，以后有的是时间，要是一切不顺利，麻烦可就大了。

    确定自己妹妹上了宿舍楼后，李穆川开车回到了别墅。

    车子开到别墅门口，打了个电话让物业的人来取车后，李穆川直接回到了别墅里。

    身体各项数值，如今都已经提升到了二阶段，李穆川想看看自己身体眼下的数据如何。

    之前可是一直没有机会测试来着，李穆川估计，自己现在的身体情况估计有个美队一半左右了才对。

