    叶薇潇看着心中奇怪，见着苏沐在这个时候直接断定这水有些异样。

    只是这会儿苏沐已经把水收起来了，她倒也没有办法继续研究。

    不过苏沐刚刚既然这般说了，想来这水确实是有些不对劲之处才对。

    “若是我没有猜错的话，怕是有些宝物，就隐藏在了四周，只是我们如今却是看之不透才对。”

    苏沐这会儿的反应也极为的快速，立刻对着一旁的叶薇潇低声说道。

    刚刚的水要是宝物，但他们却是看不出来有什么异常之处的话，那么就可以断定，其余的宝物他们也是辨认不出来才对。

    如此说起来，就极为的合情合理了。

    宝物就在面前，只是认不出来罢了。

    叶薇潇闻言也愣了一下，还能够这般么？

    想到苏沐刚刚拿走的水，叶薇潇想了想，觉得还真有可能是如此。

    这村落就在这里，摆明了就是非常的不正常。

    既然如此的话，宝物隐匿在周围也就合情合理了。

    “如此，我们分开来各自寻宝。”

    叶薇潇定了定心神，低声说道。

    这事可不能让一旁的人知晓了，所以务必要小心一些才是。

    苏沐轻轻点头，“你我分开，寻找定天门为首要任务。”

    苏沐和叶薇潇说完，随即转身离开。

    叶薇潇见状，转身也去了另外一个方向，既然要找宝物，她可不能耽误了。

    苏沐这边才刚刚离开，随后见着远处的盛凡弘等人没有注意，立刻进了一旁的茅草屋中。

    茅草屋里，一旁居然还摆放上了笔墨纸砚，看起来像是一个穷书生的住处一般。

    砚台和毛笔都显得极为老旧，要是常人看到，想来也不会过多的去注意。

    只是苏沐在此刻却是看出来了不同之处。

    “此地已然不知存在多久了，若是一些寻常之物断然不可能，到了这个时候只是变的老旧一些了而已吧？”

    苏沐看着这笔墨纸砚，当即伸出手来，将这些东西全部都是收到了储物戒中。

    收完这些东西后，苏沐转头看向其余地方。

    这桌子...

    苏沐低头，看了看桌子一眼，想要把这桌子也一起收走，却是发现这东西纹丝不动，压根就不让苏沐动他。

    苏沐见状眼角一抽，他刚刚也是用了很大的力气，但依旧是没有拿的动这东西。

    看样子，这东西不是他可以拿的走的了。

    虽说心头有些失望，不过苏沐叶柄没有太过在意。

    这茅草屋并没有门，倒让苏沐失去了拿门的想法。

    也不知道定天门在哪里？

    想到刚刚还一直惦记的定天门，苏沐有些无奈。

    他可是一直惦记着这东西，然而这东西却是怎么也没有看到。

    这村落里面的房屋，就没有看到哪户人家有门的。

    巡视了一圈这房屋后，确定了没有落下什么东西后，苏沐转身出去，又换了个房间。

    这个房间看起来也依旧是平平无奇，一口破锅。

    苏沐看了看，确实是连底都破了。

    这东西应该没有什么价值了才对。

    只是苏沐转头一想，又将这锅收了起来。

    管它是不是宝物，既然看到了就收起来，回头出去之中在研究一下。

    若不是宝物的话，到时候在丢了便是。

    苏沐这才刚刚把破锅收起，正要看看其余地方时，忽的看到锅下面还有一截没有烧干净的木材。

    见此东西，苏沐顿时心中一动。

    这东西看起来，也有一点不一般的样子。

    见此，苏沐直接伸手将这还没有烧干净的木材放入到了储物戒。

    一旁还有个灶神，灶神前有着三炷香还没有烧完，苏沐见状将这香也收起。

    随即看到一旁的椅子等物，想着一并收走。

    只是下一刻，这椅子像是被固定在了原地一般，苏沐心神一动，桌椅依旧是好好在原地。

    “咦？”

    苏沐顿时愣住了，他刚刚进来的时候，可是摆弄过这桌椅的，这东西分明就是可以移动，没有道理不能收走的。

    刚刚才动过的东西，苏沐可是记得十分清楚。

    眼下怎么就不能收了？

    想到这里，苏沐伸手就去拿。

    然而桌椅在此刻却像是被固定住了一般，苏沐已然拿之不动了。

    怪哉....

    苏沐见此满脸疑惑。

    想了想之后，苏沐把刚刚拿的三炷香放了回去，接着继续去拿桌椅。

    这一次，桌椅拿动了。

    “嘶...”

    苏沐看到这一幕，顿时瞳孔微微一缩，果然，这个地方极为的诡异。

    他到了现在依旧没有感觉到半点的阵法威力，也没有感觉到半点的灵力。

    然而就是这样的情况下，他居然不知不觉中被限制了。

    茅草屋里面，只能够拿一定数量的宝物，超过之后便是不能在去拿其余的宝物了。

    苏沐此刻万分确定。

    之前的那个也是，只是苏沐并没有发觉，还以为那个东西本来就是不能动的。

    眼下一看，才发觉压根就不是如此，完全是因为他拿的东西已经到数量了，所以不能在去动其余的东西了。

    这么说起来，他拿的东西，很可能都是宝物了？

    当然，也有可能不是。

    毕竟这也可能是障眼法。

    不过唯一能够确定的是，很可能这里面是隐藏有宝物的。

    苏沐想到这里，顿时来了精神，左右一看，确定其余的东西看起来，并没有自己拿的东西神异后，苏沐便收起了三炷香。

    片刻之后，苏沐就出了门。

    接着继续去下一间茅草屋。

    很快，苏沐收寻过了一间间的茅草屋。

    远处的盛凡弘等人也是如此，依旧在每个地方观察着，只是他们还没有发现这里的不对劲。

    此刻依旧是到处看着，以为这里有什么阵法，他们并没有找到。

    只要找到了阵法，就能够入的了门户了。

    “那两个家伙是怎么回事，到了现在还在一间间观察？”

    片刻之后，盛凡弘等人齐聚一起，彼此之间都没有什么收获，心中想着是不是对方已经有了发现，只是并不愿意告知自己。

    而在这样的情况下，远处的苏沐和叶薇潇却是极为的显眼。

    他们也注意到了苏沐两人。

    这两人在之前的时候，就开始四下寻找起来，像是在寻找宝物一样。

    只是这样仔细的找过每个茅草屋，看起来也并没有什么收获。

    毕竟这些茅草屋他们也都看过了。

    而且，从他们开始寻找的时候，从始至终也没有感觉到有半点的灵力波动。

    就这样看来，对方并不像是找到了宝物。

    想来和他们认为的一样，宝物应该是被隐藏起来了，他们需要找到阵法。

    只要找到阵法后，才能见到宝物。

    “大约还不愿意死心吧，不过也对，即便是我的无形阵旗都破不开的阵法，眼下破开之后见到的却是这个模样，谁都会失望吧。”

    范永奇见状，却是一脸淡然之色。

    所有人的共识都是，越是有厉害的阵法宝物，那么里面的宝物价值就会越高。

    总不能是用着数十亿上百亿灵石的阵法，保护的却是价值几万的灵石吧？

    盛凡弘并不知道这范永奇的想法，若是知道的话，怕是会在心中暗自给对方鼓掌不可。

    因为在他看来，这里面的宝物在如何珍贵，那也绝对比不上刚刚的阵法。

    刚刚的那个阵法要说价值，怕是说上千亿灵石都是不为过的。

    只可惜，这件事外人并不知道，应该也就只有他知道了才对。

    盛凡弘心中暗自庆幸，只是转眼想到了苏沐二人后，心中不免一沉。

    或许，这二人也可能知道。

    “也是怪哉，我等也是不甘心啊，但是找了一些茅草屋后，确定都没有什么异常，也就把注意力放在外面了，为何这两人依旧是执着检查茅草屋里面，难不成是里面有什么古怪？”

    吴姓修士却是多想了一些。

    这个时候，依旧看着远处的二人，在见着二人进入到茅草屋里面，然后在出来。

    看起来还是颇有点时间规律的模样，越发的感觉有些不对劲起来。

    “你们说，会不会是这二人在里面，发现了什么东西，这会儿正在埋头苦寻。”

    吴姓看着愈发的感觉奇怪。

    其余人闻言愣了一下，随后仔细的朝着苏沐两人看去。

    虽说苏沐两人在出来的时候，一个个都是脸色平静的模样，看起来并没有什么不对劲的地方。

    只是众人们看的仔细了一些，却是觉得两人似乎都是对进入到茅草屋里面，颇为期待的模样。

    这就极为奇怪了。

    若非是在里面发生了什么宝物，怎么可能会有这样的表情？

    其余人在此刻都是纷纷觉得不对劲到了极点。

    “走，我们跟过去看看。”

    盛凡弘此刻脸色阴沉，一想到要是两人真的发现了什么东西，或者是发现什么宝物，自己却是没有。

    这种想法之下，更是心中不爽到了极致。

    本来在之前的时候可就说好了，进来之后那也是他先挑选宝物的。

    要是对方发现了宝物的踪迹，那就应该通知他，让他先挑选宝物为先。

    而不是像眼下这般，对方在瞒着自己在那边偷偷寻宝，要知道这些人还是自己带进来的。

    想到这里，盛凡弘阴沉着脸跟了上去。

    “你发现了没有，这里面的东西我们只能够挑选一些，多的就不行了，带不走。”

    苏沐这边刚刚好叶薇潇碰了个面，苏沐见状连忙把自己发现的事，和对方说了一下。

    叶薇潇闻言立刻点了点头，此刻脸上满是兴奋，“发现了，看样子这里面的东西确实是非常的不一般，否则的话，断然不可能弄出这样的限制来。”

    她一个化神修士，说实话到了现在也依旧没有发现，到底是怎么被限制了。

    周围完全没有感觉到半点隐晦的波动，但就是这样被限制了。

    而之所以做出这样的限制，想来是因为这里面的宝物极为不一般才对。

    故此，苏沐之前说的，这里面的宝物都是被隐藏起来了，肉眼压根就看不出来，其实这就是宝物的可能性非常大。

    见着叶薇潇也已经发现了这事，苏沐倒也没有觉得意外。

    对方毕竟是化神修士，发现这一点实在太正常了，要是没有发现那才是不正常。

    刚刚看到对方问了一下，也只是出于保险起见罢了。

    见着对方已然知道了这个情况，苏沐便是和对方点了点头，又继续往下一个房间走去。

    叶薇潇也没有耽误，趁着盛凡弘等人还没有发现，他们需要在快一点。

    要是在慢一些，他们肯定是会发现不对劲的。

    毕竟茅草屋里面的东西一共就那么多，对方只要进去一看，就会发现突然间少了东西。

    到时候在联想一下，也就只有她和苏沐在不断的朝着茅草屋里面走去，立刻就能够分析到，东西就是他们两个拿的。

    到时候在仔细的想想看，他们不会无缘无故拿着没有用的东西，确定里面的东西是宝物的可能性，一下子就提升了。

    叶薇潇是这么想着，而实际上远处的盛凡弘等人已然察觉到了不对劲。

    “先别过去，待他们出来之后我们在进去看看。”

    盛凡弘见着几个人就要到跟前，忽的伸手低声说了一句。

    现在过去，很容易打草惊蛇，倒不如是等等看。

    等他们出来之后立刻进去一看，兴许能够趁着对方还没有反应过来，发现其中的猫腻。

    其余人闻言都是尽数点了点头，彼此都是没有什么意见。

    苏沐这边，将最后一样自己觉得是宝物的东西收起后，转身离开了茅草屋。

    而就在苏沐刚刚到了门口时，忽的迎面便是看到了盛凡弘等人走来。

    几个人也没有去理会苏沐，只是直接进入到了茅草屋中查看情况。

    苏沐见状，知道这些人是发觉自己的不对劲之处，心中知道时间变得紧迫了，当即也没有去理会这些人，直接转身离开。

    即便是到了这个时候，苏沐依旧保持着平静，脚步看起来依旧不紧不慢。

    他刚刚也已经收寻过了大半的茅草屋，剩余下来的数量不多了。

    对方发现就发现吧，顶多是让对方也收一些东西离开而已。

    不过估计剩下来的东西可不多了。

    毕竟除去苏沐以外，还有叶薇潇也在收集剩余下的宝物。

