
“我一个朋友的发小，说家里的孩子丢了，还是在街上明抢走的。另外还有一家，丢了俩孩子。他们觉得当地警方可能是不上心，所以希望我帮衬一下。其实，当地的警方怎么可能不管，也就是一时间没找到罢了。”马四海说道。

白队听了这话，当即说道：“这丢孩子的滋味，谁也受不了，轮到谁的头上，都得想办法走关系，希望能够尽快把孩子给找到。可怜天下父母心。”

一旁的潘云听了这话，旋即说道：“还在街上抢孩子，简直是无法无天了！”

“可不是么……”牛三江愤愤地说道：“这事也就是没发生在咱们镇东，要不然的话，让我抓到人，肯定给拐卖孩子的家伙给生撕了！”

“说的好像你说抓就能抓到一样。”马四海说着，就翻出手里的电话本。要俩也是关系好，说什么都无所谓。

倒是牛三江见他这么说，马上就道：“我是肯定不能说抓就给抓到，但是有人行啊……”

“谁啊？”马四海问道。

“还用说么……”牛三江故意看向潘云。

见到牛三江的目光，马四海也跟着潘云，随即是一拍大腿，兴奋地叫道：“对啊！张禹！让他去找的话，那还不是手到擒来！”

“你是想让张禹帮忙找孩子？”潘云立刻反应过来。

“救人一命胜造七级浮屠，现在赶紧去找，可能还能找到。要是晚了，孩子可能就出事了。虽说案子是沽口那边的，但咱们终究也是警察，不知道也就罢了，既然知道了，又有办法，我觉得不能不管。”马四海的语气中，多少有点求潘云的意思。

“马哥，看你这话说的，不管是哪里的案子，只要咱们能够帮上忙，找到孩子，就是一件大功德。这样，我这就给张禹打电话……”潘云说着，就掏出手机，拨了张禹的电话号码。

电话很快接通，里面响起了张禹的声音，“喂，是潘警官吗？”

一听这话，潘云就知道，张禹肯定边上有人，说话不方便。

潘云跟着就道：“有这么一件事，想请你半个忙。”

“你说吧，什么事？咱们提什么帮忙。”张禹直截了当。

“是这样的，马哥的一个朋友，家里的孩子丢了，说是在街上被人给抢走的。另外还说，有一家丢了俩孩子，我寻思着，你能不能帮忙找一下，顺便将拐卖孩子的坏人一并给抓了。”潘云说道。

“什么！抢孩子的！”电话里面，立时传出张禹激动的声音，“潘云，这是在什么地方发生的案子，孩子的家属在什么地方！”

潘云没有想到，张禹听了之后，反应竟然会这么大。他赶紧说道：“听马哥说，案子发生在沽口那边。人好像现在是在镇东这边。”

“沽口不也是镇海的辖区吗？”张禹马上叫道。

“是啊。”潘云有点不解，张禹为什么动静这么大。

“你们现在马上去找孩子的家属，找到之后，马上带回你们警局。我现在就过去！”电话里跟着又响起了张禹急切的声音。

“好，我们这就去。”潘云赶紧答应。

挂了电话，潘云又自言自语了一句，“这家伙的性子，可真够急了。”

马四海正在等潘云消息呢，他是个热心肠，潘云这一挂线，他立刻就问道：“潘队，张禹怎么说？”

“他显得比咱们还急，让咱们马上去找到孩子的家属，然后带回警局，他这就赶过来。”潘云说道。

“那还等什么，咱们这就出发吧。”马四海闻言，直接就站了起来。

“行，这就出发，我跟你一块去。张禹这家伙，能这么着急，我觉得这里面肯定有事。”潘云说完，也站了起来。

此刻的张禹，正跟宋峰、邰万年一起吃晚饭呢。

限期一共是七天，眼下都好过去三天了，还剩下四天。

虽然张禹说是守株待兔，其实也挺着急的，因为如果这几天来，对方不动手，宋峰就只能引咎辞职了。

因此，他现在一接到潘云的电话，电话里又是这么说的，怎能让人不激动。他一直都在等待对方行动的消息，可镇南方面，压根就没听说过有丢孩子的案件发生。

而且这种事情，宋峰也没法通知所有的警务所注意此此事，要不然的话，真的容易打草惊蛇。虽然说，蛇已经被惊动了。

他激动的声音，自然令宋峰和邰万年不解。等他挂了电话，宋峰马上问道：“兄弟，什么情况？”

“是潘云打过来的，说沽口那边发生了抢孩子的案件。”张禹说道。

“沽口那里……”宋峰的眼睛一亮，跟着咬着牙说道：“这帮人可真够狡猾的，先在镇东、镇南方面用胶带杀人，现在又跑到沽口那边抓孩子了！咱们现在怎么办？”

“孩子的家属目前好像在镇东，潘云已经去找了，找到之后，就会带回他们警局。咱们也不吃了，这就去镇东警局，跟潘云他们汇合。”张禹说完，就急不可待的站了起来。

这可是破案的重要线索，宋峰立马就没心思吃饭了，他跟着站了起来。

三个人直接出了招待所，坐上宋峰的车，直奔镇东警局赶去。

半路之上，张禹又接到了潘云的电话，潘云告诉他，两家丢孩子的家属，现在已经都找到了，这就带回警局等他。

一听说人找到了，张禹更是捏紧了拳头，破案的机会就在眼前。

一路之上，再没有其他的事情，在晚上九点多钟的时候，便赶到镇东警局。跟往常一样，潘云亲自到楼下接应，看到宋峰和邰万年来了，少不得也要打个招呼，客气客气，然后四个人一起上来，来到刑警队的会客室。

在会客室的沙发上，此刻坐着白队、牛三江、马四海，还有一对男女和老婆婆、小悦。

潘云、张禹他们进来之后，又跟白队打了招呼，这才入座。潘云随后，就将一份笔录递给张禹，顺便介绍了一下老婆婆四个人。

张禹现在，哪有心思看笔录，他也看了出来，这四个人都是丢孩子的家属。因为老婆婆和那个女人的脸上，还有眼泪呢。

于是，他直接问道：“四位，你们家里的孩子，都是什么时候丢的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49214839"  chaptername="第3846章  但是有人行">加入书签</a>
</div>
