    "通天，你的灵魂我要将你炼成傀儡，让你永世不得翻身，哈哈哈哈......哈哈哈哈......"魔皇疯狂的大笑着，他一边笑一边喷出了一大口鲜血，鲜血之中带着浓浓的怨恨之意，而且，在这个洞口中，魔皇的身体开始腐烂了，他的身体变得漆黑无比，仿佛是黑色的墨汁一般。

    "魔皇，你这么多年来都是这么的阴险卑鄙，没有想到，这么多年后，你依旧这么阴险，这一次，我会让你永远也无法逃脱我的手掌心，我会让你受尽折磨和痛苦而亡！"通天看着魔皇冷冷的说道。

    "你的话我根本就不相信，我是堂堂的魔皇，我是不可能败给你的，通天，你以为你真的能够战胜我吗？不，这不可能，我是魔族的魔皇，是你这样的蝼蚁永远也无法战胜我的。"

    魔皇说完之后，猛地将手中的黑色长剑拔出来，顿时，鲜血四射，通天的胸口被魔皇的剑刺中了，一股强大的毁灭之力正在吞噬着通天的身体，通天的身体在快速地干瘪下去，不一会儿的功夫，通天的身体就变的十分虚弱。

    就在这紧要关头，多宝出现了，他的身形快速地飞到了通天的面前，一挥手，一块绿色的晶石飞到了通天的身前，一道光芒从那块绿色的晶石中飞了出来，这一块晶石正是多宝的精华所在，他把这一块精华给了通天，这块精华能够救通天一命。

    此时的魔皇奋力的向多宝杀来，尽管魔皇的实力远远强于多宝，但是由于魔皇被通天的法则之力重伤，导致现在的他实力大减，而多宝又拿出了他的精华之珠，这样一来，魔皇的情况就变得危机起来，而他的力量也变得更加的虚弱。

    魔皇看着多宝，说道："多宝，这一次我输给了通天，可是不代表着以后我就会输，以后你就是我们魔族的罪人，我是不会放过你的。"

    "哼！魔皇，我多宝早晚有一天会杀了你，我多宝不仅要让你付出代价。我要让你们永远的臣服于我！"多宝愤怒的吼道。

    魔皇没有理会多宝，而是将目光转移到了通天的身上，看着通天，他狰狞一笑，然后说道："通天，你的运气不错，竟然还活着”

    "我的运气一直都很不错！"通天说道。

    魔皇冷哼了一声，然后说道："这个世界上并没有什么事情是绝对的，通天下一次你就不会这样幸运了，哈哈哈……

    通天被多宝救回了，不过他也付出了极其严重的代价，虽然他用法则之力暂时的压制住了自己伤势的恶化，但是这也只是暂时的，通天的伤势越来越严重了，如果再不治疗的话，通天必然会丧失所有的法则之力，而他也会成为一个普通的凡人，到那个时候，他将永远的陷入沉睡之中，再也醒不过来了。

    多宝依靠着自己的精气来帮助通天修复伤势，这让通天的伤势恢复的速度快了不少，但是，通天还是无法醒来，多宝看着通天的状态，他叹了一口气，然后说道："通天我一定会救活你”说完之后，他立刻盘膝坐在了通天身旁。

    经过多宝不懈的努力，通天终于苏醒了过来。

    "通天，你感觉怎么样？感觉好一点了吗？"多宝问道。

    "已经没有任何大碍了。"："感谢你的救命之恩，这份情我记下了”

    "通天，我不需要你感激，我只希望通天可以答应我一件事情。"多宝说道："只要通天肯答应收我为徒”

    "你愿意拜我为师？我没听错吧，我不敢相信！"通天惊喜万分的说道。

    "通天，你没有听错，只要你肯收我为弟子，就算是报答我对你的救命之恩了。"多宝说道。

    "哦？你想让我教你什么本事？只要你能做到的，我一定会尽全力教授你的。

    "我想请你教我一门神通，可以帮助我战胜敌人的神通，不知道可否行得通？"多宝看着通天，认真地说道。

    "哦？你想学什么样的神通？只要不是太过逆天的神通，我都可以教你。"通天说道。

    "我要修炼《乾坤混沌诀》！"多宝看着通天，认真的说道。

    "乾坤混沌诀！你要学习这个神通？难道，你想要成为混沌老祖吗？"通天惊讶的看着多宝。

    "是的！"多宝点了点头，然后说道："我一直都想要成为混沌老祖，可惜的是，这么多年我一直都找不到合适的传承，我知道，你的传承是最为合适的，而你的实力也是最强的，你能否答应我，让我成为混沌老祖呢？"多宝看着通天，充满期待的说道。

    通天的脸上露出一丝笑容，然后说道："当然没有问题，只要你跟我一起，你一定能够成为混沌老祖的，只要你肯努力，一切都没有问题。"通天对于多宝还是非常的欣赏的。

    "谢谢你，通天，你真的是一个好人，我多宝真的是没有看错人。"多宝感动的说道。

    "好了，我也该离开这个世界了，我的仇家还等着我去杀呢，如果你有什么困难的话，尽管来找我，我一定会帮助你解决的。"

    多宝虽然是通天的徒弟，却和一般的端茶倒水的小喽啰有着天差地别，多宝可以自由自在的在这个世界上行走，可以去哪里都可以。他不需要再担心那些人来追杀他了，他有能力保护自己了。

    多宝站起来，走到多宝的身旁，看着多宝，说道："多宝，我们以后就是一家人了，你有什么困难，你尽管来找我吧，你的困难我都会帮忙的，如果你有困难的时候也可以来找我，我一定会帮助你的，不管是上刀山下油锅我一定会替你去做的。"。

    "谢谢师父，谢谢你的关照！"多宝感激的看着通天。

    “师父我想学习治病救人的医术，您可以教我吗？”

    多宝突然开口问道。

    通天闻言一愣，然后说道："治病救人的医术？你不怕死吗？"

    "师父，我知道自己有几斤几两重，我知道自己是什么样的实力，我是不会做傻事的，我只想学会救死扶伤的医术，这样我就可以救更多的人了，我也不需要成为什么大圣级的高手，只需要我自己可以救自己和朋友就可以了，只要我可以做到这点就足够了，如果我连自己都救不活，我还算什么大圣级的高手啊。"多宝认真地说道。

    多宝虽然是通天的徒弟，但是他从未提及过他的身世，也不曾在通天的面前表露过自己真实的实力，多宝一直都隐藏着自己的实力，他知道通天一定会帮助他成为大圣级的高手，所以他才敢提出让通天教他医术。

    通天闻言，沉思了片刻，点了点头，说道："好吧！既然如此，那我就教你一种医术，叫做'乾坤混沌诀'，这套医术可以帮助你增进修为，也可以让你的实力得到巨大的提升。"

    "多谢师父！"多宝兴奋的说道。

    "我这里还有两颗丹药，你先服下它，看看你的身体是否可以支撑的住？如果支撑不住，你就停止服用丹药，我再想办法为你续命。"通天说道。

    "多谢通天师父！"多宝接过了乾坤混沌诀和一枚丹药，服下了丹药。

    乾坤混沌诀，通天的底牌，也是最强医术秘籍，这一篇《乾坤混沌诀》共有十八层，每一层的威力，都比前九层的威力都要大得多，第七层和第九层都已经可以媲美仙尊的功法了，如今，通天已经修炼到了第七层的巅峰，只差一步就可以修炼到第八层了，而第八层也是整本医术当中最为强大的，通天也是非常的有把握修炼到第八层的。

    "好了，多宝你先休息一段时间，我先走了。"说完，通天就要离开这里，因为，通天现在已经没有办法呆在这个世界上，他已经到了生死边缘了，如果不赶紧离开的话，那么他一旦死掉的话，那么，他的肉身也就会随之毁坏了。

    "师父，我有一件东西送给你，请你一定要收下。"多宝说道。

    多宝说完，便从乾坤戒当中，取出了一块玉佩递给了通天。

    "这是一块玉佩，是一块上古玉佩，上面雕刻的是一朵盛开的花儿，它叫做'血莲'，它可以净化世间一切邪灵，也可以净化世间一切妖孽，它可以帮助师父你提升功力。"

    通天接过玉佩，顿时眼睛一亮，这一块玉佩正是那块血莲玉，而且这块血莲玉上面蕴含着浓郁的天地灵气，比之他从混沌石中得到的那一块血莲玉要高级许多，通天一眼就可以看出，这块玉佩上面蕴含的灵气非常庞大，绝对不输于自己从混沌石中得到的那块。

    "你竟然舍得把这块上古玉交给我？你知道这块上古玉的价值有多么恐怖吗？"通天吃惊的问道，这块玉佩可以说是非同一般的宝物，一般人是绝对不会轻易将这块玉佩拿出来给人的，通天也没有想到，多宝竟然会舍得拿出这么贵重的东西来送给自己。

    "多谢师父的厚爱，如果没有师父的话，也没有我的今天”多宝深吸了一口气，认真地说道："我现在也只有师父这么一位亲人，我把这块玉佩送给师父，也就代表着我已经将师父当作我的亲人来看待了，所以，师父你也是我的亲人，这个世界上除了你之外，就没有其他人可以被我看做亲人了。"

    "多宝你......"通天被多宝感动了，眼眶也有些湿润了，他怎么也没有想到，自己竟然会有多宝这么一个亲人。

    “多宝，你坐下，我帮你打通命脉”

    通天盘膝坐下坐在了多宝的的背后，一手丹田感受我在你体内运行的能量，一定要记住运行的线路。

    说话间，通天双脚已经按在的多宝的背后，开始运转功法，通过自己修炼而产生的能量，开始引导着自己的徒弟多宝。

    “师父，我感觉到了丹田中传来的能量越发的活跃起来，一股热流正在丹田之中运行，我感觉丹田之中的热流似乎要爆炸开来。”

    多宝睁开眼睛道。

    通天听到多宝的声音，心中微微松了口气，还好还好，多宝没有被冲昏了脑袋，不然就麻烦了。

    "你现在继续按照刚才的方式运行，你要记住，这种热流只会在你的丹田中出现。如果你感觉到热流有什么变化，你要赶紧收回运行的能量，不然就有可能出问题了。"通天叮嘱道。

    听到师父通天的吩咐，多宝连忙点点头。

