
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦剑兄妹二人赞同地点了点头。

    逍遥子留的是什么？

    在李太白留下的那句话旁边，还有一行字，不多，只有十几个字。

    “手持三尺青峰，何人不能杀？”

    霸气！

    比李太白那句‘剑道若小成，仙人亦可斩’还要霸气。

    在李太白心中，剑道达到了一定成就，才能够斩仙人。这句话，代表他心中对他所说的那什么仙人是非常看重的。简单来说，没有那种无敌傲视天下的气势。

    而逍遥子则不同。

    在他心中，手中若是拿剑，任何人都能杀！

    这是何等的霸道，何等的自信？

    杨叶沉默。

    剑道，逍遥子与这李太白肯定都比他强。现在想起来，除了最开始做杂役的那段时间里，他几乎没有去认真修炼过剑道，感悟什么的，更是没有过。

    以前学剑，是因为加入剑宗，只能学剑。那个时候，如果他加入的是刀宗，估计就是学刀了。简单来说，他学剑，并不算是自己的选择。

    扪心自问，自己喜欢剑吗？

    喜欢剑吗？

    当脑中出现这个念头后，杨叶愣住了。因为他发现，他脑中出现这个念头后的第一反应是很平淡。也就是说，谈不上喜欢，当然，肯定也不会讨厌。

    总结：一直以来，他学剑，都是被动，而他，从未自己想过去努力修剑，将剑道当成自己终身事业。

    被动与主动有区别吗？

    当然有区别！

    区别非常的大。不管是这李太白还是这逍遥子，他们是真正的喜欢剑，将剑当做是自己的终身事业去发展。李太白与逍遥子，他们学剑，是主动的，因为主动，所以会更加努力。

    而他则是被动，被动的缺点就是，他从未主动去钻研剑道，这也就是他为何一直都没有属于自己的专属剑技，因为他的剑技都是学别人的。

    虽然一开始，任何事情都是从学习开始，但是，他却没有发展属于自己的剑道。不仅没有，连想都没有想过。

    在剑道上，他有种得过且过的心理。

    不能继续这样下去！

    想到这，杨叶知道，如果继续这样下去，那他的剑道成就一辈子都不会有太大的进步。因为，他一直都在学习，当然，这没有错，错的是，学习之后，应该在创新，走出属于他自己的剑道。

    想通后，杨叶深吸了一口气，此刻，他竟然有一种豁然开朗的感觉。

    如之前李风羽所言，修剑，其实就是修心。

    “这个逍遥子是谁？”就在这时，一旁的那秦剑突然道。

    逍遥子的那句话后面，有留名。

    杨叶收回思绪，想了想，然后道：“一个很厉害的人。”

    “有多厉害？”秦优水突然问。

    “非常厉害！”杨叶道。

    秦优水又道：“还活着？”

    杨叶想了想，然后道：“应该没有人能够杀得了他吧！”

    秦优水微微点头，然后道：“希望能够见到他，与他切磋一番。”

    闻言，杨叶眼皮一跳，他看向秦优水，似是察觉到他的目光，秦优水眉毛微挑，“怎么？我没资格？”

    杨叶摇了摇头，“没怎么，我就笑笑不说话。”

    这时，秦剑道：“杨兄，我这妹妹可是剑道奇才，老实说，如果不是曾经她身体出了问题，有三年时间陷入了昏迷，不然，就算那李风羽与叶霖沧都没她厉害！”

    杨叶走到秦剑面前，然后轻轻拍了拍秦剑的肩膀，然后道：“不是我打击你妹妹，逍遥子哎”

    说完，杨叶摇了摇头，不在说话，朝着山上走去。

    然而就在这时，那秦优水突然出现在了杨叶的面前，道：“你什么意思？我比他很差？”

    杨叶沉默一瞬，然后指了指远处山壁上逍遥子留下的那句话，道：“你敢说这句话吗？”

    秦优水转头看了一眼那句话，刚想说什么，但是嘴唇动了动，终究什么也没有说出来。

    手持三尺青峰，何人不能杀？

    这句话，她能说吗？

    不能！

    她撑不起这句话！

    杨叶没有在说话，他朝山上走去。不是他小瞧这秦优水，这秦优水能够看出李太白在第二层留下的诗句中发现剑技，其天赋与悟性肯定是非常好的。

    但是，逍遥子这种人，根本不能以常理来形容他。

    收回思绪，杨叶加快脚步。他现在有点期待山顶了。期待剑仙，也期待那逍遥子。

    一旁，秦优水沉默不语，秦剑走到了她身旁，然后道：“哥相信你，你绝对不会比那李太白与逍遥子弱的！”

    秦优水微微摇头，然后抬头看向那山壁之上的两句话，“我与他们，差的不仅仅是剑道，还有心。他们的剑道之心，无畏无惧，然而，你知道吗？刚才杨叶在问我时，我发现，我畏惧了，我退缩了。”

    秦剑正欲说什么，秦优水却是摇了摇头，道：“走吧，我们上去看看。我也很想见识一下这李太白与逍遥子，希望他们有留下精神意念混着一缕魂魄。”

    秦剑点了点头，“走吧！”

    很快，两兄妹跟上了杨叶。

    一路上，三人在无交流。

    当快来到山顶时，突然，一股强大的剑意自山顶散了下来，当接触到这股剑意时，杨叶三人顿时停下了脚步。

    那股剑意，宛如一座大山压在他们身上，让得他们寸步难行。

    沉默一瞬，杨叶释放出了自己的剑意，不过，当他的剑意刚出现那一瞬，山顶那些剑意突然如潮水般朝他袭来。

    显然，杨叶的剑意出现后，山顶那股剑意认为是在挑衅。

    杨叶抬头看去，下一刻，他右脚轻轻一跺地面，借助地面传来的力量，他整个人直接化作一道剑光朝着山顶激射而去。

    不过，很快，山顶同样出现了一道青色剑光，剑光速度极快，眨眼间便是射在了杨叶化作的那道剑光上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶硬生生被这道剑光逼停，与此同时，一股强大的剑意直接碾压在了他的身上。

    嘭！

    杨叶被这股剑意震地朝后连连暴退，在退了足足有十丈时才停下来。

    杨叶刚停下来，山顶便是再次响起一道剑鸣声，紧接着，又是一道青色剑光自天际电射而下。

    杨叶脸色不变，左手微微一动，方天画戟顿时出现在了他手中，下一刻，他手中的方天画戟对着面前猛地就是一砸。

    轰！

    一戟砸下，那道青色剑光瞬间破碎，而这时，杨叶右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道光束朝着山顶暴射而去。

    嗡！

    就在这时，一道刺耳的剑鸣声突然自山顶响起，转瞬，将近十道青色剑气自山顶激射而来，这十道剑气的目标，正是杨叶。

    看着那十道剑气，杨叶眼中闪过一抹寒光，他没有停下，不仅没有停下，速度反而还加快，当那十道剑气来到他面前时，他左手握着方天画戟猛地就是一个横扫。

    方天画戟中蕴含的强大力量直接将他面前的空间给震裂，那十道青色剑气也被杨叶这一戟给轰成虚无，但是杨叶本人却也被震地朝后退了足足百丈！

    刚一停下，杨叶再次右脚一跺地面，借助地面传来的力量，他整个人如同一枚炮弹一般弹射而出，不过，在他弹射而出的那一刻，又是十道剑气自山顶激射而来。

    速度极快！

    杨叶手中方天画戟狠斩而出。

    轰！

    十道剑气轰然碎裂，而杨叶又回到了原地。

    杨叶抬头看向山顶半晌，然后他又看向一旁的秦剑兄妹，“为什么这些剑气不针对你们？”

    此刻他才发现，那些剑气就只针对他。因为刚才他在出手的那一刻，秦剑兄妹也跟着出手抵抗那些剑意，但问题是，那些剑气却只针对他！

    秦剑兄妹相视了一眼，最后，秦剑摇了摇头，“不知。”

    杨叶想了想，然后道：“你们先走！”

    秦剑点了点头，然后跟着秦优水朝山顶走去。虽然在两人面前还有那些剑意，但是，山顶却没有剑气出现。

    原地，杨叶沉默了一会，然后开始朝山上走去。

    没有动静！

    杨叶看了一眼山顶，看来刚才只是一个误会。然而，就在这时，山顶突然响起了一道剑鸣声，转瞬，一道青色剑气自山顶宛如闪电般激射而下。

    这道闪电的目标，正是杨叶。

    见到这道剑气，不远处的秦剑兄妹神色顿时古怪起来了。而一旁的杨叶脸色则沉了下来。

    现在，就算是瞎子都看得出来，这山顶有东西在针对他，不让他上去。

    究竟是什么在阻止他，不让他上去？

    ps：感谢：黑米gg，书友30095609，岭上清泉，书友46343696，原来是小乐6，教教教练等朋友的打赏与支持！！！

    好像没有人猜到逍遥子留的话“剑道若小成，仙人亦可斩。”手持三尺青峰，何人不能杀？

    两句话，两种心境1           
            