    

    奥卡洛斯面色甚是惊诧，一张狼嘴也是半张着的。但是洪文接下来的话要让他的下巴要掉下来：“上面那个男的，不是圣子殿下！那是……复制品！”

    李鑫岩的一连串攻击并没有给奥卡洛斯看清他的脸的机会，从战斗阵势上，李鑫岩的面容也一直掩映在粒子流之后，所以奥卡洛斯并没有机会看出与他作战的究竟是谁。

    落在地面上，李鑫岩却是在高台之上，从地面上也再看不到李鑫岩的脸。“这……是怎么回事？”奥卡洛斯在无线频道中惊疑难定。

    这是个机会。对于斯特罗格来说。

    洪文一直在跟他缠斗，这是一种策略。斯特罗格刚才已经能够断定，洪文如此缠斗，一定有后手，现在看来，奥卡洛斯的出现便是这后手。

    这种情况，没有什么好的选择，斯特罗格没了双脚，不能以人形直面一对二的战斗，压根就没有什么胜算，野兽身体看起来威武，但是从根本上来说少了调取武器资源的能力，一对二战斗必然是落于下风，加之烈日开始的混战，这场战争已经根本就是在拖延时间，目标只能寄希望于人类部队的战斗结果。

    现今之计，唯有舍命保护，方才能够保护李鑫岩和佟丽娅两位殿下的安全！

    偏在这时，佟丽娅的两发炮弹袭来。人类的早期武器笨重，很难大范围调整方向，李鑫岩将炮筒全部对准空中刚战斗完毕，奥卡洛斯落地，他需要时间将武器再调整到对准地面才能继续攻击。佟丽娅却不然，她的射击没有李鑫岩那么全部对着空中，而是两只分体炮筒对着天空去支援李鑫岩，另外两只对着地面，此时看到重又站起来的奥卡洛斯，恰好时机不错，立刻甩了两炮过来。

    专业与非专业的区分此时便显现出来。佟丽娅的两炮，奥卡洛斯根本躲都不用躲，它们毫无阻碍地落在了奥卡洛斯的身边，在地面上轰出两团火焰，粒子炮射偏了。

    偏了也倒没什么，巨灵神能量还多，可这两炮，却起了一个极坏的作用，奥卡洛斯的犹豫时间没了。在战争守卫者眼里，没有反击便是在被动挨打，原本奥卡洛斯的犹豫被战斗本能打散了。

    奥卡洛斯双手推出，两道空气湍流从地面上直射空中，目标正是还在懊恼方才对地面打偏了的佟丽娅！她所在的方位，恰恰是能看见地面上奥卡洛斯的位置。

    “躲开！”斯特罗格张口大叫，这是本能，已经做好全力转身攻击洪文的斯特罗格不得不强行终止了对洪文的进攻，转而扑向奥卡洛斯。

    柱面附近的空中，青紫色的血液飙到空中，像是带着青紫色火焰的雨。那是斯特罗格的血液。

    普通人类是看不见这种空气湍流式的攻击方式的，李鑫岩他不敢说完全看不见，但是佟丽娅是肯定看不见的，因为她是提拉特弥斯的人体作品，没有这功能。作为提拉特弥斯的守卫者，斯特罗格很清楚结果，所以，他要阻止奥卡洛斯，否则将来他无法向提拉特弥斯殿下交代。

    可是，音速要低于那空气凝成的炮弹的，斯特罗格地声音传到巨灵神的操作平台之上时，***弹已经击中了佟丽娅，当胸而过。佟丽娅的血花从伤口溅射而出，宛若盛开在空中的一朵血菊，而她脸上的得意还停留在那里。

    “不！”李鑫岩痛苦的吼叫在巨灵神顶端的操作平台响起。

    佟丽娅脸上的笑容瞬间凝固，脚下发软，身子如同断线的风筝，金色头发在风中散作一团，向着平台边缘摔落。

    李鑫岩几乎是拼了全身力气，一个纵跃，扑到扑倒在平台边缘，在佟丽娅向平台下落下的最后一瞬间不可思议地抓住了佟丽娅的一只脚。

    “大意了。”佟丽娅软软地垂在平台边缘，回头凝望李鑫岩，淡淡惨笑中轻轻吐出三个字，便失去了直觉。

    平台边缘风大，佟丽娅身上低落的血液在空中落在巨灵神的基座上，在灯光照射中刺得李鑫岩心中一窒，李鑫岩胸中立时烦闷异常，一张口亦是一口鲜血涌出。

    而就在此时，又是两道空气湍流从地面激射上来，一道骗了方向，从李鑫岩面前两米处飞过，而另一支击中的是李鑫岩的小臂。一阵刺痛穿过李鑫岩抓住佟丽娅的手臂，李鑫岩的右手立刻失去了控制，佟丽娅被抓住的脚从他的手中毫无阻碍地滑了下去。

    “不！”

    佟丽娅迅速远去，风中的她，像是一片落叶，一片白色染血的落叶。

    塔下面斯特罗格巨口大张，利齿钳住了奥卡洛斯的胳膊，奥卡洛斯吃痛，左右想扳开他，却不可得。两人立时翻滚在地。

    “佟丽娅！”李欣雅大吼，又是一口鲜血和着空气喷出，待得他抹去口边的鲜血，那里还看得见佟丽娅的身影？那里，唯有真正飘起的硝烟以及汹涌而来的机械士兵和人类战士。

    “我要你们的命！”李鑫岩双眼赤红一片，他已经完全愤怒地失去了理智。在不知道从钻心的痛面前，身体上的痛已经感觉不到了。他不知道为什么自己会如此心痛，严格来说，佟丽娅只是跟他共度过两次美好时光而已，但是此刻他无法抑制这种痛产生的怒火，这怒火，几乎要将他烧焦。

    李鑫岩拽过所有的分体粒子炮，不分先后，手中带着虚影将那些控制钮疯狂的点动。而粒子炮原本就是没有什么感情的武器，此刻如同打开了的万花筒，向着战场开始倾泻流水般的粒子炮弹！

    战场上，此刻亮如白昼。

    一些攻击都是有代价的。巨灵神上的震动也在这时达到了巅峰。李鑫岩觉得自己的身体渐渐要麻木了。

    在失去知觉前的最后一刻，李鑫岩握住了最大的那只控制钮狠狠暗了下去，巨炮所指，是天空中最明亮的那一串十字形的星辰。

    晶体世界。

    第105座神殿建设完毕了。

    神殿由十座尖顶圆拱的金色穹顶连接而成，高大的水晶柱表面是从地面直达殿顶的凸纹，只要摸摸这些柱子，据说就能触摸到提拉特弥斯的光辉。

    神殿正面的大门上方，雕刻着十二尊乳白色的天使，通体用珍贵的白色水晶雕成，天使或坐或站，但无一例外似乎都在聆听神殿中信徒的祷告。

    红衣主教帕农站在神殿面前的广场上，兴奋地看着漫天越来越浓向着中心旋转收缩的云层。在云团的中心，凭空出现的青色光芒与明亮的太阳光芒重叠在一起，隐隐有冲破这一层云团的趋势。

    广场上，帕农的身后，是超过五万的信徒，信徒们人头攒动，而它们的身体反射、折射着各色的光，将广场变成了一片星星点点的海面。

    云团中央，光芒似要撕开这阻挡着他的云层，一道道光芒越来越强，从云层中冲出来，从空中射向大地，让信徒们不得不低下头颅，无法直视。

    而随着最终一声响彻天地的龙吟，云层突然停止了翻滚，向四周迅速散开。耀眼太阳的光芒之中，出现了一头身长足有十米的白色水晶巨龙，巨龙挥动着巨大的翅膀穿云而出，身上带着点点的光芒如同钻石的光辉，在天空中时时刻刻都在向世人炫耀着它尊贵的身份——那是只存在于在主神提拉特弥斯神殿中的生物！

    水晶巨龙一声惊天的咆哮之后，优雅地落在神殿顶端，随即到来的龙威扫荡全场，所有人都颤抖着低下了头颅，对着神殿匍匐在地。谁都知道，这种感觉只有提拉特弥斯的神仆，而且是最尊贵的一个神仆——风铃到来时才有的感觉。那是绝对的信仰！

    巨龙的背上，坐着一个水晶美人，她五指微张，放出手中一群守护精灵，然后轻笑一声，对着白色水晶巨龙道：“嗯，这次不错，看来我的设计还是很让人们喜欢的么。”

    巨龙微微错愕，转了转眼珠恭维道：“殿下，没有您，也就没有他们，所以她们首先对您尊敬，后面才是天上那位。”

    水晶美人抬手在巨龙脑壳上拍了一巴掌，道：“这种话以后不准说了！殿下最近不太高兴。”

    巨龙闭嘴，眼珠子依旧溜溜转着。

    水晶美人却凝神细思：“你说……如果我去外面的世界看看，是不是就能了解这些天他为什么不太高兴？”

