    或许在水友们看来林诚实在搞节目效果，但是林诚真觉得这两个英雄会玩的都能打对面。

    虽然瑟提被削了那么多轮，站撸能力以及回复能力依旧不俗，操作得当要打诺手还是很容易的。

    而诺手呢，他的机制就决定了只要会操作，这个英雄打没有位移的短手英雄也不会吃亏，只要别不把对面当人，诺手是可以打当前版本瑟提的。

    所以归根结底，这两个英雄还是要拼操作。

    进入加载页面，林诚才发现不仅自己这方全是职业选手，对面也有三个职业选手。

    并且三个人都是T1的人，打野Cuzz、下路的双人组Teddy加Effort。

    蓝色方阵容如下：瑟提（林诚）、岩雀（Canyon）、佐伊（Chovy）、卡莎（Deft）、牛头（Faker）。

    红色方阵容则是：诺手、盲僧（Cuzz）、辛德拉、女枪（Teddy）、日女（Effort）。

    “八个职业选手，这局好热闹。”

    “哦吼！看来真的要赢了，烧烤摊RANK人少的那一边通常会赢。”

    “瓜皮将开启队友屠杀模式，他杀队友有一手的。”

    进入游戏，李哥一个信号之下蓝色方五人先后赶往下路，进行一级团设计。

    其余人齐刷刷的往下河道跑，Chovy特意绕了一下往自家红BUFF背面插了个视野才赶了过去。

    蓝色方人员先行占住下半区河道草丛，等待有缘人。

    红色方也不傻，没有出现双人组过来脸探草丛的情况，一个隔墙视野照出了蹲在草丛里面的五个阴比。

    眼见埋伏失败，五人迅速排掉眼从野区准备撤走。

    这个时候，Chovy留在红BUFF背面的视野看到了红色方人员开始集结。

    林诚乐了：“哈哈！兄弟们，对面想要一级入侵，完全被我们看到了。”

    看到对手的动向蓝色方也不急着靠过去，装作毫不知情的全部退到了自家红BUFF草丛里面，等待对手主动过来探草。

    对面五人全部集结在红BUFF背面的草丛中，不过也没有着急，一直等到了中路兵线已经快相遇的时候也没有主动过来探草。

    这个时候，Chovy放在草丛里面的饰品眼已经快要消失了。

    李哥的牛头发了一个信号之后突然靠向红BUFF坑里面。

    “这个饰品眼马上消失，对面看到眼位碎裂的动画很可能就不会过来了，李哥强开我要去跟他。”

    林诚发了个OK，准备带头顺着墙壁从红BUFF外侧摸上去。

    同时林诚学出了E技能，顺口解释道：“对面五个人全部站在一起，牛头Q闪五个我闪现接E对面绝对爆炸，但是这会不能去和牛头站到一起去开先手。

    因为对面肯定已经在红BUFF坑里面插眼了，这个时间点辅助出现在这里是正常的，但是上单出现在这里对面肯定就知道不对劲了。

    所以我只能从正面卡视野走，等牛头先击飞起来再去闪现接E，只要配合没问题对面反应不了的。”

    林诚话音刚落，瑟提已经顺着墙壁带头往上靠，在林诚的瑟提露头的瞬间。

    嘭！

    李哥的牛头Q闪出手。

    然而，牛头并没有闪现过墙，只是原地磕了个头。

    红BUFF草丛那个墙壁确实很厚，不少人都在这里吃了瘪，但是李哥关键时刻掉链子是所有人都没想到的。

    嘭！

    来不及细品李哥这个闪现撞墙的操作，眼见自己已经暴露在对手的视野当中，林诚点赞的同时直接闪现过去E技能强手裂颅出手。

    瑟提E技能晕住四人，后面队友赶紧跟上输出。

    Chovy佐伊的飞星提前拉出，这下直接打满了爆炸AOE。

    岩雀的石穿疯狂投掷。

    卡莎艾卡西亚暴雨出手。

    瞬间的爆发将对手血量打掉一大截。

    不过由于岩雀的伤害不是AOE，没办法保证石穿命中同样目标的情况下并没能直接秒掉一个目标。

    日女反手定住瑟提打出余震，往前一步主动顶伤害，红色方的人对着瑟提一顿痛打。

    闪现进场的瑟提在没有队友掩护的情况下迅速阵亡在了场上，被诺手拿下一血。

    不过由于被瑟提E中四个，红色方吃了一轮爆炸伤害后血量非常差，日女、盲僧相继阵亡。

    佐伊卡莎和岩雀也没有留人能力，红色方在牛头绕过来的时候成功从河道退走。

    这个时候李哥亮了一个魄罗做鬼脸的表情，也不知道是不是在回应林诚刚才那个点赞，又或者他也被自己的瓜皮操作逗乐了。

    一级团打完，双方完成一换二。

    蓝色方还是赚了，打野一级阵亡的后果比其他位置都要严重，Cuzz短时间内很难找到节奏了。

    “难受了呀！闪现开团给队友助攻却被诺手拿一血，队友开心我遭罪。”

    林诚喝了口水，“李哥也太搞了！牛头如果不闪现撞墙对面肯定会死更多人的，我也不会就这么死掉，绕了那么一大圈结果牛头全程看戏。”

    “这牛头太搞了，Q闪失误全程OB，哈哈哈。”

    “大家都有助攻和人头，场上唯一一个通灵王。”

    “李哥是不是在看诚哥直播？给你整点直播效果。”

    “你永远可以相信李相赫，除非他在墙边，并且还有闪现。”

    “Rookie：这话好熟悉，好像在哪里听到过。（滑稽）”

    “不得不说橙子哥手是真的快，闪现E亮表情一气呵成，23333。”

    ·····

    两个助攻的钱跟打发叫花子似的，林诚复活多买了一瓶红药就TP上线。

    而Cayon就非常灵性了，在双人组的帮助下打完红BUFF就立刻摸向了红色方的下半野区。

    Cuzz如果不够灵性，很可能就要单片野区开局了。

    上路双方暂时都比较和平，两人都很默契的没有求战。

    林诚：“别看诺手拿了一血啊，不管学什么技能，瑟提本身一级都很强，刚才一级团看到诺手学的Q，这要是学的E都能被外圈刮到，诚哥我光速退役。”

    当然，嘴里说的嚣张，林诚哪怕有机会也没有主动去拉诺手换血。

    毕竟岩雀打完蓝就去下半区反野了，Cuzz的盲僧肯定在上半区。

    他要是送了一血还上去凶人家就纯粹是不把对手当人了，盲僧不来抓他都说不过去。

    瑟提这个英雄本质上是个没有位移的小短腿，没有闪现的情况下是很怕打野GANK的。

