    燕厉自然听得出真公子言不由衷，可他也不好辩驳。

    阀主用规矩强压一个七岁稚子登台打擂，无论怎么说，都有失磊落。

    纵使长房、二房斗得再凶，说到底还是一家人。

    燕还真背负赤血劫，让他一场场消耗体力，跟其余三阀的英才少年斗阵比武，无异于钝刀子割肉。

    指不定就让大限提前，到时候五劳七伤，瞬间就能摧垮身体，断绝生机。

    想到阀主所得的“红豺”之名，燕厉心头一凛：

    “外人都说豺凶狼狠！但真公子要是有什么差池，惹怒了燕问天，又该怎么收场？”

    要知道，多年以前的燕阀。

    无论豺狼，或者虎豹，都被那条苍龙压得喘不过气。

    此人被誉为四阀第一人，可见其武道天赋之出众！

    “真公子，燕某也是按规矩做事！”

    燕厉自知多说无益，双手抱拳，默默行了一礼，而后大步离去。

    “简直就是欺负人！真哥哥，你放心，我等下就去找爹爹求情，让他跟阀主说一说……怎么能这个样子！”

    燕如玉气鼓鼓喊道。

    “你父亲是长房一脉，你让他为一个二房出身的短命鬼得罪阀主……大可不必！到头来无非是害你挨骂，被禁足！”

    陆沉笑容淡淡，似乎并不担心。

    “行了，玉丫头，登台打擂而已，四阀子弟加在一起能有多少人？我上不了几场的。”

    “遇到软柿子就捏一捏，碰见硬茬子便认输，能有什么危险。”

    听到陆沉的宽慰，眼眶通红的燕如玉半信半疑，抽抽搭搭道：

    “长房做事太不讲理了！哪有强迫病人打擂比武的！”

    陆沉半是讥讽，半是玩笑道：

    “可不敢乱说，传进阀主耳朵里，还不知道怎么整治我。”

    他也无心听过一些关于长房和二房斗争的往事流言。

    当年，自己那位便宜老爹燕问天乃不世出的武道奇才。

    年少之时任侠好义，惹出过不少事端，后来不知怎地练成一身惊人武功，威震华荣府！

    其中最为有名的一件事，便是只身转战三万里，追杀西竺妖僧思无常，将其斩于天荡山下。

    后来这条冲飞九霄的苍龙，得到业文帝的赏识。

    封为骠骑将军，加赐金印紫绶。

    风头无两，冠盖东都！

    那时候所有人都觉得，燕阀之主的位子非他莫属。

    可惜，燕问天之名。

    成于思无常，败于赤血劫。

    最后反倒给长房捡了个便宜。

    “二房的长辈也不站出来管管么？”

    燕如玉愤愤不平道。

    “他们哪里有这个胆子！我父亲声势正盛时，二房稳压长房，步步紧逼，后来长房掌权，又反过来打击报复！”

    燕阀人多嘴杂，陆沉从那些下人的嘴里知道不少腌臜阴私。

    “再说了，归根究底，二房失势的原因还在于我，在于我父亲受了赤血劫。”

    “这些年来，二房备受打压，他们心里对我恐怕也有不少怨愤。”

    燕如玉一脸茫然，都被绕得迷糊了。

    天真单纯的小脑袋瓜里，完全不明白一家人为何要斗得那么激烈，恨不得分出个你死我活。

    “所以啊，我在这大宅之中，已成了一个无依无靠的多余之人。”

    陆沉自嘲一笑，这也是他为什么想要脱离燕阀的次要原因。

    一切都要等到武道入境，否则在这乱世难有自保能力。

    “真哥哥，那有什么我可以帮上忙的地方吗？”

    燕如玉一脸关切的问道。

    虽然没办法理解长房和二房的明争暗斗。

    但她能从“无依无靠”四字背后，听出其中蕴含着多少苦楚！

    “让我想想，有一件事你确实能帮上忙……借点钱！”

    陆沉故作沉思，而后说道。

    “嘤嘤……”

    燕如玉的小脸立刻垮了下去，一副可怜兮兮的样子。

    ……

    ……

    为了尽地主之谊，燕阀足足摆了三天流水宴席，整个华荣府都热闹无比。

    等到第四日，擂台场地终于搭好，方才开始准备四阀会武。

    夺魁的彩头颇为丰厚，有出自伏龙山庄的“易筋丸”、“洗髓丹”，据说能让人在气血境就完成一次洗髓伐骨，增强自身积累和潜能。

    还有一颗万金难求的独角大蟒内丹，可以改善根骨，提升资质。

    至于其他的武功、银两，比起这两样东西，顿时显得没甚吸引力。

    “平川！你拳脚太绵软了，怎么跟我对练？真是没用！”

    演武坪上，燕平昭一拳打出，空气发出烈烈炸响，像是引燃一串鞭炮。

    拳掌相撞之间，跟他对练的燕平川面色抽动，浮现痛苦之色。

    瞬间连退好几步，可仍然卸不掉那股猛力，一屁股跌坐在地上。

    “昭少爷你身强力壮，气力凶悍，我哪里挡得住！”

    充当陪练的燕平川讪笑道。

    “这倒也是，燕总教头夸我这几日进步很大，刚劲愈发纯熟，很快就能晋升‘柔劲’层次。”

    燕平昭瞥了一眼对方发红肿胀的掌心，洋洋自得道。

    自从上次被燕还真狠狠羞辱后，他使劲浑身解数，撒娇打滚，终于从母亲手里求来一门专门揣摩气劲的家传武功。

    下了一番苦功，加倍练习后，果然成效显著，很快迈入“刚劲”层次。

    平常还能跟自己过上几招的跟班，如今连一拳都挡不下来。

    “那今天就到这里，平川你下去领一份跌打药和两贯钱。”

    燕平昭大气的摆了摆手，眉宇间有着藏不住的傲然。

    他是阀主之子，自然要为燕阀争光。

    这一次的九州擂，主要是考校族中小辈的武功进境。

    像年轻一代的翘楚人物，早就打出了自己的名声。

    根本不用、也没必要来此争抢风头。

    “等我再巩固几天，刚劲大成！易筋、洗髓的丹药，独角大蟒内丹应当就能收入囊中！”

    燕平昭心里打着小算盘。

    母亲那边透出了口风。

    只要他踏入武道第一境，便会恳求父亲专门找一位高手为自己推宫活血，塑造气脉。

    这等于平白节省了数百倍的时间，积蓄更深厚的潜能，用于突破更高层次的境界。

    “哼哼，燕还真！我长房怎么可能输给你一个二房！”

    燕平昭正这么想着，眼角余光便瞥见了大树阴凉下有两道身影。

    他抬头看了看上方毒辣的日头，热气像鞭子一样抽打在身上，站不了几刻就让人满头大汗。

    那家伙却搬着一把小凳子，舒舒服服靠在树荫底下。

    看到这一幕，燕平昭不知为何心头火起，刚才升起的得意之情立即消失无踪。

