    兰德尔出身德国的容克贵族世家，就像其他贵族一样，他也是德**队当中的宠儿，在刚刚过去的一战之中，兰德尔一直在德国的总参谋长工作，亲自参与了包括凡尔登战役在内，多项重大作战计划的拟定，可是说他就是德军当中最主要的后起之秀。

    不过上天和他开了一个玩笑，就在他积累了足够的资本，正要往上爬，一展才华的时候，偏偏德国与胜利失之交臂，成了一战的失败者。协约国击败了德国之后，采取了空前严厉的制裁措施，德国庞大的军队几乎都被解散，只允许保留十万国防军，海空军受到严格限制。

    昔rì欧洲大陆的第一陆上强国的尊严被彻底碾碎，不只是英法等国，就连刚刚获得dú lì的波兰也能够欺凌德国，强占大量属于德国的领土。所有的屈辱都落到了德国人的身上，尤其是德国的军人，他们承受着前所未有的耻辱。

    面对这个局面，兰德尔一度想到了自杀，不过他遇到了塞克特，这位老将军虽然同样悲愤，但是他并没有放弃希望，而是坚信德意志有一天还会站起来。

    “我们现在的使命就是为了强大的德国，保留最起码的军队，还有军事工业的基础。等到德意志需要的时候，我们就能够迅速组织起强大的军队，洗雪身上的耻辱！”

    “将军阁下，您觉得我们还有机会么？”

    “当然！对于这一点我深信不疑，其实从刚刚过去的战争当中，我们就应该吸取足够的教训，壕堑战是没有出路的。必须探索新的战争样式，只要我们能够找到，胜利一定会属于德意志。”塞克特语气坚定。

    他对兰德尔笑着说道：“协约国想通过条约限制。让我们彻底失去军队，这根本就不可能。我刚刚和中国人达成了一个合作协议，由德国向他们提供一批军事技术和工业设备，然后他们向我们提供弄矿产品，并且开放市场。这是双赢的合作，我们可以借助和中国的合作，保住我们的工业基础，并且在远东的土地上验证新技术，这是非常好的选择。”

    中国？兰德尔听到了之后，还有些疑惑。急忙问道：“将军阁下，中国是一个非常落后的地方，他们有资格和德国合作么？依我看或许红色的俄国都要比中国好上很多，至少他们还踏入了现代社会，至于中国人。只能停留在中世纪。”

    塞克特摇了摇头：“事情都是在不断的变化，根据我了解的情况。中国人已经能生产几乎所有的武器了。而且他们离着我们非常遥远。没有利益冲突，俄国却在我们的身边。如果中国可以作为合作伙伴，肯定要比俄国安全的多，你明白么？”

    “我当然明白，但是我依旧不相信中国人有足够的工业基础。”

    塞克特笑了笑说道：“既然你质疑他们，你就亲自去远东。好好的看看，给我提交一份准确的报告，看看中国究竟是不是合格的伙伴。”

    兰德尔虽然有些为难，但是面对这个任务。也没有办法拒绝，他只能带着一支二十多的考察团，漂洋过海，来到了中国。他们首先到了上海，这里是中国最大的门户，到处都是灯红酒绿，到处都是各国的客商，繁荣无比，处处透着纸醉金迷的味道。

    不过兰德尔对于这座魔都没有多少感觉，一座没有工业支撑的城市，就是一块十足的肥肉，不管看起来多么美好，都会不堪一击。

    在上海的所见，更让兰德尔对中国之行感到了失望，他们乘坐着火车，一路北上，到了běi 精，中国的心脏地带，依旧是纷乱无比。兰德尔已经彻底失望了，他只把这次考察当成了一场旅行。

    火车轰隆隆的载着他们过了山海关，向着目的地奉天进发。到了关外之后，兰德尔终于感到了一丝不同寻常。在铁路沿线终于能看到一些巨大的烟囱，里面冒着滚滚黑烟，很显然东三省已经拥有了相当的重工业企业，这让兰德尔终于来了精神。

    一路走过来，到处都是平坦的原野，一座座的村落密集整齐，沿途几乎每个城镇都能看到工厂的影子，由此可见奉军的工业基础已经有了相当规模。而且最让他们吃惊的是东三省的百姓，没有丝毫的卑微怯懦，相反全都精神昂扬，眼神之中能够看到一种叫做希望的东西，让兰德尔尤其印象深刻。

    他的看法终于发生了转变，中国是一个庞大的国家，地区之间有着太多的不同，而东三省最能代表这个国家的未来。

    德国考察团到了如期到了奉天，张廷兰带着顾维钧和夏寒亲自迎接兰德尔的到来。看到了他们之后，兰德尔又是一阵惊讶不已，这三个人都是二三十岁的年纪，年轻就代表着活力，正是这个古老国家最需要的东西。

    兰德尔也同样给张廷兰留下了深刻的印象，这是一个精明干练的家伙，而且说话时他的眼角会不自觉的向上挑，很显然他应该是一个十分高傲自负的家伙。没有足够吸引人的东西，恐怕很难打动他。

    将兰德尔请到了帅府之中，他们落座之后，张廷兰笑着说道：“我代表奉天zhèng fǔ欢迎你们的到来，相信这会是中德双方合作的开始，两国在经济结构上有着巨大的互补性，这正是我们合作的基础。”

    兰德尔也说道：“我非常赞同这个观点，不过我还想知道贵方对合作有什么具体的设想没有，需要德国提供生产枪炮的技术，还是一些人才？”

    张廷兰笑着摆了摆手：“这种合作太初级了，根本不适合我们，而且我可以坦率的说，枪炮的生产问题早就解决了，不只能够大规模的生产，而且我们还在摸索研更符合中国人需要的武器。诸如飞机，坦克我们已经开始生产了。”

    兰德尔虽然已经很高估奉军了，但是没有想到，实际情况更加惊人，飞机和坦克都是相当复杂的东西，如果能够生产，也就意味着奉军有了相当程度的工业体系，这实在是太令人吃惊了。

    “巡阅使先生，你理想中的合作又是什么样的？”

    “当然是全方位的合作，不必仅仅局限于军事工业。包括各个方面，首先就是商品贸易，我们从德国采购机器设备，同时向德国提供粮食和矿石；其次是经济交流，我们可以互相开放市场。允许德国来华直接投资办厂，可以享受政策优待；第三就是人才交流。我准备向德国派遣一大批留学生。到德国接受高等教育。”

    兰德尔听完了张廷兰的设想，也在心里头挑起了大拇指，这位年轻的统帅并没有局限于具体的内容，眼光极为开阔，很显然对方图谋也非常远大。

    “貌似这个计划对中国方面的好处更多一些，对德国的帮助十分有限啊。”

    “兰德尔先生。这是双赢的合作，事实上对德国的好处还要更多一些。”顾维钧在一旁笑着说道：“目前东三省光是粮食，每年就能出口五百万吨以上，如果能够出口德国。就能解决德国的粮食短缺问题。而且这些粮食并不需要用黄金来结算，我们可以以物易物，直接换成机器设备，这对于德国来说，是非常合算的生意。”

    听到以物易物四个字之后，兰德尔顿时眼前一亮，这个提议的确打动了他，战后德国最大的困难就是战后大量赔款，造成严重的货币贬值，马克有变成废纸的趋势。货币贬值也提高了进口的成本，就算有粮食，德国也买不起。

    可是如果直接以物易物，则能够跨过货币一关，对于德国来说，绝对是一个福音。在历史上，希特勒上台之后，德国经济能够快速腾飞，很大程度上就是德国采用了劳动券，绕开了货币一关，直接以物易物。

    南京zhèng fǔ也和德国有过贸易协议，将中国的矿产资源都押了出去，换取六十个德械师的装备，从贸易的角度来讲，中国简直就亏大了。张廷兰当然不会犯这种低级的错误，他换取的不是装备，而是设备和技术，将生产武器的关键掌握在自己的手中。

    兰德尔彻底来了兴趣，笑着问道：“这只是第一项，那第二项还有什么名堂么？目前德国企业资金短缺，想要投资中国，恐怕难度很大啊！”

    顾维钧笑着说道：“投资不一定直接投钱，德国可以通过技术入股，也可以通过设备入股，我们的合作方式绝对十分灵活，会真正考虑德国的困难的。”

    张廷兰看了一眼兰德尔，又扫视了一下其他的德国考察团成员，发现这些人都若有所思，很显然他们都动心了。

    张廷兰笑着说道：“至于第三项人才交流，包含着很多层次的内容，我们向德国派遣留学生，德国也可以向我们输出技术工人。《凡尔赛和约》对贵国有着严苛的限制，很多军事技术都没法实验研究。这些其实都可以搬到中国，我们有着广袤的土地，可以提供大量的秘密研究地点，只要交换条件合适，你们做什么都不会有人管。而且奉军目前正准备和俄国人交战，你们可以派遣军官团，评估新式武器的作用，研究新战法的效果，甚至可以获得奉军的绝密统计资料。”

    张廷兰最后的这番话彻底让兰德尔动心了，德**事受到限制之后，最担心的就是与世界脱轨，如果奉军能够提供一块验证场地，让德国人放开手脚，学习最先进的战略战术，那么德国就能紧跟世界军事潮流，找到未来的方向。

    原本德国人还有着一种高高在上的态度，认为和奉军合作，是先进对落后的一种施舍，但是从目前来看，奉军能给德国的东西远远超出了想象，在座的所有人都怦然心动。

    “巡阅使先生，贵方的合作诚意我们已经感受到了，我个人认为中德双方的合作没有任何问题。为了表达我们的感谢，会先向奉军提供一批技术，其中包括大型拖拉机的生产线，柴油机技术，还有潜艇图纸。”

    德国在两次世界大战之中，最令人闻风丧胆的武器就是大名鼎鼎的u型潜艇，大英帝国都差点被德国人给困死。现在奉军也能得到u型潜艇技术，对面那个岛国的好rì子终于要来了。

    张廷兰神采飞扬，站起身，对兰德尔说道：“让我们为了合作成功，干一杯！”(未完待续……)

    PS：今天网络出问题，现在才连上，实在是对不起大家了……

