    自家金银花地里的药材能够卖多少钱，王二牛虽然憨厚，但他非常清楚。

    魏小宝给出的价钱，远远高出了市场价，然后，他并不知道更劲爆的还在后面。

    “二牛哥，还有一个非常重要的事情要告诉你，我收购的金银花，必须得是新鲜采摘的，不需要晾干？”

    听闻魏小宝所言，王二牛呆滞都愣在了原地。

    “不需要晾干，七十块钱一斤？”

    他狠狠的掐了一把自己的大腿，以为自己是在做梦。

    但魏小宝依然决然的点了点头，他说道：“是的，不需要晾干。如果晾干了的话，我还不需要呢。”

    从根本上来说，在杨氏金银花口服液上市以后，市场走俏引发很多小药商纷纷效仿，造出了很多山寨品。

    他们使用的技术，从最开始就是错误的。

    杨氏制药采用的是新鲜的金银花萃取技术，加之魏小宝的强效金银花原料，才导致最后的产品非常的有成效。

    市面上所收购仿造的金银花，采用的都是已经晾晒干了的金银花药材，效果肯定是达不到正品的好。

    在得到魏小宝的确认后，王二牛有些激动的难以言喻。

    他紧接着表态道：“既然小宝你出了这么高的价钱，那么之后金银花的采摘和配送，我帮你搞定！”

    王二牛觉得自家金银花不值那么多钱，居然魏小宝出了高价，自己就必须要拿得出与之匹配的劳动付出。

    魏小宝还没来得及点头答应，王二牛便接着说道：“出多大力，能拿多少酬劳，我心里非常清楚。你二牛哥我脑子不太好使，种出来的东西不如人家。小宝你居然看得起我，给了我这么高的价钱，我也要对得起你出的这份高价，你说是不？”

    如果王二牛可以安排人手，将金银花进行采摘打包，甚至送到大河县，那自然是最好不过的了。

    但是为了保证供货渠道的保密性，魏小宝回答道：“二牛哥，如果你真的想多出一份力的话，安排人采摘就可以了，后续的配送我自己来。”

    毕竟魏小宝供货给杨氏制药，算得上是商业机密。

    如果被同行发现供货方是魏小宝，那么接下来肯定会引发一些麻烦。

    另外一方面，假若让人知道魏小宝手供给的货源，价值一千块钱一斤，肯定会有人说他从中赚取暴利。

    魏小宝所做的这一切，一来的确是为了能够赚更多的钱，二来是保证神秘丹珠的能力不会被人所得知。

    两人商定之后，一拍即合，王二牛也拿出了足够的诚意和魏小宝合作。

    在同意魏小宝开出高价的同时，愿意付出更多的努力获取回报。

    王二牛是个实在人，他也愿意和实在人打交道做生意。

    相比之下，王铁根家的确差了那么点意思。

    “既然价钱和供货都已经没问题了，今天晚上能不能带我到你的药地里去看一看？”

    魏小宝如此提议道，随后非常诚恳的望着王二牛。

    终归要是使用神秘丹珠的催生能力，魏小宝必须要知道药田在什么地方。

    否则的话，就算是王二牛有十亩地也无济于事。

    听闻此言，王二牛不假思索的回答道：“没问题小宝，晚上哥就带你到药田里去看一看。不过我还是那句话，地里的金银花长势不如别人家的好，这是事实，我可不能因为你给我开了高价，就扭曲事实。”

    魏小宝满不在乎的说道：“没事的二牛哥，我对药材要求不高，只要能拿得出手就行。”

    在和王二牛商定之后，魏小宝便回到了家中。

    待到傍晚，气温降下来，在王二牛的带领下，魏小宝到了距离大河村隔壁的葛家村。

    王二牛的金银花就种植在这个地方，这家伙的确没说谎，整整接近四亩地的金银花，看上去非常的壮观！

    起初王二牛种植这些金银花，还被葛家村的村民们嘲笑，毕竟种点什么玩意不好，非得种植药材。

    药材市场起伏很大，衰一年旺一年，但谁都清楚不如农作物来的稳定。

    但是往往很多时候，一个不经意的决定，将会改变一个人的一生。

    在魏小宝走后，王二牛简单的算了一笔账。

    如果按照每斤七十元的价格出售金银花，十斤就是七百，一百斤就是七千，一千斤就是七万！

    如此下来，他的年收入将会达到几十万以上！

    这四亩金银花地，以及魏小宝这个伯乐，让王二牛家瞬间变成了大河村收入靠前的人家。

    对于此事，王二牛难以置信，仿佛置身于梦境之中。

    在确定了王二牛家的药田后，当天晚上魏小宝便悄悄地从家里溜出来，利用神秘丹珠的能力，对这四块要地进行催生。

    并且他安排，王二牛明天一早就派人将金银花全部采摘打包。

    和老实憨厚的人做生意，唯一的好处就是，对方不会敷衍。

    王二牛没有辜负魏小宝的期望，毕竟魏小宝给了自己非常高的价钱。

    ……

    第二天一早，凌晨五点钟。

    王牛便从葛家村花钱雇了些人，替他采摘金银花药材。

    在早上六点半的时候，满满十大包药材，便全部送到了魏小宝的小诊所门口。！

    “小宝，这些金银花每袋150斤，一共10袋，1500斤！因为天气慢慢变热了，我害怕中午的时候把药给捂坏，如果小宝你没有配送的车，我现在就可以去跟你联系。”

    王二牛虽然性格耿直，说白了脑子也有些不转弯，但是为人就是实在。

    魏小宝摇了摇头，回答道：“一千五百斤金银花，一共就是十万零五千元。我这里有一万现金，先给你，剩下的等我到县城回来立马给你。”

    王二牛再次有些震惊！

    毕竟家里的务农，或者是外出务工，王二牛也和不少人打过交道，但像魏小宝这样开出高价，并且干脆利落给钱的，他还是头一回见过！

    “小宝，这钱不急，哥现在不缺钱，你做生意需要流动资金，你先拿着用！”

    王二牛憨笑着说着。

    魏小宝却不管不顾的将一沓现金塞进了王二牛的兜里。

    紧接着，魏小宝便给赵雪打了一通电话。

    杨氏制药的货车，魏小宝现在完全可以调用，但是他不想让任何人知道，自家的金银花是送到杨氏制药的。

    因此他才会想要让赵雪，派餐厅的货车过来帮他拉一趟货。

    既然现在已经搞定了王二牛家的金银花货源，魏小宝首当其冲的是打算买一个货车。

    炎炎夏日不过两三个月，金银花口服液也顶多会在这三个月的时间内畅销。

    如果想要在杨氏制药合作赚上一笔钱，就必须要抓准这个机会。

    与此同时。

    王二牛和魏小宝之间达成生意合作消息，不胫而走。

    大河村原本就这么大，村民们更是口口相传，话也传到了王铁根以及他媳妇赵婶的耳朵中……

