    张耀祖话音未落，海天相接处就出现了一个黑点。

    “干！阿祖你个乌鸦嘴！”讹兽见状指责张耀祖道。

    至于陈珂他们三人，早就拿出武器，化作原身，一脸戒备的看着那敌人从远处靠近。

    “这梦妖来的也太快了！”陈珂在神识里对着白泽诉苦道，“而且这次我的天人感应也没有那么强烈好用了。”

    吐槽归吐槽，既然对手已经找上门来了，那么也只能一战了。

    随着那块黑点渐渐变大，陈珂终于看清了来者的面目。

    那来的却不是什么大荒妖族，而是前段时间在海市和陈珂交过手的蒲牢的侍从，海狮统领。

    这妖将此刻孤身一人，正站在一头硕大的鲨鱼身上，向着浅礁上的众人急速游来。

    “呼！”陈珂见到是他，心里暗松了一口气。

    “不要放松警惕！”白泽则在神识里提醒陈珂道，“你别忘了那五太子狻猊说过，蒲牢生性狭隘记仇，如今他的侍卫队长找来了，肯定也不会是什么好事。”

    “我知道。”陈珂在神识里对着白泽点点头，“不过这妖将实力刚到灵虚门槛，我们这边有三个金丹联手。就算我现在用不出全力，也不怕他搞事。”

    妖将缓缓靠近，他身下的那头鲨鱼真叫一个巨大，身长十数丈，血盆大口中简直可以塞下一栋房子。

    琉璃看来也深知她四哥的秉性，哪怕看清了来者是谁，手中的分水刺也没有收起来。

    “道友！？”张耀祖则是对着陈珂疑惑道，“这就是你说的梦妖？可看起来像是个海族啊。”他扣着脸颊，当下有些犯了糊涂。

    张耀祖他自己刚才还非常紧张，心想：这等没运气，真撞到了几个灵虚大妖前来袭杀？

    可等那敌手近前，他却发现对方是个长着鳍尾的海妖，实力看着虽高，却也并没有陈珂说的那么夸张。

    “不是。”陈珂皱着眉头，开口对张耀祖解释道，“这是琉璃四哥的侍卫队长。”

    “哦！”张耀祖这下放了心，他收起宝剑，身形也松懈下来。

    “你丫别掉以轻心。”陈珂见张耀祖竟然不准备打架了，有些愠怒的责怪他道，“琉璃和她四哥的关系并不好，这货说不定也是来找茬的。”

    “啊？”张耀祖闻言大惊，只好又讪讪的抽出了法剑。

    “你们得罪的人还真是多~”讹兽则是捂住自己的额头眼皮，作出一副受不了的表情吐槽道。

    就在陈珂和张耀祖谈话间，那鲨鱼已经是载着海将游到了众人近前来。

    海狮唰的一下，便跳到这座小小的暗礁上。

    让陈珂没有想到的是，他那巨大凶猛的坐骑鲨鱼，此刻也缩小身形，化作一个劲装打扮的中年女人。

    “多谢齿嬷嬷带路！”妖将对着这化作人形的鲨鱼精俯身感谢道。

    “哪里，哪里，奴家该做的事儿罢了。”被妖将唤作齿嬷嬷的女妖长着一张胖脸，嘴巴裂开，鼻孔更是比眼睛还大，丑的离谱。

    陈珂看着这一幕，心想糟糕。

    对方竟然来了两个人，目测这丑女妖刚才的原型大小，显然也是个金丹高手。

    如今对面二加一的阵容，对阵自己这边三个金丹选手，加上陈珂还被体内的魔气困扰，无法使出全力。

    这真要打起来，胜负恐怕有些难以预料了。

    “卑职拜见十九公主殿下！”海狮和女妖倒没忘了龙宫身份，他们刚刚站定，便对着琉璃弯腰施礼敬拜道。

    “狮朗，你和巨齿来这里干嘛？”琉璃板着脸，手里照旧握着长刺，问到他们。

    “公主殿下。”狮朗他再次弯腰，恭敬的说道：“四太子怕殿下在外吃苦受累，特差我来请您回东海去。”

    “哈。”琉璃她抿开秀口笑道，“本宫为什么要听他的？你告诉四哥，我出来这两年吃得喝得，游山玩水是痛快的不行，不想回去。”

    “公主殿下。”那鲨鱼女妖见琉璃一口回绝，也开始说话道：“四太子这是想念殿下了，还望殿下恩准体谅，随我等先回南海海市，而后再移驾东海。”

    “我去。”琉璃用着跟陈珂那里学来的语气嗤笑二妖道，“想我？蒲牢他没吃错药吧？在龙宫，一直嚷嚷男女有别，嫡庶有分最狠的不就是他吗？”

    龙女抬头看着海狮和鲨女身后的兵器，扬着美目轻蔑道：“我就是不回去，你们难道还敢拿着武器要挟绑架本宫不成？”

    琉璃知道，如今的情况可和行宫门前不同，它们现在没有合适的理由，出手攻击自己就是以下犯上，袭驾死罪。

    “属下不敢。”丑嬷嬷赶紧跪拜解释道，那狮朗也单膝靠地，开始请罪。

    “哼，现在话也传了，我也明说了不回去。你们两个，可以滚了。”龙女轻哼一声，当下就对这两不受欢迎的家伙下了逐客令。

    “公主殿下！”那狮朗听见琉璃的命令，虽然点头应和，可身子却未见一分移动。

    此刻这妖怪脑门上冒着粒粒盐渍，还和丑鲨鱼互相对视了一眼。

    他们现在很是犹豫，得罪公主显然不是一个好主意，可是一想起临走前蒲牢太子那充满威胁性的话语，又不禁让他们浑身发冷。

    “你们还敢抗命不成？”琉璃见他们迟迟不动，再次叱责道。

    踌躇几秒之后，这妖将终于一咬牙，身形暴起，和那女妖联手对着陈珂抓来。

    “艹！”陈珂蓦然一惊，赶紧后撤格挡。

    陈珂一下子便明白过来了，这两家伙奈何不了琉璃，但估计他们的主子又下了死命令，让他们不敢空手而归。

    如今这两妖想要袭击控制住自己，然后要挟琉璃跟他们回去。

    “混蛋！”龙女见这两妖竟敢真的违抗自己命令，开口怒斥道。

    她手中长刺一展，就冲着那狮朗的身上挥去。

    海狮妖见琉璃袭来，他不敢攻击龙女，只能转身回撤，拿出自己的陌刀格挡长刺。

    而剩下那只鲨鱼怪，张耀祖见势不妙，也挥剑上来帮起了陈珂。

    晚霞开始涌动，汇聚到头顶成为乌云，碧落海又一次泛起了浪涛，龙女这会是真的怒极了。

    “你们这是以下犯上！！”琉璃的龙角开始放光，她怒吼道。

    伴随着真龙的啸吟，天上一发闪电轰哧而下，海面顿时风雨大作。

    陈珂和张耀祖则在浊浪暴雨中继续和那鲨鱼妖怪缠斗着。

    这妖怪其实道境和两人不相上下，只是仗着身为水族，有些地利而略占上风罢了。

    陈珂目前虽然害怕惊动腹中的魔气而没有使出全力，可他现在也疑惑为什么这鲨鱼妖还能压着自己和张耀祖两人打。

    “张耀祖！”陈珂格挡开那妖妇挥来的一把锯齿状刀刃，对着身边的张耀祖喊道。

    “你他妈倒是使劲啊！”陈珂现在也看出来了，这张耀祖和自己一样，根本没有用上全力，不然早反击了。

    “道友！”张耀祖则是哭丧着脸发愁道，“这俗话说手心手背都是肉。公主她们龙子龙女内斗吵架，我不管帮谁，都要得罪另一边啊！”

    原来这孙子是怕自己卷入龙族内斗里，又担心到时候琉璃和蒲牢万一和好了，只拿他这个外人来借口开刀。

    “你不也是没使出全力嘛。”他苦着脸，还责怪起陈珂跟他一样在划水来着了。

    “艹！”陈珂破口大骂。“老子那是有特殊情况！”他现在可没空和张耀祖解释魔气的事情。

    现在琉璃独自一人对战一个灵虚大妖，不禁让陈珂十分担心，他非常着急，想要速战速决，去帮助龙女。

    “你丫再不出手！”陈珂见张耀祖一直没用上攻击性的招式，就威胁他道，“老子和仙宫萼祖师的关系可好得很！小心我回了大夏，告诉她你有难不帮，让萼天师把张瑶从仙宫的弟子谱系里除名！！”

    “道友，你也太毒了吧！”听见陈珂都拿自己的祖宗威胁他了，张耀祖这下来了干劲，他引气镀剑，白芒突然就破开了女鲨鱼的锯齿刀。

    那女妖原本以为张耀祖道境不高，如今猝不及防，手臂都被剑芒拉了一道口子。

    “道友！”张耀祖都要哭出来了，“跟着你，总没好事。”他学着讹兽吐槽道。

    得，自己这下连东海的龙子都得罪了。

    “你怕甚！”陈珂这下有了空档，在不惊扰魔气的情况下，他调动一丝法力，化作云躯对张耀祖说道。“对面那是没前途的！”

    “唉！”张耀祖闻言苦叹一声，他见那鲨鱼妖怪已经又扑了过来，只好拿着宝剑，跟她认真的斗了起来。

    得空的陈珂开始关心起远处的琉璃来。

    稍远处，风呼雨啸，浊浪排排，琉璃她身边正围绕着几根粗壮的龙卷风，指挥着风浪对着那狮朗频频攻击。

    龙族乃是海中灵长，如今琉璃怒意满满，龙威大盛，加上那妖将不敢攻击公主，只能一味防守，一时间，她竟然占了上风。

    “狮朗！”龙女咬着牙道，她话语不大，却在雷鸣风雨中非常清晰，“你当真以为本宫就没有那三寸火吗？”

    “不听谕令，袭击我的同伴。”风浪围绕着琉璃，竟然形成了众星拱月似的场面，“这放在龙宫，随便哪一条，都够治你的死罪了！”

    “四海齐平，唯我龙族为尊。是谁给了你这么大的胆子，敢忤逆本宫！？”在大海中，龙族的威势真让陈珂感到万分惊讶。

    琉璃身形不大，可在风浪中傲然而立的姿态却显得十分霸道，她美目含威，看着下方在风雨中苦扛的狮朗，睥睨如同女王。

    “今天你让你吃吃教训。”随着琉璃胸口发出的一声龙吟，她对着海狮妖沉声道。

    狂风更加急躁，浪头掏空，已经有了十丈高。在琉璃身边，那几股龙卷风已经猛烈的合并在了一起。

    “号令四海，风云从龙！”琉璃一声娇斥，巨大的水龙卷便对着狮朗扑了过去。

