    第228章 晋升大天尊境

    一声仿佛龙吟的声音传荡而来，一道流星飞速杀入战场。。

    “轰。。”

    你的身体被重重一击，胸膛瞬间被打穿，一个浑身染血的白衣少年，双目死死的看着你。。

    伏羲的一击，直接将你重创，此时的伏羲已经进入了完全疯狂的状态, 势必要将你这个人族叛徒击杀。。

    葬天天尊的长枪紧随其后，只不过枪口的方向，从原来的心口，转移到了你的脑袋。。

    此时的你，状态十分的不好，由于伏羲刚刚偷袭的全力一击, 直接将你身上的机械天尊甲击碎, 机械天尊甲效果失效，你的修为瞬间开始掉落, 原本中位天尊的修为，瞬间下降到了至尊境九层。。

    葬天的攻击近在咫尺，可你的脸上，却在这一刻，漏出了灿烂的微笑。。

    因为，你打出的那个大手，直接摧毁了大半的葬天星系，灭杀人族无数，你的混乱之王任务，完成了。。

    “叮，混乱之王天赋要求完成，效果发动。”

    随着一声亲切的系统提示音，一瞬间，原本在时光猎杀者效果下, 还保持在至尊九层修为的你，修为瞬间掉落到了圣皇境九层。。

    圣皇境九层，正是你此刻的真实实力，没有任何叠加。。

    你的身上发出淡淡的精光, 强入伏羲这样的堪比高位天尊的存在，都被你身上的精光震飞，葬天的长枪，更是没有办法在向前刺出一分。。

    你的修为开始缓缓增长，至尊境一层，至尊境二层。。天尊境一层，天尊境二层。。

    直到，你的修为达到天尊境的极致，你没有遇到任何屏障，直接一步跨入了整个宇宙，都无人踏足的大天尊境。。

    “轰隆。。”

    一声沉闷的声响，在整个宇宙中传荡，无数生灵，在这一声的震荡下，瞬间惨死。。

    修为低于圣皇境的，无一幸免。。

    “咚、、咚。。咚。。”

    随后，一声声鼓响开始不断传荡、好比大道之音, 让所有听到鼓声的生灵，都不自觉的陷入了呆滞。。

    此时的宇宙万族，几乎所有天尊全部都聚集在了你的身边, 一脸震撼的看着此时的你。。

    从气息上判断，所有人都知道，你这是在，突破天尊境。。。

    你的头顶出现了一个巨大的光圈，那飘荡在宇宙各处的能量，被光圈疯狂吸收，而后被输送进你的身体。

    整个宇宙开始大片大片的枯萎，一颗颗生命之星，瞬间化为了死星。。

    大天尊境一层。。

    你猛然感觉自己达到了一个全新的境界，你已经不知道自己的实力就竟有多强，已经完全超脱了这个世界，这个世界出现了极强的排斥感觉，似乎想要将你赶走。

    你自然是不会同意的，你还没有晋升完，哪能就这么离去。

    你头顶的光圈再次扩大，一瞬间，吸收能量的速度猛然加快。

    这一次，不仅是那些宇宙中无主的能量，便是一些有修为的生物，都在瞬间消失，化为了精纯的力量，进入光圈之中。

    大天尊境二层，当你达到这个境界之时，整个宇宙的生灵，已经被你吸收了三分之一。。

    宇宙万族的一位位天尊境强者，面色极度恐惧，因为那股庞大的吸力，正在不断吸收他们体内的力量。

    “轰。。”

    一颗颗八级生命之星直接被吸爆，无数生命都没有明白到底是怎么回事，便化为了你提升修为的力量。

    大天尊境三层，此时整个宇宙，至尊境以下的生灵全部死亡，便是那一个个天尊境的强者，此时都以低挡不住那奇怪的吸力，体内的力量正在疯狂的向外流出。

    “不能让他这么下去了，他这是要灭世啊。。”

    鬼主大喝一声，也不管其他人，直接召唤出了一杆大旗，朝着你的方向攻击而去。

    一时间，鬼气蒸腾数百万里，漫天的黑影汇聚在大旗的旗尖之上，这一击，有着天尊境巅峰一击的威力。

    所有天尊都注视着鬼主的一击，希望这一击可以打断你的突破。

    然而，终究是妄想。

    没有任何波动，当强大的攻击，在还没有接触到你之前，便被你头顶的光圈吸收，而鬼主由于距离太近，竟直接被光圈吸了进去。。

    “啊、、救我。。”

    鬼主也没有想到，在距离你进后，竟然会被光圈吸入，任凭他怎么反抗，都没有办法将身躯一动分毫。

    就这样，在众多天尊的目瞪口呆下，鬼主生生的被吸收进了光圈。。

    “啊、、、”

    随着一声凄厉的惨叫，你的境界提升到了大天尊境四层。。

    “跑。。”

    “速退。。”

    “不可力敌。。”

    。。。

    一瞬间，所有天尊齐齐超远处飞去，为了防止出现危险，所有人自发选择了分散突围。。

    然而，这所做的一切，终究都是徒劳。

    在怎么跑，跑到什么地方，还能跑出整个宇宙不成？

    “轰。、。”

    一股震荡宇宙的爆炸声传来，所有人都吃惊的望向了那处，距离鬼族星域不远处，一道身影正无比狼狈的逃窜。

    正是五行天尊，而刚刚的那个爆炸，便是他强化过的五行星，极有可能称为九级生命之星的存在。

    随着五行星的毁灭，整个宇宙的至尊境强者，也没有一个幸免，全部化为了你体内的力量，你成功的达到了大天尊境五层。

    “什么人如此猖狂，竟行这灭世之事。。。”

    一声爆喝声传来，所有天尊都以为出现了救星，将目光看去。

    “是拓跋族那个老不死的？”

    “他不是死了么？”

    “是啊，上次万族大战，鬼主与魔主合力，明明将他斩杀了啊。。”

    。。。

    一个跟人族有些相似，但是身上却有着一层鳞片，头顶独角的身影，直奔你的方向杀来。

    这一位，竟是与斗天尊一样的巅峰天尊。

    于此同时，一道阴影也在你身后出现，一把匕首，直接朝着你的咽喉划下，这一刀，既斩肉体，也斩灵魂。。

    “是影族？”

    “灭亡了五千万年的种族？”

    “莫不是一直隐藏起来了？”

    “都是巅峰天尊。。”

    “没想到咱们宇宙，还有这么多隐藏的强者。。。”

    谁也没有想到，在如今的宇宙之中，竟然还有巅峰天尊的存在，而且一出场，就是两位。

    (本章完)

