    “看，我就说吧我们家许杨不可能是那样的人。”

    “明眼人都看得出来这只是两家公司之间的炒作，实际上还不知道是什么情况呢？”

    “你没看李予春跟杨杨都同台出现好几次了，这是公司安排的？”

    “就算是公司安排的他们俩不同意也根本进行不下去。”

    “你看，自己都承认是他们公司安排的。”

    “我那是给你推测，怎么能说我自己认同呢？”

    “你自己心里已经默认了这只是他们公司营造的结果，要不然你也不会这样推测，你说是不是。”

    “…”

    果不其然在李予春宣布自己专辑主打歌是许杨创作，并且两人时长同台宣传之后，两家粉丝纷纷激动起来。

    但随之激动的不只是两家粉丝，还有两家的黑粉，或者说就是黑粉，为了黑而黑。

    在粉丝感叹两人合作出来的作品是如此优秀的时候，一群人冒出来说这些都是假的，都是两家公司的营销。

    粉丝自然不信，对方说一句他们反驳一句。但奈何天娱与海蝶根本没想着隐藏，粉丝反驳来反驳去也没成功说服对方，甚至策反了自己。

    于是乎，许杨一部分粉丝对许杨产生了信任危机，是否许杨现在的一切都是公司运营下来的？

    这件事还是天娱通过通告告诉海蝶，海蝶再转告给许杨的，对此许杨表示不愧是国内的偶像工厂。

    起初许杨并不是很在意，但天娱担心害怕影响到李予春，所以想要许杨配合他们。

    也应天娱要求，芒果台给他和李予春分别做了个专访，但来人许杨并不认识。

    “你好，我叫丁敏，好高兴作为今天的主持。”

    “你好，我是许杨。”

    介绍过后丁敏又询问许杨采访需要注意什么，对一下台本。

    许杨看了眼台本，并没有什么让人为难的问题，毕竟这是天娱搭线的，不可能后院失火。

    “好的，我这里没有什么问题，采访随时都可以开始。”许杨说道。

    丁敏听言清了清嗓子，整理仪容，对身后的摄像师点了点头，示意可以开始了。

    “请问，你跟春春是怎么样认识的呢？”

    许杨装作回忆的模样，说道：“我记得是在六月底的样子，我正在借用天娱的录音房，春春姐也正好过来录歌，然后就这么认识了。”

    “那第一次见面有些突然，后面是什么促使你们合作的呢？”

    “应该是我作为录音室新人，刚开始录歌的时候还闹出了不少笑话，也多亏了春春姐我才能这么快适应录音室的生活。”

    “之后嘛，我就麻烦春春姐给我录的歌把关，未必我可是死皮赖脸的求了她好几天的。”

    “最后出于感激，又恰好听到春春姐专辑需要一首主打歌，我就自告奋勇了。”

    丁敏又问道：“所以你是为了感激春春所以才给她写了首歌吗？”

    “是的。”许杨回答说。

    “不是，他把歌给我之后我发现歌实在是太好了，觉得这孩子太实诚了。”

    “加上看他专辑制作在录歌部分卡住了，再加上我也是新人过来的，所以就给他把把关，让他少走一些弯路。”

    当采访视频播出之后两个人截然不同的回答让不少人乐不可支，明明是两个人互相帮助，但为什么两个人都这么搞笑啊。

    “哇这两个人，如果不是音乐他们也不可能遇到啊，也就没有这次合作了！”

    “是啊，音乐果然是一个神奇的东西。”

    当然还有黑粉说他们都穿帮了，一定是在写通稿的时候内心沟通好。

    但不知道从了哪里开始，一则视频流量出来之后网上的黑子们逐渐销声匿迹。

    这是许杨与李予春互相录歌的视频，里面清晰可见的是许杨在录歌的时候李予春在设备边上超认真的把关。

    当视频证据流传出去之后一切留言也都不攻自破了。

    事后天娱也给许杨以及背后的海蝶了一个解释，只不过让人有些啼笑皆非。

    “所以说，我这波是被误伤了？”

    “是啊，听说一开始想要对付的是天娱的陈初生，他你应该不陌生吧。”

    听言许杨有些无语，网上那群黑子被天娱查出来是有预谋的，搞笑的是他们一开始的目标不是许杨，而是陈初生。

    但是雇主标注时故意模糊了名字，只说了今年快男最出名的原创选秀歌手。

    黑粉头子一想，今年最出名的原创选秀歌手，这不就是许杨嘛，再加上他也是快男出身的，所以就集火许杨。

    这就是圈内与圈外的区别了，圈内在许杨专辑爆火加上京影这层身份，他早就脱离了选秀歌手的范畴。

    但奈何外界只会相信他们看到的知道的，于是乎一个完美的误会形成了。

    事后雇主发现之后连忙给黑粉说黑错了，但这时候天娱以及许杨已经动手了。

    “放心，公司肯定不会让你吃亏，让你给他们公司的人白白挡枪，哪有这么好的事情。”杨洁冷笑道。

    许杨不做声的默认了杨洁的说法，但随即而来的疑问，是谁对陈初生出的手？

    杨洁说道：“这事其实你也经历过，那时候你还是选手，最后结果算是第一回大规模讨论你吧。”

    许杨思索一阵，忽然说到：“不会是番茄那边吧？”

    说完看杨洁点点头，还真是他们。

    看出许杨的疑惑，杨洁说道：“他们节目的选手与天娱的艺人定位严重。”

    “再加上对于他们而言陈初生这张专辑已经红的发紫，生怕是下一个你，所以才会有动作，只不过没想到遇上了这么个不靠谱的。”

    许杨听言也不得不感叹命运的奇妙，绕了一圈又回来了。

    不过他更在意自己什么时候成为了别人对比的对象了呢？

    但在杨洁列出最新的音乐收听排行榜之后，许杨好像明白了。

    进入到十月份，许杨仍然领跑榜单，后面一群追逐的。

    其中最为瞩目的还是陈初生的《有没有人告诉你》，已经冲到了总榜前十，这才是他们如此害怕的原因。

    

