    直到动手的时候，王哲才意识到，他把杨帆这个小表弟带来似乎并不是一个明智的选择。

    宗师之间的对决，带了一个累赘过来，很容易让人分心的啊！

    刚才只顾着意气风发只顾着爽了，完全没有想到，把只有武徒八级的杨帆给带到对战的现场来，其实与找死没什么区别。

    哪怕是三级精神念师，也挡不住宗师层次的战斗余波。

    所幸的是，陈光这个爱管闲事爱操心的老头儿也跟了过来，杨帆总算是有了一个可以安置的地方。

    所以，在陈光还处在懵逼不知所措的状态下，王哲便毫不犹豫地把杨帆扒拉到了他的身后。

    “照顾好我表弟！”

    临去之前，王哲向陈光传音交待，陈光甚至还没来得及反应过来，就被对面两大宗师同时散发出来的气势给逼退得倒飞了出去。

    飞出去之前，陈光习惯性地伸手将杨帆也给保护了起来。

    “这两个疯子，真的在城区里面打起来了！”

    陈光气急败坏，仅是初次的拳脚对碰，就把他这个武师巅峰给逼退了数十米外，院子里的花草，还有房顶的砖石瓦片，全都被这突如其来的劲气给掀飞。

    “你来真的？！”

    夏天来被王哲这突如其来的一击给轰退了两步，看到身后的房屋屋顶掀飞，屋内的陈设也有大半都被吹得七零八落。

    夏天来的神色大变，他刚刚才提取了来的不死血清还安放在屋内的保险柜中，如此近距离地交战，万一将里面的盛放血清的器皿给碰碎了可怎么办？

    短时间内，夏洛的身上可是再也抽不出另外三千毫升的精血了！若是让老祖知道原本属于他的不死血清就这么在夏天来的眼前被人给毁了，夏天来受到前所未有的严惩！

    不行！

    绝对不能在这里跟这个疯子交手！

    “武宗二级？呵，不过如此！”

    王哲鄙夷地看了夏天来一眼，这厮空有武宗二级的名头，但是真正的实力确是有点儿名不副实，一看就是属于那种虚不受补型的伪天才，是磕药磕上来的银样蜡枪头。

    与王哲这样，一步一个脚印，一点一点地积累起来的实力派选手相比，夏天来的武宗二级，确实含有许多水份。

    “哼！你一个才刚刚晋级的武宗初级也有资格蔑视老夫？”夏天来丝毫不怯，“这里人群聚集，施展不开手脚，有种的话，咱们到城外去做过一场，生死由命，与人无尤！”

    再弱的武宗二级那也是二级，面对王哲这样一个才不过武宗一级的小年轻，夏天来自信可以战而胜之。

    他这次过来西楚城，虽然主要并不是为了王哲，但是如果能够趁此机将将王哲弄死，夏天来也不会拒绝。

    “好！这才有一点儿一城之主该有的魄力！”

    王哲没有犹豫，直接就应承了下来，到郊外好啊，没有监控，了无人烟，动起手来也就不必再有那么多的顾忌。

    更重要的是，出了城，就远离了华南宗师的监控范围，他真要下起了杀手，华南老校长就算是想要阻止也鞭长莫及！

    王哲挑衅地昂头瞟了夏天来一眼，他相信，对面这位夏城主肯定也是做的这个打算，远离华南宗师的监视，来一场真正的生死搏杀！

    两人一拍即合，二话不说，默契地同时飞身而起，同时向西楚城的东郊飞去。

    “何苦呢，何必呢，二人都是人族的宗师，有什么事情不能坐下来好商好量地解决，干什么非要拼个你死我活呢？！”

    陈光站在原地，看着王哲与夏天来已然飞出了自己的视线之外，不由摇头顿足，感叹不已。

    人族内斗，到头来便宜的还是城外的那些妖兽，何必呢？

    杨帆偷偷地瞥了这个老好人一眼，对这老头儿的胸襟很是钦佩，但是现实往往就是这么残酷，很多时候大家明明知道什么是对什么错，可是真正需要去切实行动的时候，才会发现，对、错根本就不由自己。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，想要让所有人都和平共处，互不侵犯，古往今天又有谁能真下做到过？

    没有理会陈光在这里大发感叹，杨帆运足了龟息术，现时又往自己身上加了三层的精神屏障，让自己的气息降至最低点。

    然后，他踮起脚尖，蹑足而行，偷偷地钻进了刚刚夏天来从里面出来的房间。

    刚才王哲与夏天来之间的打斗，只是匆匆一瞬，杨帆甚至都还没来得及从陈光的身后探出头来，就被四溢的劲气给吹出了几十米外。

    所以，他只看到了王哲与夏天来离开时的情景。同时，外散的精神力，让他很敏锐地捕捉到，夏天来似乎很在意他身后的这间房屋，之所以提出要到城外去打斗，十有八九就是不想破坏房间内的某些贵重物品。

    有了这个发现之后，杨帆顿时心痒难耐，能够让夏天来都极为重视的东西，肯定非同小可，如果不趁着这个机会进去搜寻一下的话，他晚上肯定会后悔地睡不着觉。

    进屋之后，杨帆放出自己的精神力四下搜寻，很快就在一个嵌入墙壁内的大型保险柜中发现了一个一尺见方极为小巧精致的小型保险柜，小型保险柜中放置了一台袖珍恒温器，在恒温器内盛放着一支约有三百毫升不知名的试剂。

    看到这个试剂之后，杨帆的眼前一亮，隐藏得这么深，保护得如此精致，这支试剂铁定是宝贝！

    没跑！

    搞不好，还是六级以上的高阶灵药的汁液！

    杨帆有点儿兴奋，有系统在身，不管什么级别的灵药对他来说都是大补，哪怕是毒药，也有一定的机率助他增强实力。

    所以，他最喜欢这样的高阶药剂了。

    接来来的事情就简单了许多，对于一个三级精神念师来说，开箱倒柜之类的活计，简直不要太简单，精神化形，如针如钥，瞬间就把一大一小两只保险柜全部开启完成。

    然后，打开恒温器，单手将试剂取出，试剂呈淡黄色，盛放在一支特定的玻璃容器中，肉眼看去，根本就辩别不出这是什么药剂。

    但是当杨帆将自己的精神力探入玻璃容器的液体中时，瞬时就感觉一了一股十分暴戾也十分强大的气血力量在不断地冲击、沸腾，想要破壳而出。

    这些试剂中的能量，就像是有生命一样，神异非常！

    “叮！宿主通过精神探测，发现并得到300ml特殊血脉觉醒试剂——不死血清！拥有不死血脉的武者在服用或是注射之后，有百分之五十的机率可以完全觉醒不死血脉！”

    “友情提示：不死血脉拥有不死特性，拥有不死血脉的武者在意外死亡之后，只要尸体的残缺率不超过百分之五十，便可以以损耗十年寿命为代价，满血复活！”

    不死血清？

    满血复活？！

    杨帆直接就震精了！

    这个世上竟然还有如此神奇如此牛逼的血脉技能？

    虽然并不是真的可以永生不死，但是能够在真正的死亡之后，再次浴火重生，满血复活，而代价不过是十年的寿命而已，简直就跟游戏中的复活术没什么两样了有木有？

    对于一个原本已经死掉的人来说，他还会去在意缩减十年的寿命吗？

    别说是十年，只要能够继续活下去，就是二十年，三十年，换来一个重活的机会，肯定也会有数不清的人愿意去得到这样的一个机会！

    不死血脉，复活重生，简直就是挂逼一样的存在啊！

    “可惜啊，这种血脉貌似只能用来激活原本就拥有不死血脉的武者体内的不死属性，而我的体内，似乎并没有任何特殊血脉的存在！”

    杨帆遗憾摇头，不过他很快就意思到，东楚城夏家极可能就是不死血脉的携带族群，否则的话，夏天来也不会在自家的保险柜里珍藏着这么多用来激发不死血脉的不死血清。

    杨帆把不死血清拿在手中轻晃了晃，心有不甘道：“系统baby，我可以直接使用这种不死血清吗？用了的话，会不会有什么副作用？”

    杨帆在心中不停地向系统询问。

    然而，并没有什么卵用。

    关键的时候，系统又开始装起了哑巴。

    “要不，试一口？”

    杨帆终究还是有些不太甘心，没办法，不死血脉的不死属性，实在是太诱惑人了，复活啊，重生啊，谁能抵抗得了？

    就算是他拥有系统，似乎也没有可以满血复活的能力，现在眼前有了这么一个有可能会获得复活能力的机会，不试一下的话，他晚上真的会睡不着觉。

    担心直接注射会在自己的体内造成难以控制的气血冲突，所以，杨帆果断地选择了口服。

    就算不能吸收炼化，了不起就是再把它拉出来而已，心理上勉强还能够接受。

    想到就做，绝不墨迹！杨帆一咬牙，伸手拔开瓶塞，然后将玻璃瓶凑送到嘴边，哧溜一声，小小地抿了一口，不到两毫升的样子。

    然后，耳边就传来了熟悉的系统提示：

    “你服用了从九级武师夏洛血液中提炼出来的不死血清，觉醒条件未满足，血脉基因有所触动，气血强度+10，不死属性同化度（1/100）。”

    好像，有门儿啊！！

    杨帆紧盯着系统提示框中那个不死属性同化度后面（1/100）的数值显示，心跳加速，双拳紧握，眼神贼鸡儿亮！