    叶帆皱了皱眉头。

    “你是说，神殿，裁决者？”

    凯撒怔然，发出一阵惊异之声。

    “你知道？”

    叶帆心中了然，果真如之前所猜测。

    “这个文明的未来，和我的命运，只有我们自己能做主，不劳你们这些‘弃子’费心。”

    话音落下的同时，叶帆已经唤出了自己所有能召唤出来的飞剑。

    霎时间，密密麻麻的飞剑，已经数量难以估计，宛如剑之海洋！随着叶帆大手一落，闪耀出万丈光芒的灭世剑海，带着剑意与开天之力，轰然降落在凯撒和道恩之上！剑之星辰大海，将黑暗的阴间深处，照耀得宛如白昼！须弥山！简自在耗尽全力，所释放出来的青金色神力，已经快要燃烧殆尽。

    随着这股力量的削弱，阳间众神也都已经做好了准备，全神戒备。

    可是，当大家以为，阴间大军即将疯狂反扑的时候，状况却并不太一样。

    那四面八方，隐藏在黑暗中的鬼兽大军，竟然有些踌躇不前。

    “什么情况？

    怎么没攻上来？”

    “莫非是在等妖皇的力量彻底消散？”

    正当众人疑惑猜测的时候，却见一个身影，从后方走了出来！“炎帝！？”

    “姜老大！？”

    短短数日，却仿佛经历了数个世纪一般漫长，玉虚宫众人终于见到炎帝走出了衍天戒！“炎帝怎么出来了？”

    “莫非是剑神开天失败了？

    放弃了？”

    “姜老大，你的头发怎么……”众神看到，炎帝的发丝已经斑白，好似老了几十岁。

    如此景象，让众神心头一沉，感觉大事不妙。

    炎帝却是一脸无所谓，摆了摆手：“不打紧，吃些药草，自然能黑回来。”

    “叶帆兄弟呢？”

    姬轩辕则问道。

    炎帝面露一抹无奈之色，“说实话，我也不清楚……”众人面面相觑，这叫什么事？

    “不过……”炎帝看了看远方的阴间大军，嘀咕道：“看现在这样子，他应该是成功了。”

    正说着，就见到从敌军中，羌和廪带着数十条太初魔龙，朝这边飞来！“当心！太初魔龙要来了！”

    所有人严阵以待，神兽们也都面色狰狞，打算拼死一战。

    可就在这时，羌和廪竟然默默缩小了身躯，带着一众太初魔龙，摆出一副漏洞百出的姿态。

    连带一群跟在后面的凶兽，也都服服帖帖，匍匐在了地面上。

    “羌和廪，率太初魔龙族与凶兽各族，甘愿为所做之事受罚，还请放我族一条活路。”

    高傲的太初魔龙们，纷纷低下了头颅。

    阳间一边的众神见状，不禁都露出惊愕之色。

    这是什么情况？

    ！“羌！廪！你们在做什么！？

    他们已经没机会了！你们疯了吗！？”

    荻很是不解，当即大怒。

    太初魔龙们，则是压根没有理会荻。

    泷眼神变幻不定，隐隐透出一抹不敢相信。

    炎帝见状，不由哈哈大笑：“看来，叶兄弟果真是成了！”

    众神闻听，绝望的目光中，一个个都开始焕发出神采。

    就在此时，那血之巨人兰姆，带着无数的信徒，开始后撤。

    黑液贾格尔，则是停止了黑液的倾泻，匆匆开始逃离。

    所有的阴间大军，竟然兵败如山倒，开始疯狂逃散！“撤军了！阴间撤军了！？”

    “阳间真得救了！？

    剑神开天了！？”

    “一定是这样，不然旧神何必逃跑！？

    本已经做好了战死的准备，却突然发现，拨开云雾，重见光明，这份喜悦，也鼓舞了所有人的士气！能活着，谁想死啊！？

    风清澜和萧馨儿等女，一个个满眼含泪，四处张望着，只想知道叶帆身在何处。

    却在此时，一声狂怒的龙啸传来！只见一条黑龙化作霹雳雷火，刹那间降临到须弥山上！这个时间点，正是简自在的神力消散的一刻！黑龙，正是忍无可忍的荻！它看到这个景象，大概也猜到了，旧神要败了。

    但是，事到如今，它已经没有退路！“阳间不死，你们也得死！！”

    “我要让那姓叶的，永远痛苦！！”

    气急败坏之下，荻的攻击目标，赫然是众女！接近八劫的恐怖力量，在场的神龙族也根本无龙可挡。

    加上荻是孤注一掷，拼尽全力，一个黑龙摆尾，宛如黑色的天柱倒下，带着烈焰奔雷！穿越空间的一个突然袭击，让众女避无可避，根本来不及躲闪！“轰隆！！——”山体崩碎爆裂，众神慌忙躲闪，女人们则被全都压在了那龙尾之下！！荻目露一抹狂喜，它就是要让叶帆，尝尝失去挚爱的痛苦！将一群花容月色的女子，碾压成肉泥，魂飞魄散，这是何等美妙的报复？

    可是，刚没高兴片刻，荻就愣住了！只见它那万钧龙尾，竟然被一股力量，硬生生给顶了起来！？

    虽然有些勉强，但确确实实，是被顶了上来了！“蚩……尤！！”

    荻发出一声歇斯底里的龙吼！浑身血粼粼的蚩尤，宛如天神下凡，在刚刚那电光石火间，预判了荻的攻击目标！它咬牙切齿，运用一身钢铁肌肉，竟然抗住了荻的这一龙尾重击！？

    女人们惊魂不定，一阵后怕。

    若非蚩尤，她们真就要香消玉殒了！“老姜头，配合地不错！”

    蚩尤咧嘴。

    众神这才发现，蚩尤身后，炎帝正为他不断进行恢复和强化。

    正是靠着这样的瞬间配合，蚩尤才能发挥出超常力量，多了一重解体！“看来……去阴间那阵子，没白去”，炎帝笑道。

    若不是有过那段时间的磨合，还真不一定能反应过来。

    谁能想到，这荻竟然如此不要脸，对这些女人下死手？

    “嗡！——”正在此时，一抹金色的剑刃，薄如蝉翼，却锋锐无匹地抹过了荻的龙尾……“嗷！——”荻发出一声凄厉惨叫，那一大截龙尾，竟然被硬生生斩断了！？

    姬轩辕浑身燃烧着炽烈金辉，手执轩辕剑，凛凛然如战神附体。

    “孽龙，不满八劫，未能不死不灭，也配在寡人面前逞凶？”

    荻和泷顿时色变，它们才意识到，如果不能龙魂不灭，肉身在无上剑意面前，其实并没什么优势！无双虽然不在，无上却依然可以杀它们！ 

