    黎倩倩也是无法平静，因为那传说中的魂谭，她们不仅真真实实的看到了，最主要的，还是在这里竟然存在这么多。

    早就知道化龙盛会不凡，可是却拥有这样的东西，怎能让人不吃惊！

    “简直太恐怖了，萧辰魂谭的神魂力量确实可以直接吸收，里面的神魂力量都是最为纯净的，没有丝毫杂质，据说是上古甚至更远的年代，使用十分珍贵的材料，还有诸多大能一起动手，最主要的，还需要神魂本源之力，这种东西更是稀有中的稀有了，才可能制造出这样纯净的魂源，而这个魂谭可以储存这样的魂源，也是极其珍贵的东西。”

    萧辰明显对这个东西不是很了解，唐梦盈也是很详细的解释道。

    这让萧辰有些感到不可思议，尤其是他知道龙城是如何出现的，是一群自称是他的师兄师姐们，路过这里落脚时建造的。

    而就是这样的一个地方，竟然存在让世人如此眼红的东西，简直有些让人无法相信。

    看向上方，那宛如繁星的光点，让人感觉有些不真实。

    “对萧辰，快吸收了吧，这一考验明显是谁打开了光芒，谁就可以吸收魂谭之中的神魂力量了。”

    黎倩倩也是催促道。

    “好，大家也事不宜迟，如今我们速度最快，得到的好处也会越多。”萧辰点头。

    同时让其他人也赶紧行动，并且提醒他们这光芒的力量。

    也好让她们可以找到最为何时的魂谭。

    没有了光芒的魂谭，萧辰的神魂力量毫不费力的进入其中，很快一股清流流入萧辰的神魂之中，一种让人浑身舒畅的力量，在他神魂里扩散。

    一瞬间，萧辰可以感觉到自己神魂力量的提升，那种升华的感觉。

    “果然奇妙，怪不得唐梦盈这么惊讶！”

    没有用太长时间，因为魂谭之中的神魂之力十分的纯粹，甚至都不用主动去吸收，就可以将其融入到自己的神魂力量里。

    “这里可真的是一处宝藏呀！”

    看着漫天繁星，要是一个光点代表一个魂谭的话，那这里完全就是一个宝藏呀。

    “大家可以先尽可能多的去打开这光芒，不急着吸收。”

    萧辰提议。

    这里应该就是第三场考验的最终之地的，而他们速度最快来到了这里，明显是占据这优势，而只要是显露出来的魂谭，谁打开的光芒，就是属于谁的。

    无论是萧辰的师兄，还是唐梦盈黎倩倩两女，都是同意这个办法。

    这么多魂谭，想要全部占为己有不现实，只能是凭借他们自身的优势，多去争取。

    “哎，师兄师姐们呀，这样的好东西，留给我多好。”

    萧辰心中叹息，要是在第二场考验之中，遇到的那些青年才俊真的是自己的师兄师姐，而且这里还是他们留下来的地方的话，这些东西不如交给他来保管。

    倒不是萧辰小气，只是一些想要自己性命的人，萧辰可不希望他们可以得到这里的机缘。

    也不知道是因为萧辰突然有了这个想法的原因，还是因为别的，突然之间，这里所存在的所有光点，萧辰竟然可以感知到。

    这一点就很恐怖了，让萧辰的心脏都不禁快速的跳动起来。

    在想着不会真的一想成真了吧，幸福未免来的有些太突然了吧。

    既然有了感应，那萧辰自然是想要试一试了，正好看到不远处，自己的五师兄正在对付一个光点的光芒，让萧辰心中一动，想要拿自己师兄实验一下。

    在脑海之中，众多光点发生变化的，萧辰都可以感知道，很快萧辰就锁定了自己五师兄的那个光点。

    心念一动，本来已经要逐渐崩溃的光芒，突然之间变得稳定了起来，并且力量还增强了不少。

    “咦！这是怎么回事？”

    余浩苍有些纳闷，自己选择的这个光点并不是很强的。

    虽然他费了一些功夫，但是眼看光点的力量已经逐渐耗尽，可是为何突然之间又变多了起来。

    只是这里是化龙盛会，余浩苍也没有怀疑什么，只能继续去消耗光点的力量。

    可是当再一次快要成功的时候，光点的力量又突然之间恢复。

    “这玩我呢！”

    余浩苍有些气急败坏，看向其他人，都已经解开几个魂谭了，而他却在这个魂谭上面浪费了太久的时间。

    目光闪烁，现在的余浩苍心里有些犹豫，这个光点这么的难缠，想来魂谭可能也是一个品质不错的。

    可是现在时间又这么宝贵，要是自己没有拿下这个光点，就又有一些得不偿失了。

    心情有些烦躁的余浩苍，并没有注意到萧辰那似笑非笑的表情。

    要说之前只是有些一些想法，但是现在萧辰可以确定了，他时真的可以控制这里的魂谭。

    只要他不想，不管是谁，都无法得到魂谭中的力量，如果这样的话，那就好办了。

    这个事情，萧辰也知道十分重要，不能轻易的说出去，要是有人得知萧辰可以掌控龙城的话，绝对会震惊整个清抚天，到时候说不定那些古老道统的圣人都会坐不住。

    毕竟要是可以将他掌控的话，说定就掌控了这龙城。

    而这里的机缘，想要创造一个顶级道统不要太轻松了，所以谁掌控了，或许可以更上一层楼，成为整个乾玄神界最强的势力之一！

    那地位可就不能同日而语了，这足以让现在所有的势力疯狂。

    “师兄，你继续吧，之前是我做了一些手脚。”

    萧辰对余浩苍传音说道，时间虽然宝贵，但是只要他可以控制这里的光点，不想让别人得到，别人就无法得到。

    这样的话，时间对于他们来说，自然就不那么的重要了。

    而自己的师兄现在这么纠结，萧辰也不好一直逗他了，毕竟事情也不能做的太明显了，不能让别人看出什么端倪。

    萧辰对自己师兄传音说这个事情，明显让对方一愣！

    “师弟，你说什么？”

    余浩苍明显有些反应不过来。

