
　　“有吃的就跟别人跑，真是一个小白眼狼。”

　　看到虹鼯被岑缨一粒粒松子喂着，明摆着有些乐不思蜀，谢云书瞧了一眼也没在意，继续跟北洛聊巫炤的事：“我们在鄢陵和巫炤碰过面之后，你们可得当心一点。接下来，他必然会加强梦域内的攻势。”

　　“巫炤？果然是他。前几日我们和岑缨进过一个地下墓穴，墓的主人就是巫炤。那么，既然连鄢陵都见到了半魂莲，那他又在阳平构建梦域意欲何为？”

　　“构建人魔通道，引魔族入人间，爆发两族大战。”

　　把了解到的事直接告诉北洛，省得他再做无用功，谢云书接着补充说明：“对了，天鹿城的大阵，我已经修整好了，你不必太在意。”

　　“既然如此……那还要我来人间做什么？”

　　谢云书被北洛整尬住了：“你来人间主要目的原来是修大阵啊？”

　　“……”

　　北洛轻咳一声，这话就不多提了。自从碰到了岑缨以后，北洛做的事基本上就围绕着梦境打转，不是在解救梦域中的人，便是时不时除除魔，走在对付巫炤的路上。

　　最起码就谢云书所知的，直到这一代剧情故事结束，北洛也只带岑缨去观察了一下乾坤阵枢，外力加固什么的是统统没有。至于天鹿城大阵最后有没有修好，那可真的只有天才知道了。而谢云书又不是不懂阵法，帮天鹿城加固一下大阵，那也没什么大不了。

　　毕竟，当今阵法之道式微，原理需要好些年才能研究透彻。而岑缨成年之后直接出海巡游，回到神州就嫁人生子四处游历，八成也没时间去搞懂这天鹿城大阵的运作方式。

　　而一听到谢云书修好了阵法，岑缨立刻两眼放光放下了虹鼯，一蹦一跳地走了过来说：“请问，您懂得我家祖上传下的阵法吗？”

　　“还好。虽然黄帝的是《归藏易》。但我师门精修伏羲先天八卦，总归原理相通。”

　　谢云书随便说道：“你想学的话，可以送你几本阵法基础钻研，对你应该很有助益。”

　　“真的？”

　　岑缨先是喜出望外，而后又有些犹豫地说：“可是，无功不受禄。大家江湖偶遇，这样是不是不太好啊？”

　　“没什么不好的。当今天地异变，浊气日益大盛，清气稀薄。修行已是不易，很少有人再兼修阵法。”

　　从泠泉书院旁贩卖字画的地方，随便买了几本空白书册，谢云书直接用仙灵在上面书写出部分阵法基础修行之道，然后交给了岑缨：“难得你感兴趣，既然喜欢的话，那就送你。真想帮我什么忙，不如请你家长辈帮我大宗采购一些商品，方便我带回家。”天籁小说网

　　“谢谢！”

　　对于谢云书这一手神乎其神的手段，岑缨已经打心底心服口服，把几本书卷珍惜不已的收到小包里，却又有些奇怪地问道：“你这么厉害，还需要买寻常百姓日常用到的东西吗？”

　　“我买它们不是为我自己，而是要让大家都受益。虽然只是一些小道，但能省我不少时间。”

　　岑缨稀奇地说：“但我看那些修仙门派，比如星宫尘仪社的那位凌星见道长，在帮我们除魔的时候，有用过许多世俗见不到的新奇物件呢？”

　　“制作成本和普及难度不一样。修仙人士能做到的事，百姓哪里能轻松达成？何况，现在的修仙界比起千年前，可要退步多了。”

　　一千年前的常世修仙界，最起码有十来位一劫、二劫地仙，甚至还有位列仙籍的仙人，阵法神通浩如繁星。就是敢来一两个天魔，那头都要被锤爆的。

　　换作现下，星工辰仪社的凌星见，能够串联太和宫、太华山等门派同道一齐除魔，却找不到真正精通阵法的人帮北洛的忙。当初太华山有四五位地仙，现在却连个能深研阵法的人都没有，可想而知已经没落到了什么程度。

　　“修仙人士也会如此在意世俗吗？”

　　岑缨迷惑道：“虽然在妖魔入侵的时候，那些道长都会出面。可很少见到像您一样的人呢？”

　　“他不是人，他是仙。仙人嘛，总有些耐不住寂寞的。”

　　北洛突然插话拆台。谢云书却不接受：“仙人仙人，到底还是人。梦璃你说是吧？”

　　柳梦璃颔首附和：“嗯，至少在我们一族看来，仙人依然是人。”

　　“仙人？一族？”

　　岑缨问道：“那，这位漂亮姐姐也……和北洛、云无月一样吗？”

　　“我是梦貘。”

　　“貘？”

　　突然瞧着岑缨又露出渴望的目光，北洛连忙神手一弹岑缨脑门：“小孩子家家，别总想着去看妖怪原型！”

　　谢云书也跟着强调了一下：“梦璃一直是人型，你是见不到梦貘的样子了。”

　　“可是——”

　　真的很想看嘛！

　　岑缨不好意思地垂着脑袋，突地灵机一动地问道：“神话传说之中，梦貘以梦为食，那岂不是阳平的大家有救了？”

　　谢云书点头同意：“梦璃的确能帮上不少忙。但，有云无月在，摆平梦境不也应该很简单吗？”

　　云无月摇了摇头：“不，除了魇族天生的法术，我并不精通其他术法。梦境之事，终须从域主源头解决。”

　　岑缨说：“之前我们进乌金燕的乌衣国，云无月把我们变得比燕子还小，差点被一群妖怪小燕子欺负了呢。”

　　“咳！”

　　虽然云无月并不在意，但听到这种让她难堪的黑历史，北洛当即重重咳了一声，故意岔开话题：“我们去乌衣国，是因为阳平有一位叫余梦之的姑娘昏迷不醒。她是与一只叫越三郎的乌金燕成婚……”

　　“还是我自己来解释吧。”

　　蓦地，站在墙角旁听到现在的一只乌金燕，猛然间变成了一个穿着简朴的挺拔汉子落地：“三年前是我与她两情相悦，执着于向余梦之求亲。虽然她一再推辞，后来却终于被我打动。我原本以为能与她长相厮守，谁知在结亲当晚，被她一刀刺入心脏，险些丧命。”

　　“啊？”

　　这种事，柳梦璃怎么听着这么似曾相识呢。只是上次看似情深义重，最后翻脸的是欧阳明珠和厉江流，这次换成了乌金燕越三郎和余梦之……内情绝不单纯！

　　柳梦璃朝着谢云书瞧去：“云书？”

　　“毫无疑问，看似相爱的新婚燕尔突然翻脸，这里面一定有不为人知的内幕。有其他的妖物鬼祟装神弄鬼嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 护老婆你是在行的免费阅读。https://xs.23sk.com 