    随着大军前进，就像是罗斯季斯拉夫那次，周边森林的痕迹越来越少，罗斯人的聚居地也渐渐消失，而辽阔的原野景象越来越多，渐渐的他们看到最多的景象不过是点缀在荒原上的枯树林。

    不时还可以看到一些土堤工事的残骸，上次罗斯季斯拉夫没注意到这些，一问才知道这是昔日草原霸主可萨汗国留下的堡垒残骸，是为了对罗斯征税而建，不过如今汗国已灭亡百年之数，这些工事也随之荒废，变为浪漫的废墟，只是没有诗人来到罢了。

    战争的痕迹也越来越多，一些是被牧民破坏的聚落废墟，而另一些是先前前进的西南罗斯军队留下的，最开始那是一些空无一物的袋子和深深的车辙，然后就是腐烂严重、甚至可以看到白骨的战马尸体。

    他们甚至还找到一些战斗的痕迹，那是破碎的盾牌和折断的箭矢，路边的一些树上还挂着牧人的尸体，还有一些草草掩埋尸体的痕迹。

    看起来两位叔叔的军队没少遭遇游牧者的骚扰，不过他们都驱赶了敌人，获得了胜利。

    这些胜利的痕迹无疑大大激励军心，在他们看来这是胜利越来越近的标志，带着这样的心情，士兵脚下也轻快了不少，行军似乎也没那么累了。

    就连晚上扎营的时候，王子走在营中都随处可见讨论胜利的兵士，就好像那已经唾手可得一般。教会的护卫军倒是波云不惊，只是专注于任务和整理装备，可惜他们这样的太少了。

    罗斯王子同时注意到，大公的眉头皱得越来越厉害，和游牧民有着丰富战斗经验的大公感觉越来越不好，诱敌深入是牧人惯用的伎俩，大公很确定他们现在遭遇的就是这个，但是援助佩城是必须的。

    和罗斯季斯拉夫交谈时大公表达了他的苦恼，若是游牧者像是以往那般直冲基辅他根本不怕，那是罗斯人的主场，但现在他们在恭候罗斯人到来，罗斯人还必须来，这就很让人烦恼。

    王子对此也是无言以对，他又能说什么呢？大公做得准备非常充足，大量马车被带到军中，还有许多箭矢，都是为了组建车阵的准备，车阵是以步兵为主体的罗斯军队对抗游牧骑兵的最有效办法。

    大公现在最担忧的是他那两个先行出发的叔叔，这两人率领着西南罗斯的军队横冲直撞，大公相信游牧者只需要稍加引诱，就可以让他们落入陷阱。

    而大公的担忧很快就应验，随着罗斯军队继续前进，面前的景象也随之一变。

    罗斯人的坟墓越来越多，被杀的游牧者越来越少，甚至到后面直接看到抛尸荒野的尸骨，尸体已经严重腐烂，但冲那树皮靴和身上衣甲，可以看出这是罗斯人。

    这让大军的情绪一变，不安就像是巨浪般一波接着一波侵袭而来，因为这似乎暗示了走在他们前面的军队遭遇什么，也预示他们接下来将会遭遇什么。

    而大公也更加焦急，他焦急的并不是战事的失利，而是都这样了他的那两个混蛋儿子居然这样都不停下军队等着他！还在那里前进呢，草原吞噬最多的就是他们这样的傻子。

    这一天，正策马前行的罗斯季斯拉夫听到军队的前方传来一阵嘀咕以及亲兵的责骂，他抬头看去，看到道路边一颗枯死的树上吊死着三个罗斯人，乌鸦在树上环绕，不时从死者身上撕下血肉。

    王子策马来到树边，这时围着的步兵正被亲兵驱赶，只有几个人还站在树下。

    这些死者的胸口上都挂着牌子，上面字迹潦草的写着“叛徒”“逃兵”，看那字迹写下它的人心情很糟糕。

    “是伊戈尔的字，看来前方战况不利，这一路走来看来他们没少被游牧者袭扰。”

    听到简洁的话语，罗斯季斯拉夫这才注意到原来他的两个叔叔都在这树下观察，而发话的则是他的二叔斯维亚托斯拉夫，二叔戴着一顶有着些许草原风格浮雕的头盔，让他多了些异域风情。

    “希望他们两别出什么事情，自从弗拉基米尔死后，父亲其实是不想看到任何一个兄弟再出事的……唉，我们也不能做什么，只能期盼上帝保佑，希望不要是最坏的结果吧，不然父亲真的会受不了。”

    智者当前最大的儿子，罗斯王子的大叔伊贾斯拉夫划了个十字，他没有戴头盔，满面都是愁苦，像极了一个为了维持家庭的中年人。

    其实大叔也的确很苦，父亲死后他作为最大的儿子，不得不肩负起维持家庭的重任，学习起长子应尽的义务。

    在基辅的时候大叔没少把兄弟子侄集结起来，开开宴会，增进增进感情，还要帮大公处理政务，每天都忙得不可开交。

    “这不是我们的大侄子吗？你怎么过来了。”

    这时大叔注意到了罗斯季斯拉夫过来，热情的给罗斯王子打着招呼，而二叔听到声音也看了过来。

    “我只是听到这里有些吵闹。”罗斯季斯拉夫稍微顿了一下，诸位叔叔这是发现什么了？”

    “哦，这个啊，你的伊戈尔叔叔留下的字迹，看来他的麻烦不小。”

    大叔举起马鞭对着那尸体一指。

    “伊戈尔的性格我是知道的，能够让他气急败坏到这样，看来他遇到问题很大。我只能说愿上帝保佑。”

    “是吗？愿上帝保佑他们。”

    罗斯季斯拉夫不知道如何应对，毕竟他对他两个从未谋面的叔叔又没有什么感情，但这种话直接说出来要出事的，于是只好干巴巴的说了句场面话。

    “我们也别在这里耽搁太久了，把尸体取下来，别让父亲看见，先能瞒就瞒吧。”

    大叔一拍脑袋，下令把这三具尸体取下来，罗斯王子自然下意识的赞同，亲兵则在他的命令下立即开始动手。

    不过王子注意到二叔虽然没有反对，但却不着痕迹的摇了摇头，看来这位叔叔想得和他一样，这一路上的痕迹都那么明显了，可能瞒过祖父吗？

    ————————

