    第10章 天地一剑

    “这小子不简单，我必须在拖延一段时间，让新身体进阶成金刚尸。”

    看着气势凌厉，一步步走来的王腾，老道停下笑声，神情凝重的盯着他片刻，突然伸出右手朝虚空一抓，一把黝黑的铁弓破土而出，缓缓落在手中。

    只见老道拉动弓弦，一支煞气凝成的箭矢瞬间浮现。

    瞄准王腾的头颅，“嗖”的一声，煞气箭破空而出，眨眼间就临近身前。

    面对袭来的箭，王腾眼皮都不眨一下，手中剑意挽出一个剑花，直接将煞气箭打飞。

    这箭笔直落在一颗树上，瞬间被煞气侵染，变得枝叶枯黄，落叶纷飞。

    王腾神情淡定的瞥了一眼，那瞬间枯黄的树，心里是一阵后怕：“麻蛋！这箭真邪性，还是小心点为好。”

    见王腾随手挑飞箭，老道是惊疑不定，心道：“果然不简单！必须将他击杀，迟则生变。”

    下了杀心，老道也不迟疑，再次拉开弓弦，一次连射九支煞气箭。

    不远处的阿星见此，立马放下怀中林九，手持玲珑宝镜，数步冲到王腾身前，举起宝镜抵挡来袭的九支箭矢。

    “砰砰砰...”

    一连九声闷响，九箭击在宝镜之上，皆被一抹金光抵消。

    看到这一幕，老道眼中露出一丝贪婪，“这镜子倒是个好东西！等我将你们击杀，通通都是我的。”

    想到此，老道往弓上喷出一团黑雾，瞬间无数冒着蓝色赤炎的火瓢虫，在弓弦上化成一支支火焰箭矢，足有上百之数。

    望着那密密麻麻的箭矢，阿星的头皮都有些发麻，苦笑转身看向王腾：“师弟，我法力不多了，恐怕...”

    闻言，王腾已然明了，对阿星摆手一笑：“没事，师兄去照顾师父，这里交给我！”说罢，神情一凛，迈步绕过阿星，随即将手中剑意抛向高空，轻喝一声：“万剑起！”

    “翁！”

    王权剑意在半空一震，瞬间分化出成千上万道的金色剑气，在夜空下凝成一道璀璨夺目的金色剑桥，横跨在天地之间，照耀四面八方。

    就连天上血月，在金光照应下，渐渐变了颜色。

    “不！！”

    血月渐消，铁甲尸上金色也在慢慢褪去，察觉到这一切的老道，不甘心的怒吼一声，阴狠毒辣的眼神盯着神情淡然的王腾，咆哮道：“小杂种！给我死！”

    手中弓弦一松，数百道蓝色赤焰箭，如一道道幽蓝闪电，急速射向王腾。

    “万剑归一！”

    面对袭来箭雨，王腾神情依旧淡然，扬手对着虚空一招，那高空之上的万道剑气，快速汇集成一把百丈巨剑！

    看到这惊天一幕，阿星惊的是目瞪口呆，就连老道也是瞠目结舌。

    此时，王腾在两人眼中，宛如那至高无上的天神，手持煌煌天威，诛杀世间一切妖邪。

    “这...这就是我的天谴？不可能！这绝不可能！他一定是在虚张声势，对！就是虚张声势！”

    望着百丈巨剑，老道道心不稳，差点就崩塌了，不过他对长生的执念很重，瞬间又稳住了道心。

    再次拉开弓弦，老道将全部的力量，凝成一支黑白两色的箭矢，对着王腾的眉心射了出去。

    一时间，百道火箭夹杂着一支黑白箭，瞬间临近王腾身前半尺。

    “天地一剑！”

    危机到来，王腾依旧面不改色，伸手往下一压，百丈巨剑顺势劈斩而下。

    那袭来的箭雨，在剑气纵横下，显得脆弱不堪，纷纷化成虚无。

    “不！！”

    看着头顶坠下的百丈巨剑，老道不甘的嘶吼一声，然而这一声淹没在巨剑之下。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，巨剑将青牛山一分两半，随即消散的无影无踪。

    而铁甲尸也在剑下化成了一把飞灰，没留下一丝一毫的痕迹，就好像从没存在过一般，唯独天上一轮明月，目睹今日的一切。

    剑消失了，王腾的头发瞬间变得银白，没有一丝的黑色。

    这就是使用剑意的后果，不过他并不担心，因为他听到了系统那美妙的提示声。

    “叮，宿主击杀变异铁甲尸，获得三千功德点。”

    “呼~还不错！”

    王腾长呼一口气，强忍住身体的困乏，从空间内拿出两颗仙豆，将一颗丢进嘴里咽下，瞬间困乏一扫而空，整个人再次精神奕奕。

    “师弟，你没事吧？”

    这时，阿星从一颗树后跑来，关心问道。

    王腾笑着摇摇头。

    “师弟你好厉害啊！刚才那巨剑是什么法术？是不是师父教的...”

    见王腾没事，阿星眼神变得崇拜，不断夸赞王腾先前的勇猛。

    王腾被夸得脸红，不好意思的摆摆手：“这些就不要说了，咱们去看看师父。”

    “嗯。”

    阿星点头，随即二人来到林九身前。

    王腾趁阿星不注意，将最后一颗仙豆，塞入林九口中。

    没一会，林九清醒过来，询问王腾和阿星，自己被祖师附身后的事情。

    三人聊了一会，林九也就明白了。

    林九赞许的目光落在王腾身上，伸手拍了拍他的肩膀道：“阿腾做的好！”说着，看向阿星点头道：“阿星也做的不错！”

    二人被夸，呵呵一笑，伸手将林九从地上搀扶起来。

    林九扫视四周一眼，发现地上一片狼藉，全是战斗时留下的痕迹。

    突然，林九的目光被一道深深的沟壑吸引。

    正是这一道沟壑，彻底改变了这魔牛煞地，日后这牛家村不会再被僵尸所扰，也算圆满完成牛村长的所托，该去要钱了。

    想到钱，林九嘴角扬起一抹笑意，幻想着牛村长能给多少大洋？

    就在这时，东边亮起一抹鱼肚白，一轮旭日缓缓升起，与即将西坠的明月遥相呼应，形成日月同辉之美景，好似在答谢林九三人，庇护了这一方的安宁。

    “天亮了，我们该回去了。”

    望了一眼日出，林九背着双手，领着王腾二人朝着山下而去。

    等他们离开不久，在那破碎的大石下，缓缓钻出一只尸虫。

    这尸虫望着林九等人离去的方向，发出一声冷哼。

    “哼！今日之仇，我尸道人记下了！”

    ...

    此时，林九三人再次走到密林，突然听到有人呼救的声音，这声音很微弱，好像是从地里传出的。

    三人寻着声音，朝着密林北方而去。

    走了约莫十分钟，三人来到一个土丘前，看到土丘后有一个大坑，其内躺着一个浑身是血，奄奄一息的五旬老者。

    在老者身旁，有一把造型古怪的铲子。

    看到铲子，林九一眼认出这老者的身份，乃是一个盗墓贼。

    这古怪的铲子就是传闻的洛阳铲。

    “救救我~”

    老者看到林九三人，那浑浊双眼露出希望，不断发出求救声。

    见老者是个盗墓贼，林九并不想理会，可那一声声求救声，最终让林九心软，伸手将老者从坑里拉出，随后让阿星背着继续朝山下走。

    约莫一个时辰，林九等人下了山，来到牛村长家中。

    “林师傅，请用茶。”

    牛村长将一杯热茶递到林九身前。

    “谢谢村长。”

    林九点头谢过，端起茶水也不怕烫直接喝下。

    见此，牛村长赶忙续杯。

    林九再次喝了一杯，长吁一口气道：“村长，村里的事情我已彻底解决，你日后可以放心了。”

    听到自己想听到的话，牛村长心里松了一口气，从袖里摸出两条小黄鱼，笑呵呵的放在林九面前道：“林师傅，真是麻烦你了，小小意思不成敬意，还望收下。”

    “这...这我就却之不恭了。”

    看到小黄鱼，林九眼中一闪精芒，笑呵呵的客气一下，将金条揣入了兜里。

    接着跟牛村长说了一下后山风水异变的事情，听得牛村长是一愣一愣的，直呼：“林师傅道法高深！”

    林九被夸有些不好意思，这次事件他没出什么力，都是自己徒弟和祖师爷的功劳。

    跟牛村长客道两句，林九便领着徒弟离开了牛家村。

    “恩人且慢！”

    刚到牛家村口，就听到身后有人高喊。

    林九转身看去，见是自己刚才所救的盗墓老者，脸上有些疑惑，心道：“他来干什么？”

    林九救下老者，就把老者丢给了牛村长，让村长好好照顾他。

    没想到，这人居然追来了。

    老者跑到林九身前，躬身一礼道：“谢谢恩人救命之恩，还请恩人留下名讳，我陈子明日后一定报答。”

    陈子明？莫非此人是卸林魁首陈子明？

    听到老者名字，林九心里感到惊讶，仔细打量一下老者相貌和身材，确实跟传闻中的卸林魁首相似。

    这老者名叫陈子明，乃是现任卸林魁首，膝下有一子，名叫陈玉楼。

    他为什么会来青牛山？

    一切都是因为那个老道！

    前些日子，陈子明在家中修养，突然收到一份匿名信。

    信上写着一行字：你儿子在我手中，想要他活命必须听我的。

    这信自然是老道写的，他的目的就是利用陈子明的盗墓本事，帮他挖开青牛山的古墓。

    陈子明得知儿子被绑了，那是心急如焚，别说听你的，就算是一命换一命，他都愿意。

    就这样，陈子明被老道挟持来到了青牛山，利用自己的本事挖开了古墓。

    老道得愿以偿，将陈玉楼放了，独留陈子明在墓中，以防万一。

    这陈子明也是个人精，趁着老道不在古墓，靠着一把洛阳铲，从古墓逃出后重伤流血，正好遇到了林九三人。

    这就是事情的来龙去脉！

    ...

    “不必了，你我道不同，不相为谋，就此别过。”

    林九对着陈子明一抱拳，转身领着徒弟快步离开。

    “唉~”

    望着林九三人远去的背影，陈子明重重叹了一口气。

    (本章完)

