    柴兴全第一次与机器人战斗，看着眼前的机器人，仔细的观察其展露的破绽，但是强攻一号的数据库当中，被叶西输入了种类繁多的拳谱，柴兴全一时之间看不出任何的破绽来。

    双方都在各自打量，围观的群众看着的却是在台上呆滞的二人，纷纷起哄。

    “上啊柴兴全，里面都没人你怕什么？”

    “快干他！”

    “叶西加油，叶西加油!”

    “柴兴全必胜。”

    听着周围嘈杂的声音，柴兴全眯着眼睛，脚步重踏地面，朝着强攻一代攻去，迅猛的速度，凌厉的拳头，直攻强攻一代的胸口处。

    虽然尚且不知道强攻一代的弱点在哪，但刚才从它的胸口处蔓延而出的，黑色能量，是个人都能看到。

    拳头迅速落下，一股巨大的力量，从他的手臂中爆发了出来，而强攻一代并没有躲闪，身上符文一闪而逝，猛烈的拳头轰击在他的胸口上，原本转化为实体的黑色能量，起了阵阵波澜。

    一击得手，柴兴全心中暗喜，随后他的的拳头，如同炮弹般，向着强攻一代的胸口打去，而强攻一代机械眼闪烁，见状，不慌不忙的，脚下推进器启动，朝身后漂移三步，躲开了柴兴全的连环攻击。

    猛烈的拳势落在空气之上，柴兴全只觉得自己的肌肉像撕裂般疼痛。

    可还没等他缓过来，强攻一代抓住此时柴兴全的破绽，一记重拳，对着他裂空轰至！

    柴兴全双手交叉，用自己的小臂抵挡着强攻一代的进攻，身上武者的血气涌动，眨眼间，他的小臂之上犹如裹上了一层血红色的透明盔甲一般。

    “砰！”

    “重力束缚。”

    强攻一代的机械身躯之上，能量在他的身体内部流动，随后，它的钢铁拳头狠狠的砸在了柴兴全的双臂之上，两者间的碰撞，如铁石交击，发出了清脆声响。

    柴兴全只觉得自己的身体变得异常沉重，双臂像是有十个二百斤的大汉挂在上面一样，强忍着结下了这次攻击。

    强攻一代踏步向后移开，摆出了拳法架势，仔细看它的拳头，虽有细微裂痕，但内里却是毫发无伤。

    而反观柴兴全，在强攻一代移开位置后，虽也重新摆开架势，但剧烈颤抖的双臂，表现了他此时的痛苦。

    “再来！”柴兴全深呼吸了一口，血气涌动，手上缠绕的绷带，被血气浸染，变成了鲜红的血色，底下包裹的手中，泛着的金属颜色更深了几分，仔细看去，更有一丝如刀般的凌厉！

    二者再次碰撞在一起，柴兴全的拳头轰击强攻一代的胸口，但这一次，强攻一代体内的智能系统，早已分析出了他的攻击路线。

    它的左拳直接握住了柴兴全攻来的右拳，在柴兴全惊愕的眼神中，机械眼的红色深了几分。

    “机械增幅！”

    随后强攻一代的的右臂举起落下，极其迅猛，如电般迅捷的速度。

    右臂轰砸在他的身上，顿时，柴兴全扛不住这般的疼痛叫喊出声，在场的众人也是面色不忍的看着。

    柴兴全没有坐以待毙，右腿踢向强攻一代的腰间，巨大的力量让强攻一代松开了握紧的手臂，朝着后方连连倒退。

    而柴兴全也是向后撤去，右手扶着自己已经骨裂的左臂，口中吸着凉气，缓解疼痛。

    强攻一代歪着脑袋，脚步重踏，脚底的轻盈符文亮起，满是铁制零件的机械体，在此时如同羽毛般轻盈。

    “活塞集火！”

    其挥出的拳头，机械的活塞，在双臂之上体现，犹如夯土的机械一般，手上的钢铁拳头都挥去了残影。

    柴兴全自知比拼速度完全无法躲过强攻一号的攻击，便将所有的血气凝聚在左臂之上，一个庞大的血气护盾出现，借助着强攻一代拳头上的力道，向后飞了出去，直直的撞在擂台的边缘。

    擂台边缘的缓冲材料，被他的身体撞击出了一个凹陷下去的孔洞，柴兴全再无力支撑自己的身体，整个人从凹陷当中，缓缓的向下滑落。

    “这机器人这么猛？”陆涛看着倒在地上的柴兴全，皱着眉说道。

    柴兴全躺在地上，身上的血气消散，鲜血失去控制，身下流出了大量的鲜血。

    充当裁判的黑袍男子看到这一幕，看了一眼叶西，叶西笑着点头，示意强攻一代不会再进攻了，黑袍男快速的走到柴兴全的身边，伸出手治愈起了他的伤势。

    看到柴兴全的伤势稳定后，示意一旁的医疗队将他抬走，随后走到强攻一代的身边，高声对众人说道。

    “机械学院胜！”

    随着他这句话的说出，整个广场之上爆发出了剧烈的声响。

    武道学院的学生，一片哗然，擂台上的战斗，仅仅是持续了几分钟就结束了，但留给他们的讨论却远远没有结束。

    “我申请查验，里面到底有没有人！”陆涛这时站了出来，质疑着叶西。

    叶西只觉得好笑，刚才战斗开始之前怎么没提出要查验，还不是觉得柴兴全能够十拿九稳的战胜强攻一号。

    看着望向自己的黑袍，叶西随意的摊手，表明了让他随便看，这也不是怕人的事情。

    黑袍见状，将手搭在了身旁强攻一号的身上，随后对着陆涛说道：“纯机械结构，内部无人。”说完，便离开了现场。

    他作为武道学院的专门裁判教师，怎么可能在一开始看不出这里面究竟有没有藏人，只不过是为了给人一个安心的态度，对于陆涛这种学生，真是不知道怎么考进来的武道学院，输人又输阵。

    陆涛脸上青一阵白一阵的，咬着牙看向叶西，这时，姚诺从人群中走出，对着陆涛说道。

    “怎么样，愿赌服输，转账！”

    “你！哼。”陆涛一口牙几乎要咬碎了，可在众目睽睽之下，他也没有办法，只得将钱转给了叶西。

    转完，也没有脸继续待在广场上，带着一干人等，灰溜溜的离开了。

    见他离开的背影，不管是机械学院的人还是武道学院的人，一同爆发出了巨大嘘声。

    “走，回学院，赶紧和我爷爷他们分享一下这个消息。”卢山压制不住自己的兴奋，对着叶西说道。

    “好。”

