    一个堪比星球的巨大头颅悬浮在天空之中，不时有飞船飞进飞出，看上去蔚为壮观。

    “那是什么？”

    透过驾驶舱，星爵等人的眼睛充满了震撼。

    他的半神之躯相当强悍，被孟晋偷了将近一个月的生命力，除了脸色有些泛白，依旧生龙活虎的。

    “虚无之地。”卡魔拉解释，“一种宇宙古老生物的头颅，进入之后，大家都当心点，那里面是法外之地，几百年前，帝凡集团派工人进入这里开餐头颅内的有机物质，里面的骨骼、脑组织、脊髓液，都是稀有资源，在黑市的价格非常高，这种非法的工作只适合罪犯来干……”

    “我喜欢这个地方。”德拉克斯道。

    星爵没有表态，他和孟姬正处在热恋之中。本就不高的智商降得更低了，对外界外物的反应颇有些迟钝。

    当然，也可能是生命力流失的原因。

    看看现在的星爵，李沐眉头微皱，显然，目前他的精神状态，已经挑不起来大梁了。

    不过。

    这是个好现象。

    比起被动的加入银河护卫队，跟一群人凭运气拯救世界，李沐更喜欢掌握主动。

    银河护卫队由他来组建，未尝不可。

    ……

    卡魔拉交易的对象是宇宙中鼎鼎有名的收集者帝凡，那个把亲兄弟卖掉只为了增加些藏品的收藏家。

    等待帝凡召见的过程，星爵等人进入赌场消遣。

    趁着众人的注意力都被赌场吸引了过去，孟晋凑到了李沐的身边，压低声音道：“前辈，你以前是不是进入过漫威宇宙？”

    “你为什么这么想？”李沐问。

    “这次的任务跟雷神一点关系都没有，你在飞船上却主动问起了阿斯加德的消息。”孟晋笑笑，“偏偏雷神的剧情完全脱离了剧情……”

    “没错，我来过。”李沐打断了他，笑道，“雷神是我掰歪的。”

    “圆梦师进入过的世界真的会改变原来的时间线啊！”孟晋皱起了眉头，“这对以后进入的圆梦师很不利啊！”

    只会对我不利！

    李沐笑笑，没有告诉他每个圆梦师的世界互不干扰。

    “前辈，雷神的剧情变了，以太粒子还在不在收藏家的手里？”孟晋问。

    “十有八九不在了。”李沐道。

    他改变了雷神一的剧情，索尔和他的女友简几乎没有交集。

    理论上，索尔回到阿斯加德之后，应该不会关心那个普通的女孩简了，由此推论，简·福斯特得到了以太粒子，索尔也不一定会知道。

    进一步讲。

    索尔从简福斯特那里得到了以太粒子。

    以索尔现在的性格，大概率也不会把以太粒子这么重要的战略性武器，平白无故的交给收藏家来保管。

    孟晋接着问：“接下来要把力量宝石送给罗南吗？”

    李沐皱眉：“客户实力不够。冒然对战罗南，第一有可能在混战中挂掉，第二，有可能默默无闻，沦为小透明。而且，第二种可能性非常高，在客户的名声没起来之前，并不适合跟罗南决战。”

    “所以，你打算怎么办？”孟晋问。

    “先帮客户扬名。”李沐道。

    “有计划吗？”孟晋问。

    李沐看了他一眼，道：“我打算把勇度的位置抢了，把客户扶植成破坏者的老大，然后以破坏者老大的名义成立银河护卫队，在山达尔星跟罗南决战。”

    “是个好主意。”孟晋点头道，他笑了笑，“需要我干什么？”

    李沐看向人群中的星爵，道：“带着力量宝石消失一段时间，等客户成为破坏者的老大后，找机会把力量宝石送给罗南。”

    孟晋诧异的问：“前辈，你让我带走力量宝石？”

    李沐笑看着他：“你选的能力适合做这个，这段时间，你吸星爵吸的也差不多了，你该不会打算逮住一只羊，把羊毛薅到底吧！还是真打算和星爵结婚？”

    孟晋羞赧的笑了笑：“怎么可能？我倒是想，也没那个功能啊！”

    “实习期任务允许一次失败。”李沐正眼看着他，低声道，“但失败一次之后，后两次任务都是二星任务。二星任务的难度差不多是一星任务的十倍左右，我带过三个实习生，一个顺利转正成为了正式圆梦师，一个在任务完成后，拥有了正式圆梦师的战斗力，成为正式圆梦师指日可待；另外一个，在任务中动了不爱动的心思，过转正任务的时候，直接被淘汰掉了。”

    孟晋呼吸一滞，他看了眼李沐，莞尔一笑：“多谢前辈教诲，以后我有什么做的不对的，前辈直接指出来就好，毕竟，我是第一次做圆梦师，经验肯定没有前辈丰富。”

    “会的。”李沐笑笑，“咱们可以留下联系方式，完成任务后在线下交流，我经历过的任务世界挺多的，攒下了不少好东西，不好带进来任务世界，但在外面交流给你，帮你提升个人实力，完全没问题。”

    “谢谢前辈。”孟晋惊喜的一笑，片刻都没有犹豫，把他的联系方式报给了李沐。

    李沐点点头：“嗯，我记住了。等任务完成后，我联系你。”

    “前辈，我拿到力量宝石后，你觉得我去什么地方合适？”孟晋问。

    “还有什么地方比这里更适合你的吗？”李沐指了指脚下，笑看着他道，“虚无之地都是犯罪分子，你可以尽情的在这里施展你的能力，哪怕吸死几个罪犯，估计也没人在意。”

    孟晋眯着眼睛环视赌桌前一群五大三粗的汉子，舔了舔嘴唇：“的确是个好地方……”

    突然。

    赌桌前一阵骚动。

    德拉克斯和格鲁特粗暴的扭打在了一起，火箭浣熊呲着牙，举枪对准了德拉克斯。

    卡魔拉和星爵拉开了等人。

    “……这只该死的有害动物，一点都不知道尊重人！”德拉克斯愤怒的咆哮。

    “我有说错吗？再叫我有害动物啊，大只佬，你只想跟别人一样嘲笑我……”火箭浣熊举着它的强子冲锋枪，愤怒的吼道，“我在你的脸上开一个洞，看你还笑不笑的出来。”

    混乱的人群中，赵涛求助的目光投向了李沐。

    见状，李沐两人分开人群，走了过来。

    孟姬压低声音在李沐的耳边道：“前辈，我还要那只浣熊的强子冲锋枪，防身用。”

    李沐意味深长的看了他一眼，微笑道：“可以。以你的能力，从他们身边拿走任何东西，相信都没问题。”