    经过工蜂们十多天的努力，那首埋藏于皇宫下方的飞船终于被完好无损的弄了出来。

    这是一首长达五百米的飞船，看起来应该不是战舰，因为除了一枚主炮之外，什么攻击武器都没有。

    在探索完飞船之后，云奕终于能确定，这的确不是战舰，而是一艘科研船。

    只可惜，这首飞船的引擎已经坏了，肯定是飞不了了。

    不过云奕并不在乎，引擎坏了就坏了，里面的设备没坏啊，里面的设备没坏代表了什么？

    代表飞船的主控电脑还能用，只要有能源，就代表可以将主控电脑里面的星图，有了星图就代表可以找到那个星际文明啊。

    想到这里，云奕就感觉得劲，自己手下，终于可以有一个给力的星际文明小弟了。

    至于能不能打得过，云奕根本就没有考虑，虫群啊，这可是被称为天灾的虫群啊，数量足够的话，把你们的星球给你埋喽，信不信？

    其实这不是最重要的，最让云奕自信心爆棚的是，他的穿越者身份。

    什么是穿越者？天命主角懂不懂，宇宙最爱仔，有什么敌人是打不过的？

    科研船被利维坦捣鼓了好了，当然不是能飞了，而是给它通上能源了，能源的来源是利维坦的嘴里的电浆炮。

    通过从主控电脑上的二进制机器语言（别问云奕怎么看懂机器语言的，我也不知道。），云奕得知，这艘飞船已经坠落在这颗星球上两千五百余年，但距离启航的时间，已经过去三千五百余年，那个时候，星球上的精灵，还是部落制文明呢。

    当然，这不是最重要的，最重要的是主控电脑中，确实有星图这种东西存在。

    说来也对，没有星图这玩意，别说星际航行了，你能够出星球都算你能耐。

    就因为主控电脑中的星图，一个星际文明被被虫群给盯上了，也不知道他们会不会后悔发射这艘科研船。

    根据星图显示，发射科研船的文明，距离这颗星球三光年，没错，仅仅是三光年的距离。

    三光年的距离，这首飞船竟然飞了一千年，的的确确是飞了一千年，没有降临过别的星球，就直愣愣的，目标明确的飞向了这颗星球。

    在降临这颗星球的时候，休眠仓里的船员甚至都已经挂了，他们甚至都没能看一眼他们目标星球的景色，就给之前的帝国送了一个称霸大陆的大礼包。

    心中暗暗同情了一下那些船员之后，云奕就用了两个月的时间，孵化了一头贝希摩斯。

    让贝希摩斯将科研船送回母星的同时，利维坦也装满资源出发。

    用时三天，来到精灵星球的比邻星，虽然两个和恒星系距离比较近，但虫群也刚刚探索到这里，根本没有注意那颗星球。

    现在母星一千光年的范围之内还没探索完，如果不出意外的话，接下来利维坦继续出发，还会直接去到下一个一千光年，直接将这个星际文明给略过去。

    利维坦到达星球外围的时候，就看到了一个堪称奇迹的工程，那是一个环绕整个星球的环带。

    就好似给星球穿了一个腰带，但云奕看的出来，这个腰带应该有着这两个最主要的功能。

    一个是用作行星防御，上面的炮管就是最好的证明。

    另一个则是当做太空电梯来用，环带和星球一起自转同步，用一些直上直下的通道链接，那些应该就是太空电梯。

    在利维坦出现一瞬间，这颗星球上的文明就发现了利维坦，防御环带上近一半的炮口，都指向了利维坦。

    这颗星球上的智慧生物，是一种猿类，但绝对不是类人猿，就是猿类，算是一个灵长类兽体文明。

    一处会议室当中，十几个虚拟投影出现，这颗星球没有国家，只有一个联盟，原本的国家在一次世界大战之后，划分成了十几个区域，一个区域一个理事，算是国家首脑之类的猿物。

    经过简单的会议之后，被停放在防御环上的舰队升空，直接就是一级战备。

    在这些理事看来，利维坦就是理论中的宇宙巨兽，这种宇宙巨兽，肯定有极高的研究价值。

    所以，他们想要将利维坦拿下，用以研究，宇宙巨兽啊，是不是可以研究出能够强化猿体的基因药剂？

    终归是兽体文明，本性使然，让他们对个猿武力十分崇尚，对于基因药剂的研究，一直没有停止过。

    甚至可以说，现在猿类文明之所以发展科技，就是基因药剂研究的红利。

    只可惜，他们基因药剂的研究并不顺利，最厉害的基因药剂，也就是能提升一个成年猿类两三倍的力量。

    至于寿命更是无稽之谈，用过基因药剂之后，不光不会延长寿命，甚至还会因为对身体的过度开发，使寿命减少，不过他们还是趋之若鹜。

    看到密密麻麻的飞船从星环上起飞，云奕知道不能硬拼，虽然它们的战舰都不大。

    但这可都是机械科技的飞船，鬼知道他们这些小战舰的火力又多强，云奕虽然可不认为利维坦可以扛在几十万战舰的集火。

    但人家连话都不说就表现出敌意，云奕也不是好欺负的，利维坦身上被喷出无数的虫卵。

    这些虫卵都是异龙或者巢虫领主，既然人家已经展露敌意，自己当然要以牙还牙，以眼还眼。

    在第一艘战舰追上利维坦的时候，已经有着接近一万的异龙和巢虫领主被孵化。

    然后，就没有然后了，星际大战已经爆发，利维坦身上可是带着能够孵化近千万虫群的资源，要不是怕被集火一波带走，云奕根本就不会让利维坦撤退好不。

    只是，一万多的虫群，也只是勉强抵挡一下敌人几十万艘战舰的狂轰滥炸。

    这还是利维坦一直在孵化补充的缘故，云奕觉得自己有些草率了，不过也没有什么好办法，人家的舰队已经咬住利维坦，只要云奕敢放缓孵化的速度，他们就敢直接灭到虫群攻击利维坦。

