    53909的攻击力！

    这个攻击力提升能持续十二个小时！

    甚至还有接近一万八的攻击力能持续到脱战！

    楚白也是因为这两个技能给他增幅太多的攻击力，持续太久了，在这样的一个战场中，其性价比太高了，所以才释放的。

    “就这吗！”

    杀神看到这一幕眼眸一凝！

    他早就听说这个白夜能打出几十万的爆炸伤害！

    他知道是真的，但是他并不怕，甚至他并不认为白夜强他多少！

    因为，他也能！

    “杀神裁决！”

    一股极其可怕的力量从杀神的身上爆发了出来！

    然后……

    他手中的剑再次变换了一种心态，变得更大了！

    他手中的剑朝天一指！

    刷——

    一把剑的光影从天而降，落在了一片范围中。

    -519800

    一个爆炸伤害从那些怪物头顶冒出！

    “哼！”

    杀神落地，眼眸微凝！

    他的伤害甚至比起白夜还高。

    现在知道谁更强了吧？

    他的爆发比白夜还牛逼！

    “卧槽！”

    众人看到这一幕纷纷瞪大眼睛！

    “这玩家和玩家的差距好大啊！这个杀神……五十万的伤害啊！”

    “卧槽！！好猛！比白夜大神的伤害还高啊。”

    “卧槽！这一个个都好强啊！我感觉，比起白夜大神强的玩家可能真的不少呢。”

    “卧槽！看那边！”

    “……”

    众人纷纷又看到了皇的那边。

    -1102870

    一个巨大的爆炸伤害从怪物的头顶冒出！

    “卧槽！百万伤害！？一招破百万！？”

    “卧槽！这什么啊？一个四十级不到的玩家，一招百万伤害？”

    “我靠！好猛！果然皇才是最猛的。”

    “……”

    皇看了一眼楚白的方向。

    而那杀神愣在原地！

    他的最高爆发就这样了！不能再高了！

    这个皇竟然还能打出百万伤害？

    “草！我要是还有个增幅一倍攻击力的技能，我伤害也是破百万！”

    杀神怒骂了一句！

    而楚白嘴角则是微微一勾。

    “烈焰三连劈！”

    -528308,-528308，-1056616

    53909的攻击力，血祭增幅之下再暴击，就是528308的伤害，烈焰三连劈最后一段双倍伤害，伤害直接破百万！

    “卧槽！百万伤害！白夜大神也打出了百万伤害！”

    “我靠！什么鬼？这个阶段的玩家能打出这个伤害的？”

    “白夜大神还是猛啊，卧槽！”

    “……”

    众人纷纷惊呼！

    杀神眉头紧皱！

    草！

    意思是他输了？

    他们打出了百万伤害，而他只能打出五十万伤害！

    虽然五十万伤害也足够令人震撼，但是……

    面对百万伤害，算不得什么啊。

    而且，他们三个人就是在这里较劲的。

    “好精彩！好精彩啊！”

    “这个杀神还有技能呢？能打出百万伤害吗？”

    “……”

    皇看到这一幕，貌似并不意外。

    他的身影变得虚幻了起来。

    嗖——

    他化作一道光冲向一个只有十几万血量的怪物。

    -2197800

    一个破两百万的巨大伤害从这个怪物头顶冒出！

    楚白眉头一挑！

    厉害的啊。

    皇不愧是皇。

    楚白知道，数以亿计的玩家之中，必然存在着那么很小的一部分十分夸张的玩家，绝对不只他一个！

    果不其然！

    但是……

    他还没输呢！

    “小雪儿，神圣时刻！”

    呜——

    刚刚给楚白把血量抬满的小雪儿又给楚白释放了已经冷却好了的神圣时刻！

    “无尽杀机！”

    -2113233

    一个破两百万的伤害从一只怪物头顶冒出！

    众人：？？？

    “卧槽！两百万伤害！这也不是白夜大神的极限啊，两百万伤害！卧槽！”

    皇眉头皱了皱。

    楚白看了他一眼，他也是眼眸微凝！

    仿佛感受到了楚白的挑衅！

    咔咔——

    他握着手中的剑！

    身上的气势猛然爆发出来！

    随后，他的剑上出现了一道黑光。

    又是如同刺客一般的一道光闪烁过去。

    刷——

    -3197110

    “卧槽！三百万伤害！”

    众人瞪大眼睛！

    “太夸张了吧！这也太夸张了吧！尼玛！”

    “这《命运》里的玩家都怎么了？不是，你们留着这个爆发打BOSS不好吗？”

    “好消息！他们的爆发没了，意思是……可能最终BOSS，他们也无法打出这么高额的伤害，那岂不是说，我们的机会更大了？”

    “……”

    皇攻击完后又是看了一眼楚白。

    眼神里满是挑衅！

    意思是，你还能吗？

    而其他人都看呆了！

    “会长，白夜那边疯了，两百万伤害就为了杀一个怪！”

    风凌道：“我看到了！”

    他咬了咬牙！

    怎么差距这么大？

    不过……

    “不过是好消息，看似他现在很猛，实际上也没击杀多少怪物，他的爆发用来杀一个怪，那不管是最终BOSS还是杀怪的数量，我们都有机会第一名！给我继续杀！”

    “是！”

    而楚白嘴角又是微微一勾。

    他当然还有！

    “修罗之心！”

    这个技能冷却完了，还没释放呢！

    修罗之心释放，他的攻击力再次翻倍，暴击伤害也由2倍提升为三倍！

    “裁定一击！”

    嗖——

    -6339698

    “叮…你触发了神戮200%伤害效果。”

    众人；？？？

    “卧槽！我看到了什么？我没看错吧？六百多万的伤害！？”

    “尼玛！我尼玛！我尼玛！？”

    “这……疯了吧？一个技能打出了六百多万的伤害！？”

    “卧槽！这就是白夜大神？我人傻了！”

    “咕噜——”

    “……”

    所有人全部傻眼。

    那皇也是眉头紧皱！

    怎么会有这么高的伤害！？

    “嗳？杀神呢？杀神刚不是跟他们比的吗？怎么没了？”

    “哈哈哈，杀神退出了群聊！”

    “哈哈哈！他一开始还以为自己能跟皇，还有白夜大神比一比，现在估计他难受死了吧？”

    “一个三百多万伤害，一个六百万多伤害，太TM吓人了！”

    “……”

    而楚白还没停呢。

    “风舞天翔！”

    【风舞天翔】：召唤一只凤凰虚影，选择一处三十米范围，升起烈焰之柱，对范围内所有命中的敌人造成10*当前攻击力伤害，且附加10秒灼烧效果。（灼烧：每秒掉落生命值），随后凤凰虚影轰击出去，对100米范围内所有敌人造成20*当前攻击力伤害，同时附加十秒灼烧效果，且附带5%即死效果。消耗魔法值：500，冷却时间：一天。

    轰——

    -31698492

    一个爆炸伤害从一群怪物头顶冒出。

