    除非有必要，否则冰山美女极少主动和陆远联系，所以他也不禁意外地道：“你找我有事？”

    张雨欣语气一如既往的冰冷：“你在哪儿？”

    “这算是未婚妻查岗么，还让人真有即将成家的错觉啊！”陆远在心里暗暗吐槽，同时一本正经地回答：“刚从医院出来，明天就要回农场了，抓紧时间给张叔叔调理一下身体。”

    知道陆远对父亲这么上心，冰山美女的语气也温和了一些：“我就是想告诉一声，希望集团的蒋强被调走了。”

    陆远立刻明白，这一定是冯运和尼古拉斯暗中发力了。虽然希望集团是个庞然大物，但蒋强毕竟只是还在接受考察的继承人的人选之一而已。有这两位商界大鳄同时出面，只要蒋天养没有老糊涂，肯定会把蒋强调走。至于这家伙回去之后会有什么处境，那就不是陆远在乎的事了。

    想到这里陆远随口道：“好事啊，这讨厌鬼被调走了，你和希望集团的谈判应该更容易些。”

    张雨欣敏锐地发现陆远的反应不太对劲，立刻微皱俏眉问：“你好像一点都不惊讶，是不是已经事先知道这事了？”

    陆远并不想让张雨欣知道，是自己请冯运和尼古拉斯出面的，连忙一叠声道：“我怎么会事先知道呢，我惊讶的，非常惊讶啊！”

    虽然听出陆远言不由衷，但冰山美女也没有深究，只是接着告诉他：“希望集团新的负责人是个四十出头的中年女人，虽然也是个难缠的对手，但至少是个讲道理、可以预测的谈判对手，比蒋强那种人好对付多了。”

    话说到这里就连张雨欣自己也有些奇怪，自己可从来没有和别人说这些的习惯，甚至和父亲都极少谈到这些，为什么会特意打电话告诉陆远呢？

    就在冰山美女考虑这个问题的时候，电话那头的陆远已经脱口而出：“这真是太好了，我也可以放心啦！”

    说来也是奇怪，在听到陆远这句话的时候，张雨欣的心情立刻好了许多，这种还有人关心自己的感受，也让她的嘴角勾起一丝漂亮的弧度。

    不过冰山美女向来习惯隐藏自己的情绪，这次也不例外，表面上还是十分平静地道：“就是告诉你一下，没有其他事了，再见！”

    “再见。”陆远下意识说出这两个字，却发现张雨欣已经挂了电话。

    收起电话之后，陆远也不禁喃喃自语：“这个女人，特意打电话就是为了告诉我这件事？和我根本没关系啊，真是莫名其妙！”

    不过陆远很快又改变了主意，觉得张雨欣打这个电话来也挺好的，在知道蒋强被调走之后，至少在澳洲的时候确实不用为她的安全担心了。

    陆远和张雨欣都没有察觉到，随着相互之间的了解越来越多，两人在对方心里的地位也越来越重要了。也许在某一天这种量变就会引起质变，到时候他们之间的关系就不一定只是演戏骗老张这么简单了。

    在给张志超调理完身体之后，陆远第二天就回农场去了。不过因为航班延误的关系，等他回到农场的时候，天色已经完全暗下来了。

    眼下南半球已经进入隆冬季节，这几天天气还特别冷。寒风呼啸着吹过农场，就连身体比普通人强壮许多的陆远，也不由自主地打了寒战。

    在回到农场以后，耗尽的土地能量也终于可以得到补充了。感受着土地能量从四面八方汇聚到体内，陆远现在的感觉真是好极了。

    虽然已经很晚了，但陆远的宠物们还是如同往常一样来迎接他。小黑绕在陆远腿边摇尾巴，小白站在他肩膀上拍翅膀，就连行动最缓慢的毛福利也过来抱住陆远的腿，都非常依恋他这个主人。

    “哈哈，还是在农场好啊……”陆远开心地笑了，但很快就惊讶地闭上了嘴，警惕地看着菜地的方向。

    在一片黑暗中，菜地那边居然隐隐有灯光透过来。菜地离陆远的房子还挺远的，也就是因为在拥有土地能量之后，陆远的视力也变得非常敏锐，否则还真发现不了这微弱的灯光呢。

    “又有人来搞破坏了？”陆远在心里暗暗嘀咕，招呼小黑悄悄地往菜地走去。

    来到菜地附近之后，陆远也确信自己没看错，确实有个人蹲在菜地里，不禁在心里小声嘀咕：“这家伙胆子也太大了吧，来偷菜居然还打个手电筒，这是生怕别人不知道啊！”

    抱着这样的想法，陆远偷偷地接近那个黑影，最后猛地扑上去，从后面一把抱住了偷菜贼。

    “呀！”偷菜贼立刻发出一声惊呼，拼命地挣扎起来。

    陆远抱住对方之后就发现有些不对劲，这人身体丰腴柔软，居然是个女人！在听到她惊呼出声之后，陆远立刻就听出来，这个“偷菜贼”原来是艾玛。

    于是陆远连忙出声安抚：“别怕，是我，陆远！”

    艾玛也听出了陆远的声音，立刻就停止了挣扎，略带欣喜地问：“你什么时候回来的？”

    “刚到农场，就发现菜地有灯光，于是过来看看。”陆远看着漆黑一片的菜地道：“都这么晚了，你怎么还在这里啊？”

    艾玛告诉陆远：“这几天风大，把一些西红柿的架子吹坏了，我来修理一下。”

    陆远皱起眉头道：“这事白天让别人去做就行了，你就不用这么晚还留在农场工作了！小汤姆怎么办，一个人在家？”

    艾玛道：“我把他送到詹姆斯家去了，今天晚上不回来，所以我晚点回去也没事。”

    “就算小汤姆不在家，你也不用这大半夜的还工作啊。”陆远关心道：“外面这么冷，你又穿得这么少，万一着凉感冒了怎么办？还是快点回家吧！”

    陆远这么说完全是出于好意，本以为艾玛肯定会答应的。

    然而出乎意料的是，向来顺从的艾玛这次却没听陆远的，反而倔强地道：“我不回去！”

