    刷的一下！

    北辰也罢，新玉衡也罢，都在此刻，全都猛的瞪大了眼睛。

    两人直接就愣住了。

    北辰一脸震惊：“他是秦文远！？”

    他不由得扭过头看向新玉衡，问道：“你选的人，怎么会是秦文远！？”

    因为那个人是新玉衡选择的，所以北辰也没有多想。

    可没想到，那个人竟然就是秦文远。

    新玉衡此时也是一脸的懵逼，她的震惊，丝毫不比北辰少。

    反而更多数倍！

    毕竟，在北斗塔内，她就被秦文远给狠狠骗了一次。

    而这一次，自己竟然又被秦文远给骗了。

    秦文远就在自己眼前晃悠，自己还那样夸赞了秦文远！

    那个家伙，他竟然就是秦文远！

    这……这……

    新玉衡已经不知道该说些什么好了。

    她是真的没想到，也真的毫无准备。

    第一个站出来支持自己的人，获取了自己信任，还被自己委以重任的人……竟然就是秦文远？

    新玉衡忽然觉得有些发晕。

    她只觉得，这个世界太欺负人了。

    秦文远也太欺负人了。

    她相信，秦文远现在肯定在笑话自己呢。

    亏自己刚刚还为秦文远说话，还夸奖秦文远，秦文远指不定心里笑成什么样了？

    新玉衡只觉得很心塞。

    但同时，她心里，也松了一口气。

    秦文远能安然逃走，这也不算一个坏消息。

    她深吸一口气，说道：“我也不知道那人就是秦文远，北辰你当时应该也看到了，我在提出审问的时候，他是第一个站出来支持我的，所以我为了让其他人能听话一些，就专门选择了他当我的副手，我是真的没想到……第一个会站出来支持我的人，会是秦文远。”

    北辰听着新玉衡的话，眉头紧皱的看着新玉衡，他目光有些犀利，充满着审视的意味。

    而新玉衡，则是坦然与他对视。

    这一点上，新玉衡真的没有说谎。

    所以饶是北辰再如何会洞察人心，也没有发现新玉衡有任何问题。

    他深吸一口气，说道：“秦文远果真是狡猾，他对人心的把握，也果真是到了炉火纯青的地步。”

    “他就知道，我们不会怀疑第一个站出来的人，所以他就第一个站了出来。”

    “连我也没有怀疑他，这是不怨你。”

    “而且，他之前能识破我的伪装，其实这已经应该引起我的注意了，毕竟一个普通人，如此轻易就能识破我的伪装，这绝对不合理。”

    “但奈何他解释的太合理了，使得我硬是没有去思考不合理的地方。”

    “结果，被我亲自放走了他……”

    北辰叹了口气，沉声道：“看来，这次对弈，又输给他了。”

    北辰摇头叹息。

    这一次，他是真的败给秦文远了。

    输得明明白白。

    一点借口也找不到。

    毕竟人家秦文远就在自己面前了，而且秦文远还识破了自己的伪装，而自己，却没有识破秦文远一丁点的伪装。

    所以，只能说，他这次，是真的不如秦文远。

    新玉衡看向北辰，说道：“北辰，这也不怪你，我也没有发现他的伪装，若是我哪怕察觉到他一点不对劲，也许结果都不同了。”

    北辰摇了摇头，神色已经恢复了平静，他淡淡道：“这世上从来没有如果二字，我也从来不会为过去的事情感到后悔。”

    “秦文远都站在我们的面前了，最后却仍是被我给亲自放走了，这是我的责任，我还不至于让你去为我承担这些。”

    新玉衡闻言，心中松了口气。

    她就担心北辰会就此迁怒于她。

    既然和她没关系了，那她就不管了。

    反正她该做的都做了，并且任何地方，都做的很是完美了。

    至于秦文远是她选出来的，可秦文远连北辰也骗过了啊，所以这只能证明秦文远太狡猾，而不是自己不努力。

    这样的话，她就不会受到一点影响。

    “北辰。”

    这时，一个道人开口问道：“那个……我们还要屠戮那些信徒了吗？”

    北辰目光深邃的看着下面的信徒，那些信徒仍旧在议论着，他们完全不知道，他们的性命，究竟改变了多少次。

    北辰看向青衣男子，问道：“是你暗中跟着秦文远，发现了秦文远的秘密，还是秦文远找到了你，让你回来禀报我的？”

    青衣男子忙说道：“是秦文远自己暴露身份的，然后找到了我，让我禀告你。”

    北辰叹了口气。

    他说道：“没想到这秦文远管闲事，还管到了这里了。”

    “秦文远专门让你回来，很明显，就是在告诉我，让我放了这些信徒。”

    “否则的话，他没必要多此一举，而且他让你这时告诉我，也会提前让我知道他的事情，会对他更有危险。”

    “所以，他是用他的优势，来换这些信徒的命啊。”

    “既如此……”

    北辰视线从下面的信徒身上收了回来，淡淡道：“那就放过他们吧。”

    道人忙点头。

    新玉衡听着北辰的话，眸光中，有光芒一闪而过。

    面具下的她，嘴角微微上扬了一分。

    “我就知道，你是不会允许北辰在这里大开杀戒，弄脏了这里的。”

    “秦文远，这一点，北辰如何也比不上你。”

    北辰看向青衣男子，道：“你是在什么地方和他分开的？”

    青衣男子说道：“城东，一个巷子里。”

    “城东？”

    北辰闭上眼睛，思索了一下，而后说道：“传令下去，我们的人，立即出动，给我挨家挨户的搜查。”

    “重点搜查客栈，空置的房屋以及无人的仓库，若是发现任何异样，宁可杀错一千，也不放过一个，可直接动手。”

    “同时，封锁城门，不允许任何人进出，让城主府派兵守在各个路口，禁止任何百姓进出，我要让秦文远无路可走，要让他在这大厘城，如笼中鸟一般，别想再飞出我的手掌心！”

    “是！”

    众人连忙称是，然后迅速转身离去。

    很快，整座大厘城，便乱了起来。

    原本洞开的城门，迅速关闭。

    原本热闹的街道，行人也都迅速被赶回了家中。

    而搜查，也开始了。

    北辰目光幽深的看着窗外，说道：“新玉衡，你做这次的行动指挥，所有人皆听你调派，无论如何，给我将秦文远找出来！”

    新玉衡直接点头：“是！”

    言罢，北辰便直接双手负于身后，向下走去。

    一边走，一边说道：“若想找我，可让御魂使传信，该出现时，我自会出现。”

    北辰就这样离开了北斗观，很快便消失在人群之中。

    新玉衡深吸一口气，收回了视线。

    她看着外面正在被清退的信徒，手指握紧那半块月牙玉佩，湛蓝的眸子里，闪烁着淡淡光辉。

    “秦文远，我是不会对你放水的，接下来，就看你藏匿的本事了。”

    新玉衡知道，北辰肯定会十分关注自己抓捕秦文远的事情的。

    所以，她绝不能显露出一点问题来。

    否则，她自身都可能会有危险。

    而且白发道人之前也说过，不用留手。

    若是秦文远连这点困难都过不去，那秦文远留下，只会更危险。

    想到这些，新玉衡的目光，瞬间犀利了起来。

    她直接一甩衣袖，整个人英姿飒爽，说道：“来人，全城搜捕！”

    “在客栈，仓库等重点区域安排人手驻守，其他地方，随机巡逻！”

    “另外，传我命令给城主府，让城主府派出府兵，对三天内抵达大厘城的所有外来人，无论是谁，全部都给我抓起来，暂时关入大牢，我会去亲自审问！”

    “另外，在路上，给我将所有人都给清空，不允许任何人出门，若是有任何一个私自在外，直接抓起来，要是敢违抗，杀无赦！”

    “是！”

    下面的人顿时直接点头称是。

    而后便迅速走了出去。

    新玉衡站在窗前，湛蓝色的目光眺望着整座大厘城，她面具之下的红唇轻启：“秦文远，前两次你赢了我，但这第三次，你还能赢过我吗？”

    “若是这一次，你还能在我的手掌心逃走，那我就告诉你一个秘密。”

    “只是，你能吗？”

    新玉衡这一次没有任何的留手，几乎是做到了她所能做到的一切。

    很快，整个大厘城便仿佛一座空城一般，街道上，顿时空荡荡了起来。

    除了北斗观的道人、魂使以及城主府的府卫外，几乎看不到什么普通人。

    就算有普通人，也是被府卫拿着刀架着，赶往大牢的。

    新玉衡这次，是打着宁可杀错一千，也不放过一个的态度的。

    她不管秦文远多么会易容伪装，总之，秦文远肯定是三天内到大厘城的。

    而只要是这三天内到达的外来人，不管有多少人证明没问题，她都会直接抓起来。

    这样，就能避免在太和城发生的让秦文远逃了的事情。

    当然……更重要的是，新玉衡被秦文远连续骗了两次，已经骗的太惨了。

    她现在对谁都无法相信。

    就算有一万个人证明那人不是秦文远，新玉衡都没法相信了。

    毕竟她被骗怕了。

    所以，最稳妥的方法，就是不管是谁，只要符合条件，先抓了再说。

    这样，总归是不会错的。

    就这样，整座大厘城，都混乱的难以诉说。

    上上下下，乱成了一团。

    而此时，北斗观的一个角落内。

    巳蛇紧张兮兮的四下张望着，他忍不住的看向秦文远，说道：“少爷，我们怎么又回来了？”

    天玑也是神情颇有些紧张：“你别自信的过头了，将我们都搭这里。”

    秦文远看着两人紧张兮兮的样子，脸上满是摇头叹息，道：“身为一个男子汉，怎地如此胆小？”

    两人心里忍不住的吐槽，这是胆小吗？

    是你胆子太大了好不好？

    现在人家都全城追捕你了，结果你倒好，直接跑到人家大本营来了，究竟谁不要命？

    秦文远选择性忽视了两人吐槽的神情，他笑呵呵的看着这宽敞的北斗观，慢悠悠道：“你们就没听过一句话吗？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”

    “对我们来说，目前整座大厘城，都是十分危险的。”

    “客栈，我们没法去了，一旦去了就会立即被抓！仓库？民宅？他们目前都挨家挨户的搜查去了，去了也只是害人罢了。”

    “所以，目前来说，唯一不会被搜查的地方，也就只有一个……”

    秦文远脚轻轻踏着地面，笑道：“那就是这里。”

    “所以，这大厘城内，便再也没有任何地方，比这里，更安全的了！”

    最危险的地方，就是最安全的地方，这句话，巳蛇和天玑自然知道。

    可道理知道归知道，但实施的时候，能否用出来，却是另一件事了。

    至少他们是不敢藏在敌人的大本营的！

    毕竟一旦被发现，那绝对就死定了。

    一点意外都不会有。

    所以说，秦文远，在他们看来，是真的胆大包天。

    那胆子，简直就是天大了。

    一个在他们看来只是理论的东西，秦文远是直接就敢运用。

    天玑看着秦文远，忍不住说道：“这世上，还有你不敢做的事情吗？”

    “当然有。”秦文远毫不迟疑的说道。

    “什么事？”

    天玑十分好奇。

    这世上，还有如此胆大包天的秦文远不敢做的事？

    那得是什么样的事情？

    巳蛇也同样好奇的看向秦文远。

    他和天玑一样，都觉得这世上，不可能有少爷不怕的事情。

    秦文远笑呵呵说道：“变成不男不女啊，对自己心狠手辣，一刀咔嚓掉……那件事，本官可是真的不敢做。”

    天玑：“……”

    巳蛇：“……”

    果然，自己就不该对秦文远怀有希望！

    天玑心中腹诽着。

    她就不该觉得秦文远会说一句正常的答案。

    秦文远看着天玑郁闷的样子，直接一笑。

    他说道：“好了，我们走吧。”

    一边说着，秦文远一边就大摇大摆的向前走去。

    天玑忙问道：“去哪？”

    这里可是敌人的大本营，这样大摇大摆的走着，就不怕被发现？

    秦文远说道：“当然是去休息啊，这天色再过一会就黑了，你们不累，我都累了。”

