    铁峰郡，热沃丹。

    帝国历559年冬季，铁峰郡反击特尔敦部的战役，至今尚未得到正式命名。

    但是私下里，铁峰郡人都用“血与泥沼之战”指代那场最终会战。

    用得多了，“血泥之战”在广义上也逐渐成为在大角河两岸的全部战斗的代称。

    这名字究竟是怎么来的，没人能讲清楚。一个比较可信的说法是：因为双方流了太多的血，以至于战场从冻得硬邦邦的农田被浇灌成泥沼，所以得名血泥之战。

    不管怎么样，巴德返回热沃丹当天下午，温特斯·蒙塔涅在血泥之战结束后的第一次踏入热沃丹驻屯所。

    执勤卫兵目不转睛地注视着血狼走到自己面前，甚至忘记了该如何敬礼。

    同样，对于温特斯来说，驻屯所的二层小楼也变得有些陌生。进进出出的人里有许多没见过的面孔，大概是新近聘用的文员。

    温特斯认得卫兵——第二次建军入伍、小石镇人。可不知为什么，他叫不出卫兵的名字了。

    不过没关系，因为卫兵也认得他。

    “谁在？”温特斯问。

    “巴特·夏陵连长。”卫兵回答完毕才想起补充：“报告！”

    温特斯点点头。卫兵抬手回礼，温特斯回礼。

    铁峰郡步兵团当中，建制尚且完整的连队都被派往漫云谷，建制不完整的连队则留在圣克镇休整，目前驻守热沃丹的部队只有第二连。

    得知百夫长露面，巴特·夏陵不等接到传唤命令，主动在第一时间赶到驻屯所。

    如今，热沃丹驻屯所——这栋不算大的二层砖石楼房——才是铁峰郡真正的心脏和大脑，非是郡治所，更不是市政厅。

    新驻屯所集中起来的权力远非“罗纳德时代”的旧驻屯所可比，铁峰郡一切军政命令现在都由新驻屯所发出，原有的半自治体系无形间遭受了严重冲击。

    温特斯从未在驻屯所里办过公，也就没有专门的办公室。

    巴特·夏陵知道这一点，所以他三步并作两步爬上二楼，略有些忐忑不安地推开会议室的门，不出意料在桌上看到了那支熟悉的手杖。

    “阁下！”巴特·夏陵立即敬礼，视线稍微偏转，他又看到另一个人：“巴德阁下！”

    “来得很快嘛。”巴德笑着示意二连长落座。

    “梅森保民官在哪？”温特斯问。

    “中午刚出城。”巴特·夏陵仍旧站着：“我去找梅森阁下回来？”

    “不用。”温特斯正在写着什么：“你也坐。”

    巴特·夏陵这才坐下，但没有坐得太深，脊骨与椅背之间少说留了一尺。

    看到二连长的坐姿，巴德没说什么，只是笑了笑。

    “我去叫两个抄写员？”巴特·夏陵低声请示。

    温特斯头也不抬：“接下来的内容不要透露给任何连级以下的人员。”

    “是。”

    “我准备将各连派驻到各城镇过冬。”温特斯看了一眼二连长：“二连去锤堡。”

    对于什么时候应该拿出什么态度，巴特·夏陵再清楚不过。他收起小心翼翼的模样，严肃认真地问：“那补给还是由热沃丹提供吗？”

    给二连长下命令，温特斯永远不需要解释太多：“条件允许的情况下，尽可能自行募集。”

    “就地募集？”巴特·夏陵直言不讳：“恐怕会闹得不太好看。”

    “不是让你们强制征收。”温特斯停笔：“会给每个连都拨一笔小面值的土地券。”

    “就是之前公告里说的那种‘小面额’军功凭证？”

    “对。”

    “农民……会接受？”

    “他们当然会接受。”温特斯一字一句地说：“只要郡政府允许任何人‘先垦荒，后缴券’。”

    会议室变得安静，巴特·夏陵站起身问：“您的意思是，明年春耕允许农民先行划地开荒？至于军功凭证置换土地的流程，可以日后再补？”

    “没错，是这样。”

    “这恐怕……”

    “会有数不清的侵占行为，郡政府会吃亏，对吧？”

    巴特·夏陵点了点头。

    “如果能让全铁峰郡的农民都认为自己占到了便宜，那这件事就算成功了。”温特斯语气轻快：“吃点亏没什么，硬要算账的话，大抵还是赚的。”

    巴特·夏陵苦苦思索无果：“除了就地募集补给，还有其他命令吗？您的安排肯定另有深意，但是属下想不清楚……”

    “有，而且很多。”温特斯从来不和部下打哑谜：“郡政府的办事员会和你们一同进驻各镇。他们的任务是统计人口、清丈土地，你们要配合、协助并保护他们。”

    “郡政府？郡政府哪来的人？”巴特·夏陵不解。众所周知，铁峰郡的郡政府就是一个空壳。

    一直没说话的巴德回答道：“暂定由会计学校出人，也会从农场抽调一些人手帮忙。”

    “丈量土地……会计学校的学员能胜任吗？”巴特·夏陵还是持怀疑态度：“时间恐怕也不够。”

    直接派驻屯所的文员不是更方便？巴特·夏陵很想这样问，但是他敏锐地品出几分深意，所以没有点破。

    “正是因为时间紧迫，所以要让他们尽快熟悉、锻炼。”巴德耐心地解释：“军队里有演习，今年冬季的检地也可以视为演习。”

    保民官的理由很充分，巴特·夏陵找不出什么反驳的理由，只得点了点头。

    温特斯摩挲着一柄小刀：“算上热沃丹，铁峰郡有十七座城镇。你们和郡政府的人员会被优先派往[北八镇]。上铁峰郡目前这种若即若离的状态，该结束了。北八镇必须正式纳入郡政府管辖，至少要到‘能把税收上来’的程度。”

    “是！”刚刚坐下的巴特·夏陵一下子站起身：“早就该这样了！”

    可是他转念想起什么，略带忧虑地问：“可是……铲子港怎么办？铲子港恐怕不会轻易接受咱们的人马进驻。”

    “铲子港暂时不派人过去，我另有安排。”

    “是。”

    “除了保护、协助郡政府，我还有其他任务给你们。”温特斯垂下双眼，看向面前的卷宗：“你们要求补充兵员的申请，我都看到了。我不打算在热沃丹公开募兵，太明显——进驻各镇是不错的机会。具体的方案……梅森保民官会给你们准备。”

    “是。”

    “按目前的编制，一个连满员一百二十人。”温特斯的指尖轻碰桌面：“到了明年，这个数字要变成两百四十。”

    巴特·夏陵先是发怔，蓦地想通以后兴奋应答：“是！”

    “还有……不少农民活不下去，跑进山林当了强盗、土匪。[南八镇]，我带你们清扫了一遍。至于[北八镇]，那时候咱们鞭长莫及。可现在不一样，既然要向北八镇收税，也要向北八镇尽责，明白我的意思吗？”

    巴特·夏陵一点就通，他呲牙笑道：“说实话，我反倒担心土匪太少，不够杀的。”

    巴德轻咳了一声：“能少杀尽量少杀。”

    “是！”

    “匪帮最难缠的地方不是战力，而是长了两条腿——会跑。为一口吃喝落草为寇的农民不难对付，难对付的是那些惯犯、惯匪。”温特斯看向挂在墙上的地图：“我给他们准备了一个去处。”

    巴特·夏陵循着百夫长视线看去，目光落在铁峰郡东北方的一座城镇——铲子港。

    “您的意思是？”巴特·夏陵咬着嘴唇，试探地问：“围猎？”

    “最容易滋生匪患的地方，莫过于两个行政区的交界处。如果铁峰郡的土匪、强盗逃进沃涅郡或是白山郡，那就远远谈不上根除”温特斯的眉心无意间又长出一道深沟：“所以勿必外紧内松，不要让任何匪徒逃出铁峰郡，把他们全都赶去铲子港。”

    “可是……”

    “我知道你担心什么，我已经决定了。”

    “是。”

    “知道为什么只要你来开会吗？”

    “……属下愚钝。”

    “十二个连长里你是最聪敏的，也是能力最强的。”温特斯将草拟的备忘录放到二连长面前：“我和你说的事情不会体现在公告上，所以我要你亲自去一趟圣克镇和漫云谷，向其他连长传达命令。”

    巴特·夏陵猛地起身：“是！”

    温特斯此刻有一种“必须尽快完成”的迫切感，这种迫切感使他不自觉变得严厉。看着二连长凹陷下去的脸颊和手腕，他意识到了这一点。

    “论资历，第一批的十二个连长里你仅次于塔马斯。论功劳，塔马斯还不如你。既然塔马斯当了第一个代理营长，那么第二个代理营长无论如何也该是你的。可直到现在你还是二连长。你觉得委屈，或者是埋怨我，也是应该的。”温特斯面对自己最得力的部下，愧疚地说：

    “因为我想让你走合规的程序晋升，而不是像塔马斯那样——我直接委任。我在塔马斯身上开了一个非常不好的先例，所以想在你身上纠正过来。但究其原因并不是你的责任，所以我很抱歉。”

    巴特·夏陵嘴唇开合，像是想要说些什么，可是最后还是没能吐出任何话语。他抬手，敬了个礼。

    温特斯回礼：“走吧，尽快赶到圣克镇和漫云谷。具体的部署我已经写在备忘录里，正式的公告最迟后天就会发出去。”

    巴特·夏陵点点头，转身走向房门。他刚刚碰到门把手，又被叫住。

    “还有个事情。”要处理的问题太多，温特斯的思路也有些混乱，他笑着告诉二连长：“从你的部下里面挑出十个人来，最好是识字、懂算术、年纪小、脑子灵光的，或者是立过功、品质好的。”

    巴特·夏陵愣住了，他苦着脸回答：“百夫长，您这要求真有点高，我上哪给您找十个年纪小、识字、懂算术、脑子灵光，还得……立过功、品质好的战士？”

    温特斯也觉得自己有点太过奢求：“尽可能符合要求，或者你挑出十个你觉得最好的战士。”

    巴特·夏陵的二连现在一共只剩下七名十夫长，挑走十个最好的战士，无异于把连队的脊骨抽掉一半。

    “您是准备组建卫队吗？”巴特·夏陵咬了咬牙：“要是的话我说什么也给您找出十个来。”

    “那倒不是。”温特斯的眼中闪动着火光：“我正在筹建一所专门的军事学校……让其他连长也按这个标准挑十个人出来。”

    巴特·夏陵的情绪有些复杂。

    虽然民兵生涯不长，但是巴特·夏陵从常备军的老兵那里学到很多军官的绰号：皮靴、大白鹅、当官的……

    这些绰号一方面是讽刺陆院军官们的傲慢做派，另一方面也隐含着崇拜和嫉妒的情感。

    巴特·夏陵如今也勉强算一个“当官的”，可是他心里清楚：翻遍铁峰郡，真正的军官只有四位，至于是哪四位就不用一一列举。

    “军……军事学校？”巴特·夏陵笨拙地问：“什么……什么时候开始……开始……”

    温特斯叹了口气：“至少也要两个月以后。至于毕业生，暂定让他们给你们当辅佐官。目前的情况，不可能直接委任他们。”

    两个月，巴特·夏陵敏锐地捕捉到关键词。联想到百夫长今天的反常举动，巴特·夏陵不禁起疑。

    他试探地问：“您之前一直没有露面，今天一下子布置这么多事项……”

    “我旧伤复发，需要回狼镇休养。”温特斯面无表情：“今天之后，至少两个月都没法出现在公开场合。”

    巴特·夏陵陷入了巨大的恐慌，他冲到百夫长身旁，焦急到结结巴巴：“哪处伤？您的腿伤不是没什么大碍？到底是……”

    “公开的理由是这样。”

    “那……那实际原因呢？”

    “我要出一趟远门。”温特斯紧咬着牙，恨声说：“被人当刀子使——哼，我认了。但是至少，我要见一见握刀的手。赤河部邀请我去做客，正好，我也想拜访一下白狮亚辛。”

    一旁的巴特看向窗外，重重叹了口气。

    巴特·夏陵瞠目结舌。他的理智想要阻止百夫长，可是对方说的话太过太过匪夷所思，以至于他甚至不知道该从何处劝阻。

    “不必担心，我还有利用价值，白狮不会杀我。”温特斯瞥了一眼巴特·夏陵：“而且，也到把那坨金子挖出来的时候了。”

