    几天后，

    正是午后，

    阳光温暖而耀白，洒落了浅浅漂亮的碎金。

    倒映出来修长的影子来，随着一季轻送花香的风微微摇晃着，被墨勾勒着上色。

    虞漓锲而不舍的在数次验证失败下成功完成了实验，那一抬眸间就看到了透明玻璃窗外的少年，她目光微微一顿。

    安殇翊就安静站在窗外，身后是开的正好的梨花树，在风中摇曳着，几支梨花缠绕着生生不息。

    年少绝色。

    他在光中对虞漓弯了弯嫣然纤薄的唇角，眼角眉梢都带着阳光的气息。

    虞漓几个小时前就知道窗外站着一个人了，是谁她也知道，安殇翊总是会出现在她面前，不知道为什么。

    只是一直在做实验，虞漓也没有心情管其他的事情，本以为这么长时间，少年怎么也应该走了，却没想到还在这里。

    “你做什么。”

    小姑娘走过去，站在了窗前，她穿着一身雪白的实验服，愈发衬着肤色苍白透明，五官格外漂亮微萌，只是眼底覆满了冷漠，空洞，阴郁，是不属这个年纪的沧冷。

    隔着一扇窗。

    安殇翊听得到虞漓的声音。

    “等你呀。”他笑了笑，干净而慵懒，修长白皙的手指微微抬起，指尖抵着玻璃窗，仿佛可以触碰到虞漓，那双漆黑如墨的眼眸认真专注地看着一个人的时候，像极了看着全世界。

    “实验做完了吗。”他知道她不喜欢甚至很抵触被打扰，所以一直在外面看着小姑娘，“你午饭还没有吃，实验虽然重要，但是也没你身体重要。”

    “一起吧。”少年的笑极具感染力，像是一笔浓墨重彩的颜色，耀眼且温暖。

    那样的笑，

    真的很吸引在黑暗中待久了的人，会忍不住沉沦。

    虞漓微微怔了下。

    这么久以来，安殇翊是第一位这样告诉她的人。

    相识的这些天来，

    他教她免疏离，肆意笑，无顾忌，不游离。

    可是。

    为什么呢。

    虞漓抿了下唇角，纤长眼睫下打落着细碎的阴影，遮住了眼，光也会落在她身上，像是精致的洋娃娃，漂亮却不鲜活，沉郁寡淡。

    她不解地想，同时也把这个问题问了出来，鬼使神差的抬起手来，苍白秀气的手指抵着冰冰凉凉的玻璃窗，只隔着那一扇玻璃，对面是少年的指尖，近在咫尺可以触碰的距离。

    那一刻，

    光透下来，风很温柔。

    安殇翊的回答坦坦荡荡，明目张胆：“因为我喜欢你。”

    是一见钟情也是蓄谋已久。

    所以他愿意为她敛冷狠，收疏漠，只为成为她的光。

    那一瞬间，

    虞漓的指尖似乎被烫到了，陌生灼热的温度令人不知所措，束手无策。

    少年少女隔着一扇玻璃窗，指尖相抵，阳光碎成浅金色的潋滟，镀在他们身上，打上淡淡的茫。

    在下一秒，小姑娘像极了被侵占领地，闯入世界的小恶魔，习惯黑暗孤独却又在某一天猝不及防的被阳光照到，想要伸手触碰却又胆怯的想要退回属于自己的领地，是她一个人安心的世界：“我……我不喜欢你。”

    “没关系。”安殇翊笑着说：“我会一直追你的，别急着拒绝我。”

    “漓漓中午想吃什么，我带你去呀。”

    少年眉眼如画，眼神专注，原来也可以为了一个人温柔。

    风声潇潇，落花翩然。

    虞漓眼中倒映着安殇翊的影子，是在原本黑白冷寂的世界中从天而降的一抹颜色。

    …

    “你知道吗？周博士那一项研究据说都惊动了高层！”

    “嘶，那么厉害？”

    “据说还是和许博士身边的那个助理，叫什么，孟语馨？一起完成的吧。”

    “这一项研究我听说过，周博士竟然能研究出来，也太神了。”

    “就上层讲的什么，我听的云里雾里的，反正就是厉害。”

    “没想到周博士平时看起来中规中矩的，这简直就是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “就是，那个助理竟然还能参与这样的实验，真是不简单。”

    一夕之间，这样的消息仿佛长了翅膀般，传遍了研究所，并且正式对外公布。

    一切的一切同原剧情发展的如出一辙。

    现在这个星网都被这一项关于仿真机器人的论文霸占，网友们讨论的热火朝天，就连平时对科技方面最不感兴趣的人也只知道一两句，毕竟这可是他们国家的荣誉。

    一时间，

    周明哲和孟语馨这两个名字。

    被捧上了一个前所未有的高度。

    这样的画面，正是染白想要的。

    速度还不错。

    她微微勾着唇，露出了一个微妙的笑意来，从实验室中走出来，径直走向导师的办公室。

    染白来的时候，

    导师正坐在办公椅上，手中拿着一份资料。

    染白看一眼就知道，那是所谓周明哲的研究成果。

    染白语气平平的叫了一句，一如既往的清贵：“导师。”

    “来了。”景致远看到染白，颇有些恋恋不舍的放下了手中的论文，温和感叹了一句：“你看到周明哲这一份研究了吗？这真是一份前所未有的高度，真是长江后浪推前浪啊。”

    “好巧。”女孩眉目沁着窗外的光晕，慢条斯理的：“我来正是为了这件事情。”

    景致远愣了一下，双手放在桌面上交叉着，“什么？”

    染白笑了笑，很轻描淡写的语气：“这一份论文，是周明哲盗窃。”

    只是简简单单的一句话，却让景致远错愕至极，沉默了良久说不出话来，他反应过来之后，神情有些复杂：“你知道你在说什么吗？”

    “这种事情最不能乱说，你是我最出色的学生，应该明白这有多重要。”

    “知道。”染白没什么表情的，以一种非常平铺直叙的言语告诉景致远：“因为他提交的是我的研究成果。”

    景致远：“……”

    他怔怔看着染白。

    只感觉这一切多少有点荒唐。

    且不说这件事情本身的真相是什么，就算是真的如同染白所说……可现在染白的反应是不是也有点不太对劲？

    景致远有些头疼，指尖揉了揉太阳穴，在沉默了好一会儿之后道：“证据。”

