    吃完早餐，李穆川出去了一趟，买了几个沙袋回来。

    在别墅里安装好了沙袋后，李穆川试着用八极拳开始打起沙袋。

    沙袋颇为沉重，李穆川本来还以为自己一拳能够让这沙袋摇晃出一点距离，倒没有想到这沙袋只是轻微动了动。

    李穆川见状闷头用着八极拳不断轰击沙袋。

    嘭嘭的沉闷声响，在别墅周围作响。

    也亏得这别墅隔音效果十分不错，在加上别墅和别墅周围距离都是比较远。

    所以李穆川这边动静大一点，完全不用担心会影响到周围的人。

    这要是换做是小区里，声音可就难免会传到其余楼层，照成邻里邻居之间的不友好。

    打了片刻拳后，李穆川这才坐在一旁休息了一下。

    顺带叫了保姆过来，把自己的一些衣服拿去干洗一下，洗完之后对方会熨好再给李穆川送来。

    距离下一次穿越还有个几天，李穆川看了看倒计时，心中微微有些放松。

    也不知道下一次穿越，会是一个什么样的世界，未来么？

    李穆川心头有些期待，这要是进入宇宙大航海时代，那可就刺激了。

    放松下来的李穆川，拿着手机翻看了一下，穿越离开了十多天的时间，最新上映了一部电影。

    还是科幻类型的，评分有9.3，李穆川顿时来了兴趣。

    一般来说，评分在9.0以上的电影，都可以去电影院欣赏一下的。

    李穆川当即买了一张IMAX的电影票，票价将近两百了，价格有点偏贵。

    想前几年的时候，李穆川之前住的地方，附近刚开了一家电影院，那家电影院有杜比的，屏幕和IMAX一样大。

    不过那会儿票价才四十来块，非常便宜。

    李穆川开车来到电影院，在商场下挺好车子后，坐着电梯来到了顶楼电影院，取票买上可乐进了电影院。

    和李穆川预想中的差不多，让李穆川享受了一下视觉的冲击。

    等一场电影结束，李穆川在商场里找了家烤肉店，吃完之后这才开车回到了家中。

    .......

    9月7日、白露。

    李穆川已经关闭好了门窗，屏气凝神。

    检查了一下自己要携带的东西，还是穿着上襦下裙的衣服，只是襦裙里面穿着现代裤子，还以及一件防刺服。

    金砖带了几块，带了几颗玻璃球，在有一些压缩饼干，一个u盘。

    手枪被李穆川放在家里了，没有子弹的情况下，这东西带着也只是占空间。

    轻点好自己携带的东西后，李穆川深吸了一口气，眼前一片苍白之色。

    等到李穆川睁开眼时，顿时皱起了眉头。

    周围已经变成了一片荒凉之色，一旁是水泥路。

    看的出来，应该是现代社会才对。

    李穆川一边脱下自己的衣服，露出里面的现代装，一边拿出了探测辐射探测器，检测周围是否有辐射。

    周围没有检测到辐射。

    李穆川心头松了一口气。

    只是这周围是怎么回事？又是丧尸世界？

    李穆川可以感觉到周围那种荒凉的感觉，一些地方还有坑坑洼洼的地面，像是经历过战争。

    “难不成是废土世界？”

    李穆川心头一抽，一边拿着检测器，一边朝着前方走去。

    看了一眼已经开始重新计时的倒计时，三个月！

    这是李穆川要在这个世界待的时间。

    比起之前经历过的任何一个世界，都要久。

    李穆川莫名的感觉有些不安，深吸了一口气之后，李穆川沿着公路继续往前走。

    这个世界到底怎么了，李穆川得弄清楚情况才行，这样才好知道接下来的三个月该怎么存活下去。

    当李穆川沿着公路走了十分多分钟后，李穆川顿时愣了一下，随后脸色蓦地阴沉了下来。

    只见着前方一座高高屹立而起的钢铁城池，如同黑色的碉堡一般幽深冷峻。

    在黑色的城墙上还有无数庞大的机炮架在上方。

    这世界...怎么了？

    有着现代化的武器，还需要建设起这样的城墙吗？

    李穆川心头不解，但还是继续朝着城市里走去。

    通过狭长的通道，李穆川顺利进入到了城市中。

    和外面相比，城市里面终于是有了一点人气，但李穆川一眼看去，街上来往的居然几乎都是女性。

    偶尔见到来的几个男的，还都是幼童、小年轻。

    如同李穆川这样成年男子，没有看到一个。

    以至于李穆川走在大街上，周围的路人们看着李穆川的时候，眼神之中都是带着一丝异色。

    异样的眼光，让李穆川看着心头发麻。

    此刻的他，越发的奇怪，这世界到底是怎么了？

    “你好....”

    李穆川拦住一个路人女性，就想要问问这个世界的一些情况。

    只是这个女子在看着李穆川时，直接翻了个白眼，从李穆川身边略了过去，像是没有看到李穆川这么个人一般。

    这样的待遇，让李穆川也有些发懵。

    “征兵，凤起城告急！兵力严重缺失，紧急征兵！”

    就在李穆川心头越发困惑时，数辆汽车直接开到了大街上，一人拿着喇叭直接叫喊起来。

    街边路过的女性听到这话，脚步微微一顿，随后蜂拥来到车辆跟前。

    “我！我已经28了，上的了战场！”

    “我男的，已经满18周岁了，我要上去！”

    “我家里还有一个妹妹，我这个姐姐上了没问题！”

    车辆前，无数人围着面前的士兵，一边接连开口说道。

    一眼看去，几乎都是女子在里面。

    李穆川看到这一幕心头一沉，男的是都已经打光了么？

    到底是什么样的战争，已经让华夏打的几乎只剩下女人的地步？

    “那边那个？”

    就在李穆川看着眼前这一幕，心中越发感觉不对劲的时候，站在车上的女兵却是注意到了李穆川。

    下了车后大步走到李穆川面前，女兵脸上满是风霜，脸色黝黑。

    “你一个男的，为什么不上战场？这不是在道德绑架，这是关乎到人类的生死存亡，我希望你懂得这个道理！”

    女兵站在李穆川面前，面色严肃无比。

    战争打到了这地步，所有城市里面的男的，都已经上了战场，早早都已经开始征召女兵了，李穆川这样的年纪。

    无论是放在哪里，都是极为的刺眼。

