    当然受损的不光是南美洲和澳洲，南半球西太平洋沿岸的国家或者是海岛都受到剧烈冲击，许多国家的沿海城市都大面积被海啸冲击摧毁淹没，还有无数的岛国直接从地球上抹去了，从此不复存在，就连华夏和日本都受到波及，沿海区域损失严重。

    这些事情杨凌也只是趁着春节这段时间的空闲时光大致的了解了一下。

    海啸和神族入侵，按照地球联合政府如今的统计，两次事件地球人口大约减少了十分之一左右，而这几亿人口的消失，几乎都和杨凌有关系。

    杨凌在神念之中看着好多依旧还是千疮百孔，疮痍遍地的灾难场景，忍不住长叹了一口气。

    这笔账，其实应该和自己关系真不太大，全部要算在神族头上，如果不是神族把那口青铜棺材带到地球上，也不会给地球造成如此大的灾难，自己只不过是一个催化剂而已。

    正月已经逐渐过去，许多矿工早就已经迫不及待的开始了挖矿工作，甚至大年三十还有人呆在矿星上和系统里面不愿意出去，吃喝拉撒都在里面解决了。

    杨凌带着韩雪和孙晓静出现在镇魂界里面一条山谷之中，这里有一个山洞，是杨凌经常用来闭关的地方。

    “小凌，你经常就在这里练功吗？”韩雪看着这个坑坑洼洼，简陋的不能再简陋的山洞惊讶的问。

    “嗯~！”杨凌笑着点点头，翻手拿出一个灵匣打开，从里面拿出两粒化灵丹分给两个女人，“韩姐，晓静，你们都已经达到了练气境大圆满，吃下化灵丹之后就会开始突破，过程会很长，其中也会有一些幻像出现，突破之中要牢守心神……”

    杨凌足足花了半个小时把突破之中要注意的事情仔细的讲解了一遍，才让两个女人服下化灵丹，然后盘腿坐了下来。

    两天之后，两个女人都已经进入了入定突破之中，杨凌感觉短时间应该没什么问题了，正准备站起来去找冼沧澜来接替自己护法的时候，突然了脑海里响起“叮~”的一声提示，眼前一块透明光幕弹了出来。

    “oo1号追随者织田雪子成功突破九星等级，正在进行晋级任务……”

    杨凌赶紧站起来，撕裂虚空身体一晃就站在了凌霄殿门口，然后走进放着奖励小石柜的偏殿之中。

    一直等了将近一个小时，随着脑海里叮的一声，旁边的小石柜上面的光幕上跳出提示信息：“oo1号追随者织田雪子晋级任务完成，奖励已经送达，请领取奖励物品！”

    同时杨凌眼前也弹出透明光幕。

    “追随者织田雪子成功完成晋级任务！身份转变为守护者，守护者系统已经激活，系统正在升级……”

    守护者？

    杨凌不禁呆了一下，追随者九星圆满之后竟然变成了守护者，而守护者这个名称他不是第一次听说，战灵和战蛮就是玄界的玄殿守护者，不知道这其中有没有什么联系？

    就在杨凌想这个问题的时候，整个系统都开始轻微的晃动，他赶紧放出神识，现系统院子的城墙之上，八座千米高的塔楼上绿光闪烁，不断的震荡变换，其中一座正在快的伸展扩大，连带着城墙也在不断变化，几分钟之后绿光散去，塔楼竟然变成了一座巨大的宫殿，巍峨高耸在千米高的台阶顶上，看起来气势磅礴，一尊几百米高的雕像矗立在宫殿前面的广场之上，形象竟然和织田雪子一模一样，一身紧身的黑色练功服，前凸后翘惟妙惟肖，长披在肩上，脸色平静娇颜如雪，眉心嵌一颗五色流光的宝石，看起来充满了别样的清丽风情。

    杨凌来不及看织田雪子挖出来的奖励物品，随手从抽屉里面抓出来之后身体一晃就落在了这座宫殿的门口，神识在宫殿里面一扫，赶紧一步跨了进去。

    数千平米的大殿之上，有一张巨大的椅子，而椅子上蜷缩着一个女人，正对着他的是一张雪白到毫无颜色的俏脸，双眼紧闭、衣衫破碎、浑身沾满尘土，身上无数的伤口，皮肉翻卷，露出大片大片雪白的肌肤，鲜血顺着椅子滴落到地上很快汇聚成了一方血泊。

    杨凌不敢大意，伸出手指按在织田雪子的额头上，大量的灵气滚滚涌入她的体内。

    足足十多分钟过去，蜷缩在椅子上的织田雪子才身体轻轻的抖了一下慢慢睁开眼睛。

    “主人！”织田雪子极其虚弱的喊了一声，然后挣扎着要跪到地上，身体摇摇欲坠之下被杨凌抱住了。

    “雪子，赶紧运行九玄真诀，你受伤太重，不要想别的！”

    织田雪子感受着主人怀抱的温暖，整个人突然一下放松下来，温顺的闭上眼睛，不多时，一丝丝灵气和神魂波动从她身上散出来，而杨凌眉头紧锁，大量的灵气还在源源不断的输入织田雪子的体内，推动九玄真诀辅助灵气运行修复身体。

    织田雪子的身体之中灵气几乎已经枯竭，神海之中的灵种玉珠遍布裂痕，身体也受创严重，几乎到了崩溃的边缘。

    一直持续了六个小时，杨凌才把手移开，而织田雪子也慢慢睁开眼睛，此时她身体表面的伤痕已经全部愈合，神海之中的灵种玉珠上的裂痕也消失了大半，只需要再修养几个月就会完全恢复。

    “雪子，任务中到底生了什么事？”杨凌满是疑惑的问。

    “主人！”织田雪子赶紧跪在地上，“刚才挖矿的时候突然就升级了，系统提示我选择奖励任务还是晋级任务，如果选择晋级任务的话，一旦成功完成就会成为了凌霄宫的守护者，我想帮助主人分担压力并且永远守护主人，所以我就选择了晋级任务，后来就出现在一座废弃的宫殿之中，宫殿里面有一座雕像，我成功杀死了雕像完成了晋级任务，并且还获得了一项守护者战技，不过需要用获得的奖励物品激活！”