    “你什么意思？难道你没有感应到吗？我是真心实意……”

    苏颜汐想要进行辩解，却被林虚直接打断。

    “按我说的再发一次，要是再耍小心思，我不介意直接抹杀你。”

    “你……好！”

    苏颜汐只能憋屈的答应，因为她没有任何讨价还价的资格。

    只是等林虚把新的誓言说完，苏颜汐整个人都要炸掉。

    好感度再度暴跌，直接变成死仇，恨不得把林虚吃了。

    “快点，我没时间跟你在这里废话。”

    林虚可不想再等来一个巡查使。

    苏颜汐浑身发抖，一字一句的说了起来。

    “我，黄弈萱，以万界天道起誓，从今日绝不能对眼前之人，有任何不利的举动。不得违背此人任何命令！从今日起，无论下界，上界，还是诸天万界，绝不再觉醒前世记忆，若有觉醒之日，必是魂飞魄散之时……”

    林虚所下的誓言，几乎把她原来的一点小心思，全部给堵上。

    只是等她说完之后，林虚直接把剑架在了她的肩膀上。

    “你是真的想死啊！最后一次机会！”

    林虚眼中杀意森然，因为他根本没有感觉到任何天道气息。这说明对方完全在敷衍他，没有真心实意。

    苏颜汐咬牙切齿，甚至忍不住反抗，大不了一死，反正都是死。

    因为这个誓言发出去，她等于是真的死了，没有一点翻身的可能。

    可是终究忍了下来。

    深吸一口气，郑重其事的重新发了一遍。

    感应到比原来强大许多的天道之力，林虚这才收回英雄剑。

    而苏颜汐也再发完誓言以后，重新封存了记忆，恢复成原来的模样。

    “还有你！也发一遍！”

    林虚看向唐七。

    原本一直看戏的唐七，没想到，转眼之间自己就成了主角。

    “林兄弟，我就不用了吧？”唐七苦笑道。

    “不发也可以，那你就下去陪他们两个好了。”

    “……”

    要不要这么狠？我刚才可是还救过你，虽然没成功。

    “林兄弟，你让我发那种誓言，还不如直接杀了我！我可不想做一个猪狗不如的奴隶！”

    虽然誓言不是不可以违背，但是很少有人能够扛得住。

    实力越是强大，越是对天道畏惧。

    “你只要发誓，不把关于我的消息泄露出去就行。”

    “这个，好吧！”

    如果是这个的话，他倒可以勉强接受。

    “不过我提前先说好，就算我发过誓，甚至你把我杀了，关于你的消息，我估计也掩盖不了多久。毕竟你杀掉的两人，身份都不一般。上界绝对会严查，以他们的手段，除非你躲到上界，否则肯定逃脱不了。所以你最好早做打算，尽快去上界……”

    唐七提醒道。

    【重要角色对宿主的好感度+3】

    让林虚感觉到意外的是他逼迫对方发誓，好感居然又提升了。

    莫非这家伙是个抖M？

    唐七当然不是抖M，他只是觉得林虚心思缜密。

    天赋好，又心事缜密，这种人必然走得很远。

    他只是单纯的想要拉近关系。

    不管他以后是死是活，做朋友总比做敌人好。

    林虚不知道唐七是什么心思，但还是道了声谢谢。

    随后林虚又让苏颜汐也发了一遍，不要泄露他消息的誓言。

    “咱们两个的恩怨一笔勾销，你不欠我，我也不欠你！告辞！”

    林虚转身就走。

    “师傅，咱们以后还能再见吗？”苏颜汐急忙道。

    只是林虚并没有回答，身影眨眼就消失不见。

    苏颜汐心头空荡荡的，充满了失落。

    生死相交一场，却连对方的真名，身份都不知道。

    “苏姑娘，他可是杀了你的两个义兄，刚才对你动了杀心也是一点不假，你就一点不恨他吗？”

    觉得林虚已经离开，唐七才好奇的问道。

    “在他们觉醒记忆的时候，就已经死了！至于杀心，或许死了，也不是一件坏事！”

    苏颜汐摇了摇头，心情却更加复杂。

    死了，也就不用这么纠结了。

    “如果是原来的寒狱圣王黄弈萱，绝对不会这么想！”

    “她已经是过去式了，我是我，她是她！”

    “你说的没错，这个世界上再也不会有寒狱圣王！接下来你准备怎么办？要不要和我一起去上界？虽然你现在是以副意识为主，但是原来的记忆还在，蒙混过去守卫应该不成问题，有机会甚至能够得到她留下的所有宝藏。”

    “我自己会去！告辞！”

    说完，苏颜汐也直接转身离开，她好像并不是特别愿意和唐七交集。

    唐七摸了摸鼻子，有些尴尬。

    这女人的戒备心还挺重。

    “算了，我也赶紧回上界吧！若是被巡查使给堵上，我现在这种情况可不好应付！”

    唐七也急匆匆地离开了现场。

    至于薛归月和叶梵天的尸体，早就被林虚处理的干干净净。

    他已经被薛归月的复活，搞得有些心理阴影。杀完人之后，必然要挫骨扬灰，彻底从世间抹去。

    就在三人离开不久，接连有两道光芒，从天而降。

    ……

    半年后

    “人鱼族果然也有巡查使，而且实力比人族还强！”

    离开帝都后，林虚回家待了一段时间，随后赶往人鱼族所在的领地，想要找到燕冰玉，看能不能把她救出来。

    不管什么原因，相识一场，他总不可能见死不救。

    没能力的时候，也就罢了。既然有能力，再不去救就说不过去。

    除了去救燕冰玉，同时也是为了躲避人族巡查使的追查。

    随着对【天衍神诀】的不断修炼，林虚隐隐也具有了一些神秘感知的能力。

    【天衍神诀】除了可以增幅精神力，观天象，断凶吉，推演阵法，也是它的主要功效。

    整体看上去，有点像辅助修炼奇门的特殊功法。

    正是通过【天衍神诀】的推演计算，他隐隐察觉到有人在利用类似【天衍神诀】的能力，追踪能力。

    为了避免连累家人，他才没有敢多待。解决掉一些恩怨，就出海到了人鱼族的领地。

    到了人鱼族，他很快就找到了伯也国，可是并没有探查到关于燕冰玉的消息，好像她从来没有出现过。

    直到他冒险制服一名伯也国的顶尖宗师，才从他口中问出，燕冰玉被送去了上界。同时送入上界的还有一大批具有纯正血脉的人鱼族。

    具体为什么送入上界，那名人鱼宗师也不知道。

    林虚不敢做的太过，因为他推算到，人鱼族同样有巡查使，而且实力更强。和人族不同，人鱼族有属于自己的神境强者，整体实力远超人族。

    在人鱼族的地域搜寻了一段时间，没有找到夏轲和小白，林虚只能无奈退回人族，因为他发现人鱼族已经开始对他有所察觉。

    “下界的天道之力太弱，采用一些独特的推演术，就能感知到我的存在！如果我不是有天道剑魂，恐怕早就已经被抓！不能再待下去，否则早晚被堵！”

    敌人虽然没办法直接推演他的位置，但是他的一举一动都会形成影响，这就不可避免的留下蛛丝马迹，敌人完全可以迂回的找到他。

    其它种族的地域，因为有神境存在，危险性可能比人族还大。

    种种考虑之下，下界是真的不能再待了。

    再等下去，就算他自己没事。和他有关系的人，也会受到牵连。

    林虚最后回去了一趟，给父母留下一些东西，就不告而别。

    他这一去，最少都得三年五载。实在找不到什么好的理由，干脆就不找了，只留了一封信，说过几年回来。

    进入上界的通道只有两条，分别被剑宗和大罗道镇守。两个地方都有不止一名三重天武圣镇守，以他现在的实力，闯过去倒是不难。

    半年多来，他的修为虽然没有提升，但实力绝对是突飞猛进。

    难的是，闯过去之后，会不会直接掉到别人老窝里去。

    上界可是有超越三重天的武圣，遇上就是一个死。

    “看来只能玩偷渡了，只是希望别出什么意外！”

    一年多来他一直都在考虑这个问题，也找到了除了剑宗和大罗道这两条路外，另一条进入上界的路。

    那就是“偷渡”。

    在上界，并不是所有人都愿意负担正规渠道的转世重生，因为那个价格实在太高，就算是顶尖的武圣也会肉疼。

    关键是花了钱之后还不定能成功。

    再加上很多武圣达不到最低的转生门槛，又想碰碰运气，于是就有了偷渡的偏门。

    至于林虚是怎么知道这些消息的，很简单。他抓了一个新遇到的重要角色，强行把对方提升到宗师，等觉醒之后审问出来的。

    那个家伙，就是通过偷渡渠道从上界跑下来的。

    心下拿定主意，林虚就不在犹豫，经过一番准备后，按照从那名转生者那里得到的方法，寻找到可以穿越的通道，一头扎了进去。

    空中之留下一声叹息。

    “一直想苟，却每次都被逼着冒险！唉！”

