    “反正不是帮你！”

    她是为了拓跋紫、为了兄长、为了鬼府，才会出手跟自己的兄长对抗的。

    “看在你刚刚救过我的份上，马上给我让开，否则我把你一起杀了！”风无域全身黑气萦绕，暗黑之力一运，缠住他手臂的烈焰鞭立即被弹开。

    南宫绯影连连后退，撞进兄长怀里。

    “影儿！”南宫昰赶紧扶住妹妹。

    风无域萦绕着强大暗黑之力的手掌，直接向南宫绯影后背打去。

    南宫昰一惊，身子快速一旋，后背对着风无域，将妹妹推了出去。

    风无域一掌打在南宫昰后背上，南宫昰整个人飞了出去，撞在冰窟墙壁上，力道之大，致使头顶上倒挂的冰凌被震得纷纷掉落下来，砸在三人身上。

    南宫昰趴在地上，心脉几乎全部被震碎。

    风无域阴邪唇角微勾，身子如鬼魅般，瞬间来到南宫昰面前，萦绕着层层暗黑之力的手掌一抬，就要朝正艰难爬起来的南宫昰劈下去。

    南宫绯影被兄长一推，也撞在冰窟墙壁上，一转过身来，便看到风无域要对自己的兄长下杀手，赶紧烈焰鞭一甩，熊熊火焰朝风无域扫了过去。

    力量再强大，风无域都不怕。

    可这烈焰，会毁了他如墨一般的头发。

    这是他不能容忍的！

    风无域立即收掌，身子快速往后飞退。

    他以为南宫绯影定会快速上前救自己的兄长……

    可惜他预料错了，南宫绯影幻化成一团黑气，瞬间来到他身后，在幻化回人的同时，烈焰鞭往风无域脖子上一勒，使劲往后扯，暗黑之力注入鞭中，烈焰火燃起。

    “南宫绯影！”

    风无域双手抓住烈焰鞭，嘶哑着声音怒吼，被烈焰灼得难受。

    “风无域，你最好别想用暗黑之力摆脱我的烈焰鞭，我的烈焰鞭能吸取对方愤怒时的暗黑之力，鞭上暗黑之力越强，火势越大，除非你不想要你这头乌黑如墨的头发了！”南宫绯影大声威胁。

    风无域已经闻到了头发烧焦的味道，赶紧收回暗黑之力，但身子快速后退。

    南宫绯影的力道不及他，也只得跟着快速后退，“砰”地一声巨响，后背直接撞在了冰窟墙壁上，头顶上倒挂的冰凌又簌簌地往下坠。

    “影儿！”南宫昰急喊。

    “兄长快走！”南宫绯影被撞得丹田巨痛，但仍死死抓住鞭子缠住风无域不放。

    “南宫绯影，你简直是在找死！”风无域身子往前一带，又往后撞去。

    砰！

    又是一声巨响，南宫绯影后背再次重重撞在冰窟墙壁上，一口鲜血涌了出来，被她硬生生吞了回去。

    南宫昰挣扎着站起来，磨着牙，举着法杖，发狠地就要向风无域刺去。

    法杖断口尖利如刀，刺入风无域心脏的话，他必死无疑。

    见法杖一寸寸快速向自己刺来，风无域自然不会这样等死，丹田里的暗黑之力立即提了起来，烈焰鞭上的焰火也跟着熊熊燃烧了起来，灼着他如墨的青丝。

    南宫绯影吓了一跳。

    风无域不爆发出暗黑之力，他会被兄长刺死。

    但他一爆发暗黑之力，摆脱她的束缚，兄长必会死在他手中。

    她两人都想救！

    可是，她谁也救不了！

