    回到酒店刚哥都不用下车，有门童帮着将行李放到了车上。

    在苏小凡给门童付出了十美刀的小费之后，立马有两个行李员跑了过来，殷勤的将苏小凡手中的麻袋给放到行李车上。

    看两人的架势，别说是个麻袋了，只要苏小凡愿意给钱，就是个炸弹他们都愿意帮着给搬到房间去的。

    “万恶的资本主义社会！”

    苏小凡腹诽了一句，以他阳神初期大修者的修为，居然只能眼睁睁看着那两个行李员抢走了的那个装着陨石的麻袋。

    “谢谢！”

    在来到房间之后，苏小凡又各付了十美刀的小费，打发走了两个眉开眼笑的行李员。

    拎着麻袋，苏小凡直接来到了浴室，打开了洗手盆的水。

    现在吸收陨石对于苏小凡来说，有种开盲盒的感觉，在吸收之前，他也不知道一块陨石会增长多少修复值。

    将一块陨石拿在手上，心中下达了‘吸收’的指令后，手上的陨石顿时化为一堆灰烬。

    没有任何的停顿，眼睛只是在脑海中扫了一眼，苏小凡又继续吸收了起来，两百多块陨石，够他忙活一阵子了。

    【修复值：9458点！】

    【修复值：9536点！】

    【修复值:9586点！】

    【修复值；9632点！】

    【修复值：9652点！】

    ……

    ……

    每一块陨石给出的修复值点数都不相同，但苏小凡脑海中的修复值数字在不断变化着，很快就突破了一万点。

    整整花了半个多小时的时间，苏小凡才将近三百块稀有陨石吸收完毕。

    【修复值；19600点！】

    而苏小凡脑海中的修复值，也增长到了19600点这个从未到过的数字。

    不过这两百多块稀有陨石，居然只增加了一万一百五十点的修复值，苏小凡心里不怎么满意。

    罗伯特收藏的陨石是多，但品质却是不怎么样，原本苏小凡以为能突破两万点的。

    陨石粉末都已经被冲入下水里了，苏小凡洗了把手，关上龙头回到了客厅里。

    “还差四百点修复值。”

    苏小凡注意了下修复值的点数，不过紧接着摇了摇头。

    苏小凡差的修复值何止四百点，蕴养飞剑和空间袋都需要修复值。

    蕴养阳神功法同样需要修复值，苏小凡大致计算了一下，现在最少得有五万点修复值，才能够他挥霍一把的。

    “希望詹恩不会让我失望吧。”

    苏小凡拿出了手机，上面有相关部门发来的资料。

    詹恩，互联网大亨，有四分之一的阿三血统，创建了两家互联网公司和一家宇宙矿业公司，身家在百亿美刀以上。

    看着詹恩的资料，苏小凡也是佩服不已，这哥们绝对是个科技狂人。

    在将互联网公司做大之后，詹恩感觉地球已经容不下他了。

    也许是每天都要握着陨石睡觉，给予他许多对宇宙的幻想，詹恩的宇宙矿业公司搞得有声有色，计划在五年内就要去月球挖矿了。

    相比罗伯特，詹恩才真的是陨石收藏的发烧友，他收藏的陨石都是最好最贵的，不像罗伯特那样生冷不忌，是个陨石都会收入囊中。

    “住在庄园里，每天都回家，现在应该在家里吃饭吧？”

    苏小凡看到资料上所说，詹恩现在唯一的爱好，就是待在他的书房里，把玩收来的那些稀有陨石。

    用詹恩的话说，将陨石握在手中的感觉，就像是掌握了宇宙星空。

    苏小凡对这句话表示很怀疑，他每天在嘘嘘时握住的那个东西，岂不是就掌握了人类起源？

    资料很完整，甚至连詹恩身边的保镖人数，还有庄园里的警戒监控系统都标明了出来。

    詹恩平时身边有四位允许携带枪支的安保人员，庄园里还有六位安保负责他家人的安全，监控系统更是密不透风，安保工作做的很到位。

    “谁让你拒绝了刚哥啊，我也是没办法。”

    苏小凡仔细了看了一遍地图，然后又拿出手机上网，将从他现在的位置去到詹恩家的线路，好好研究了一遍。

    看看窗外天色还早，苏小凡也不着急，用房间的电话叫了份餐食上来。

    和刚哥通了个电话，他们已经到了机场，下一站会飞香江，然后再由香江到国内。

    机票是拍卖行给订的，理由也很充分，那就是刚哥老婆怀孕了，需要回家去养胎，临时终止他们的旅游计划。

    吃了一顿牛排和意大利面之后，苏小凡很是怀念华夏的美食，尤其是他冰库里放着的超凡肉，想想都让人流口水。

    一直等到晚上八点多钟的时候，苏小凡晃晃悠悠的出了房间，吃饱了总是要去消消食散散步嘛。

    谁也没有发现，苏小凡走到电梯口的时候，他的相貌已然是变成了另外一个人。

    此时的苏小凡，鼻梁高高耸起，两只眼睛的眼眶往里凹陷了不少，整个人看上去完全是一副西方人的面孔。

    而且苏小凡的身高似乎也矮了有十多公分，原本一米八多的身高，现在最多有一米七的样子，身形显得稍微有些臃肿。

    修炼到阳神境，对于身体的掌控几乎可以说是随心所欲，苏小凡甚至能让自己的骨骼再叠加起来一些，就算是变成孩子的身高他都能做到。

    至于相貌的调整，那就更简单了，不过是改变一下肌肉皮肤的形状而已。

    在走出酒店的时候，苏小凡已经完全变成了另外一个人。

    也没有打车，苏小凡不紧不慢的出了城，找到一辆开往旧金山的货车，悄无声息的钻进了车厢里。

    虽然施展身法跑过去更快一点，但苏小凡也不知道美丽国的卫星能不能捕捉到他的身影，为了保险起见，苏小凡还是决定搭个顺风车。

    在凌晨时分，苏小凡从货车上跳了下来，这里距离詹恩的住所只有十多公里远了。

    身形犹如鬼魅般的在旧金山的街区闪过，苏小凡周身似乎弥散着一股无形的力量，街头所有拍到他的监控画面，都变得有些扭曲。

    “美丽国的富人真是会享受。”

    十分钟后，苏小凡站在一座小山的山顶，山下就是詹恩的庄园了。

    整个庄园总共分为三栋建筑，中间的主建筑是詹恩和家人的住所，两边则是安保人员还有保姆花匠等人住的地方。

    在庄园的门口还有个岗亭，里面也有安保人员值班，护卫十分的严密。

    苏小凡的神识弥散开来，整个庄园在他眼中顿时变得清楚了起来。

    主楼一共有四个人，一个四十多岁的中年女人带着个孩子在睡觉，还有两个稍大一点的孩子在另外一个房间。

    而这个庄园的主人詹恩，则是还没有休息，此刻正在他的书房里，摆弄着桌子上的一块陨石。

    保姆房里的工人基本上都休息了，只有安保人员还在工作，除了门岗的人之外，还有两个人牵着一条大型犬，在庄园里面巡逻。

    苏小凡心神一动，一股无形的力量，瞬间将整个庄园里的人笼罩住了。

    对于普通人而言，现在的苏小凡，真的是想华夏文明中传说的神仙一样。

    虽然不会什么定身术之类的术法，但是让这些普通人失去一会直觉，对苏小凡来说绝对是轻而易举的事情。

    几乎一瞬间，庄园内所有的生物，包括那只狗，都陷入到了昏迷之中，连远处池塘边的蛙鸣声都听不到了。

    而在监控室的那个安保人员，趴倒在桌子上的时候，胳膊触碰到了监控器的电源，直接使得整个庄园的监控都关闭掉了。

    身形鬼魅般的出现在了中间别墅的二楼阳台上，苏小凡直接进入到了詹恩的书房之中。

    “玻璃陨石，居然还这么大，果然是美丽国唯二的陨石收藏家。”

    刚一进入到书房里，苏小凡就看到了书桌上摆放着的一块圆形陨石。

    呈球状足有拳头大小的玻璃陨石像是艺术品一般的放在木架上，在灯光下反射出一种十分绚丽的光泽。

    从身上拿出了麝牛胃袋，苏小凡将那块玻璃陨石放了进去。

    右手虚握，一股巨大的吸力，将桌子上零零散散摆放着的几块陨石，全都吸入到了胃袋里。

    在这间书房里，几乎入眼之处全都是陨石，四周的书架上摆放的并不是书，而是詹恩从世界各地收藏而来的珍贵陨石。

    相比詹恩的收藏，罗伯特就只能以量取胜了。

    还有一个区别就是，詹恩的收藏几乎都是小而精的陨石，放在书房并不怎么占地方。

    在目前苏小凡从书架上收入到麝牛胃袋里的一百多块陨石中，只有寥寥两三块不能吸收，被苏小凡留在了书架上。

    将这些陨石全搜刮完后，苏小凡轻轻的推开了一个书架，然后一间密室出现在了他的眼前。

    密室中摆放的依然是各种陨石，不过这里的陨石体积就稍微大一些了，苏小凡看了一遍过后，脸上露出一丝惊喜的神色。

    【冥王星陨石：可吸收，是否吸收？】

    有一块大概五十多公斤的陨石，居然在苏小凡脑海中显示出可吸收的字样，这可是苏小凡遇到的能吸收的体积最大的陨石。

    在墙壁四周的陨石架上，苏小凡又找到了几个放在玻璃盒中的陨石。

    这些陨石体积都很小，有些甚至只有小指甲大小，但无一不是可吸收的稀有陨石。

    【太阳风暴能量因子陨石：可吸收！可吸收！】

    突然，苏小凡的眼睛盯在了一块体积极小的陨石上，虽然只有黄豆粒般大小，重量最多两三克，但是在苏小凡眼中，这却是最完美无暇的陨石。

    连续两个可吸收的字样，显示出了修复系统对太阳陨石的渴求。

    “这么小一块，不知道能不能让系统更新？”

    看着那黄豆粒大小的太阳陨石，苏小凡摇了摇头，前几次吸收的太阳陨石都要比这块大很多。

    没有丝毫的犹豫，苏小凡将太阳陨石拿了出来。

    在接触到苏小凡的皮肤之后，那陨石像是冰雪遇到了高温，瞬间就消融在了苏小凡的掌心里。

    “没反应？”

    看了一眼修复系统，没有更新的提示，苏小凡不由苦笑了一声，看来以后想让系统更新修复，怕是需要找到更多的太阳陨石才行。

    将这个念头甩出了脑海，苏小凡加快了动作，将密室中所有的陨石也都收入到了麝牛胃袋之中。

    整整两百多块小体积陨石，外加一块五十多公斤的大块头，苏小凡将其托着直接进入到了书房的卫生间里。

    【冥王星陨石，可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”

    苏小凡下达了指令，目光同时投向了那块椭圆形的陨石上。

    就像是灭霸打了个响指一般，那偌大的冥王星陨石，瞬间就在苏小凡手上变得烟消云散。

    散落的陨石粉末被苏小凡神识控制着，一点不剩的掉落在了抽水马桶之中。

    【修复值：25960点！】

    看了下脑海中的修复值，苏小凡忍不住握了下拳头，这一块冥王星陨石，居然带给了苏小凡整整六千点修复值。

    这巨大的收获，也冲淡了苏小凡心中因为太阳陨石没有让系统更新的遗憾，脸上满是兴奋的神色。

    “果然是穷人没好货啊！”

    兴奋之余，苏小凡忍不住腹诽了罗伯特一句。

    苏小凡花了一个多亿的美金，才买到了一万点修复值，而现如今一分钱没花，六千点修复值就已经到账了。

    按下了抽水马桶，让水流将陨石粉末冲走，苏小凡开始从麝牛胃袋里掏起了陨石。

    脑海中的修复值在不断增加着，还没有吸收完一半的时候，就突破了三万点大关。

    房间里不停的响起抽水马桶的声音，一堆堆陨石粉末被冲入到下水道之中。

    苏小凡脸上的神色也是越来越兴奋，脑海中那些不断跳动的数字，就像是世界上最美妙动听的钢琴曲，让苏小凡感觉都有些飘飘然了。

    【修复值：41200点！】

    当苏小凡从麝牛胃袋里再也摸不出陨石时，他脑海中的修复值已经突破了四万的关口，最终停留在了41200点上。

    从洗手间出来，苏小凡用手神识反复的将书房包括密室又扫视了几遍，没有发现遗漏的陨石。

    “不对，这里还有一块呢。”

    正准备离开的时候，苏小凡的目光看向了詹恩的右手，在他的手心里，原本正在把玩着一块陨石。

    【修复值：42000点！】

    打开洗手盆的龙头，吸收了那块陨石后，修复值跳到了42000点的字样上，这让苏小凡很庆幸拿走了最后一块陨石，居然给他增加了八百点修复值。

    认真的洗了洗手，苏小凡又仔细的观察了下书房的地面，最后他确定自己连一丝气味都没有遗留下来。

    还是从阳台离开的别墅，不过在苏小凡的神识笼罩下，整个别墅区的空间都发生了一丝扭曲，就算是天上的卫星也拍不到苏小凡离开的画面。

    全力施展身法，在出城之后，苏小凡又钻入到了一辆货车里，耳朵里回响着车头处传来的重金属音乐，向洛杉矶的方向驶去。

    这会的苏小凡，心里其实并不平静，42000点修复值，绝对可以将母亲的病治好，单是这一点，就让苏小凡恨不得马上回到冰川禁区。

    “这东西要不要给炼化了？”

    苏小凡摸了摸贴身藏着的那个超凡麝牛身上取下来的空间袋。

    说实话，空间袋对苏小凡的诱惑，甚至远胜于圣级内丹或者是什么神兵利器。

    实在是那些仙侠小说的作者不为人子，将空间储物装置写的那么诱人。

    以前修复值不够也就算了，现在不但够了还多出了两万，苏小凡顿时就有点忍不住了。

    动了炼化的念头之后，那想法就像是野草在心里滋生了出来，苏小凡此刻满脑子都是空间袋。

    “神识炼化时间太久，而且绝对不如系统炼化的彻底，干脆就将其炼化了吧。”

    苏小凡一咬牙，将注意力集中在了芥子空间袋上，下达了炼化的指令。

    【修复值：37000点！】

    【芥子空间袋：炼化中，倒计时71:59:59……】

    “还好，只需要三天……”

    看着脑海中修复系统回馈来的信息，苏小凡一脸满足的神色，连被扣除了5000点修复值的信息都不在乎了。

    有了空间袋，以后岂不是神器在手天下我有。

    当然，这空间袋如果能变成戒指之类的物件就更香了。

    脑子里满是不切实际的想法，苏小凡躺在大卡车的后车厢里，差点就美的想唱个小曲和那重金属音乐PK一下。

    ……

    但苏小凡不知道的事，就在他离开一个多小时后，洛杉矶富人区被警车大灯和直升机照射的灯火通明。

    著名的互联网大亨，百亿富豪詹恩，在电话里将旧金山警局局长骂了个狗血喷头，因为他家里遭到了抢劫和盗窃。

    美丽国的法律，向来对富豪纳税人都十分的友好，仅仅过了十分钟，他的庄园包括附近的地段，都被警车包围住了。

    穿着一身睡衣的詹恩，正站在自家二楼的阳台上，指着直升机破口大骂着。

    丢失了收藏了数十年的全部陨石，让詹恩的大脑受到了一些不正常的刺激，此时的他感觉谁都像是劫掠了他家的大盗。

    在做出了再三承诺之后，警察们将詹恩劝回到了房间里，开始了缜密的侦查。

    但一直到天色放亮，忙碌了大半夜的警察也没有得到丝毫的线索。

    监控在某个时间段被关闭了，原因找到了，是那个安保人员触碰到了电源。

    所以从断开电源到詹恩醒来这段时间发生的事情和景象，都在监控里消失了。

    更让警察们难受的是，他们在整个书房里没能提取到除了詹恩之外的第二个指纹和脚印。

    所有的一切，发生的像是梦幻一般，好像詹恩的书房原本就是如此空荡荡的。

    警察们怀疑的眼神，让詹恩气的差点吐血。

    这次詹恩直接将电话打到了市长那里，市长似乎从电话里的咆哮声中感受到了詹恩四溅的口水。

    于是更专业的人士也赶到了詹恩的庄园，专业人士出手就是不凡，他们从詹恩大班椅的椅背上提取到了一枚指纹。

    在快速的进行鉴定之后，令人傻眼的是，那是詹恩四岁儿子的指纹，是前几天在和詹恩捉迷藏时留下来的。

    此时已经回到了酒店房间，正收拾东西打算离开的苏小凡自然不知道，他的一次饭后散步将旧金山搅动的是鸡犬不宁。

    返回的路线行程和机票，苏小凡还是让相关部门制订的，这些事情就要交给专业人士。

    而此时旧金山的专业人士们，此刻正在詹恩家里怀疑着自己的专业，他们从来没有遇到过如此棘手的案子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家放心，今儿最低还是一万字，饭后散个步就写，有保底月票的朋友支援下胖子啊！

