    “增刊？”

    孔天方闪着疑惑地眼睛，望着陈洛：“万安伯请细言之。”

    陈洛点点头：“所谓增刊，就是《民报》正常刊期之外发售的期刊。孔院首可以理解为科举正科外的恩科。”

    “原来如此。”这么一说孔天方也就理解了，随即又问道，“这增刊是个什么章程，万安伯可以规划？”

    陈洛说道：“《大玄民报》规程不变，依旧是每七日一发。增刊便是在这七日间隙内刊发，并不是固定版块。”

    “目前暂定刊发内容为《笑傲江湖》。”

    “譬如，第一日发《民报》，登载第三回，则次日增刊登载第四回，再次日登载第五回……以此类推。该周更为日更。”

    “不过为了不影响《民报》之发行，间歇期六日，只发五期增刊。在下一期《民报》售卖的前一天，不发增刊！”

    “如此，孔院首觉得如何？”

    孔天方内心一喜，这样一来，岂不是每七日都有六日快乐。

    至于那难熬的一日，挺一挺就过去了。

    “万安伯打算增刊售价几何？”孔天方收敛心中喜意，继续问道。

    “略低《民报》，三分银子一份吧。依然按照《民报》的规矩，我七，学院二，文昌阁一。”

    “这……”孔天方微微蹙眉，说实话，学院的学分也是很值钱的，可以换到不少好东西。《民报》销量确实高，但其实书院其实是亏损的。当然，与《民报》合作对书院的收获远远大于付出，比如那个教化之功就万金难求，但是总得让万安伯欠着自己的人情才好。

    读书人，钱财算什么，情义值千金啊！

    现在万安伯要增加日发的增刊，岂不又是一个送人情的大好机会？

    最好能把万安伯拐到折柳书院当一个专职教授！

    不用他教什么，只要专门给折柳特供一部雅文故事，那生源也可以在与那些老对手的竞争中领先一大块了。

    更别提如今的陈洛，已经有了诗曲双绝的称号。

    必须要搞定啊！

    孔天方深深叹了一口气，拿出自己在文昌阁诉苦，讨要经费时的精湛演技，说道：“万安伯，老夫称你一声小友。这周发变日发，投入可要上涨数倍！”

    “学子自然不求回报，只是这事在文昌阁也有些微词。”

    “当然，我折柳书院何惧流言，只要小友你……”

    陈洛挠了挠脑袋：“有困难是吗？那算了……我请四师兄召集我竹林一脉的……”

    “没困难！”孔天方一惊，脱口而出。

    该死，居然他背后是竹林一脉，那个竹林莽老四就在他身边。

    薅羊毛的事他一定是全知道了！

    孔天方心念一转，连忙笑容满面：“陈小友发文，我书院自然也受益不浅。老夫对《笑傲江湖》心心念念，你要日发此文，老夫欣喜都来不及，怎么会有困难……”

    “我这就回去召集其他院首，将这个喜讯告诉他们。”

    “想必定然欢欣鼓舞，弹冠相庆……”

    “只是这增刊誊撰的差事，务必还是得由我们中京八大书院承揽。”

    “我们办事，万安伯请放心！”

    孔天方几乎动用了“一气呵成”的术法，将这些话一口气说了出来。

    陈洛：哼，让你们薅羊毛。

    我羊觉醒了！

    ……

    “喜讯，喜讯！”出乎意料的，一向只在早晨才出没的报童小分队居然在午间奔跑在中京城的大街小巷中。

    “《民报》新发增刊，登载《笑傲江湖》！”

    “不用受那相思苦，一本增刊看到吐！”

    “首发增刊，爆更五回！”

    一道道清脆的声音在中京城各处唱响，有好奇民众唤来报童，从报童手中接过一张类似草报的小页，只见小页上用醒目的字体写着——

    “《民报》销量十万，万安伯吐血放送！”

    “增刊明日发送，首期连载五回！”

    “日日有增刊，笑傲不停歇！”

    跟着下面便是关于增刊的详细信息，那儒生抓住报童的手：“这是真的？”

    报童连忙点头：“真的！”

    “明日就发？”

    “明日就发！”

    “好！好！好！”

    那民众心中大畅，从怀中掏出一个元宝，足足十两，塞进报童的手里：“赏你了……”

    ……

    折柳书院。

    “什么？增刊日载？”杨侯夜正在临摹字帖的手停在半空中，不可置信地望向兴奋的同窗。

    “对，刚刚传出来的消息。万安伯要增加增刊，日载《笑傲江湖》，另外明日首期增刊，直上五回内容。夫子让我来喊你，今日任务繁重，所有事都要推掉。”

    “当真？”

    “这样的事情，我怎会骗你？你可是有什么大事抽不出身？”

    杨侯夜愣了片刻，突然扬天长笑。

    “哈哈哈哈，我能有什么大事，除死无大事……哈哈哈哈……首日五回，日日连载！爽快，爽快啊！”

    笑声中，杨侯夜身上突然青光大放，在其身后一座巨山虚影闪现，随即四周空间传来朗朗吟诵之声。

    那同窗揉了揉眼睛：“侯夜？你这是……晋升夫子境了？”

    杨侯夜淡然一笑：“我早已站在成诗境的尽头，无奈眼前迷雾纵横。今日得闻如此喜讯，心中畅快，念头通达，自然迷雾散去，得见书山！”

    “万安伯一道喜讯，助我成就夫子！当受我师礼一拜！”

    杨侯夜说着，朝着伯爵府的方向深深一拜……

    ……

    北风楼。

    南苑息与桑落坐在首位，望着下方密密麻麻的说文先生。

    此时的人数，已经被上一次北风楼聚会多出了不少。

    “增刊一事，乃是好事，日日都有新章回可说。诸位为何如此闷闷不乐？”南苑息皱了皱眉，开口说道。

    如今的南苑息在说文先生中地位不凡，就连桑落也甘当副手，他这句话一问出口，北风楼内气氛陡然又低沉了几分。

    片刻后，一个年轻的说文先生才犹豫开口：“南先生，增刊固然是好事，我等延长说文时间，一次分解一回也是好事。可是……我等是担心啊……”

    此话一出，众人纷纷点头。

    那年轻先生似乎受到了鼓舞，继续说道：“万安伯天纵之才，天道眷顾，堪称我等衣食父母。可是，如《笑傲》一书，万安伯能写几本？”

    “如此增刊，《笑傲》只怕月余便能完结，那之后我等又改何去何从？”

    听到年轻先生的顾虑，南苑息看向桑落：“桑公，你先说吧。”

    桑落点点头，说道：“你的担忧不无道理。所以，我与南先生议定，并将报与万安伯首肯，将说书从说文中分离出来，成立说书行会。”

    “入说书行会，方可在大众评说万安伯之文章。否则天道罚之！”

    “既有行会，便有章程。明日增刊，将连发五回，算上前两期，总计将有七回。各人自行选择开篇章回，打乱说书的次序。”

    “今日北风楼说第一回，那醉月楼便是第三回，清风楼便是第四回！”

    “让那些从来未听过之人，可自行选择，让诸位都有饭吃！”

    “我中京天下首善之地，每日外人何止百万，日日都有新鲜，怎么会失了去处？”

    “即便只有一书，我等各自钻研，亦有不同之处。若是尔等只想照本宣科，那岂不是辜负了伯爷的美意！尔等莫忘了，这是雅文书籍，其中自有天道力量！”

    桑落语气越来越重，众人却听得心中越发明亮。

    此时南苑息微微咳嗽了一声，接着说道：“桑公所言不错，不过还有一件事，我第一次说，也最后一次说，诸位听好了。”

    “谁说万安伯，只能写出《笑傲江湖》一本书了！”

    ……

    花灯初上。

    如今整个中京城都传遍了，明日增刊，《笑傲江湖》五回连发。

    早早有人蹲在了文报的各处售卖点，巡城司派人来驱赶，最终却也跟着一起蹲在那里排起了队。

    更有人派出了家丁，洒满全城，守在了报童经常出现的角落。

    连续五回，该有多少精彩藏在书中？

    那大师兄究竟是谁？

    林平之最后怎么样？

    五回，总该有答案了吧！

    整个中京城，都在憋着一口气，等待明日……

    ……

    伯爵府。

    宋退之铺开纸张，提笔写到：恩师尊鉴——

