    庄继华脑袋有点大。大口径火炮是他和一众人等花了多少心血才弄出来。这位老哥一句没多大用就取消了。真是爷卖崽田不心疼。

    “校长。不是吧。”严重也觉得有些不可思议：“怎么会没用呢？大口径火炮射程远威力大。作为支援火力是非常有力的。我们花了很多心思才搞到手的。”

    “你只看到一个。你想过没有。大口径火炮需要强大的牵引。一门大口径火炮至少需要一辆车才能拖动。另外最少两门火炮需要一辆弹药车。还有。作战区域的交通也要好。另外还需要防空火力。一个榴弹炮团至少需要一个防空营吧。”蒋百里一五一十的给他们算账：“还有坦克。文革。我知道你对坦克情有独钟。可你想过后勤没有？坦克的后勤除了油料外。还有维修。弹药。等等。当然坦克不是不要。而是短期内不会起太大作用。不要急于组建坦克部队。”

    蒋百里在说时。庄继华心里就在慢慢盘算。新军组建后几次演练下来没发现多少问题。可真如蒋百里所说。那只是在重庆附近展开的演练。这一带经过几年建设可以说是整个西南交通最方便的地区。每个镇都通车了。蒋百里没有说错。这样的交通状况在东部恐怕也不多。

    “大口径火炮部署在师里肯定是错误的。即便西方也没这样的。”蒋百里说到这里略微皱眉。随机就明白了。庄继华将火炮部署在师里面也是不得已。他这有培养炮手、炮兵观察员和指挥员的作用：“我建议在集团军部署一个独立大口径野战炮旅就行了。师里面只部署七十五毫米山炮十二门就够了。团里部署三七战防炮、120迫击炮。火箭筒最好装备在营里面。火箭炮是个反坦克武器。连的防御正面太窄。倒不如放在营里面。在战时再灵活调动。”

    到底是军界前辈。将新军编制中地缺陷一一道来。庄继华额头开始冒汗。好容易等蒋百里稍息下来。庄继华连忙插话：“百里将军。我想请您担任集团军副总司令。孙震将军肯定不会有意见。他是您老人家正经八百的学生。不像严老师。只是您的隔代弟子。”

    严重是1916年入保定军校。那时蒋百里因为自戕事件（有意了解详情者。自己baid一下）已经离校。也正是由于这一事件。蒋百里被所有保定军校学生视为偶像加校长。

    “文革。你这可是严重的不尊师重教。”严重忍不住笑骂道。他的心情很好。今天的聚会可以说是因他而成。蒋介石把他招到溪口。交给他一个任务：联系邓演达。说服他放弃**行动。重新回到国民党中。这个任务他完成得很好。邓演达同意在共同抗日的前提下重归国民党。回到重庆就听说蒋百里已经到了。他立刻拉上庄继华来见蒋百里。

    “老师。我说的是实话。”庄继华感到十分无辜：“总不至于说实话也是错误的吧。”

    “为尊者讳。”孙震笑道：“文革。这是中国地传统。只要在中国。你就不能犯这个错误。”

    蒋百里到四川可是件了不得的事情。四川保定系三巨头都跑到重庆拜会校长。不过这三巨头中只有刘文辉在蒋百里当校长时还在学校。邓锡侯和田颂尧则早就在蒋百里入校前就离开学校投入辛亥革命了。但蒋百里的号召力却依然将他们吸引过来。

    “那可不一定。亏你还是将军的学生。吾爱吾师。吾更爱真理。这是将军说地吧。”庄继华反驳道。

    蒋百里是梁启超的学生。后来两人在政治上产生分歧。蒋百里就以亚里士多德这句名言为自己辩解。旁人虽怪。但梁启超却毫不在意。有什么事需要蒋百里时。依然把他拉上。而蒋百里也不辞辛劳。当然该争论时照样争论。

    “我说你们说来说去就扯远了。德操兄。校长当副总司令。你愿意吗？”刘文辉闷闷的招呼了句。蒋百里入川可是轰动一时。川中巨头齐聚重庆欢迎。保定三巨头自不待言。刘湘、杨森、李家钰等人也不落后。不过热闹之后。其他都走了。刘文辉确认为他是蒋百里真经八百的学生。曾经亲眼目睹蒋百里自戕。就坚决留下来了。要多陪老师几天。

    “没问题呀。别说是副司令了。就算总司令也没问题。”孙震立刻大度的表示。

    “总司令。”庄继华警觉起来。这两人一唱一和不是图谋他地位置吧。蒋百里这时笑道：“什么总司令副总司令。你们那个集团军并非真正的国家军队。总司令由文革担任最好。自乾、德操；文革地军事素养和能力当这个总司令绰绰有余。就算总参谋长也没有问题。原来听说他用三万人就解决了云南。我还不太信。现在看来。龙云败得一点不冤。”

    “不是我不想让权。”庄继华也趁机表示下：“不过这个总司令必须掌握在我手里。上面放心。下面也才能放心。将军在军事指挥上肯定没有问题。但其他方面。我肯定比将军强。”

    这是句大实话。连刘文辉和孙震也无法否认。其实蒋百里那句不是真正的国家军队就已经点明一切了。这是利益折中的混合体。要让蒋介石放心。要让刘湘邓锡侯等人不担心。只有庄继华能办到。

    “不过。新编一零二军缺一个军长。本来是想请潘文华将军或者孙将军兼任的。如果孙将军愿意转任这个军长。百里将军担任副总司令也不是办不到。”庄继华补充道。

    几个人说说笑笑走到新建的分校门口。重庆分校建在军营内。但又与军营有明显的区别。他们在军营北侧单独画出一片营区。作为他们的教学区和宿舍。但操场却与军营共用。为避免士兵入校打扰。校门口还有两个哨兵放哨。

    分校刚开始招生。招生简报在重庆和四川、云贵三省发布。还要等一个月才开始考试。目前在校地都是川军中各部调来短期集训的下级军官。

    蒋百里看看军校几间大楼。叹口气说：“你们这间军校的设备丝毫不逊于中央军校。甚至更强。知道为什么吗？因为你们有工业。重庆地区强大的工业能力可以支持你们干很多事。文革。当年你选择在重庆办厂。这份眼光真是了不得。”

    庄继华脸色稍红。他苦笑下说：“我还真愿意把厂建在武汉。可我实在不敢冒险。百里将军。出任副总司令的事情。您可愿意。您要愿意我就您的副总司令和德操将军的军长一起上报军政部。”

    蒋百里想想后摇头：“我给你当个高参吧。副总司令还是德操担任。”

    没想到孙震却坚持说：“校长。我看副总司令还是合适的。学生知道您不愿打内战。所以在护国战后就再没上战场。可抗日是您的心愿。您完全可以出任这个职务。”

    庄继华一听有点纳闷。他转头看看孙震。见他非常真诚。心念一转明白了。以他的强势。副总司令只能是个高级幕僚。有和没有都无所谓。但军长就不一样了。这可是实权人物。若他担任副总司令。军长一职必然落入潘文华手中。如此倒不如扔掉那个华而不实地副总司令。拿住这个实打实地军长。

    “我看也行。校长。您一生都在针对日本。现在总算有这么个机会了。带我们这些学生上前线。”刘文辉也劝道。庄继华想通后。也不再插话。他只是笑眯眯的看着两人表演。

    而傅常和严重显然还没想通这其中地关节。两人也在劝。蒋百里就更不清楚其中奥妙了。他犹豫的原因在于他拿不准蒋介石是否会批准。他估计蒋介石会同意高参。副总司令太接近实权了。

    可他架不住心中的夙愿和两个学生的劝解。终于犹豫的问道：“文革。你看委员长会批吗？”

    庄继华想了想说：“我有七成把握。不过将军。您的身体允许吗？”

    “这没问题。”蒋百里听说有七成把握。感到还是可以试试。便有点高兴了。拍拍胸脯说：“我还没到廉颇尚能饭否的年纪。”

    “既然如此。那我就向委员长报告。您出任副总司令。德操将军出任一零二军军长。”庄继华的态度比较轻松。他心里估计蒋介石是不会拒绝的。

    从南京回来后。他的部队来了很多人。税警总队的留学生们都来了。其中就有后来的名将孙立人、廖耀湘。可部队的师级干部都装满了。战时没地方安排了。正好成立重庆分校命令下达。他就有干脆把他们塞进分校中当教官。当然这只是暂时的。其他可以不管。这两人。怎么也要扩编出两个师来交给他们带。否则前世的名将到了他这个穿越者手中居然只能当教书匠。那不是他庄文革无能吗。这个脸怎么不能丢。

    求月票支持。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">