    恶龙领域，仿造香波地群岛的建筑物。

    一眼就能看穿恶龙一伙人心中的自卑，表面上说着什么鱼人是高等种族，应该站在世界之巅，实际上内心深处却是向往着人类世界的繁荣。

    轰隆一声！

    恶龙领域的大门爆炸开来，滚滚浓烟中出现了一道人形的影子。

    此时恶龙躺在太师椅上嗮着太阳，心情逾越的等待着老鼠上校的到来。

    一亿贝利和一批价值不菲的钻石。

    啧啧啧，光是想想就让人一阵兴奋！

    恶龙的一脸笑容，嘴角都咧到了耳根子去了。

    突然的爆炸声瞬间将他惊醒，他皱着眉头看向大门口，尘雾逐渐散去，模糊的人影也变得清晰起来。

    恶龙一脸淡定，他表示这种场面见得太多了。

    最近几年那些下等种族还安分了不少。

    在最初的两年里，每天他都会碰到一些不自量力的人类攻击恶龙领域。

    无一例外全部都被丢到海里喂鱼了。

    “不长眼的东西，竟然敢跑到这里来捣乱。”

    距离大门最近的两个鱼人撸起袖子就冲入了烟雾中，只是两人的叫骂声还没落下。

    砰！砰！

    两道闷声接连响起。

    紧接着，在恶龙等一众鱼人惊愕的目光中，两个巨大的黑影倒飞出来。

    扑通一声落入院落中的水池里。

    “阿龙大哥，让我来！”

    一个涂着腮红的男性接吻鱼人走了出来。

    他是恶龙海贼团的干部。

    不仅打扮花里胡哨的，就连名字也是骚里骚气的。

    叫做——啾（jiu）！

    意为亲亲的意思。

    与其能力也有关系，接吻鱼人的能力是依靠长嘴作为炮筒，嘴巴作为炮台，将水吸入嘴中而后发射出去。

    其威力可以轻松打断大树，打碎石头。

    射速更是夸张，能够啾啾啾的那种疯狂扫射！

    有干部主动出手，一众鱼人顿时安静了下来，鱼人天生拥有十倍于人类的腕力，而干部的实力则在普通鱼人之上。

    他们不仅腕力更加强大，还掌握了一定程度的鱼人空手道。

    鱼人空手道即使在人类世界，在伟大的航路后半段也非常出名。

    “干掉他，啾！”

    “干部出手了，那些敢反抗鱼人的家伙都会被处死！”

    “吼吼吼！！”

    恶龙领域中一阵欢呼沸腾，一众鱼人仿佛都已经看到了胜利的一幕。

    紧跟着追过来的娜美闻声脸色大变。

    由于门口的烟尘还未散尽，她看不清楚里面的情况。

    犹豫了一下，娜美强装镇定的走了进去。

    她已经想好了，等下假装将陌人杀死，然后帮助他离开这里。

    一亿贝利没有了还可以再攒。

    她不想再看见有人牺牲了。

    然而，接下来的一幕，却是让娜美一脸懵逼。

    陌人从烟雾中走了出来。

    一众鱼人看清了他的模样，顿时间，喧闹的声音戛然而止，一个个如同被掐住脖子的公鸭嗓般，张着嘴巴却是无法发出半点儿的声音。

    恶龙海贼团原本是泰格的小弟，鱼人街出身，在太阳海贼团中待过一段时间。

    与甚平也非常熟悉。

    鱼人岛地处乐园与新世界的纽带，哪怕恶龙等人再猪也不可能不知道陌人，毕竟鱼人岛上插着的是四皇屠龙者的旗帜！

    “你，你为什么会在这里？”

    恶龙的脸色狂变，就连舌头都打结了。

    在东海恶龙海贼团可以鼻孔朝天，目中无人，横扫二十几个村落，雄霸一方成为一方霸主。

    但是在新世界，恶龙海贼团也就只是杂鱼。而已。

    恶龙本身应该可以算是精英杂鱼。

    不过对于陌人这种级别的存在来说，杂鱼和精英杂鱼都是杂鱼。

    “你倒是挺能耐的，居然统治了二十几个村子呢！”

    陌人戏谑的打量着恶龙一伙儿。

    房子修得不错，院子也还行。

    依山傍水，门前有池塘，院外是大海。

    可惜格局小了点儿，几十个鱼人就这么点儿地界就满足了？

    “在东海混了十几年就这点儿地盘吗？”

    “距离你要称霸全世界的梦想可差得有些远呢！”

    从陌人的语气中不难听出来，他是认识恶龙了。

    跟在后面走进来的娜美脸色一变。

    下意识的认为陌人就是和恶龙一伙儿的，心底隐隐涌出的那一抹希望，难道就要在这一刻熄灭吗？

    若是往常，娜美会选择忍。

    而今她清楚的认识到恶龙是不会遵守约定将可可西亚村卖给她。

    她也就没有那么多顾忌了。

    反正不可能有比现在还要糟糕的情况了。

    娜美鼓住了勇气走上前，站在陌人的旁边，面对着他质问道，“你和阿龙认识？”

    “算是吧？”

    陌人点点头，阿龙是甚平的小弟，按照这种关系算起来，是他小弟弟咯？

    闻言，娜美看向陌人的眼神瞬间变了。

    带着戒备和敌意。

    人类竟然和鱼人参合在一起？

    “你还没有回答我，你到这里来做什么？”

    恶龙噌的一下站了起来，恶狠狠地瞪着陌人。

    虽然他不觉得能够打败陌人，但是他绝对不会想人类屈服！

    鱼人岛有两个极端，有像乙姬那种天真的鱼人觉得鱼人和人类和平共存的一天真的会到来，也有像恶龙这种极度仇视憎恶人类的。

    “我去哪里需要跟你报备一下？”

    陌人似笑非笑的问道。

    恶龙这种家伙是无法讲道理的，通常这种人陌人都只会用同一种方式来处理。

    那就是——

    噗！

    鬼魅的身影一晃而过，众人只觉得一道劲风扑面，接着便看见两个陌人出现在院子中。

    一个站在原地，一个站在恶龙的身后。

    原地的陌人自然是因为他的速度太快而留下的残影，随着一阵风吹过便渐渐地散去。

    而站在恶龙身后的陌人是本体，他手中提着一颗两眼暴突，满脸惊愕的鲨鱼人头。

    “不管出于什么身份，你都没有资格对我大呼小叫的。”

    “你不会天真的以为我会看在甚平的面子上，放你一马吧？”

    “甚平还没有那么大的面子！”

    轱辘辘！！

    陌人随手一甩便将恶龙的脑袋扔进了人群中。

    一群鱼人顿时吓傻了一半儿。

    在认出陌人的时候，他们就生不出反抗的心思了，而此时所有鱼人的脸上、身体、心中全部都只剩下了惊恐与畏惧。

    ……

