
说着日军就高喊一声，在几支步枪及一挺机枪的掩护下从运输船的缺口处冲了出去。

这种行为在日本人看来是“勇敢”，但在美军眼里，却觉得这是“疯狂”、“愚蠢”以及“不可思议”。

因为“齐田丸”号距离海岸有一百多米，这个距离虽说不远，但一路都是过腰深的海水……此时是凌晨，海水才刚刚开始退潮，这显然不是冲锋的好时机。

在这样的水深下，日军的冲锋与其说是冲锋还不如说是送死。

而美军陆战2团显然也不会心慈手软，因为他们昨天就是在这种情况下被日军给打得伤亡惨重，甚至还被压在海岸线旁被太阳烤了一整天动弹不得，再加上刚刚又有一艘装满弹药的希金斯船被日军引爆，这新仇旧恨加起来，使得美军士兵一边破口大骂一边扣动扳机发射出一排排子弹打向日军，甚至还有美军举起了巴祖卡火箭筒，照着那些日军“轰”的一声就炸倒了一大片。

日军成片成片的倒下，附近的海水很快就被染成了红色，一具具尸体悬浮在海水中随着海浪起伏着，其中偶尔有几个受伤的在最后时刻扑腾着似乎是想窜出水面呼吸，但很快随着几声枪响就再也没有声音了。

至于那“齐田丸”号……美国佬的才不会那么傻会派出人冒着生命危险去搜索残敌，美国人的作战方针是，如果能用炮弹或炸弹解决的问题，就绝不会用人去解决。

于是美国佬就引导着谢尔曼坦克用坦克炮照着那运输船残骸猛轰一阵，最后还引导战机朝它丢下两枚航空炸弹，终于将它炸成了一堆在海滩上燃烧的碎片。

在此之后，中美联军就发动了对堂本防线的进攻。

按照昨晚同乡人与肖普上校商量好的计划，中国军队进攻上半部而美国军队进攻下半部……其实在这时，任由中美联军中的一支部队来打就差不多了，但这可以说是一次难得的中美联军的联合作战的机会，于是最终还是派了两支部队一起上。

对堂本防线的进攻十分顺利，主要原因是中美联军这样进攻其实是进攻堂本防线的后方……因此，堂本大队的日军其实已经丢弃了他们的坚固的碉堡及地下工事，其驻守的是昨晚临时构建起来的野战工事。

这样的工事而且还是在平地上，那对美式装备的中美联军来说那就是小菜一碟了。

首先是在炮兵观察员的引导下，先用大口径舰炮一顿乱砸……不过效果依然不好，大多炮弹其实都是打到海里，而舰载机的轰炸也因为硝烟和粉尘无法准确轰炸。

但这些并不影响联军对堂本防线的进攻，中美联军随后就用迫击炮、榴弹炮造成堂本防线一顿狂轰滥炸，接着再以坦克为先锋朝日军防线发起了进攻……坦克一共有九辆，其中有一辆是谢尔曼坦克，其余的都是斯图亚特。

堂本防线根本就抵挡不住这样的冲击，于是很快就崩溃了。

岛屿作战的可怕之处就是……部队崩溃后无处可逃。

如果是美军的话，那还可以选择投降，但日军又是支不投降的部队，于是“万岁”冲锋再一次出现。

当然，对此中美联军已是早有准备，于是日军的命运就只有在炮弹和子弹中成片的倒下。

这其中也部份日军成功的冲进了美军部队……这应该要怪美军自己的疏忽，他们在进攻的过程中不小心忽略了一个日军的坑道，他们仅仅只是用火焰喷射器朝里头喷射一番就离开了，按他们的想法，是以为里头不可能还有人生存。

但没想到的是，当日军发起“万岁”冲锋时，这坑道突然窜出一个小队满脸漆黑身上衣不遮体的日军来……一个小队只有几十人，兵力虽是不多但却直接攻击到美军后方的迫炮部队，这不但使美军失去了迫炮部队的增援，还使美军整支部队乱了阵脚，于是日军就乘机冲进了美军队伍里。

对付这种情况，同乡人也是经验丰富，他没有派部队去增援美军，因为那只会让美军更加混乱，他只做一件事……命令炮兵部队轰炸后续的日军。

只要日军的后续部队一断，那冲进美军部队的日军也不过就是螳臂挡车了。

然而，美军的肉搏能力还是让同乡人及所有中国部队大跌眼镜……只有百余名日军冲进美军群中，却让美军近千人的部队有如潮水般的后退。

不过这似乎也并不奇怪，美国的军队嘛，他们从来都认为与敌人面对面的拼刺刀是种愚蠢的作法，在某种程度上来说也的确是，因为他们装备先进，从“扬长避短”的角度来说的确不该拼刺刀而应该充分发挥装备的优势与敌人打“不接触”战。

然而，战场是瞬息万变的，总会出现这样的突发情况，此时的美军陆战队显然没有做好面对这种突发情况的准备。

最后总算是让美军稳住了阵脚……之所以能稳住阵脚，大慨是因为日军体力透支太大跑得没有美军快，于是两军你追我赶了一阵总算分出了界线，接着美军的火力很快就把日军给彻底消灭了。

但美军也打得灰头土脸的，因为他们的逃跑，他们开在前头开路的五辆坦克被炸毁了三辆，这其中还包括那辆被称作是“收割机”的“谢尔曼”坦克。

而美军再看看中国军队这边，那是干净利落的把日本人给收拾了，一个个都觉得有些尴尬。

但中国军队的兵却觉得这很正常……要知道他们都是从缅甸战场的尸山血海里爬出来的，如果这些刚走上战场不过打了一两场战的美国菜鸟就能比得上他们，那才是怪事了。

因为美军的疏忽损失了“谢尔曼”坦克，带来的副作用就是在进攻长泽防线时出现了麻烦。

不过这也只是个小麻烦，它没过多久就因为美军的运气而解决了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874179"  chaptername="第二百二十三章  堂本防线">加入书签</a>
</div>
