    秦烽和吴振策素未谋面，因此对这个人的观感谈不上好与坏，既然对方愿意曲身投靠，从此俯首称臣，让赵元谨接纳也无不可。

    当然该做的防范措施是必不可少的，吴振策原有的人马班底，大部分都要打散了安置到地方郡县、或是军队中。至于他本人，可以封个闲散爵位、赏赐宅邸田产之后供养起来，从此当个富贵闲人。

    或者赵元谨心胸气度足够宽广的话，还可让其在朝堂上当个文臣，给天下人树立个榜样。但掌握兵权是不用想了。

    “……好吧，既然先生觉得可行，那就这样好了，只要吴振策信守诺言，赵某将来必定保他一世富贵不绝，还可荫庇子孙。”赵元谨最后拍板道。

    使者满意地告辞离去。

    翌日上午，楚国公大军的前锋骑兵与朝廷军的游骑正式遭遇，旋即便爆发了几次短促激烈的小规模接触战。

    在暂不清楚对方虚实的情况下，双方都在谨慎试探。但是几次小战的结果，却无一例外都是朝廷军吃亏，前后加起来损失了近千骑兵，比楚军的损失多出三倍。

    这样的结果令罗彦雄很是感到不忿，自己统领的可是真正的朝廷百战精锐，居然还打不过一伙半路起家的叛贼？这如何能忍？

    “……大将军，经过对幸存将士的询问，可以确认叛军士卒的体力相当强悍、兵刃甲胄之精良完胜我军，尤其是他们的战马膘肥体壮，耐力惊人，据说都是长时间以精粮喂养的。种种优势加起来，我军的游骑确实难以抗衡。”行军参赞卫明远述说道。

    无论是人还是战马，只要长期保证营养充足，自然可以积累起体能方面的优势。赵元谨的军队中，就算普通士卒都能顿顿吃到肉食，这是朝廷军无论如何都比不了的。

    以精粮喂养马匹，历史上早有过先例。汉军当年与草原匈奴大战前夕，汉武帝就曾下令全军的战马都以粟粮喂养，以此增强骑兵军团的持久作战能力。效果虽然不错，但消耗过于巨大却也是不争的事实，毕竟战马的食量比士兵大多了。

    再就是楚军的装备精良，尤其是骑兵，都是配以清一色的全身甲胄，精炼战刀，连弩等，比起朝廷军要普遍强上一个层次。

    各方面因素综合起来，朝廷军打出这样的憋屈战果并不足为奇。

    正面战场对决，是最考验交战双方硬实力的战法。可以说，只要战略指挥决策方面不出大问题，兵力数量上的差异不至于太过悬殊，现在的朝廷军对上楚军实在没有几分胜算。

    “即便如此，这一战也是非打不可的。”

    罗彦雄板着脸道：“食君之禄、忠君之事，值此国难当头之际，我等更应该奋勇争先、剿灭叛贼，方不负皇上和朝廷的厚望。”

    “是！”

    众将此刻无论心底有什么想法，都只能齐声应和。

    罗彦雄点点头，脸色好看了几分，又命令道：“我打算明日领军与赵逆决战，让辎重营将所有储备的甲胄军械全部配发下去，有多少算多少。”

    “此外今晚犒劳三军将士，好生休息。明日开战之前，所有士卒每人配发半斤肉，一斤大饼，军官加倍，吃饱喝足之后上阵杀敌！”

    此次大战关乎国运，因此军械物资也无需节省什么了。若是获胜，无论多少损失都能有机会补回来；若是失败，整个江南地区都得落入贼逆之手，那时候自然是一切休提。

    与此同时，楚军帅帐里，赵元谨同样在发布命令：“朝廷军开局不利，为挽回军心士气，罗彦雄明日必定会寻求与我军决战，以图一举奠定胜局。”

    “今晚和明日一早，全军将士每人可配发一斤牛肉，两只鸡蛋，牛乳一升，肉汤精米白面管饱。只要此战获胜，全军上下都有赏赐……”

    楚军将士平日里的伙食待遇就胜过朝廷军不少，此番面临大战，赵元谨更不会吝啬，将后勤营中最好的东西都拿了出来。

    “主公，今晚我军营地还得加强戒备，以防罗彦雄孤注一掷，领军偷袭。”孙向青说道。

    明知道正面对决胜算不大，罗彦雄只要不是笨蛋，难免就会在其他的方面打主意。弱势一方倾巢而出大举夜袭，从而击溃优势强敌，这种经典战例在历史上也不算少见了。

    “很好，那就这样办吧。”赵元谨点点头答应下来。

    旁边的秦烽若有所思，在议事结束后回到了自己的营帐，命人将云绮君请来，吩咐道：

    “今晚敌军有可能偷袭，把你的人多安排几个出去盯着些，此外你可以潜入朝廷军大营中去看看情况，找机会弄死几个重要将官，如果可以将那个罗彦雄给干掉就最好了。”

    云绮君不悦地道：“派人警戒也就罢了，至于夜探敌营，你的本事比我厉害多了，干嘛不自己去？”

    秦烽面色微冷：“云绮君，我现在是你的上司，就算你是人仙也得服从调度安排，否则休怪军法无情！”

    “你……你……”

    云绮君涨红了脸，堂堂一代人仙，天之骄女，什么时候被人如此呼来喝去过？就是祖师和掌教对她的态度都是客客气气的，可这家伙倒好，使唤自己跟使唤通房丫鬟似的，简直是不可容忍。

    “去还是不去？我只要一句话。”

    秦烽手中把玩着勃朗宁手枪，轻描淡写地道。

    “我……去！”

    云绮君狠狠地盯了他一眼，气鼓鼓地答应着。

    “这就对了嘛，”

    秦烽瞬间笑容满面：“好好干，等这一战打完，我会为你在楚国公面前请功的。”

    “哼！”

    云绮君心里窝火，气愤愤地扭头转身就走，丢给他一个窈窕傲娇的背影。

    秦烽呵呵一笑，如人仙、武道宗师这种身怀力量的人物，即便出山辅佐人主，历来都是眼高于顶、不怎么听指挥的。因此赵元谨索性将凌苍山的这一批人、还有其他投效过来的部分高手全部丢给了自己来管着，也只有他的手段才能镇得住这群人。

    敢不服气？

    棍子皮鞭蜡……伺候，就问你怕不怕！咳咳，最后那个选项还是算了。

    不过在上次的袭营事件发生后，罗彦雄已经变得谨慎狡猾了许多，当天晚上根本就没在帅帐歇息，也不知猫在哪个角落里。还有那些重要将领们同样是如此，以至于云绮君在大营内转了两圈，居然都没发现合适的下手目标。

    后来在她离开时，却看见后军主将冯青云搂着两个美貌侍妾在自己的营帐里一起泡澡，当即手起剑落，将这家伙“咔嚓”一下子了结。随手在地上抓了件衣袍裹住人头，提回去向秦烽交差了。

    翌日清晨。

    罗彦雄集结大军出战，十万大军阵营齐整、军容森严，在他的指挥调度下徐徐推进。

    对面的楚军人数是十五万，另外五万水师未能参加此次的大战，双方的军力差距还不算太夸张，因此罗彦雄才没有失去信心。

    此刻他的心情还算不错，除了因为那个冯青云的死法有些不齿之外，所幸发现及时，赶紧任命了那家伙的副手接替后军指挥，不至于影响到即将到来的大战。

    “通令全军，准备……”

    中军帅旗下，罗彦雄正要开口发令，对面楚军阵中蓦地飞来一道迅疾若电的流光，将那帅旗旗杆干脆利落地打成了两截，斗大的“罗”字帅旗无力地自半空坠落。。

    霎时间，朝廷军上下目瞪口呆。

    帅旗断折意味着什么？

    一是全军投降，二是主帅阵亡！

    罗彦雄大将军不可能投降，那就只能是阵亡了，可这不是还没开打吗？究竟是怎么回事？

    对面，秦烽缓缓地收回了手中的远程狙击步枪。

