    李世民就当着霍刚的面连续写了十几封圣旨，然后命令御林军统领分出了以十人小队为基础的带着这些圣旨分别前往不同的方向。

    其中最重要的两只小队是前往吐谷浑方向，因为如果李靖他们得到消息的话，必然是不顾一切第一时间回来救援的，现在既然李世民已经得救，那么吐谷浑这边就不用那么着急了。

    虽然说其实已经不影响吐谷浑的战局，但是既然那边刚刚打下来，那么还是需要军队在当地稳定一下局面。

    除了这些之外，剩下的就是李世民将部分圣旨分给霍刚麾下一万朱雀军，这些朱雀军跟随带着圣旨的御林军去抓人了。而霍刚这是率领九千朱雀军和李世民直接前往了武威。

    至于白虎军，就根本没有停留在这里，因为他们已经追着突厥人的逃兵去了，他们会一路跟着突厥人，将他们尽可能的全部都留在这里！

    失去了这四万精锐骑兵，整个东突厥将会失去最重要的力量，到时候大唐想要继续收拾他们就会容易的多了。

    不过这些不是霍刚所要考虑的事情了。

    一千御林军和五千朱雀军已经出发，他们将会直奔武威城，不过他们过去是控制整个武威城的，在他们抵达之后，任何人都将禁止离开武威。

    而剩下的朱雀军则是在打扫整个战场。

    时间很快就到了晚上，无数突厥人的尸体都直接被堆积起来，然后在野外直接被点燃了熊熊烈火，如此之多的尸体，没有时间去掩埋他们，最好的办法就是直接烧掉。

    直到第二天，燃烧的火焰都没有熄灭，直到第二天中午的时候，霍刚他们才算是将战场打扫完毕。

    “首领，我们一共歼敌两万三千人，俘虏敌军八千六百人，逃跑的突厥人大约有一万七千多人，公孙将军已经率队追击。我军一共受伤七百六十二人，阵亡三百三十七人。伤亡全部来自于朱雀军。”汇报的不是马渊，马渊已经前往控制武威城。

    汇报的是另外一名朱雀军的将军。

    霍刚深吸了一口气，他的军队第一次迎来了伤亡，虽然说早就知道有这一天，毕竟他们不是无敌的，但是霍刚第一次感受到了一种沉重。

    “尸体收敛完毕了吗？”霍刚开口问道。

    “已经收敛完毕。”

    “命人去附近寻找陶罐，将所有阵亡的士兵全部火化，所有的骨灰一定要带回。另外，立刻派人跟上前军，去武威城寻找所有的烈酒，以及郎中，尽最大的努力救助所有伤员。另外寻找战场上面的战马，将它们的肠子立刻清洗出来，肠子里面有肠线挑出来，然后用缝制衣服一样的方式，将重伤的伤员伤口缝合。”霍刚快速开口道。

    “是！”

    随着这名将军领命而去，霍刚才反应过来，自己对于医术方面的培训没有跟上啊，因为灵泉水的作用，霍刚治下的所有百姓都很少生病，所以之前陇西李氏送过来的郎中大部分时间都很清闲。

    他们治疗的也更多的都是外伤，霍刚忽略了这个问题。

    看起来这次回去之后，立刻展开战场急救的培训，对于这些精锐士兵来说，能活下来一个，哪怕是残废，都有巨大的作用！

    这样的冷兵器战争，其实伤口如果处理得当的话，活下来的概率是非常大的，这个时代最害怕的就是伤口的感染，但是霍刚有很多办法，最简单的就是将酒精弄出来，高纯度的酒精用来消毒处理伤口是非常好的。

    而肠线用来缝合伤口也非常的不错，霍刚手里面有足够的牛羊马匹，这些动物的肠子的肠线都可以进行缝合伤口，另外霍刚觉得自己要在队伍里面培养一些战场的医疗兵了。

    要知道，救活一个老兵，比培养十个新兵都要有用的多。

    不过这些只能是结束这里的事情之后，回去在着手处理这里的事情。

    伤员无法跟随大部队行动，所以霍刚留下了一千名士兵在这里保护他们，受伤的七百多人里面，重伤的就有三百多人，剩下的四百人左右虽然不是重伤，但是也无法继续战斗了。

    至于说那些能够战斗的轻伤，根本就没有统计，而是已经直接跟随大部队行动了。

    对于霍刚的决定，李世民自然不会多说什么，他已经主动派人前往武威城去请那些郎中，以及带着药材过来了。

    毕竟要看三百多人，所需要的药材也是一个庞大的数字。

    等霍刚和李世民赶到武威城的时候，整个武威城已经在朱雀军的控制之下了。准确的说，除了安兴贵带出去的一万他能够控制的军队之外，即便是现在留在武威城的这些城卫军安兴贵也完全控制不了。

    只是他们并不知道安兴贵率军离开是干什么，所以当他们在接到圣旨的时候，自然是第一时间就放下了武器，听从御林军的命令，老老实实的在兵营里面呆着。

    实际上武威城剩下的城卫军已经不多了，只有不到一千人而已。

    在接下来的几天时间里面，整个安氏家族所有成员全部都被带到了武威城，包括跟昭武九姓通婚外加的女子全部都带了回来。

    昭武九姓的人霍刚没有动，而整个安氏总计六千七百零八口人全部都被押解到了武威城外一处军营里面，当然，这些人不可能都是安氏的人，这里面大部分都是安氏的雇佣的佣人，奴仆。

    这一切李世民都没有管，他说交给霍刚处理就交给霍刚处理，当然，虽然李世民没有管，但是整个武威城的所有人其实都在注视着这件事，不过大部分都知道，这些人死定了。

    虽然这些普通人不知道安兴贵跟霍刚之间的冲突，但是安兴贵造反的事情已经彻底在整个凉州和瓜州已经传开，古往今来造反失败的，就没有一个活下来的。

    不要说这些普通人，就算是皇上的亲儿子造反失败等待的也就是一个死字。

    “调查清楚了吗？”霍刚此刻站在武威城西的一处兵营的点兵台上，安兴贵就在点兵台旁边的木架上绑着，他的位置可以看到下面所有密密麻麻跪在地上的安氏族人，不论大小。

    这个军营已经彻底给霍刚腾空，里面全部都是霍刚的人。

    “是将军，已经调查清楚，抛开时代追随安家的一些忠仆之外，剩下的有三千四百零二人是安氏买来的奴婢，仆人。这些人分为服侍安氏从几个月到二十三年不等，另外大唐境内的安氏族人我们目前无法控制。”

    “那些先不要管。”霍刚微微摇了摇头，安氏所有的嫡系家族全部都在这里了，好像只有安兴贵的儿子以及他的几个侄儿在长安，但是那个不用霍刚担心，跑不了的。

    李世民已经直接派遣八百里加急赶回长安了，安兴贵为了最大程度的保密，他根本就没有通知远在长安的儿子，所以他儿子根本跑不了的。

    “将这些仆人全部都单独带出来。”霍刚语气平静的开口道。

    “是！”随着马渊的命令，下面的士兵立刻将目标人物全部都从人群当中拉了出来。

    随着这些士兵的动作，下面的人群当中立刻传来了无数求饶声，和痛哭声，没有人不怕死，哪怕是他们已经知道自己死定了，但是他们还是痛哭不已。

    而那些被单独拖出来的仆人们都已经绝望了，自古以来，这些各个世家的家奴只要主人出事就没有一个幸免的，相对于那些丑态百出的主家，这些奴仆虽然绝望，不少婢女更是害怕的流泪不已，但是反而屎尿横流的人却很少。

    他们都被这些卫兵从人群当中带了出来，当这些人离开人群之后，剩下的就只有安家人了，霍刚默默的看了一眼下面的安家人，良久，霍刚才淡淡的开口对马渊道：“杀。”

    “是！将军有令，杀！”站在霍刚身边的马渊面色冷酷的大声开口道。

    “霍刚！”旁边被绑在柱子上的安兴贵猛的发出了一声怒吼，他目龇欲裂的看着霍刚这边。

    他不知道自己想要说什么，但是他虽然想到了自己的家人会死，但是当这一天真的来临的时候，尤其是霍刚从抓到他开始，一直到今天，甚至连跟他谈一句的想法都没有的时候，安兴贵心里有一种说不出愤怒，但是这种愤怒他却不知道该如何表达。

    因为按照他的想法，霍刚不应该要来询问他，跟霍岭到底有什么仇恨才对吗？如果是这样的话，他还可以用一些秘密来试图换取他部分家人的性命。

    只是让他万万没有想到的是，霍刚根本就没有向他问话的意思，而是直接就对他的家人动手！这怎么能不让安兴贵疯狂！

    安兴贵的吼声让马渊微微停顿了一下，看到自己的将军没有任何反应，马渊直接就挥动了自己的右手。

    随着马渊的动作，下面所有的士兵毫不犹豫的直接挥动了自己手里的长刀。

    “噗……”随着无数手起刀落的声音，下面三千多人几乎同时都被斩首杀死。

    旁边的那三千多被单独带出来的奴婢，其中不少人直接被吓得双腿一软直接坐到在了地上。

    “武威安氏，协助作为凉国公的安兴贵联合东突厥颉利造反！一共有十九个村庄，总计一万多人被东突厥颉利部屠杀干净！上至八十岁老人，下至婴儿，无一放过。”

    “今天，我霍刚替那十九个村庄，总计一万零七百多无辜百姓讨回公道。但是尔等虽为安氏仆人，但是并无同流合污之意，今可以免除死罪。”看着下面流淌的鲜血，霍刚面色平静的大声对那三千多单独带出来的奴仆大声开口道。

    “现在，你们可以离开这里了，虽然这一万多无辜百姓跟尔等无关，但是我希望你们后半生能够多为他们祈祷，保佑他们下半身投个好胎，为你们自己赎罪。”

    随着霍刚的声音，下面的三千多奴仆都直接愣在了那里，他们都怔怔的看着霍刚，因为……霍刚的决定简直超过了他们的想象，他们以为自己死定了，但是没想到……霍刚居然没有杀他们而是选择放他们离开。

    “你们可以走了。”霍刚又强调了一次。

    这下这些人才回过神来，相互扶持着跌跌撞撞的向营房外走去。

    等他们离开之后，马渊才低声问道：“将军，为什么放他们离开？这些人虽然肯定有一些无辜的，但是里面也难保有一些助纣为虐的。”

    霍刚微微笑了笑，然后才开口道：“未来几年我们想要在这里继续扩张我们的影响力，那么除了铁血的手段之外，还需要一定的仁慈，跟我有仇的只是安氏，这些人其实他们几乎都是没得选择的，我不介意放他们离开，这对我们有好处。”

    “是……”马渊其实听的不太明白，但是他也清楚，这些奴仆根本影响不到霍刚，但是传出去的名声，却对霍刚很重要。

    因为不管安兴贵造反还是什么的，这些底层，买来的奴仆根本就不可能知道的，而那些有可能知情的忠仆，霍刚就根本没有放过他们。

    实际上，别说这些奴仆，就算是安家的这些成员里面，相当大的一部分人都不知道，而真正知道的那些人早已经替他们做出了决定。

    旁边的安兴贵整个人都愣在了那里，他面色麻木的看着前方那三千多具尸体，那是他安氏所有成员的尸体，鲜血已经将一整片土地都彻底的染红，他的耳朵里面已经听不到任何声音。

    他能看到的似乎只有这三千多具安氏族人生前的面孔，哪怕这里面很多人他都没有见过。

    “将他放下来，整军，我跟李世民陛下请辞之后，我们回家。”霍刚淡淡的开口道。

    “是！”马渊直接弯腰行礼。

    从头至尾，霍刚根本就没有看安兴贵一眼。

    霍刚的做法很快就传到了李世民的耳朵里面，或者说，霍刚根本就没有准备隐瞒，当得知霍刚只是杀了安氏所有人，但是却将安氏大部分的奴仆都放了之后，李世民也愣了良久。

    这……跟他所知道的，那个动不动屠杀整个部落的霍刚……似乎又不一样？

