    因为认识才考虑的多，可能也就是因为这样，她才迟迟没告诉自己。

    顾嫌也知道自己太着急，缓了缓语气，“你说吧，我……准备好了。”

    宗言曦抓了一下头发，婉转的道，“他没结婚以前，私生活并不纯洁。”

    顾嫌，“？

    ？

    ？”

    “有多不纯洁？”

    他稳了稳心神，那他是什么产物？

    一夜情？

    还是钱货两清的买卖意外产物？

    “他现在结婚了，也很在意现在的家庭，我晚上约了他吃饭，你若是想要和他相认，今天晚上就是机会，明天他可能就走了。”

    宗言曦直接的道。

    顾嫌还没想好，万一他不承认，或者不愿意认他怎么办？

    万一他不是他儿子怎么办？

    也不能凭一张照片就断定他是自己的父亲，万一不是多尴尬？

    其实说到底，他有些退缩了。

    “你和他关系好吗？”

    顾嫌问。

    宗言曦提前把话说清楚，“你有什么就直说，我能帮你的，肯定帮，但是对他不利的，我会考虑的，我们关系不错，他一直跟着我爸，几十年了，跟一家人一样。”

    顾嫌问道，“那我和你呢？”

    “朋友。”

    她脱口而出。

    但是顾嫌对这个答案并不满意。

    “我们就只是朋友？”

    “那还能……”对上顾嫌失望又渴望的目光，她硬着头皮，“比朋友深一点的关系？”

    “比朋友深一点的关系，那是什么？

    恋人？

    谈不上，家人更不是，你能明确点吗？”

    顾嫌不依不饶。

    似乎非要她说清楚不可，    宗言曦索性什么也不说，迈不走人。

    明显他是在耍赖。

    顾嫌连忙拉住她，“别走。”

    “不走，在这里被你纠缠吗？”

    她回头看着他。

    顾嫌正了正色，他不是有意这样的，只是心里乱不知道怎么排解。

    “那个，你帮我一个忙，我想和他做个DNA，如果他真是我爸，我再想要不要和他相认。”

    宗言曦看着他说，“你也有拖拖拉拉的时候。”

    “不是我拖拉，是不想闹误会，万一我们没血缘关系，到时候多尴尬。”

    宗言曦想了一下，这好像也不会给关添什么麻烦，更不会损害他的利益，只是弄到他的DNA和顾嫌做鉴定而已，她答应，“好，那晚上的你不和我一起去吃饭了？”

    “去。”

    顾嫌说道。

    “怎么又改变注意了？”

    她都看不懂他到底是什么意思了。

    “饭桌上只是和他见面，不相认。”

    顾嫌回答。

    宗言曦点头，“我尊重你。”

    此刻的恒康集团。

    南城以最快的速度回到公司，进办公室之前，在秘书台询问了一下，“有没有人来找江总？”

    秘书摇头，“没有，江总也刚回来。”

    南城听江莫寒在电话里的声音，好像并不太高兴的样子，又问，“他的脸色看起来好吗？”

    秘书又摇头，“他很久没笑过了吧？”

    至少自从成立恒康集团就没见他笑过。

    南城点头，确实是，“他很久没笑过了。”

    因为他不开心。

    他失去了那个能让他开心的人。

    南城微微的叹了一口气，转身朝着办公室走去，他站在门口抬手敲了敲门，里面传出来一声进来，他才推门进去。

    他走到江莫寒的办公桌前，刚想开口问他为什么找自己，就听见他说，“你去找林蕊曦了？”

    南城愣了一下，很意外江莫寒这么快就知道了。

    “……是。”

    “为什么？”

    江莫寒抬头。

    南城抿了抿唇，“我觉得你和她在一起你会开心，我就想利用工作关系让她来公司，让你们有机会见面。”

    江莫寒挑眉，“我和她在一起我开心吗？”

    南城直点头，“除了太太之外，她是第一个能让你感兴趣的女人。”

    江莫寒身体往后靠，微微仰着，“南城，我觉得她身上有秘密。”

    南城睁大了眼睛，“什么秘密？”

    “我不知道。”

    江莫寒声音低沉，“你去调查过她，她的过去你不觉得太干净了吗？”

    南城思考了一下，“是的，很干净。”

    因为他什么也没查到，除了简历上的内容，别的他都探查不到一丝一毫。

    “南城，你找人把别墅打扫一下。”

    江莫寒站起来朝着落地窗走来，背对着南城，“我希望她是我所猜测的那个人。”

    南城显示愣了一下，意外他忽然让收拾别墅，毕竟自从宗言曦死后，他就再也不去别墅了。

    “江总……你，你什么意思？

    你怀疑林蕊曦是宗言曦？”

    “她母亲姓林。”

    江莫寒转头，看着南城，“你不觉得这有关联吗？”

    南城还是有些不可置信，虽然仔细琢磨好像是有关联，但是，“当初太太的死，后来你不是确认过吗？”

    确定是宗言曦。

    而且警方给出的答案也是，人已经死了。

    江莫寒只是凭直觉，他没有确切的证据能证明林蕊曦就是宗言曦。

    “按我说的去办吧。”

    江莫寒说完转回身子，明显不愿意在多少。

    “那个……”南城犹豫了一下，“我有件事想要向你汇报。”

    

