    怎么样能让皇上高兴一下，很快又跌落谷底？吓一吓他，就算是发泄原主对这个父亲的不满和怨气了。

    喻楚想到电视剧常有的套路。

    她转头看了南潋一眼。

    将军还乖乖睁着眸子等她回答。

    “这样好不好？你去提亲之后，把我接出宫去吧，我不想做公主，我想和你做一对平凡夫妻，自由自在的。”

    她眨眨眼道。

    “接出宫？”将军微微蹙眉。

    少女弯起眼睛点头：“就是诈死出宫呀。让父皇以为我死了，不能应了你的提亲，他会很害怕得罪你的。”

    也好让他常常担惊受怕的滋味。

    虽然这份惊吓，不及原主在深宫中遭受的，但总能为原主出出气了。

    将军还没回答，女孩忽然蹭过去抱住他，抬头在他脸上亲了一口，接着语气温婉道：“阿潋，好不好？”

    轰的一声。刚刚还在思索的人，顿时迷迷糊糊起来，只觉得这一声亲昵的称呼融化了三魂七魄，他眸光温软，理智全无地点头：“好，听你的。”

    少女又笑道：“我出宫后就好好陪着阿潋。你如果在京城有事要做，我们也不急着去南陵，我就待在你家后院，不被认识的人看到就好了。”

    “不行，会很闷的。”南潋垂眸，牵起她的指尖，放在薄唇边吻了吻，才抬眸道，“接你出宫，我们就去南陵，有些事情需要我安排，安排好后……”

    他顿了顿，弯起勾魂摄魄的眼睛，慢慢道：“就去做寻常夫妻。”

    “阿潋，可你……”

    话未出口，唇瓣却被对方贴过来，轻轻一蹭，他低着眼眸，安然道：“那些都不重要，我想每黏着你。”

    喻楚睁大眼睛。

    运筹帷幄冷然理智的将军，她对他的印象还停留在城府深沉上，这人却抱着她蹭着她，想每黏着她……

    她伸手戳他的脸：“你是南潋？”

    将军白皙脸颊被戳，微微眯了眯眸子，却没反抗，淡定安然道：“我是。”

    “……”

    _

    第二一早，喻楚刚刚起床，看着后面那韧眸穿衣服，不禁微微有点感慨，将军穿个衣服都这么好看……

    修长手指慢慢绕过腰间盘扣，他的动作漫不经心，睫毛微垂。

    正默默观赏间，门外却急匆匆地来了丫鬟，脚步声越来越近。

    南潋的手指还搭在盘扣下，下一秒就被人抓住袖子，少女打开大柜的门，径直把他推了进去，食指竖在唇上。

    “……”

    堂堂鬼面王被塞进柜子，看着柜子门被关上，眼前顿时变成一片漆黑。

    他顿了几秒，才慢慢低头继续扣好盘扣，眉眼淡然慵懒，并不在意。

    刚刚扣好放下手，柜门忽然再次打开，少女把面具塞进将军怀里，见对方伸手接住，便笑眯眯地准备关门。

    将军一手接过面具，一手却抵住柜门，俯身轻轻吻了下少女脸颊，才平淡起身微笑，顺便自己伸手关了柜门。

    喻楚：“……”

    她摸了摸脸。

    脚步声渐近，丫鬟进了房间。

