
　　接下来的一段时间当中，好像所有的事情都在这个时候完全平静下来了，再也没有什么波澜了。

　　本来以为在这那一场战争当中要做肯定会大举入侵成功的将他们所有的攻势全都给化解掉，但是妖族所展现出来的力量的确是林羽感到非常不可思议。

　　他们并没有将自己所有的力量全都给展现出来，相反在这个时候对于人类的攻势都已经属于爱搭不理的阶段了，所以人类能够得以成功的将很多的同胞给解救出来，也是因为他们这种怠慢的情绪。

　　难道说在这个时候的妖族已经完全放弃了自己的目标了吗？在这个时候根本不愿意跟这些人来继续这般进攻下去吗？

　　如果真是这个样子的话，那么接下来所有的情况很有可能就会发生很大的变化，而想到如此的时候林羽就变得更加紧张起来了。

　　如果这些妖族开始在这个时候不按套路出牌的话，那么很有可能他们的计划就在这个过程当中会完全失败。

　　这样一来肯定是没有办法承担这样的事情的，林羽也很担心真的会有这样的结果发生，所以在这个时候一直都在想尽一切办法弥补。

　　但是很显然只要做到这样的事情还是非常艰难的，在经历过的如此之多的事情之后，他很清楚的明白等待自己的将会是怎样的一个情况，要不绝对不会就这样放弃的，而在这之后他们也绝对会就这样卷土重来的。

　　只是就这样持续了很长一段时间，他一直都在等待着瑶族的反扑，但是这样的结果并没有发生，他们一直都是属于老老实实的做着自己的事情。

　　林羽也不知道应该怎么样形容这样的情况了，本应该是表现的非常紧张才对，但是在经历了如此之多的事情之后，他好像已经完全看开了一样。

　　对于这样的情况就只能是保持和之前想象当中的一样，完全无所谓了，无论妖族到底是有怎样的安排，无论这些家伙之后到底是能够发挥怎么样的实力水准，最终的结果也一定不会让林羽感到非常失望的。

　　他对于自己的实力还是非常自信的，如果真的遇到什么强大的敌人的话，自己到时候便只要主动出手。

　　既然现在妖族没有什么其他的举动，那么现在的小民自然也就只能选择换一种方式呢，他便开始搜寻关于尧帝的一些线索。

　　也正是因为这个原因才导致了林羽在这个时候知道了一些不该知道的事情。

　　尧帝似乎真的就如同他们之前想象当中的一样，正面战场的实力让他察觉到了这些人类不再像是之前那般可以简单轻易的控制了。

　　为了避免这样的情况继续这么恶化下去之后，所以尧帝已经做了一些改变，最可怕的一种方式就是开始联系虚空中的一些生物，希望能够通过降临虚空来成功地将所有的人类给消灭掉。

　　这种坐山观虎斗的方式的确是目前这样的一场战争当中最合适的一种手段。

　　如果能够得以成功的将这个计谋给施展出来的话，那么要不了多久时间，整个人类将会陷入到巨大的麻烦当中。

　　无论他们如何挣扎如何努力，都始终不可能将这些可怕的虚空生物给消灭掉的。

　　要知道这些来自虚空的战士可以说是无比强大的，凭借他们的手段能够做到的事情也绝对是超乎寻常人的想象。

　　此时此刻的尧帝之所以这样安排，便是因为证明战场上面的实力让他彻底的丧失之前的自信心。

　　他知道这些生物绝对不可能这般轻易的被自己打败，所以在这个周边只能是改变自己的战术方式。

　　如果能够成功的解决掉这些麻烦，这当然是最好的，但是如果失败了，那也没有什么好担心的。

　　虚空降临到这个世界，原本就是理所应当的，要不了多久时间，即便是没有人类在这里走到他们也同样会降临到这里。

　　既然是原本就会发生了一件事情，那么在这之后所带来的影响，自然也就不会被尧帝完全纳入自己的考虑当中了。

　　他只需要担心自己是否能够保存自己的力量让虚空跟人类之间的战争开始变得白热化起来，到时候他只需要做出渔翁之利就能够成功的将所有的问题全都可以解决掉了，这般以来的话难道还不值得让人高兴吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　而在知道了这样的一件事情之后，林羽脸上的表情也逐渐是变得非常凝重起来。

　　他本来以为这段时间尧帝肯定是在努力修炼，寻找一个能够对抗自己的方式，但是却万万没有想到，这个家伙竟然准备将整个虚空完全降临到这个事件当中来，迎接现在混沌世界的状态。

　　如果虚空一旦降临到这个世界，对于整个人类而言可以说是毁灭性的打击，到时候他们根本没有办法扭转这样的局面，很有可能甚至会被彻底的消灭掉。

　　他就知道像是尧帝这样疯狂的家伙，在面对这样的问题之后，一定会想尽一切方式改变最终的结果，而眼下或许对于尧帝而言就是一个最合适的手段。

　　通过这样的方式成功的让可怕的生物降临到这个世界来，到时候即便是林羽再怎么强大也不可能通过一己之力成功的将所有虚空生物给打败。

　　而只要林羽无法做到这样的事情，那么最终的结果必然是整个人类都会在面对这样可怕的敌人的时候被彻底的吞噬掉。

　　至于妖族他们既然是在这个选择将整个虚空力量彻底的召唤到这个世界来，那么肯定也会有着自己的安排，保护自己的种族。

　　林羽将这个消息告诉肖成吉的时候，肖成吉也不过只是打了一个，哈哈，根本没有将这个情况放在心上。

　　虚空力量降临到这个世界，这也是要能够完成才可以的，要知道现在这个世界可以说是非常虚弱的形成手段，是根本不可能降临到这个世界的，否则就会导致这个世界崩坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零章 　 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 