    柳如眉陷入了沉思当中。

    如果叶秋说的不假，那么这里面的问题可不简单了。

    单单只是波墨背叛了波金，转投在了黎天神的势力当中，那么事情还算是简单。

    可如果说，波墨并不是自己转投在黎天神这边的，而是在波金授意下的话，那么执法堂可就站在了黎天神的背后了。

    抛开主母那一系，现在巫教的势力就只有执法堂、刑事堂和黎天神。

    现在两方势力如果结盟的话，那么局势可就是一边倒了。

    柳如眉想到这里忍不住打了个冷颤：“黎天神这是想要干什么？”

    “不知道，但是这些事情先不管，我发现这个房间里面，可能还有什么我们没有发现的地方。”

    叶秋蹲下去查看了一下，很快就从地面的灰尘当中，找到了自己想要找的东西。

    那是几道浅浅的拖痕。

    ……十几分钟之后。

    柳如眉看着地下室当中堆满了的各种药材，脸上露出了震惊的神色，尤其是看到其中一堆装在一个小箱子当中的银灰色药粉后，更是瞪大了眼睛。

    “封蛊？

    这里面怎么会有那么多的封蛊？”

    叶秋伸手抓了一把那种药粉，奇怪的问道：“这也能够算是蛊？”

    柳如眉点了点头：“算，不过现在其实还不算，现在这里面的蛊虫还是假死状态，这种封蛊只有放到水里面孵化之后，里面的细小蛊虫才会出现的，而且那种蛊虫几乎拿肉眼都看不到，等进入人体之后，就会开始大量的繁殖，然后吞噬灵气，与其说是封住了灵气，倒不如说人体内产生的灵气，全部都被它吞噬了。”

    “也就是说，几乎是无色无味，没有人能够察觉到？”

    叶秋眉头一挑。

    “是的，不过这种封蛊对于实力高深的人来说，效果并不大，在它完全生效之前，顶尖的天巫就能够发现，然后自己的灵气引导封蛊排出体外，不过能够办到的人也很少，起码得要……陈青云那种级别吧。”

    “对武者有用吗？”

    柳如眉摇了摇头。

    “反正有解药，要不然来试试看？”

    叶秋看向放在了一旁的两种解药，而没多久实验结果就出来了。

    封蛊对武者没有用！它们似乎对于真气不怎么感兴趣，反正叶秋能够感觉到自己的灵气没有办法用了，可是真气还能够运转自如。

    不过除了封住灵气之外，封蛊还有一个作用，就是会让人感觉到非常的虚弱，虽然一般的行动没什么问题，可是一旦用力，肌肉就会酸痛。

    “这东西看来很有用啊……不过现在我在意的倒不是这个，而是这些药材。”

    叶秋目光扫向了旁边的那些药材。

    这处书房下的地下室当中，除了一些蛊虫、灵药之外，最多的就是各种各样的药材，从疗伤用的到毒药，几乎是应有尽有。

    “我之前就觉得奇怪。”

    叶秋眯起眼睛：“虽然说是由朱辉的正妻主导，下药毒害了朱辉，但是作为协助者的二娘，她手上的毒药是哪里来的？

    一个弱女子，怎么可能在巫教搞到无色无味，而且还能够伪装心脏病发而死的毒药。

    本来我是想要继续按照这方面查下去的，也许会有意外的发现，不过后来身份暴露了，就没有再继续调查下去。

    现在看来，我这算是被人骗了？

    嗯，不过也没关系，反正之前就已经有些怀疑了，现在就留点时间去找对方谈谈好了。”

    柳如眉没有听明白：“你准备找谁谈谈？”

    “一个救死扶伤的医生。”

    叶秋扯了一下嘴角：“不过这之前，我们先带上这个。”

    说完指了指那个装有封蛊的箱子。

    柳如眉心里面一跳：“你准备用它来干什么？”

    叶秋微微一笑，说道：“现在各部族都来到了巫教对吧？

    少数都有数百的巫师，一两百的天巫聚集在这个小山谷当中。

    而且我的人还在四处对着巫教的人进行报复，短短几天的时间内，其他部族的人可能还没有反应过来，可如果这个时候有人借刀杀人，突然开始出手，对着其他部族的或者自己的仇人动手，然后再把罪名丢到我的人头上呢？”

    柳如眉想了想：“他们会让巫教给一个交代？

    要求巫教马上把凶手找出来？”

    “没错，但是想要找到野狐他们可不是那么轻松的，而巫教如果交不出人来，可是人一直在死，那么就迟早会引起暴动的，如果发生了暴动，你觉得巫教会怎么做？”

    “肯定会对那些部族的人进行管制，如果我是巫教主母，一定会动用黄金战士，把那些人都集中看管起来。”

    “没错。”

    叶秋微微一笑，“这个时候，如果那些人都中了封蛊的话，你觉得巫教又会怎么做？”

    

