    陈岳瞬间认同了李倩的话。他也认为杜卡城的战舰胆子再大都不敢对着星空学院初级学校的校区范围开炮。

    不管有什么理由都不敢。

    这就跟地球上，国与国之间的边界线上，一个国家的一颗子弹未经允许就飞进了另一个国家的领土范围，那就意味着战争一样。

    当然，是否会真的发生战争，是跟边界线两端国家的实力有关，也跟其他许多因素有关。

    这个道理拿到现在进行类比，是绝对说得通的。

    为了保险起见，陈岳甚至还让小倩在量子网络上迅速查找一下。果然，小倩立即就告诉陈岳，是的，李倩的说法是正确的。星空学院任何一个校区，不管等级如何，不管面积多大，都是自成一个体系，自成一个独立王国。宇宙中几乎没有哪个势力敢在星空学院的校区范围内放肆行事。

    “行，我们马上转向，飞往西边的初级学校校区。”陈岳立即下了决定。

    初级学校在杜卡城西边大约1000公里远处。陈岳一行人由于先前是一直向着东南方向飞，此时距离初级学校的校区边缘大约有1300公里的距离。

    陈岳来不及思考距离问题，当即就调转了机甲前进方向。

    李倩等人也同时对方向进行了调整。

    “他们想飞到哪里去？难道这个方向上有他们的接应力量存在？不管了，我的职责就是一直追下去，直到彻底追不上或者上面传来撤兵命令。”

    惠卡尔心里微微一愣，赶紧也让队伍调整方向继续追了上去。

    虽然双方之间的距离现在已经拉大到了20公里以上，但机甲能量炮的命中率还是相当高。惠卡尔在追赶的同时，还是没有放弃对陈岳等人的机甲能量炮击。

    虽然炮击效果约等于零，但惠卡尔的炮不能停啊。

    整个场面看起来就像是惠卡尔在带着机甲队伍给陈岳一行人鸣炮送行一样。

    ......

    高空中，薛定文和马斯喀都注意到了韦恩脸上突然出现的那一丝怒色。

    “怎么？韦恩总督对我的看法有不同意见？”马斯喀见到自己刚说完话韦恩就变脸，立即不悦地问韦恩道。

    “不不不，不是这样。马斯喀副校长，刚才在杜卡城城市议会的紧急会议上发生了一件突发事件。这件事情让我很不悦。很抱歉，我没有控制住自己的情绪。”韦恩立即解释道。

    马斯喀间韦恩不似说谎，心中才释然了一点。

    “哦，发生了什么突然事件？是不是和陈岳这九个孩子有关？”薛定文神思微微一动，立即猜到了一点。

    “呃，薛大人，你神思通透，慧眼如炬。城市议会里发生的突然事件正是与陈岳等人有关。”韦恩想了想，坦诚地说道。

    “能说一下吗？说说看事件主使者又想出了什么办法来对付陈岳他们这九个孩子？”薛定文随意地说道。

    然而，薛定文可以随意，韦恩总督却不能随意。

    “薛大人，马斯喀副校长，事情是这样的。就在刚才，城市议会里的某些强力议员临时发起了一桩紧急动议投票。这桩动议根本没有走正常程序进行至少三轮以上的讨论，而是一提出来就进入了表决程序，并且表决投票中的赞成票占到了多数。现在，随着这桩动议通过，一些不好的事情马上就要发生。”韦恩总督说道。

    “动议的主题是什么？”马斯喀赶紧问道。

    “呃，动议的主题是把陈岳九人目前的行为定性为‘对文明秩序具有极大的危害性’。”韦恩总督稍稍有点不安地说道。

    “看来在幕后算计陈岳九人的人能量不小。韦恩总督，你对你属下政府班子的掌控力还有待加强啊。”马斯喀若有所思地说道。

    韦恩的脸色阴沉下来。确实，在郎家的阴影笼罩下，他这个总督当得也是蛮憋屈。

    “马斯喀副校长，你知道，我们库亚特文明是结构相对松散的联邦制文明，中央的集权程度并不高。还有就是，在我们杜卡城这块区域里，有另外一个超级豪族存在。这个超级豪族对政府的影响力无与伦比，我很多时候都是有心无力。”韦恩不惜自曝其短地说道。

    “你说的这个超级豪族是黄色人种的郎家？”薛定文忽然出声问道。

    薛定文先前不想知道这些低级人物之间的纠葛，但现在韦恩已经说得如此明显，他不得不过问一二。

    “呃，薛大人明见，确实是的。”韦恩连忙给出肯定回到。

    薛定文皱了一下眉头。

    “郎家郎世元那小子，我倒是在特罗克文明的帝都星上见过一次。那小子的资质虽然还算差强人意，但他的家人却不怎么样啊。”薛定文低声自语了一句。

    “韦恩总督，你说那个对陈岳事件定性的动议通过之后，会发生一些不好的事情。这个所谓的‘不好的事情’，是不是你们要出动战舰来对付陈岳九人了？”对行政事务比较熟悉一些的马斯喀马上追问韦恩道。

    “是的。马斯喀副校长，如果不出意外的话，城市议会会越过我和治安总局，直接命令战舰出动，对陈岳一行人进行镇压。啊，不好，我们的战舰已经开始改换方向了。”韦恩说道最后，惊呼了起来。

    韦恩这时候表面上虽然显得不高兴，实际上却是差点欢呼出声。

    两位星战神大佬都看好陈岳九人，城市议会里那帮家伙却要置陈岳等人于死地。这个事情会怎么演变，真值得韦恩期待啊。

    “大人，你看这......，我要不要......”马斯喀征询地看向薛定文。

    星战神的神念搜索范围已经达到了一个常人难以想象的距离。薛定文和马斯喀的神念微微外扩，就已经看到庞克星外太空有若干艘四级战舰正在调转方向。少数率先完成转向动作的战舰已经开始高速地向着陈岳等人的追逐现场疾驰而来。

    马斯喀是询问薛定文，他要不要出手阻拦一下这些战舰？

    他要阻拦这些普通的四级战舰是非常简单的事情。他就是人坐在这里不动，只是把神念延伸过去，不说能够把那些战舰直接摧毁，至少也可以对那些战舰进行神念捆缚，让战舰如同身陷泥潭，速度慢如龟爬，从而给陈岳等人争取到足够的逃跑时间。

    薛定文忽然微笑起来。

    “马斯喀，稍安勿躁。你看看这九个孩子改变方向是打算往哪里去？”薛定文指了指下方说道。

    

