    在这片由塞西尔家族统治的土地上，琥珀大概是仅有的几个敢质疑高文决断的人之一，虽然这位半精灵小姐大部分情况下的大胆质疑都只是因为她有一张没把门的嘴，但高文仍然很高兴看到这里并非所有人都会对他盲目顺从，这意味独立思考的存在……好吧，搁在琥珀身上也不一定是独立思考，她就是嘴欠。

    高文很难在短时间内跟琥珀解释清楚自己全部的想法，他只能跟对方大概讲了讲产业结构的组成以及技术代差的概念，而至于更深层的经济政治利益，对莱斯利领的长远控制，这些他都没有说出来。

    但不管怎么说，琥珀还是认真执行了高文的命令，在第二天她便出发，以塞西尔领特使的身份，将高文·塞西尔公爵的亲笔信送到了那位安德鲁子爵的城堡中。

    而安德鲁子爵的回应比高文想象的还快，他当场就欣然接受了这次邀请，而在琥珀回到领地的第三天，这位子爵先生便乘坐快船抵达了塞西尔领的码头。

    在上次见到这位子爵的时候，对方还处于被邪术侵蚀过的衰弱之中，但经过这一段时间的休养恢复，安德鲁·莱斯利已经重新恢复了健康，他穿着厚实而暖和的暗红色外套，头发重新梳理的一丝不苟，新招募的管家跟随在他身旁，他还带来了一支由十名士兵组成的护卫小队和领地上的商业顾问——商业顾问自然是为了高文在亲笔信中提到的“生意”，而士兵组成的护卫队伍则是作为贵族必要的排场。

    他看到了一个与想象中完全不一样的新塞西尔领。

    不管是那些崭新而整齐的屋舍还是在街道上行走的平民都给他留下了深刻的印象，他尤其好奇入目之处皆是市民的房屋，领地上的农奴和下等人又住在什么地方，但比起没有贵族血统的帕德里克，这位子爵终归是更为稳重淡定许多，他从下船到被引入领主府都全程保持了最为淡然优雅的状态，直到坐在高文·塞西尔的会客厅里，都没有表现出任何乡下土包子贵族的过剩好奇心和大惊小怪来。

    然后就被贝蒂灌了整整一水壶的茶水。

    南境民风淳朴，大家都是实诚人——而且更重要的是貌似谁都有想太多的毛病，安德鲁子爵也跟帕德里克一样，在最初半壶水下肚的过程中猜测了半天高文安排一个女仆不断给客人灌水是有什么深意……

    抱着大水瓶站在会客厅里发呆的贝蒂完全不知道自己已经被人冠上了高深莫测的角色牌，她只是神游天外地看着房间里挂在墙上的装饰刀剑，脑瓜里默默回忆着最近新学的单词和文法，同时分出一部分注意力来关注着客人的茶杯什么时候需要添水——在她把单词表背到第二遍的时候，高文便出现了。

    “安德鲁子爵，很高兴看到你恢复了健康，”高文一进门便热情地主动打了个招呼，“我听说坦桑镇已经完全恢复了秩序，这真是个好消息。”

    “全应该感谢您的帮助，如果没有您的大批矿石订单，恐怕我今年冬天连城堡上的大洞都修不起，”安德鲁子爵颇有点夸张地张开手笑着说道，“所以在听到您要亲自与我谈一笔新生意之后，我立刻就赶来了。”

    “确实是一笔新生意，不过我们在这里可不好谈——如果不介意的话，愿意随我来参观一下塞西尔领的矿山么？”

    “矿山？”安德鲁子爵皱了皱眉：“您在信中提起，您是有一些新的矿山装备出售，不过莱斯利家族开矿数代，我对各种矿山用具都很熟悉……嗝儿……啊，抱歉，我失礼了。”

    “不用介意不用介意，”高文赶紧摆摆手，同时心中好奇为什么这位安德鲁子爵打嗝也开始带回音了，随后笑着解释起来，“亲眼去看一下还是很有必要的，因为我要卖的东西你恐怕此前真没见过。”

    高文已经把话说到这个份上，安德鲁子爵当然不会继续不知趣，于是他欣然同意了参观矿山的邀请——并顺便打听了一下厕所在什么方向。

    塞西尔矿山便位于领地的东方，在最初的时候，这里只是一处小小的采掘点，但随着领地的飞速发展以及对矿石需求的不断增加，矿山成了建设力度仅次于“塞西尔城”中心区的地方，大量的人力物力和先进的机器设备都被运到这里，它慢慢从一个仅有几座营帐的采掘点变成一个有十几座屋舍的村落，又从村落向着村镇发展，现在这里已经有了新盖的砖瓦房，也有了用矿渣和水泥铺设的整齐道路，而一条宽阔的主干道则将矿山小镇和塞西尔城连接在一起，确保着两地的人员与物资流通。

    由于有着便利的交通，高文领着自己的客人乘坐马车只用了不到两个小时便抵达了矿山小镇。

    安德鲁子爵将自己的冷静与淡然风度保持到了旅途的最后一站——不管是看到领地上随处可见的魔晶石灯还是看到笔直平整的道路，亦或者看到在冬天仍然忙碌工作的领民和城镇边缘那些传来怪异声响的“工厂”，他都尽量没有太过惊讶，因为这些东西虽然超出他的预料，却没有超出他的想象——他惊讶于昔日衰落到几乎要依靠出售爵位来维持的塞西尔家族竟然能在短时间内建造出这样一片领地，但他仍然能给自己所看到的所有事物加上个合理的解释，只要将这一切理解为“高文·塞西尔挖出了自己当年埋下的棺材本，然后用钱堆出了这么个地方”，那么一切都还可以理解。

    直到他看到了自己完全无法理解的，无法解释的，连想象都想象不到的东西为止。

    “这……这是什么东西？！”

    在安德鲁子爵面前，一台巨大的机器正用令人惊异的力量带动绞盘，将数车沉重的、恐怕需要几十个奴工才能推动的矿石从深邃的矿洞中拖拽出来，那机器发出仿佛巨人吼叫般的低沉声响，庞大的圆盘结构在它侧面带着一往无前的气势不断转动，它的每一个部件都似乎是用钢铁打造，然而这些无生命的东西却仿佛活物般运转不休——无感情，无休止，力大无穷，甚至带着一种莫名的、源自钢铁的威严。

    在呆愣了几秒钟之后，安德鲁子爵才终于在那机器的核心位置看到一点闪耀的魔法光辉，他的言语能力总算是恢复了一点：“这是个……魔法装置？某种魔法机关和机械机关术的结合体？”

    “可以这么理解，”高文微笑着，“这就是我要卖给你的东西，但这只是其中之一，再往前走，你还可以看到更多的机器——在塞西尔领，矿山中一大半的重体力劳动都是依靠这些机器完成的。”

    安德鲁子爵越看越是惊愕，他了解矿山，熟悉采矿的那一套东西，但他怎么想也不会想到高文所说的“矿山设备”竟然是一堆这样的……钢铁巨兽。他看着那些庞大的机器，并很快便注意到了这些看似粗苯的铁疙瘩身上那些令人难以置信的精密之处——那些严丝合缝的零件，精准配合的连杆，还有那些无人操纵却飞快切换的魔法阵……这些怪物到底是怎么制造出来的？！

    “这是……古代刚铎帝国的魔法技术么？！”终于，安德鲁子爵自认为找到了唯一可能的合理解释，他慢慢转过头，看着高文的眼睛问道。

    “这是我和我领地上的技术专家们共同设计出来的，当然，如果你觉得由于我是古代刚铎帝国的初代遗民，所以我掌握的技术就算是古代刚铎技术的话……那这么理解也没问题，”高文故意用比较含糊的解释敷衍了过去，随后看着安德鲁子爵的反应，“如何，你对这些‘魔导装置’有兴趣么？”

    “只要您肯卖！”安德鲁子爵瞪着眼睛说道。

    “想必你也能看出来，这些机器在细节之处的加工难度高的吓人，制造一台的成本可是不菲，所以售价自然是高昂的，根据其规模和制造难度的差异，光成本就在数百到数千塞西尔金币之间，而制造这些东西显然需要超凡者的参与，人工成本……你可以想象，”高文不紧不慢地说着，但在安德鲁子爵渐渐失去笑容之前，他话锋一转，“当然，我只有在卖给别人的时候才会这么定价，如果是卖给邻居，我只收材料成本价——而且如果你有困难的话，甚至可以用矿石来抵账。”

    安德鲁子爵感到了极大的心动。

    这些机器不便宜，他当然清楚得很，但他也很清楚，这些机器在运转时相当多少人的力量！

    一台牵引机就能抵得过几十上百个奴工的力量，一台破碎机半天粉碎的矿石就可以让坦桑矿山里所有碎石奴工无事可做！购买这些机器当然要花一大笔钱，但他收回成本的速度会非常之快，而成本收回之后，坦桑镇，甚至整个莱斯利领都将迎来前所未有的利益收入！

    而且这些机器的魔法部分似乎也不是太复杂，在回本之后，他或许可以试着招募一批符文工匠和法阵方面的专家，研究研究这东西是怎么动起来的……

    这时候高文的声音打断了他的思考：“对了，安德鲁子爵，我还要告诉你件事：这些机器自己可是运转不起来的，你应该发现了吧，这里没有魔法师来给机器提供能量……”

    “嗯……我确实也在好奇这件事，”安德鲁子爵摸着下巴，“我竟没看到有任何一个魔法师在控制这些机器，也没看到给它们充能的人……它们里面有大容量的储魔水晶么？”

    “它们还需要一种配套的‘魔网’技术，关于这种技术，我要跟你好好谈谈……”

