    “砰砰砰！”

    电话那头还没等周渔开口，就响起了好几道枪声。

    “周队，现在怎么办啊？”有人气喘吁吁喊着，声音中充满了惊恐。

    “快把大门关上，千万不能让他们逃出去！”

    说完后，周渔的电话就挂掉了。

    听到电话里传出的忙音，苏放再也待不住了。

    看了孙虎一眼，见他还沉睡着，便对吴半仙道：“吴会长，他是我的朋友，一时间鬼迷心窍也不是他自己愿意的，就先放在你这里了，我有点儿事先走了。”

    苏放快步往外走去。

    “喂，你把他扔在我这里，万一他醒来了怎么办？”吴半仙大急。

    “绑起来，你既然懂那么关于蛊婴的东西，肯定知道怎么稳住他。”苏放停下脚步，又对青狐道：“对了，凤起街派出所那边不知道出了什么事，如果你没事的话，跟我一起去看看吧，路上咱们顺便再说说蛊婴的情况。”

    “好！”青狐点头，快步跟苏放朝着外面走去。

    车上，青狐给青鸾打了个电话，让青鸾立刻去调取相关的监控，看能不能找到有关赵小蕊的下落，同时让青鸾去找冯永安，看看动用一些人手一起寻找。

    苏放也给六子打了个电话，让六子告诉放浪会的人去留意赵小蕊的下落。

    如果能够在赵小蕊产下蛊婴之前将其抓住最好，实在抓不住，恐怕真会有大麻烦。

    苏放可不想一个怪物叫自己老爹。

    苏放开着牧马人，也没管红绿灯，一路飙车仅仅用了不到十分钟就来到了派出所。

    派出所的大门紧闭，里面传出嘈杂的声音。

    只听周渔大声喊道：“你们所有人把门顶住，我想办法先放倒他们！”

    “周队，你一个人怎么行？”

    “少特么废话，你们没看它们根本不怕枪子吗？如果再拖延下去更麻烦！”

    “周队……”

    “行了，赶紧照做！”周渔高声喊道：“来吧，狗东西，我看你们能奈我如何！”

    击打声再次响起。

    苏放跟青狐相互对视了两眼，直接从大门跳了进去。

    快步来到里面，苏放很快就看到了里面的情形。

    整个派出所已是一片凌乱。

    不少人都受了伤。

    他们神色慌张，而受伤的地方不像是被打的，反而像是被野兽给抓的。

    不仅如此，伤口处的鲜血随着时间推移也在慢慢变黑，仿佛含有某种毒素一般。

    “苏女婿？”有人看到苏放，先是一愣，很快就惊喜无比：“你是来帮周队的对不对？”

    苏放有些懵。

    苏女婿？

    这啥意思？

    那人显然意识到自己说错了话，赶紧解释道：“哦哦哦，不好意思，苏先生，我们知道您跟周队的关系，私底下胡乱叫的，您可千万别介意……”

    那人说完，身体一晃，扑通一声栽倒在苏放面前。

    苏放赶紧上前探了探对方的脉搏，发现其体内竟然有一些毒素。

    再看对方的伤口，苏放快速在其身上点了几下，封住其穴位，让其体内的毒素不再继续蔓延。

    因为心里关心周渔，苏放也顾不得再多替对方诊治，快步冲进了屋里。

    青狐略一犹豫，也赶紧跟了进去。

    办公室里。

    周渔已被四五个男人包围了起来。

    那几个男人面容狰狞，嘴里不断发出隆隆的宛如擂鼓般的声音，一点点朝着周渔靠近。

    对于那几个男人，苏放也认识，竟然是之前在孙虎家碰到的那几个人，后来被周渔带到了派出所。

    “糟糕，难道是因为蛊婴的原因？”

    看到那几个男人的状态，苏放第一感觉就是跟赵小蕊有关系。

    苏放一脚将其中一人踹倒，来到了周渔身边。

    周渔身上的衣服已有些破烂，大片雪白的皮肤露了出来，给人一种别有味道。

    但现在，苏放没有时间去欣赏这些，赶紧问道：“究竟发生了什么？”

    “我哪里知道。”周渔气喘吁吁道：“我之前从孙虎家把这几个人带回来的时候还好好的，可关在监禁室里没多长时间，他们突然变得狂躁了起来，我们有警员制止之后，对方竟然直接出口将那位警员的胳膊咬伤了。我们在将那位警员送往医院后，这里的情况也变得愈发严重，他们不但破开了监禁室的大铁门，还见人就又咬又抓，更加不可思议的是，他们竟然不怕子弹，根本打不死！”

    周渔一脸心有余悸地看着那几个男人。

    说时迟那时快，又有一个男人朝着周渔扑了过来。

    周渔显然已成了强弩之末，如果不是因为吃了邪丹改变了身体素质，恐怕早就倒下了。

    但尽管如此，她出手的速度与力度也已经大大降低。

    苏放正准备动手，青狐却已踏前一步。

    青狐不知何时已戴上了铁手套，每挥出一拳就将其中一名男子击飞出去。

    然后，青狐速度又极快地冲到对方面前，又一拳挥下，将对方的胸口砸得塌陷了下去。

    但饶是如此，被打的男人依旧还嘶吼着想要反抗。

    青狐眉头皱起，眼神中闪过一抹迟疑。

    旋即，一拳砸在了对方的脑袋上，这才让其停止了挣扎。

    其余几个男人见同伴被杀，纷纷扑向青狐。

    可青狐毕竟是大罗天的高手，在苏放面前虽然不够看的，但对付这些男人却易如反掌。

    如法炮制之下，青狐轻松将几个男人灭杀。

    周渔看得目瞪口呆。

    她原本以为自己的战斗力已够强了，可看到青狐的战力之后，才明白人外有人，天外有天的道理。

    “这个家伙怪不得连冯局都尊敬有加，那不知苏放的战斗力又如何呢？”下意识的，周渔看了苏放一眼。

    “你看我干嘛？逼全让他装了！”苏放耸了耸肩，指了指青狐，快步走向那几个男人的尸体，挨个检查了一下对方的身体。

    待检查完后，苏放的脸色变得很不好看。

    青狐见苏放神色异常，忙问道：“怎么样？”

    “这几个男人恐怕都跟赵小蕊有关系，目前看来，是爆发了，他们的神智已被赵小蕊迷惑，体内的精气也被掏空了，现在这种反应，应该跟活死人差不多。如果所料不错的话，那些被抽空精气的人都会慢慢变成这种状态，直到将体内最后一丝生机消耗干净，就会彻底死掉。”

    顿了顿，苏放又担忧道：“但是，现在还有一种可能，如果他们吸取了活人的血液，补取了精气，恐怕真会变成某种意义上的活死人……”

    “我明白了。”青狐点了点头，自然知道苏放的意思。

    活死人。

    其实类似丧尸的那种东西。

    但又有本质区别。

    这些人被抽取了精气，成为了炼制蛊婴的牺牲品，体内极有可能种下了滋养蛊婴的蛊虫。

    蛊虫大都以寄生方式存在。

    只有宿主活着，它们才能存活。

    在这种蛊虫的刺激下，那些所谓的宿主才会以另一种形式活着。

    如果这种状态蔓延下去，后果不堪设想。

    “你们在说什么？”周渔听得云里雾里。

    苏放站了起来：“这件事说起来有些匪夷所思，但却是真真实实发生的。”

    随后，苏放倒也没隐瞒，将事情的经过大体讲了一遍。

    “你是说，这些人早就不是真正的活人了？”周渔就算是被邪丹改造过身体，但也没想到这个世界上还有如此匪夷所思的事情。

    苏放苦涩一笑：“不过好在现在还没蔓延开来，一会儿我先替你们所里受伤的人把体内的毒都排干净，回头你们必须加大力度，搜查任何跟赵小蕊有过接触的人。但一定要小心，千万不要贸然动手，当然，如果他们已经失去了理智，击杀脑袋就行了。”

    随后，苏放又让周渔尽快安排人将地上被青狐杀死的几人的尸体火化掉。

    青狐则跟苏放告别，用自己的方式去处理蛊婴的事情了。

    苏放用银针将周渔那些受伤的同事体内的毒素逼出来之后已是两个小时了。

    让苏放稍微松了口气的是，情况并没有太严重。

    这几个男人体内的毒性并不算太强，传染力也没想象中厉害。

    他们咬伤或者抓伤别人后，受伤的人通过身体代谢一个星期左右也能彻底排掉。

    但这样会有些后遗症，受伤之人会变得很虚弱。

    苏放替周渔的同事们排掉了毒素，则会避免这种情况发生。

    从派出所回到医馆的时候，已是半夜了。

    苏放的精神前所未有的绷紧。

    其它人都睡着了，赤蝎却坐在屋顶发呆，不知在想些什么。

    一看到赤蝎，苏放突然来了精神。

    “你过来。”苏放冲着赤蝎招了招手，转身钻进了自己的房间。

    赤蝎虽然服下蛊丸，但意识还存在。

    他就算是千般不愿意，但根本无法逃脱苏放的手掌心。

    只得从屋顶上跃下，进入苏放的房间。

    可是，这一幕却正好落在了刚刚半夜起床上厕所的李铁眼中。

    “大半夜的不睡觉，鬼丫头进放哥的房间里干嘛？”李铁揉了揉眼睛。

    现在赤蝎被苏放起了个水鬼的名字，又被吴半仙易容成了一个肥胖的丑丫头。

    虽然感觉水鬼这个名字太怪，但人家叫什么名字也是个人喜好，所以，平常李铁都叫赤蝎鬼丫头。

