    欧阳辰见此，脸色有些不自然。

    这张少陵拒绝已经很是可惜。

    怎么这钟灵竟然也……

    若是如此，他今天岂不是要空手而归？

    于是他向红莲问道，“红莲姑娘，这……”

    红莲似乎明白他要问什么，无奈的一抚额道。

    “唉，我家这姐妹啊，是这小子的妻子！也不知道什么时候开始成了小娇妻了，凡事都听张少陵这小子的，这，我也帮不了你。”

    欧阳辰闻言，这才恍然，当即脸色有些失望。

    如此，他倒也没有办法。

    钟强见此，这时也想要出口劝说两句。

    张少陵拒绝，他没有办法。

    毕竟如今的张少陵可不是他能够指点什么的了。

    可钟灵作为他钟家族人，若是真的加入了赤炼圣宗，那就真正以为钟家的飞黄腾达。

    今后也真不必再在意那道来自碧云宗的虚影的复仇了。

    他亲和的看向张少陵。

    想要说服钟灵，自然要先说服张少陵。

    谁让钟灵听他的呢。

    于是他亲和道，“少陵啊，你胸怀别志，族长可以理解，可这能不能让钟灵……”

    话没说完。

    便被张少陵示意打断。

    张少陵轻笑道，“族长我明白你的意思，我可从没有说过让灵儿也拒绝加入赤炼宗啊。”

    族长闻言，有些惊喜。

    欧阳辰也是眉头一扬，有些喜悦，难不成还有回转的余地？

    张少陵接着对钟灵道。

    “灵儿，我要你加入赤炼圣宗。”

    钟灵闻言，大大的眼睛看着张少陵满是不舍，“可是，少陵哥哥你不和我一起。”

    张少陵摸了摸她的秀发，劝说道。

    “我不加入是有我的打算，但如今加入赤炼圣宗，却是对你，对钟家最好的选择，灵儿，你不是想带领三房崛起？如今这个心愿已成，但想要真正让爹让三房不再饱受欺压，那最终还是要让整个钟家强大。”

    “若是你想要去做，就必须要加入赤炼圣宗，你明白吗？”

    钟灵听到这里，忽然犹豫了。

    张少陵看出了她的心思。

    她其实一直心系三房，心系钟家。

    只不过这段时间以来，她对张少陵产生的依赖，让她隐隐忘记了自己的初心。

    如今张少陵一提醒，她便回想起来。

    张少陵见她被说动又道，“而且，你加入宗门，也不是永远与我分开，要不了多久，少陵哥哥一定会去赤炼圣宗找你！希望到时候，我们家灵儿已经变得很强了！”

    钟灵闻言，终于神色一动，有些动心了。

    这时，欧阳辰在一旁补充道，“没错，只要姑娘你加入我宗，你的家族任何人都将是我赤炼宗座上之宾，我赤炼圣宗定会随时欢迎，而且，这位少侠虽然与我宗擦肩，但我相信今后也定会有缘再见的！”

    说到这里。

    欧阳辰颇有深意看了张少陵一眼。

    在他看来，张少陵的天赋心性，都无比强大！

    就算是在赤炼圣宗也定是一流之辈，只要花点时间让他成长！

    届时定然会出现在整个皇朝中，一流武者们的视野之内。

    那时，皇朝宗门都难免与之有所交集。

    今日他虽然没能将张少陵拉入自家阵容。

    但有了今日一面之缘，再将钟灵收入宗门的话，就有了钟家这一层关系在，也算早早与张少陵这个他日的人上之人，有所善缘。

    欧阳辰隐隐觉得，结识张少陵，这对赤炼宗，将来只有好处没有坏处。

    听了欧阳辰打包票。

    钟灵终于被说动，点了点头，“好！那我听少陵哥哥的，少陵哥哥，那时你一定要来找你，千万不要让我等太久啊！”

    张少陵闻言，露出笑容。

    亲昵的摸了摸钟灵的小脸，“灵儿放心，不会让你等很久的，我的实力你还不相信吗？”

    同时，他心里也终于放下了一块大石。

    今日他们杀了何靖，钟家算是与那碧云宗结下大仇。

    张少陵自己不怕报复。

    却不得不为钟家担忧，为钟灵担心。

    因而，让钟灵加入赤炼宗，一是寻得一保护伞。

    起码那碧云宗得知后，不敢再伤害钟家，只敢来寻他的麻烦。

    二也是给钟灵更好的修炼资源！！毕竟，钟灵觉醒的可是五品武魂圣灵凤凰！！

    这等武魂，在这个世界，必然是一流的强者武魂！

    在这个小小的中灵城，根本不可能得到什么培养。

    而且，难免受到不轨之人觊觎。

    将钟灵送往赤炼圣宗，才能得到安全保护的情况下，也将武魂天赋较大程度得到培养与成长。

    同时，也让张少陵能够安心的腾出手来，好好变强！！

    只要等他实力一够！！

    呵呵，今日结下的仇，他必将亲手去报！

    念及此处，张少陵的眼眸深处闪过一丝杀意。

    无论那道虚影来自什么狗屁碧云宗。

    但今日竟然胆敢要挟他的女人，还有三房那些他在乎的人的性命。

    那他张少陵，睚眦必报之人。

    哪怕虚影已被欧阳辰灭杀。

    但他日也定要杀上门，找到那长老真身亲手报仇！！

    那个狗屁长老不是动不动就灭族吗？那他到时候也定要让整个碧云宗知道知道，将被灭宗的恐惧！！

    而让钟灵入宗，也有部分出于这个考虑。

    只有完全独身来往，张少陵才能最快速度的成长起来。

    也能在最快时间内报仇！

    这时，欧阳辰似乎有所感应，看了一眼张少陵。

    只见张少陵却已经恢复了平静淡然的神情。

    欧阳辰不免怀疑自己是不是产生了错觉。

    方才他分明察觉到一股可怕的杀意在自己身旁，应该就是来自这名少年。

    那股杀意，他从未感受到过，甚至可能比他在自家宗主，还有师尊身上的杀意都还要强大！

    因而才引起他的注意。

    见张少陵一切如常。

    他也摇摇头暗道，“该是我的错觉，这个少年又怎么可能释放出比我师尊他老人家还要强大的杀意呢？”

    杀意这种东西，与杀人的经历有关。

    同时某种程度上也与实力，还有武魂强弱有关。

    强大者，仅凭杀意就能让弱者求饶。

    因而，要说张少陵这个十五六岁的少年，能拥有比他师尊他们还要可怕的杀意，他自然是不相信的。

    不过，若是他知道，方才不是错觉。

    而是张少陵已经给那碧云宗判了死刑。

    也不知会作何感想。

    或许会觉得张少陵无知？

    毕竟哪怕赤炼圣宗略强于碧云宗，那也只是少些忌惮。

    却绝不敢说什么灭宗的大话。

    张少陵若真是有朝一日能有这等力量，那岂不是说连他赤炼圣宗也能镇压，覆灭？

    这不可能的。

    说定这些。

    钟强等人最是兴奋，从此他钟家便算是有了靠山！！

    只是他们谁也想不到，钟家最后竟然要依靠三房，依靠张少陵，依靠钟灵他们得到如此的地位。

    三房众子弟们个个都是面色骄傲！

    钟天明更是欣慰无比，很明显他都能感觉到周围长老族人们看他的眼神，都变得尊敬了起来。

    这时。

    钟强犹豫片刻，走上前来，来到张少陵面前。

    真诚道，“少陵，老头子我为之前我的所作所为，向你道歉，老夫万不该以你性命来赌我钟家的命运，今日，我钟家得以存活下来，都倚靠与你！少陵，老夫代表钟家，谢谢你！”

    此话一出。

    钟家众族人都露出愧疚之色。

    回想起之前他们对张少陵的种种嘲讽，又想起如今张少陵救他们于生死之危。

    他们的心中便是涌起深深惭愧。

