    

    “呃！”

    云芝暗自咋舌，凤眸中更有着一抹恼怒。

    作为云岚宗的宗主，她不是没有见过年轻狂妄的人。像这样狂妄着没边没沿的年轻人，云芝还是第一次碰到。

    刚想要喝斥萧寒，为人不要太过于狂妄，不然就算天赋异禀，也一样会死的很快。

    原本已经到了喉咙中的话，看到萧寒的神色后，硬生生地吞了回去。

    萧寒的眼中竟然还有着优越感和不屑感。

    究竟是有着什么依仗，使得萧寒一个二品炼药师，在提及丹王古河的时候，还能保持着这抹发自内心的优越感。

    云芝恐怕做梦都不会想到，萧寒拥有着抽取和融合的神通，炼制丹药和普通的炼药师迥然不同。

    不管什么级别的药材，萧寒都可以动用抽取神通，或者用异火将其净化，之后使用融合的能力，强制融合成功丹药。成功率达到百分之百。

    换而言之，萧寒说他自己是一名二品炼药师，那是他在谦虚。就算是给萧寒九品丹药的药方和药材，萧寒也能够百分之百炼制出所需要的丹药。

    看着萧寒如此自信满满，云芝也没有打击萧寒。她这种身份和地位，一定的定力和胸襟还是有的，并没有和萧寒继续死扛到底。

    倒出萧寒给的丹药，云芝盘腿而坐。少倾之后，心中一喜，毫不犹豫又炼化了另外两颗丹药的药力。半响，喜道：“你的丹药不错，我丹田内的斗气已经可以调动了。原本至少还需要三天，结果明日我就可以化解体内的冰封术。”

    “明日么？”萧寒神情略微呆滞。明日之后，云芝就会做回斗皇强者，高高在上的云岚宗宗主。以云芝的脾性，明日还会不告而别。除非萧寒有着能够让云芝认可的实力，否则今后两人将会是两个世界的人。

    对于这一点，萧寒倒是没有在意。淡淡道：“哦，那恭喜你了。”

    “明日，我就会再去找银翼龙蛇王！”云芝自顾自地说道：“上一次是我大意。没想到它竟然会懂得冰封术。再来一次，我的风之极陨杀绝对能够要它的命。”

    “如此好战的女人。我倒是宁愿你继续被它冰封！”萧寒淡淡道。

    “乌鸦嘴，说什么呢？”云芝拾起一旁的烤肉，砸向萧寒。

    “嘿嘿，多谢！”萧寒嘿嘿一笑，睡了一觉刚刚起来，也确实是饿了。毫不忧虑地吃了起来。

    “呃！”云芝望着那烤肉上的细小牙印，这块肉好像是她刚啃过的。俏脸殷红，白了萧寒一眼：“吃吧，撑死你！”

    吃完烤鱼，萧寒打了一个饱嗝，起身道：“吃了三天鹿肉，都有些厌了。山洞外有条小河，我去弄点鱼。换换口味。”

    “我去吧。”云芝突然起身抢道。

    “你去？”

    “是的。”

    “你会弄饭？”萧寒有些惊讶地看着云芝。云芝的身份不凡，可是云岚宗的宗主，高贵的气质，实在不像是邻村的二婶。

    “不会。不过看了你伺候了我两三天，至少学会了一点。”云芝笑了笑，走出洞外，留下一个妙曼的曲线身影。

    萧寒伺候她两三天了，开始那一天更是亲手喂她吃饭。云芝心中有些过意不去。想着怎么也要回报萧寒一下。

    “呃！也好，斗皇下厨，这等待遇好像也不是人人都能有的。”

    萧寒伸了个懒腰，走出洞外。秋去冬来，天空上已经下起了小雪。这两天寻找药材的时候，偶然间发现了一处温泉，闲着无事，萧寒按着记忆寻往那处温泉。

    等到他舒舒服服地泡了个澡，回到山洞的时候，云芝已经在石台上准备了一小桌子的食物。

    看是看了萧寒弄了两三天，不过云芝烤鱼的功夫，可就远远不及萧寒了。许多肉质上留下了火候过剩的焦炭。

    “呵呵，这就是我们中午的午餐吗？”萧寒笑了笑。

    “不准笑。这是我第一次弄的食物。就算不好吃，你也得吃完。不然……”云芝红唇微翘，示威性地看着萧寒。

    “好吧，算我怕了你。”萧寒拿起食物。难得云芝有这个心，就算烤肉不怎么样，还是赏脸地吞到肚子里。

    当萧寒连吃了两条鱼后，眉头微微一皱。一股燥热越来越强烈。

    “那个……萧寒……你有没有察觉到一点不对劲？”云芝俏脸微红，神情有些不自然地问着。

    听着云芝这话，萧寒看向云芝。

    萧寒起身翻找周围。

    “你找什么？”云芝疑惑地看着萧寒。少倾，萧寒拿起火堆旁的一个红色瓶子。见到萧寒眼直瞪着她，连忙解释道：“这是我在河边找到的瓶子。和你拥有的瓶子是一样的。应该是你不小心掉的。之前的加料用完了。里面的药粉气味和你烤鱼用的一样，怎么，难道有什么不妥吗？”

    “当然不妥了，我的大姐。这里面根本不是烤鱼用的加料。”萧寒气着简直想雷云芝一拳。斗皇果然大胆，就因为这个就敢私自动用。萧寒不知道该夸云芝大胆还是该骂云芝无脑。

    云芝犹遭五雷轰顶。哀怨地训道：“你身为炼药师，怎么还炼制这等东西！”

    “呃！”萧寒暗自咋舌，无言以对。由于是从系统中兑换的缘故，药力十分的猛烈。这才一会儿，云芝已经吐气若丝。

    “那现在该怎么办？”云芝着急地看着萧寒。

    “你说呢？”萧寒白了云芝一眼。

    “不行。绝对不行。”云芝摇摇头，这细微的动作更是加剧了体内药力的爆发。仅仅咬着牙，用斗气压制着邪火，低声又决然道：“萧寒，你若是敢对我做那事，等我恢复后，定要杀了你！”

    “呃！”萧寒暗自咋舌，喝道：“少废话，给我坐下或者躺下！”

    见到云芝摇头，萧寒伸手将云芝推到在地。

    “你……”云芝又急又气地盯着萧寒，神智被欲-望吞噬，晶莹的泪珠滑落，贝齿轻咬，连红唇都被咬出血来了。显然在极力压制着体内的邪气

    “这女人真会惹事，这简直就是在挑战我的极限！”

    萧寒气归气，还是紧守神智，保持灵台的清醒，心中命令道：

    “抽取！”        

