    第2章半块板砖

    梁玉莲一见到这男人就吓得直哆嗦，可她为了保护池枣枣，不知从哪来的勇气，大声喝止道：“不要！”

    “你这竟然为了一赔钱货冲我嚷嚷？”

    池国忠骂了没两句，忽地打了一个嗝。

    浓烈的酒臭味，顷刻间铺满狭小的房间。

    梁玉莲再次被吓得缩成一团。

    和原主撞墙之前的姿势，一般无二。

    池枣枣面无表情地手握半块板砖，说出久违的第一句话：“别动我妈。”

    池国忠呵呵冷笑：“我动了又怎么样？”

    梁玉莲忽地站起来，用她抖得不像样的手，轻轻地推，不，碰了下醉酒的丈夫，试图劝阻他：“当家的，你……”

    啪！

    下一秒，池国忠那蒲扇大的手一起一落，狠狠抽向梁玉莲。

    血，从嘴角沁出来。

    嘭！

    梁玉莲又被踢了一脚。

    池枣枣双眼猩红，举起那半块板砖朝着池国忠的脑袋砸去。

    家暴的人渣，去死吧！

    “不要！”

    梁玉莲听到动静回头，恰好撞见池枣枣的凶残模样，不顾一切扑倒发狂的池枣枣。

    倒下的时候，梁玉莲不知哪来的力气，硬是能推动两百多斤的池枣枣，用她的身体给女儿当肉垫。

    梁玉莲逆来顺受几十年，明明是懦弱到骨子里的人，却为了保护儿女变得无比勇敢，不惜牺牲一切。

    池明洲曾是池家最受宠的男孩，为了保护母亲和姐姐，他会不顾一切跟池国忠对抗。

    当了两年的阿飘，池枣枣亲眼看到这对母子对原主的维护，早已把梁玉莲和池明洲划入“自己人”行列。

    当了那么多年的指挥官，保护弱小，早已铭刻在池枣枣的灵魂深处。

    池枣枣重重地砸倒在骨瘦嶙峋的梁玉莲身上，眼中的凶光更胜，挣扎着起身。

    藏着的半块板砖，随着池枣枣的起身，逐渐露出真容。

    梁玉莲被两百多斤的女儿压得呼吸不畅，再次见到那半块板砖，想叫却又叫不出来。

    池枣枣杀气腾腾，她的吨位太重，走路的动静很大，咚咚咚。

    一步又一步，坚定有力。

    池国忠这醉鬼终于看清楚那半块板砖的模样，顺着半块板砖往上看，瞳孔猛地一缩。

    池枣枣狠戾如恶鬼的眼神，吓得池国忠的心跳漏了几拍，吓得连连后退：“你，你要干什么？”

    梁玉莲再次扑过来，强行夺走那半块板砖，扔到一旁，哭求道：“枣不要！妈不要你坐牢！”

    半块板砖又一次没能起到作用。

    池枣枣被梁玉莲死死抱住手，她没法用板砖，改用脚踹。

    只见，池枣枣抬脚一踹，池国忠被这股巨力踹飞，嘭的一声狠狠砸在墙上。

    色彩斑驳的黄土砖墙，因这一脚而晃动。

    黄褐色的土灰，挥挥洒洒落下。

    池枣枣眼中凶光闪烁，紧走两步又踹出一脚，踹得池国忠捂胸口直叫唤：“你个赔钱货，打死我你也要死！”

    梁玉莲哭喊得撕心裂肺：“够了够了！枣不要再打了！你会把他打死的！”

    杀人偿命欠债还钱。

    池枣枣瞥了眼被她踹得起不了身的池国忠，冷声问梁玉莲：“你愿意跟我走吗？”

    梁玉莲浑身一僵，抛出她的顾虑：“走？我能往哪走？我走了，明洲怎么办？”

    池枣枣嗓音粗粝如磨砂，惜字如金道：“跟我去霍家。明洲在县城高中住校，我挣钱供他念书。”

    梁玉莲失声尖叫：“什么？你，你改变主意？要顶替芳芳嫁进霍家？

    枣，你大伯为什么不让芳芳嫁过去？就因为霍骐骏是活死人！霍家是个大火坑！

    霍家娶新媳妇进门，为的是给霍骐骏冲喜！万一霍骐骏没熬过去，死了你就得守活寡！枣……”

    池枣枣不跟梁玉莲辩驳什么，她抄起那半块板砖，对准家暴男的脑袋：

    “你跟我去霍家，还是亲眼看着我砸死他？”

    (本章完)

