    

    第463章各有所思

    如今连最后的这个疑惑也一并解决，秦江还真不敢怀疑古玄尘的丹道造诣了。

    至于秦家族人，更是感激不已！

    人家可是为了给爷爷疗伤，自己还往里边倒贴药材，不过想到古玄尘此行的目的，众人又一阵头大。

    若古玄尘真炼制出千蕴丹，秦家这个人情可就欠大了！

    可虽然明知这样的情况，但想到爷爷的伤势，大家又不便多说。

    毕竟一个只能活上千年的秦穹，和一个伤势痊愈坐镇秦家的秦穹，对于整个秦家来说都是截然不同的两个意义。

    “那就有劳先生了！”其他人还没开口，秦穹却已经先说话了。

    刚才在治疗的过程中，他无法肯定古玄尘的气息，可若是古玄尘亲自动手炼丹，那自己就能看出其中端倪了。

    古玄尘也不再客气，微微点头便走了出去。

    如今体制着心脉的天池法则已经被化解，虽然伤势仍在，但秦穹的身体到也能自由活动，此刻也跟了出来，当然同时出来的还有其他秦家族人。

    古玄尘挥之间，一樽丹鼎已经屹立在院中！

    “九……九龙丹鼎……”

    哪怕秦家其他人再不懂炼丹，也知道曾经在圣域出现过一个名叫九龙丹神的顶级炼丹师！

    哪怕是现在，九龙炼丹师仍然是许多炼丹师心中的神话、偶像！

    而且更重要的是，九龙炼丹师便是自创千蕴丹之人，如此一来，谁还敢怀疑古玄尘炼制不出千蕴丹。

    “原来古前辈得到九龙丹神的传承，难道丹道恐怖！”

    “真不知秦江那家伙怎么想的，守着这么强的师尊，居然还当师尊不会炼丹！”

    听到族人的议论，秦江自己也是一阵脸红。

    毕竟九龙丹神也是他追求的目标，可是没想到师尊居然……

    不过随着古玄尘开始炼丹，秦江目光又变得疑惑起来！

    既然无比崇拜九龙丹神，而且还专门细研过千蕴丹，秦江自然也熟悉九龙丹神的一些炼丹习惯。

    可是师尊现在炼丹的手法，与九龙丹神根本扯不上半点关系。

    甚至看上去有些笨拙！

    的确，古玄尘进入圣域后并没有专门修炼过丹道，以至于许多手法都还是源自青云大陆。

    与圣域相比起来自然有着许多不足。

    可就是这些看似笨拙的手法，融入古玄尘对丹道以及天道的领悟后，给人一种大道至简的感觉。

    仿佛，这里边又蕴含着更加深层的奥义。

    越是细看，越是沉醉！

    渐渐，秦江已经忽略了去思考古玄尘手法的问题，他已经完全沉浸在古玄尘丹诀中演绎出来的丹道奥义之中。

    原来，丹，还可以这样炼！

    就在秦江一言不发时，秦穹的眼中也满是惊骇之色。

    古玄尘炼丹的过程中，自然要融入他对天道的领悟，而他对天道的领悟，其根基便在于阴阳天书。

    当秦穹看出古玄尘身上那与祖籍中记载的，当年圣王相近的气息时，秦穹身体忍不住微微颤抖起来。

    二万多年，秦家守了这么多代人，终于把圣子等来了！

    也是，若非当年圣王留下的圣子，他又怎么可能这点境界，就有着那么多高深的手段呢？

    至于其他秦家族人，虽然看不出古玄尘的身份，更理解不了其中的丹道奥义。

    但他们却有一种感觉，此刻古玄尘不仅仅是在炼丹，他更是在以一种另类的方式演绎天道。

    一时之间，所有人也沉迷其中，甚至在这个时候，他们也暗暗能感觉到各自体内的力量也不受控制的沸腾起来。

    当然，安全沉浸在炼丹妙境中的古玄尘，此刻也忘了四周的一切！

    天池法则的洗礼使得古玄尘突破到地阴境，同时也洗涤了他曾经修炼之路的诸多瑕疵。

    但从那以后，古玄尘便没有与任何人动过手，换言之，根本没有机会重新检验一下自己的变化。

    如今虽然是在炼丹，但正如古玄尘所言，丹道也不过是天道下的一个分支而已。

    在这个过程，古玄尘也在进一步的消化着，自己对丹道以及天道崭新的认知！

    炼丹已经成为一种本能，此刻天道不断在体内荡漾，令古玄尘有着一股说不出的舒畅。

    “这……”慢慢适应这一切的秦穹，渐渐眼神也变得震惊起来。

    因为此刻他发现古玄尘演绎的天道居然也有他需要学习的地方！

    一个天元境后期巅峰强者向一个地阴境初期武者学习，听起来是多么滑稽，但却事实就在眼前。

    渐渐连秦穹也沉迷其中！

    千蕴丹乃是圣域绝顶丹药，哪怕古玄尘也足足花了三天的时间才接近尾声。

    突然，九龙丹鼎鼎身上的九道龙柱发出齐鸣之声，瞬间将秦家众人从沉醉中惊醒过来。

    感受到被巨大的威压笼罩，众人抬头之际，只见上空正飘着一团紫青交加的劫云。

    “这是丹劫！”秦家族人兴奋惊呼。

    他们知道，圣丹一旦引来丹劫，那就意味着是生纹圣丹，而圣丹一旦生纹，那必然是功效翻倍。

    不过相比起其他人，秦江眼中震惊之色更浓。

    作为一名炼丹师，他自然能从上空的劫云气息中感应得到，一旦这颗千蕴丹渡过此丹劫，那绝对是七纹起步！

    自己连一成把握都没有的千蕴丹，师尊随手一炼，不仅丹成，居然还至少七纹！

    想到当初自己误认为师尊不懂炼丹时，师尊曾经让自己选择是否解除师徒关系。

    此刻秦江无比庆幸着自己当时的选择！

    他知道，若是当时自己真的选择了解除，那将是自己这一辈子最后悔的事情！

    轰……轰……

    就在这时，随着阵阵轰响，无数的劫雷已经轰击在丹鼎之上。

    这时，九龙丹鼎也发挥出他的功能，不断的九龙齐鸣中，同时分担着劫雷之力。

    看着这一幕，秦家众人纷纷屏住呼吸！

    虽然渡过丹劫，丹药品质立刻翻倍，可是一旦失败，那会丹毁炉炸！

    虽然在圣域的记载中，这样的情况并不多，可是随着劫雷地的坠落，他们也已经深深的感受到这次丹劫的恐怖。

    这威力只怕阴阳境后期武者也难以承受，何况只是一炉丹药。

