    “恭喜宿主提前领悟元素爆破师专属技能——元素炮。

    另，元素炮共杀死112只噬极兽，其中以泛生型II型噬极兽提供的经验和积分较多。”

    “元素炮？这技能还能提前领悟的？”张默有些惊讶。

    但不管怎么说，看着那四十米的大坑，张默惊喜之余也不得不感叹元素炮的威力之大。

    单论破坏力，就是现在LV22的鬼剑也做不到这样的破坏力。

    “这要是二觉末日湮灭和三觉启源·微观宇宙，简直不敢想象。

    不过两种职业没有可比性，侧重点都不一样，到后期后哪个职业不是毁天灭地的？”

    飞驰的越野车快速的驶离了丘陵，一发元素炮下去直接灭了一半噬极兽，剩下一半都半死不活的瘫在地上等待生命源质的补给。

    车内也陷入了久久的安静之中，虽然那些噬极兽已经放弃了追逐，但一向沉稳镇定的白月魁却总是频频通过后视镜查看后面的情况。

    表情虽然依旧是平静如水，但从她不断闪动的瞳孔可以看出，她的内心现在极为不平静。

    ‘移民星舰那次是强悍的近战能力，这次表现出来的远程攻击能力居然也这么夸张，真是个怪物。’白月魁心中暗暗想到，对眼前这个神秘的家伙也越发的好奇起来。

    ‘自己在澳洲大陆那么多年都没有发现这等存在，难道是从其它大陆来的？’

    而埃隆教官的表情则是更加夸张，两只眼睛瞪的大大的，就差掉下来了，嘴巴张的也能塞下一个鸡蛋。

    “张默小子，你还到底是不是人了？这……这……”埃隆震惊的都不知道说什么了。

    “我不是人难道还能是什么？”

    张默面带笑意，这元素炮的威力连他自己都被吓了一跳，更不要说他们了。

    “唉，是人类就好啊，有你这样的存在，人类就有希望啊。”埃隆感叹的说道。

    “所以说我莫名其妙成了全村的希望？”张默嘴角一抽道。

    “在有半个小时就到幸存者基地了，我要继续加速了。”

    感受着肚子传来的抗议，白月魁告知一声后再次踩下了油门，越野车的速度重新飚到了二百多码。

    今天为了迎接这些人，早餐可比以往要稍微丰富一点点，这可不能错过。

    “系统，存了多少经验了？”张默在心中默念道。

    “共存储15237点经验。”

    “一万五～”张默心中微微沉吟，随后说道，“给圣职者角色提升到LV15吧，剩下的经验全部给鬼剑士。”

    从LV1到LV15也就不到2000点经验，只要完成转职任务，就可以玩奶爸了。

    到时候时不时给白月魁他们奶一口，这可是提升好感度的泡妞利器。

    能强化、能保护、能净化、能治疗、还能死而复生，最重要的是输出还高，主c见了都要沉默，在这个末日世界谁不喜欢？

    而要是遇到他们打不过的，十字架往地上一插谁也不爱，乱拳打死君王级。

    “恭喜宿主圣职者角色模板提升至LV15，转职任务已发布，鬼剑四职业已提升到LV25。”

    “终于25级了，又解锁了很多技能啊。”张默开心的想到，“该清点物资了，不知道这次有没有破魔石之类的好玩意。”

    打开系统仓库，那些爆出来的美食首先就被张默无视掉，整理归类后，发现一百多只噬极兽和大量的玛娜之花居然就爆了两件东西，分别是一瓶石化解除药剂和一大块灵魂晶石。

    “今天的脸有点黑啊……”一声叹气，张默首先把目光放在了灵魂晶石上面。

    依稀记得这个玩意是用来制作宁神符咒和免疫胶囊的材料。

    ‘由纯净的灵魂实质化后形成的晶亮小晶体，妙用无穷。’

    “这玩意拿出来的话，那些噬极兽估计会疯狂吧。这得需要多少灵魂才能凝聚成这一块灵魂晶石，用来勾引噬极兽倒是不错。”（提前透剧下，救冉冰的关键材料。）

    “然后是这个石化解除药剂。”张默抬头看了一眼路边的肉土，“不知道对肉土这玩意有没有效果，应该不会重新变回活人吧？就算变回去了，没有生命源质估计也是一副躯壳。”

    “该看看圣职者的转职任务了，这男魔法师的转职任务还没完成呢，就又来一个，不知道这次是前往哪个世界。”

    任务内容：通过时空之门，穿梭至《功夫之王》世界。

    杀死10个天兵可完成普通转职任务，觉醒圣职者四大职业中的任意一种。

    杀死100个天兵可完成冒险转职任务，觉醒圣职者四大职业中任意两种。

    杀死白发魔女可完成勇士级转职任务，觉醒圣职者四大职业任意三种。

    使用金箍棒击碎孙悟空石象解救孙悟空可完成王者级转职任务，觉醒圣职者全部职业。

    “功夫之王？”

    听到这个熟悉的名字，张默瞬间回想起了这部国产奇幻电影。

    里面的天兵感觉就比普通人强那么一点，还有那什么玉疆战神，要不是看他还会法术，张默还以为他就是个功夫好点的凡人呢。

    “使用金箍棒击碎孙悟空的石象就可以完成王者级任务，这任务简单啊，完全没有难度。”

    原剧中那个废柴老外都能做到，自己没理由做不到。

    “嘶～不对，这次的任务我觉得能转职多少职业其实都不重要，哪怕只能转职一种也无所谓，大不了到时候在练一个圣职者重新转职就好了。

    功夫之王最重要的可是玉疆神殿中的长生不老药啊！！”

    原剧中游侠鲁彦喝下长生不老药后直接从古代活到了现代，少说活了上千年。

    “一定要得到长生不老药。”

    张默心中开始火热起来，一股难掩的激动差点驱使他现在就想穿梭到功夫之王的世界中。

    这可是好东西啊，谁会嫌自己的命长？

    “找个机会先去功夫之王世界取得长生不老药，男魔法师的转职任务先不急。”张默想道。

    “前面的山谷就是我们幸存者的基地了，基地在一处非常隐秘的巨大洞穴之中。”

