    第九百二十章 鸡都没你起得早   

    电话那头，再次安静了下来，听不到任何声音。

    

    江初宁没有挂电话，就这么固执的，想要等待着什么。

    

    许久，忙音传来。

    

    她扔了手机，直挺挺倒在了床上。

    

    其实她这辈子除了不能离开江州外，任何事都是过的顺风顺水，不管她想要什么，她爸爸都会满足她。

    

    所以杉杉姐那天说的是有道理的，她像是对于那种没有得到的东西，有着不同寻常的偏执。

    

    可是啊，江上寒和她小时候的那些玩具跟衣服都不同。

    

    她越是想要，却越得不到。

    

    ……   

    渥太华。

    

    丹尼尔正在上药时，卧室门突然被推开。

    

    他下意识想要拿衣服挡住伤口，裴杉杉就已经走了过去，接过他手里的棉签：“又不是没看过，有什么好挡的。”

    

    丹尼尔唇角扬了下：“怕你看到了会担心。”

    

    裴杉杉“嘁”了声，可视线还是忍不住落在了他的伤口上。

    

    这次跟之前在医院那些击打伤不同，更多的，是血肉模糊的刀伤，肩膀上，还有子弹擦挂过的痕迹。

    

    裴杉杉看的不由得蹙眉，她知道丹尼尔这几天早出晚归的，又是调查阿曼达，肯定多多少少会有危险，但没想到……居然这么危险。

    

    裴杉杉俯身，用沾了酒精的棉签，一言不发的给他清理着伤口。

    

    虽然她什么也没说，但丹尼尔能感觉到她的紧张和担心。

    

    他轻松道：“真没什么，就是不小心撞碎了一块玻璃而已，两三天就好了。”

    

    裴杉杉小声嘀咕：“还两三天呢，你自己看看，你在之前受伤的疤痕都还在呢。”

    

    丹尼尔见状，握住她的手腕：“不生气了吧？”

    

    裴杉杉轻哼，把棉签扔掉，去拿纱布：“我生什么气，我每天开心着呢。”

    

    渥太华不大，这几天丹尼尔不在，司机带着她，几乎把整个城市都转了一个遍。

    

    丹尼尔道：“我这里的事已经忙完了，还剩两天的时间，陪你去玩儿。”

    

    “好玩儿的地方我已经去过了，没什么事就回去……”   

    “之前不是说过吗，我教你滑冰。”

    丹尼尔继续，“除了这个，还有另外一件很重要的事。”

    

    裴杉杉问：“什么？”

    

    “明天你就知道了。”

    

    裴杉杉对于他卖的这个关子，也没多大的兴趣，给他处理好伤口后，刚打算离开，丹尼尔便道：“你都不生气了，今晚就别在楼下睡了吧？”

    

    “我……”   

    丹尼尔知道她在介意什么，便道：“我发誓，这个床，塞……除了我以外，没有任何人睡过。”

    

    裴杉杉道：“她都能弄到你家钥匙，堂而皇之的进来了，你怎么就知道她没有自己躺在你床上？”

    

    丹尼尔道：“钥匙的事我查清楚了，佣人每隔一段时间会来这里打扫，她挑了一个她们打扫的时候过来，然后偷偷把钥匙顺走。

    至于床，她自己睡没睡过，这个我确实不能保证。”

    

    说着，他拿起了手机：“我让他们送一个新床过来。”

    

    裴杉杉拉着他：“这么晚了，那么麻烦做什么。”

    

    裴杉杉本来就是在一个普普通通的家庭里长大，她还挺看不惯他们这种资本主义随时随地使唤人的。

    

    丹尼尔仰头，唇角露出了几分笑：“那你今晚能在这里睡吗？”

    

    裴杉杉看了看丹尼尔，又看了看床，最终做了一个决定。

    

    她把衣柜里所有的被子全部抱出来，放在床垫上，又把床单被套都换了一遍后，才安安心心的躺下。

    

    整个床，在原有的基础上被堆起了差不多五十厘米高。

    

    丹尼尔眉头不经意的跳了两下：“这么睡着不难受吗？”

    

    裴杉杉道：“不难受啊，又软又暖和。”

    

    顿了顿，她又道：“你要是觉得睡着不舒服的话，我还是下去睡好了。”

    

    她刚要起身，丹尼尔便拉住她：“不用了，就这样吧。”

    

    丹尼尔关了灯，躺在她身边，嗓音很低：“之前的事，抱歉，我保证下次不会才发生。”

    

    黑暗中，裴杉杉睁着眼睛：“有什么好抱歉的，你不也见过李昂和钟文博吗。”

    

    她跟钟文博虽然没什么感情，但好歹也试着接触过一段时间，算的上是男女朋友。

    

    这么说来，她还是不吃亏，丹尼尔见过她两个前任，她这才见一个。

    

    丹尼尔道：“也是，毕竟你都已经和他们谈婚论嫁了。”

    

    裴杉杉没好气用胳膊捅了捅他，丹尼尔立即闷哼了声。

    

    裴杉杉一惊，连忙转身过去：“是不是碰到你伤口了，我不是故意的，流血了吗，我看……”   

    丹尼尔直接把她拉到了怀里，手环住她的腰，嘴里卖着惨：“没事，疼习惯了，咬咬牙就过去了。”

    

    裴杉杉轻轻推了推他：“你骗我的还是真的疼？”

    

    丹尼尔道：“反正抱着你就不疼了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔低声道：“睡觉吧，明天早上带你去滑冰。”

    

    “谁滑冰非要早上去啊，下午不行吗。”

    

    “下午还有其他安排。”

    

    裴杉杉撇了撇嘴，倒也没说话，慢慢闭上了眼睛。

    

    第二天一早，裴杉杉还在睡梦中，就被丹尼尔拽了起来。

    

    裴杉杉迷迷糊糊看了眼时间，直呼：“鸡都没你起得早。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他道：“我问过司机你滑冰的技术了，得多花点时间学。”

    

    裴杉杉大无语，踹了他一脚，她还以为丹尼尔带她去滑冰，就是单单的，情趣，谈个恋爱，腻歪一下。

    

    哪里知道他这个海王，居然还有这么直男的时候。

    

    裴杉杉用被子兜住头：“我不这么早去，天都没亮呢，要去你自己去。”

    

    丹尼尔默了默，又在她旁边躺了下来：“那等你睡醒了再去吧。”

    

    因为他的这一打岔，裴杉杉也没睡多久就醒了，她睁开眼的时候，外面天色刚刚亮开。

    

    裴杉杉打着哈欠，洗漱完下楼，却见壁炉旁，摆放着一道滑冰装备。

    

    她一边喝水一边道：“你买这个干嘛，场地不是可以直接租吗。”

    

    丹尼尔调试着滑冰鞋的松紧度：“你得有个自己的，以后来这里，随时都可以用。”

    

    

    

