    

    自从与魏征谈过之后，李恪心中的郁结之气散去不少。可有时想起自己去向杨氏请安时，杨氏总是用幽怨的眼神看自己，还总是提起要让他去向李世民求情，恕李愔回京。

    走在长安城的街道上，李恪想起方才在宫中时，杨氏口口声声指责自己不孝，不配做她的儿子，甚至以死相逼。

    “母妃一定要将儿子的命拿了去才肯罢休吗？”

    一向温和的李恪终于忍不出开口，他眼眶通红地看着站在自己面前的女人。他想不通，同样是亲生骨肉，为何自己在杨氏眼中，永远都是可以随时被舍弃的那一个。

    “六弟犯下的是谋逆之罪！儿子不愿不会也没有资格去向父皇求情，母妃还是早些看清现实的好。”

    李恪说完这些话，便转身拂袖而去，身后是杨氏声嘶力竭的喊叫。他停下脚步扭头看去，却看到了这个生下自己的女人，正用怨毒的眼神看着自己。

    “母妃，难道我就不是你的儿子吗？”

    李恪平静地落下一句话，再没有回头地离开的杨氏的寝宫。

    看着李恪的背影消失在殿门口，杨氏终于忍不住瘫坐在了地上，从她还是大隋朝公主的时候，便一直跟在她身边的侍女默默上前想要将杨氏搀扶起来。

    “滚开！”杨氏暗哑着声音骂了一句。

    因着李恪那一句话而翻腾的心绪始终难以平静下来。

    是啊，难道李恪就不是自己的儿子吗？杨氏终于落下泪来，她对李世民的感情从一开始便很是复杂，李家夺取了杨家的天下，可自己却入宫做了李世民的妃子。

    李恪小得时候，她也曾真心疼爱过这个孩子，可眼见李恪的容貌长得越来越像李世民，杨氏对李恪的感情也愈发的复杂。似乎李恪的存在，就是为了时时刻刻提醒她，她是一个忘却了国仇家恨，心甘情愿委身于她的仇人的事实。

    “吴王殿下？”

    恍惚间，李恪似乎听到有人在叫自己。他晃了晃头，朝着声音传来的方向看去，却意外看到了陈桥。

    “陈将军。”

    李恪心中苦闷，见到陈桥也只是勉强笑了笑。

    “吴王殿下这是要回府？”

    陈桥自是看得出来李恪的不对劲，心下也有些不放心，便问了一句。

    李恪又一个恍惚，片刻之后才回神过来，匆匆点了点头。

    “长乐近来总是小时候的事情，若吴王殿下无事，不如随我一道去将军府看看长乐？”陈桥说着，又往前走了几步。

    李恪看了看陈桥，又想到虽然李承乾与李泰已经与字撕破脸皮，可李丽质却对他们之间的龃龉一无所知，便再次点点头，“就依陈将军所言吧。”

    正在家等陈桥回府的李丽质，眼见陈桥走进府来，刚要出声便又看到跟在他身后看上去有些失魂落魄的李恪。

    李丽质用眼神询问陈桥这是怎么一回事，陈桥却只是叹着气摇摇头。

    想到过往宫中那些风言风语，李丽质终是明白了些什么。早听说李恪虽身为杨氏的第一个儿子，却始终不得宠爱，有时杨氏甚至还会故意冷落李恪。

    过去，李丽质对这些传言总是将信将疑，她始终不愿相信这天底下还会有不爱孩子的母亲。可如今看到李恪这副样子，李丽质终究还是信了。

    “三哥。”

    李丽质压下心中的难过，笑着走向了李恪。

    “长乐，”李恪听到声音，抬眼朝着李丽质走来的方向看去，“今日叨扰了。”

    李丽质撇撇嘴，说道：“三哥这是哪里的话，我只盼着三哥能常常来将军府陪我呢。”

    说着，李丽质和陈桥便一道将立刻引进正厅之中。

    眼见陈桥和李恪落座，李丽质便借口有事离开了正厅。她知道，陈桥定是有些话要对李恪说，但自己却并不一定适合在场。

    “吴王殿下为何事所困？”陈桥开门见山地问道。

    李恪一愣，转而却低下头苦笑。

    “吴王殿下不愿说？放心，我虽不是什么正人君子，却也不是搬弄是非的小人。”陈桥端起茶杯，透过袅袅升起的热气看向李恪。

    “陈将军既然知道，又何苦来问我？”李恪说着，只觉得满嘴苦涩。

    陈桥摇摇头，放下茶杯，说道：“有时候，有些话说出来总比闷在心中要好。”

    话音落下后，正厅中陷入了长久的沉默。

    陈桥知道李恪素来隐忍，自然也不催促，只闲闲坐在一旁饮茶，偶尔抬头看看门外不知何时飘下的细碎雪花。

    “母妃她……”终于，李恪开口了，“让我去向父皇求情，饶恕六弟，让六弟能够回京。”他声音听上去干涩异常，仿佛说出这些话便耗光了他所有的力气。

    “吴王殿下怎么说？”陈桥又问。

    李恪悲凉一笑，说道：“六弟虽是我一母同胞的弟弟，可他犯下的却是谋逆大罪，我自然是拒绝了母妃。”

    看到立刻脸上愈发悲凉的表情，陈桥知道，这拒绝之后定然便是杨氏的憎恨。

    “陈将军，你母亲可还健在？”

    听到李恪这么问，陈桥一愣，随即笑着摇摇头，“我的阿爷阿娘都在我很小的时候便去世了。”

    李恪没想到如今天底下最是权势滔天、强悍无比的黑龙军主帅竟是个无父无母之人，不免有些意外，难怪他从未听到关于陈桥爷娘的事情，“是我唐突了。”

    陈桥摆摆手，“这没什么，我早已经都看开了。”

    此话之后，正厅之中又一次安静下来，原本想说些什么的李恪，一时间也不知该如何开口。

    “殿下有什么心事，不妨与我说上一二？”陈桥开口说道。

    李恪抬头看向陈桥，几次欲开口，却还是没能说出话来。半晌之后，思虑再三的李恪，终于说道：“不知陈将军可听说过京城中那些关于我的传言？”

    陈桥挑眉，嘴角带着笑地看向李恪，“什么传言？是吴王殿下玉树临风潇洒俊逸，惹得无数春闺女子魂牵梦绕，还是吴王殿下博古通今温文尔雅，引得多少文人雅士自叹不如？”

    听到陈桥这样说，李恪先是一愣，紧接着便失笑出声，“陈将军惯会打趣我。”

    “在下所说句句属实，这些可都是京城百姓心知肚明的事情。”陈桥道。

    李恪笑着摇摇头，随即脸上便又出现了怅然若失的表情，“可在母妃心中，我却时时处处都不如六弟，即便六弟已经被父皇贬为庶人、驱逐出京，母妃依旧认为这一切都是我的错。”

    “自古以来，便有母慈子孝这句话，”陈桥说着饮下一口茶，“可多少人总是忽略前两个字，总是只提后两个字。”

    李恪不解地看向陈桥，“陈将军此言何意？”

    陈桥歪了歪嘴角，说道：“吴王须知，母慈方能子孝啊。”

    不得不说，在李恪有生之年还是头一次听到有人说出这样的话，一时不免惊诧连连，“陈将军这话怕是多有不妥？人身体发肤受之父母，如何能够行不孝之事？”

    刚说完这句话，李恪就见陈桥露出一个似笑非笑的表情。

    “殿下也说了，身体发肤受之父母，可如今却为何只困于母而对父视若无睹？”陈桥歪着头问了一个叫李恪实在难道回答的问题。

