    第387章 两处空间节点

    大蝎子不经暗暗道，不应该呀？

    按理来说，这声音的源头就应该在这古星之上，怎么会找不到呢？

    明明秦尘等人已经感应到了，这个庞大的生命力就在这颗古星，可是他们现如今不断的寻找，却是丝毫没有寻找到。

    就在此刻秦尘停下了脚步，他将自己的神念探查了出去，在这古星之上渐渐的穿行出去，将这颗古星布满。

    而与此同时，雨姬等人也学着秦尘类似于这样的方式，将自己的神念探查出去，想要覆盖整个古星。

    看一看这古星之上存在生命的地方，究竟在何处，他们能够感觉得到，这里的确是有庞大的生命力。

    可就是什么都找不到，目之所及皆是枯寂，看上去这里也和一颗死去的星球一般无二。

    可是唯有他们知道，这个星球上的确是存在有生命力的一个古星，若是有生命力的话，他便是能够不断地创造出来生灵。

    现在秦尘的人在这颗古星之上，什么生灵都没有发现。

    秦尘皱起来眉头却不应该，究竟是什么地方出了问题，他们也能够听见那未知的声音，似乎也正在这颗古星之上。

    按理来说，这声音应该就是在这里，可是他们却是怎么也找不到。

    秦尘不禁心中有些疑惑，这到底是怎么回事？

    而在此刻牧雪圣女似乎也是发现了怪异，无论他们怎么努力，都不可能找到那生命力存在的源头，以及那歌声究竟是从古星上什么地方传来。

    她看向了秦尘，秦尘的眼中说出了她的答案，小天地！

    的确，能够做到这样的，只有小天地或者虚空秘境。

    只有开辟出来这样的地方，让秦尘等人找不到，却是能够感知得到，这确确实实是存在生命力的。

    难不成生命古树的下落，也是在这颗古星之上被保护起来了吗？

    他们不敢相信，竟然会有如此的手段，随后秦尘便是赶紧将神念收了回来。

    不停的在四周去寻找，他想要将那生命古树给寻找到，其过程必定是十分的艰险。

    应该怎么样才能够找到呢？

    秦尘自己也不知道。

    一般来说，存在于虚空之中的秘境或者小天地，都是需要特定的情况才能够进入，只有知晓打开通道的办法。

    或者是有能够沟通这小天地和虚空秘境的钥匙才能够进入。

    就比如秦尘所得到神龙精血的时候便是依靠神龙之玉，才打开了虚空之中的宫殿进入其中。

    否则的话，就算是告诉他地方秦尘也不能够打开。

    现在他们来到了这古星之上，确实不知道究竟该如何才能够找到进入的办法。

    秦尘将自己的神念不断的探查，想要将就藏于虚空之中的秘境，还有小天地波动可以找到，只要找到了波动，应该就能够顺藤摸瓜的打开了。

    可惜在这古星之上，似乎有许许多多的封印一般能够让众人丝毫无法寻找到打开办法。

    只能够在这里等待。

    秦尘回想起了自己与与先天剑胎构筑起来的那种天人合一的状态，是不是可以借用这种奇妙的状态去寻找呢。

    当下他便是想到了。

    混沌神轮！

    毕竟混沌神轮是一件魂兵，而且还是能够比肩极道帝兵的魂兵。

    想到了这里，秦尘便是立刻问起来了混沌神轮，毕竟混沌神轮是有自己的意识，他或许知道有什么办法能够寻找到小天地，或者藏于虚空中的秘境。

    当秦尘沟通身体里的混沌神轮的时候。

    混沌神轮再一次将秦尘的元神接应到了一个未知的地方，在这里混沌神轮似乎是预料到了秦尘会来寻找自己的帮助。

    秦尘开口道，将自己所想要寻找到虚空之中的秘境，还有小天地告诉了混沌神轮。

    混沌神轮便是有自己的器灵，作为混沌天帝炼制出来的天帝魂兵，自然也是见识过不少。

    他当即便是直接将一道恐怖的力量过渡到了秦尘的元神之中。

    瞬间秦尘的元神便是被一阵白光包围，回到了自己的身体之中，众人没有办法只能够在这枯寂的古星上不断的寻找。

    可是无论他们怎么寻找，也是寻找不到，此刻秦尘突然身上发出了光芒，他们看向了秦尘，不知长老王这又是拿出了什么宝贝吗？

    在这古星之上并没有迷雾，所以秦尘便是将古灯收了起来，而此刻秦尘浑身散发着光芒，他却是睁开了双眼，迅速地捕捉到了两个节点。

    类似于这样的节点还有很多，只不过这其中又以这两个节点最为突出，这两个节点本身便是存在于古星之上。

    难不成一个就是藏有庞大生命力的源头的地方，另一个则是常有未知声音的地方吗？

    秦尘想到了这里，忍不住惊叹起来，这得需要什么样的境界才能够布置下来，如此隐蔽小天地还有虚空秘境呢？

    秦尘便是直接打开了其中一个空间节点，顿时之间，众人便是感觉到一道恐怖的气息从其中释放而出！

    竟然蕴藏着无穷的生命力，让众人忍不住感觉自己每一个细胞都开始活跃了起来，气血也随之有一些沸腾！

    这种感觉实在是太过于神异了，让他们惊讶无比！

    在他们面前竟然出现了一个虚空裂缝，秦尘身上的神光还未散发殆尽，他便是再次看上了另一处。

    另一处不远的地方，也同样是出现了一道虚空裂缝，当这虚空裂缝打开的时候，其中便是有无穷的声音震慑着众人的心神，这声音赫然便是他们所听到指引他们过来的声音！

    那未知的声音，莫不是就在另外一个虚空裂缝之中。

    你众人心中皆是有所忌惮，所以慢慢的秦尘身上的光芒也被他耗尽，此刻，两处空间节点都已经被打开了。

    一个则是吸引着众人前来的声音所在之处，另外一个则是这古星之上庞大的生机所存在的地方。

    他们不知道究竟哪一个地方先进去才好。

    不过很显然，有歌声的地方必然是有无穷的危险。

    他们决定还是先进去那蕴含着庞大生机的时空裂缝，说不定在其中生命古树正在等着他们。

    (本章完)

