    来到这里的龙城小队刚由逃亡的紧张状态更变为作战状态，眼看战斗可能会一触即发时。

    韩东却露出一脸善意的表情，以标准的普通话说着：

    “这层没有危险，你们可以在这里休息一段时间。

    我们大概在十分钟前逃到这一层，已对这里进行过透彻的搜寻，确定这里没有「恐源怪物」。”

    龙城小队的大部分成员自然不相信的韩东说辞，将其当作‘异魔的谎言’。

    没错，韩东的确是在说谎。

    刻意将自己一行人击杀恐源怪物的事情隐瞒过去，说成是逃到这一层……但本身并没有陷害龙城队伍的企图。

    在已经与王都工程师结仇的情况下，若在与龙城队伍完全对立，就真的很麻烦了。

    由于提前与僧人-古虚有过一定的接触，韩东试着建立一定的关系……哪怕不能建立友好关系，但也尽可能互相保持中立，以通关为主。

    ……

    “异魔的谎言，驱逐他们吧……”

    一身正气、手持三尖枪的轩辕玉准备挥动武器，向韩东发起挑战时。

    谁知，一股无形而又强大的手臂止住了她的动作。

    转眼间，作为队长的古虚僧人已站在队伍的最前面，向通道对面的韩东致谢：“感谢。”

    随即转身示意队友们就地休息。

    持续不断的高度紧张状态以及深入骨髓的恐惧入侵，以及由安全门离开时遭到的怪物偷袭。

    龙城小队的状态可以说是差到极点，就连古虚自己也留有一道足以影响实力的严重伤势……只是被僧袍挡住而已。

    如果现在与状态良好的‘异魔小队’开战，吃亏的是他们。

    而且。

    古虚与韩东提前就有过解除，通过一种心眼验证了韩东的「异魔之姿」，但也同时鉴别出了「人类之心」……

    刚刚韩东的言论中有真有假，但古虚能判别出，这一层没有危险的情报是真的。

    既然如此，正好能让队伍整顿一番。

    韩东继续好心说着：“对了，在你们正前方倒数第二间的病房就是【安全区】……如果你们需要补给水源，可以去那里休息。”

    “多谢，我们待在这里就行。”

    就这样，两支队伍相隔一条约三十米的通道坐下休息。

    韩东先是偏头看向队友们，“接下来的交流就全部由我来……你们稍作休息。

    特别是玛丽小姐，收敛一下敌意，如果你想要取得对蟾祖有用的东西，绝不能树立太多的敌人。山姆国那两支队伍已经足够麻烦了，如果再惹上这支队伍，很有可能提前就被击杀。”

    “嗯……”本是全程瞪眼的玛丽缇丝也因韩东这句话，稍微有所收敛。

    邓普斯很支持韩东的做法，并补充一句：“刚刚在【预备区】里，通过这群龙城队员的眼神，大概能看出他们与王都的工程师小队似乎也有偏见，抓住这一点或许能行。”

    “好的。”

    ……

    说实话。

    韩东本身并不偏向于‘求和’……毕竟，这和尚在梦境里找上自己时，二话不说就是佛法压制。

    弄得韩东心里很不爽。

    但不爽归不爽，这僧人的强度却摆在面前，以徒手撕裂血犬，把伯爵都给吓得不行。

    而且，这支龙城队伍里的其他人也不是简单角色。

    一旦对立……《普罗米修斯》世界的难度将上升一个台阶，不利于韩东谋得利益。

    “霍子平论辈分要比你们低一些吧？”

    韩东直接以一位龙城里的熟人打开话题……相隔不同次元宇宙的龙城内，正在无止境挥剑的的霍子平也稍稍顿了一下。

    “你怎么会认识霍师弟？”

    轩辕玉以诧异的目光看向韩东，论及根基，轩辕玉与霍子平同出于【器楼】。

    毕竟霍子平算得上年轻一届的标杆，百年难得一遇的剑道天才。

    只经历过一次【真实命运】。

    不过却在命运事件里出了问题。

    虽然成功通关并全员存活，却在队伍对抗中败北，没能谋得最大的利益。

    这算得上是霍子平的首次败北……根据霍子平的描述，他是输给了一位来自于圣城的‘特殊骑士’，具体细节并没有多谈。

    也是因那次经历，霍子平的傲气被削掉大半，回城后便进入长时间的闭关修炼。

    韩东也继续补充说着：“上次在连锁型事件《小丑回魂》里正好与霍子平、于乌他们遇上。”

    见韩东直接报出对应的命运事件以及同样小有名气的【小谛听-于乌】的名字，这也让轩辕玉更加疑惑。

    甚至怀疑韩东作为异魔，吞噬了某位骑士的记忆。

    或者说整个圣城已与异魔同流合污。

    毕竟，站在韩东身旁的蟾蜍女就是一只不折不扣的异魔……由她身上分泌出来的水分带有明显的污染气息。

    “其实，我们四人正在参与【大远征】。

    途中爆发了一次中等规模的战役……因战场里突然爆发的空间扭曲，将我们接入异魔城市里的传送门，被迫贴上异魔的标签。

    玛丽小姐作为异魔的一员，情况类似，与我们在同一时段被吸入命运之门，被迫组队。

    不过我们已提前达成合作协议，互相帮助通过命运事件，得到的奖励也是五五分。”

    虽然大远征是真实存在的，但韩东的说法却存在着诸多不确定性。

    还不等对方怀疑，韩东主动补上一句：

    “我知道听起来很多疑点……但我真不希望与你们对立。

    另外，我们在途径沙漠区域时与王都的工程师小队发生过冲突。

    特斯拉先生的队伍与我们一样，都属于光明正大的精英小队，且实力强横……但另一支队伍却透散着一种诡异的气息，那位五阶工程师散发出来的气息与做事方式让人很不舒服。”

    这时，僧人古虚接过话，“王都里的工程师，一切以自身科技利益为主……你说的应该是【诺维科夫】，此人已被我们龙城列入黑名单。

    他曾杀死过我们龙城的武者。”

    韩东心里一喜，成功转移矛盾点，面容也立即阴沉下来，代入一丝愤怒与质疑的情绪，“嗯？为什么要杀自己人？”

    “利益相争。

    不过，那次事件我们这边的武者也有一定责任，他属于一种比较暴躁的性格……但诺维科夫的更加恶劣，这人一定要多加注意。

    他以五阶工程师身份来到这里，肯定也怀揣着私人目的。”

    “我会认真注意这个人的……”

    “小心一点，五阶工程师在实力上必然是力压我们。”

    “嗯……多谢提醒。

    既然大家在这里相遇，也算缘分……要不我们互相分享一下收获得到的情报，联合寻找【出口】？”

    韩东找准时机，试着搭上关系桥。

