    光明与黑暗。

    在新世代之前一直是奥特宇宙永恒不变的争端。

    哪怕是新世代来临，黑暗路基艾尔和银河奥特曼的对立也给了光之国沉重一击。

    几乎没有光之巨人尝试光暗同体，哪怕托雷基亚也只是偏执于证明黑暗。

    直到欧布时期才出现“拥抱黑暗”“掌控黑暗”概念。

    “砰砰——！”

    “呜哇！！”

    怪兽墓场，佐菲为首的奥特战士全部在冲击下倒飞开去，只有赛罗逃过一劫，但面对中心的能量风暴依旧难以抗衡。

    整个怪兽墓场内的亡灵都开始陷入动乱，靠近风暴的更是直接被撕成碎片。

    红黑蓝紫色雷电大量聚集，以致于墓场空间隐约出现崩溃迹象。

    “这就是终极黑暗？”

    赛罗悬浮风暴外，感觉怪兽墓场已经化作了黑暗领域空间。

    “好强的能量！”

    “继续下去的话，所有宇宙都有可能……”

    “佐菲！赛罗！”

    极少离开光之国的奥特之父带着赛文一行进入怪兽墓场，直面形成球状的能量风暴体。

    “这边的事情长老会已经知道了。”

    “大队长？”赛罗自责道，“抱歉，如果我能早一点……”

    “毕竟传说也只是传说，慎重是对的，你已经尽力了。”

    奥特之父越过赛罗，沉稳观察前方能量体情况。

    尝试着发出一道光线攻击，光线却径直穿过球体，没能起到丝毫作用。

    怪兽墓场本身就是个扭曲的超级空间，现在更加混乱了。

    可惜光之国的传说级道具不能带出来，不然或许可以一探究竟。

    ……

    时空乱流内部。

    两道巨人身影在风暴内撞击不断，高速移动、瞬移，几乎难以辨认形貌。

    “砰！”

    夏树原初形态抬手格开迎面铁拳轰击，思绪飞速运转。

    他原本是打算找一个过去时空进行觉醒，没想到在奥特战士们的攻击下居然提前了一步。

    “嚇！！”

    夏树双臂肘刀延展，带着一道光刃避开敌人。

    除了没有黑暗之刃，对方的招数和他似乎一模一样，而且力量要更加强大。

    黑暗……

    夏树身形微震，瞬移切换位置后迅速撑开一道屏障。

    他虽然走了光暗进化之路，但不得不承认，对光之生命体来说，光与暗依旧是越纯粹越强大。

    平衡有时也意味着普通。

    如果说他是用光来控制黑暗，用黑暗来推进光明，还处于进化时期，那眼前未知巨人就是已经将黑暗开发到了等阶极致。

    “铿——！”

    夏树双臂交叉一发光线技和暗中射来的红黑光线相撞。

    原初形态在光线冲击中渐渐露出形态。

    胸部计时器护甲和融合形态一致，依旧是被羽翼护甲包裹的水蓝色核心晶体，整体颜色稍显单调，除了胸甲与四肢护具外就几乎只有银黑双色。

    头部和欧布重光比较相似，而且依稀能够看到迪迦与戴拿一丝影子。

    双臂护腕则偏向奈克瑟斯，仿佛专门为了战斗而诞生，攻击性十足。

    “嚇！”

    两道巨人身影缠斗在一起，带动周围时空迅速变化。

    星域、恒星、荒芜行星……

    哉阿斯时空。

    巨人身形闪现，带起层层雷云漩涡，瞬间打破下方都市平静。

    MYDO加油站里正在打扫卫生的朝日胜人愕然抬起头，怔怔望向天空异象。

    “奥特曼？好熟悉的感觉。”

    “轰隆！”

    迪迦&戴拿时空。

    才进入火星基地的大古疑惑凝望星空，基地内嬉皮笑脸的飞鸟也突然顿住身形。

    “大家好，”基地大厅立体投影播放，“大家好，我是TPC总监喜比，今天又是斯菲亚事件纪念日，曾经因为神秘的斯菲亚生命体，整个太阳系都面临毁灭危机……”

    “很多人可能不太清楚，但我一直没有忘记自己的那位老朋友，是他牺牲自己拯救了我们人类……”

    “队长又要长篇大论了。”狩矢队员无奈扶起额头。

    “现在要叫总监才对。”

    “话是这么说……麻衣，你怎么了？”

    “没什么。”

    麻衣面对几名老队员微微摇头。

    “就是感觉叔叔似乎回来了……”

    “怎么可能？”

    由美村良笑着转向窗外，忽然注意到深空中多了一颗不同寻常的光点。

    “那是什么？新的星星？”

    “哗——！”

    空间依旧在震荡，夏树战斗之余也注意到了周围状况。

    原本已经无法进入的时空居然又恢复了连接。

    只是眼下显然并不是好事。

    对这些时空的人类来说S级绝对是毁灭性灾难，哪怕他和未知黑暗巨人的等阶依旧处于S-，但如果战斗持续下去，不会比当初的斯菲亚危机好到哪去……

    “铿！”

    夏树沉下心。

    如果想短时间结束战斗，单靠S-战力根本办不到。

    但经过前面一系列战斗过后，他的体力已经下降得很厉害，更强的融合形态只能维持很短时间。

    “哔咚！”

    “哗啦啦！”

    撑着红灯鸣响的巨人之躯，夏树再一次撞上黑暗巨人。

    时空波动流转，两人化作红黑两道光团从火星上方掠过，唰地穿过隧道进入盖亚时空。

    吉井家。

    吉井玲子正要开车带静香出门，天空骤然雷声连成一片。

    阴暗天色下两道光团紧贴着海岸线飞过，带起一道深深的海浪沟壑。

    “砰——！”

    海面在冲击波下挤出一个半球形凹坑，随后轰然炸裂，唰唰水浪中露出两道巨人身影。

    红灯鸣响声更加急促了几分，不过夏树心底却格外平静。

    也许纯粹的黑暗力量很厉害，但黑暗副作用也会更强。

    战斗时间越长，表现越明显。

    而且对面黑暗巨人终究只有S-，一番战斗下来已经差不多被他看穿了攻击方式。

    “嚇！”

    夏树重拳轰开黑暗巨人后，双臂肘刀旋转飞出，跟着一同冲入时空通道。

    战斗继续，但这一次夏树用最后的力量重新启用至高融合形态。

    压制只有刹那功夫，下一刻两道光刃空间便跳跃着从后面命中还要进行攻击的黑暗巨人。

    “滋滋！”

    “砰——！”

    黑雾在无尽电流中化作粒子轰然溃散，狂暴能量席卷而至，连同夏树身形一同笼罩。

    “呜呜！”

    剧烈能量持续冲刷中夏树似乎又听到了少年的哭喊声。

    毁灭的末日世界，灾难面前没有神佛，也没有什么宇宙英雄，有的只有绝望惨叫，只有怪兽吼叫，只有宇宙那一道巨兽踪影。

    “我想变强，这样就能保护大家，谁都不会离我而去了……”

    夏树伸出手触摸少年面庞，意外感觉到了实体。

    仿佛真的跨越时空回到过去，却又异常遥远。

    “相信自己。”

    “哗！”

    怪兽墓场。

    夏树在风暴能量苏醒，闪烁的红灯迅速恢复饱满。

    回过身，黑暗巨人已经消失不见。

    种族：人类

    生命层次：C（宇宙超人）

    寿限：1000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：S级（时空掌控者）

    武器：黑暗之剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃】

    时空坐标：哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、雷欧&光之国（奥特大战争）、【麦克斯】、【奈克瑟斯】

    ……

    夏树扫视一圈周围，注意到外界集合的众多奥特战士。

    神光镜的力量还没有消散，这片区域好像暂时处于保护状态

    “铿！”

    光之力扩张，迅速将次元漩涡驱散，随后露出悬浮大陆和夏树原初形态踪影。

    墓场内陷入微妙平静，连怪兽吼叫声也沉寂下去。

    “你是？”

    奥特之父疑惑降落大陆。

    黑暗源头突然消失不见，只剩下未知巨人战士。

    宇宙危机就这样平息了？

    “你是路西法？！”赛罗身形微震，直直看着全新形态的夏树巨人身形，“可是这怎么……”

    “这就是我的进化之路，赛罗。”

    夏树最后看了一眼赛罗，在奥特战士目视下转身离开。

    “我会一直坚持下去。”

    “前辈！”

    红凯焦急喊话道。

    “不对，你是阿树哥对吧？！”

    “铿！”

    夏树身形化作流光飞跃怪兽墓场，带着一道道时空波动冲入光之空间。

    他的路注定不太一样，暂时不太适合和红凯走得太近。

    红凯虽然大部分时间都是独自战斗的浪客，但以后必定少不了和光之国战士们打交道。

    甚至未来最重要的变身形态也还需要借助其他奥特曼力量。

    用赛文奥特曼和赛罗奥特曼的力量融合升级的智勇形态，结合银河奥特曼，维克特利奥特曼，艾克斯奥特曼的力量三重读取后的三重形态。

    这是红凯的未来……

    “再见。”

    光之空间。

    夏树意识扫过时空光团。

    他的进化希望在于这些过去时空，可以说每一个过去时空都是宝藏，足以让他在新世代立足。

    时代在进步，新世代奥特曼的力量也会越来越强，但他也不会落于人后。

    毕竟很早以前就有诺亚这类神秘存在，哪怕在新世代也依然是传说。

    “哗！”

    夏树注意力第一时间落在哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚时空上，随后转向已经成型的雷欧&光之国（奥特大战争）时空。

    现在应该称呼“梦比优斯时空”了。

    时空融合后时间也发生了大幅度变化，暂时不知道对他是好是坏，不过“梦比优斯”时空也是一个综合性时空。

    宇宙警备队的新秀梦比优斯，因为听说前辈们的事迹而前往地球，出发前获得奥特之父赠予的“梦比优斯气息”，通过地球上的历练短时间就拥有究极力量，最后更是打败了安培拉星人。

    夏树没有忘记安培拉星人，哪怕如今原初形态觉醒，感觉距离安培拉星人也还差得很远。

    仅仅是对方的剑刃斩击还有超绝念力都给了他不少帮助，到现在还是主要技能。

    然后就是《麦克斯》和《奈克瑟斯》时空……

    夏树陷入选择之中。

    麦克斯里好像没什么特别的幕后boss，但特殊怪兽很多，适合用来收集素材。

    奈克瑟斯里则是诺亚奥特曼的世界，现在去似乎不太合适。

    【哭。有点卡文，还没写完，下面一段先垫着，等会补上】

    ……

    夏树扫视一圈周围，注意到外界集合的众多奥特战士。

    神光镜的力量还没有消散，这片区域好像暂时处于保护状态

    “铿！”

    光之力扩张，迅速将次元漩涡驱散，随后露出悬浮大陆和夏树原初形态踪影。

    墓场内陷入微妙平静，连怪兽吼叫声也沉寂下去。

    “你是？”

    奥特之父疑惑降落大陆。

    黑暗源头突然消失不见，只剩下未知巨人战士。

    宇宙危机就这样平息了？

    “你是路西法？！”赛罗身形微震，直直看着全新形态的夏树巨人身形，“可是这怎么……”

    “这就是我的进化之路，赛罗。”

    夏树最后看了一眼赛罗，在奥特战士目视下转身离开。

    “我会一直坚持下去。”

    “前辈！”

    红凯焦急喊话道。

    “不对，你是阿树哥对吧？！”

    “铿！”

    夏树身形化作流光飞跃怪兽墓场，带着一道道时空波动冲入光之空间。

    他的路注定不太一样，暂时不太适合和红凯走得太近。

    红凯虽然大部分时间都是独自战斗的浪客，但以后必定少不了和光之国战士们打交道。

    甚至未来最重要的变身形态也还需要借助其他奥特曼力量。

    用赛文奥特曼和赛罗奥特曼的力量融合升级的智勇形态，结合银河奥特曼，维克特利奥特曼，艾克斯奥特曼的力量三重读取后的三重形态。

    这是红凯的未来……

    “再见。”

    光之空间。

    夏树意识扫过时空光团。

    他的进化希望在于这些过去时空，可以说每一个过去时空都是宝藏，足以让他在新世代立足。

    时代在进步，新世代奥特曼的力量也会越来越强，但他也不会落于人后。

    毕竟很早以前就有诺亚这类神秘存在，哪怕在新世代也依然是传说。

    “哗！”

    夏树注意力第一时间落在哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚时空上，随后转向已经成型的雷欧&光之国（奥特大战争）时空。

    现在应该称呼“梦比优斯时空”了。

    时空融合后时间也发生了大幅度变化，暂时不知道对他是好是坏，不过“梦比优斯”时空

