    午餐在外面用的，等到逛的差不多时，已经是下午四点钟。

    顾余生本想带着逛了大半天的秦芷爱回家，可车子刚开出母婴生活馆没多大一会儿，坐在副驾驶座，又开始拿着B超照片看来看去的秦芷爱，突然像是想起什么一般，转头望着顾余生，开口说：“余生，我们去老宅那边吧。”

    顾余生想到前几次去老宅的情形，脸色顿时低沉了下来，绷着唇角没吭声。

    “我们把小花生的照片，拿给爷爷看，爷爷看到后，说不定会态度好一些……”秦芷爱看顾余生没半点被说动的迹象，歪着头，又开了口：“……再说，反正都已经碰了那么多次钉子了，也不在乎多碰一次了，我现在脸皮可厚了……”

    说着，秦芷爱还抬起手，戳了戳自己面颊。

    顾余生被她俏生生的模样，逗的眉眼染了一抹温笑，他伸出手，揉了揉秦芷爱的脑袋，虽没说话，但在前方的路口，还是转弯，选了老宅的方向开去。

    ……

    车子开进老宅院里时，梁豆蔻正陪着顾老先生散步，也不知道梁豆蔻说了点什么，顾老先生拄着拐杖，一边慢慢地走，一边笑的合不拢嘴。

    两个人大概是听见了车声，一前一后转头望了一眼顾余生的车子，透过挡风玻璃，顾老先生看到秦芷爱时，脸上的笑意瞬间消失殆尽，侧头，冲着梁豆蔻动了两下唇瓣，然后就在梁豆蔻的搀扶下，进了屋。

    秦芷爱和顾余生进屋时，顾老先生和梁豆蔻坐在沙发上，正在看电视，两个人时不时的聊上几句。

    顾余生知道梁豆蔻在看着自己和秦芷爱，进屋后，二话不说的就蹲下身，亲自帮秦芷爱脱了鞋，然后递给她拖鞋换上后，拉着她的手，进了屋。

    他开口喊了声“爷爷”，顾老先生递给了他一道眼神，“嗯”了一声。

    秦芷爱随后也跟着喊“爷爷”，和前三次来时一样，顾老先生置若罔闻。

    顾余生扶着秦芷爱坐下，还贴心的拿了个靠枕，垫在了秦芷爱的身后。

    旁边的顾老先生和梁豆蔻在聊天，他似是故意一般，提高了声调：“这样舒服吗？”

    说着，顾余生又拿了一个靠枕：“这样呢？这样会不会更舒服一些？”

    正在陪顾老先生说话的梁豆蔻，嘴里的声调，明显没有刚刚那么流畅了。

    等到梁豆蔻闭嘴不说话后，顾余生才开了口：“爷爷，今天我陪小爱去孕检了。”

    顾老先生直视着正前方的电视机，没有半点要接话茬的意思。

    顾余生从秦芷爱的包里，将B超照片摸了出来，递给了顾老先生：“爷爷，这是胎儿现在的照片，医生说……”

    顾余生后面的话还没说出来，顾老先生就扭了头，冲着旁边的梁豆蔻指着电视机，问了起来：“小蔻，这电视你演的，后面怎么样了？”

    顾余生脸色明显阴沉了许多，秦芷爱怕他发火，悄无声息的握了握他的手。

