    时间进入1938年，江东和手下的弟兄们在津浦路安徽段边上一个名叫板桥的小镇修整。

    因为得到了蒋委员长和国民政府的授意，1月份的报纸用极大的篇幅描写了江东的壮举，将他在南京所做的一切原原本本的还原了出来。

    江东和他手底下弟兄的名字因为南京难民的逃亡而响彻长江南北，报纸再一次将他们作为重点宣传对象，在全国异常艰难的抗战局势中，借此以提升民众和军队的抵抗信心。

    与此同时，报纸用相同的体量报道了小鬼子对老百姓使用毒气弹的残忍行为，把小鬼子的诸多劣迹一一展示。

    1938年1月中旬，陆续有消息从早已沦陷的南京城中传出。

    日军在南京城中毫无人性的屠杀了数千国军伤员，他们都是在大撤退时没能够及时离开的。同时还有两万多的老百姓惨遭毒手，他们大多都是些行动不便的老人，是小鬼子从南京周边的乡村和城镇中抓来的。

    小鬼子在37年最后的几个月中接连征战，部队伤亡十分严重，又因为得到的南京只是一座充满残垣断壁的空城，小鬼子一怒之下便朝中国的伤员和老百姓泄愤。

    日军残忍屠杀百姓的消息通过报纸传遍了全国各地，全中国的民众从此看清了小鬼子的真实面目。

    先是毫无人道地使用毒气弹，然后又屠杀手无寸铁的伤员和百姓，让善良淳朴的中国人民知道，小鬼子是来亡国，是来灭种的，不反抗就要被杀头，就要成为奴仆。

    军队之中抗日之风愈盛，民间各团体各阶级也不再对日本人抱有丝毫幻想。

    进入1938年后，全国的抗战意识进入了一个新的阶段，无论是在大后方还是在最前线，人们的抗战信念越来越坚定，国民政府期待的举国抗战之势已经形成。

    江东团在小镇板桥度过了一段安静闲适的生活，伤员渐渐好转，部队的核心信念在逐渐凝聚。

    萧山令在一月初便离开了板桥去往武汉，尽管早知道一个中将司令是不可能留在自己身边的，但是萧山令走的时候江东还有些小小失落。他同时带走了几百个原先宪兵队的弟兄。

    但是好消息也是有的，教导总队的谢承瑞团长选择留在江东团。

    用他自己的话来说，他们这批教导总队成员在军委会的眼中也全都是死人了，曾经的天子嫡系全部战殁于南京，教导总队的番号也即将取消，再回去归建也没什么意思。

    同时他也被江东为国为民的英勇行为打动，战场上不丢下自己受伤的兄弟，撤退之时又义无反顾的掩护老百姓，谢承瑞觉得和这样的人在一起打仗才是最舒服的状态。

    他手底下的几百个伤员和幸存下来的兄弟几乎全部选择留在了江东团，让江东一下子多了几百个经验丰富的老兵和数个学历优秀的年轻军官。

    1938年，是到了选择前进道路的时候了。

    江东首先要去去找丁北风，他要和自家大哥好好谈谈。

    在孙邦国的不懈努力下，丁北风的伤已基本痊愈，但是他的一只眼睛已经彻底失明了。

    “大哥，感觉怎么样！”丁北风头上的绷带已经被拆掉，只有一只眼睛用眼罩盖着。他脸上的伤疤走近看时有些狰狞，小鬼子的毒气弹让他额头上的皮掉了一片，整个伤口都凹了下去。

    丁北风最开始看到他自己伤口的时候有些难以接受，整个人意志消沉了好一段时间，江东一有时间就来开导他。

    “东子，你一天天不去干自己的事，总往我这个废人这跑干什么？”丁北风没好气地道。

    江东笑着挥了挥手上的纸，“我接到了咱老爷子的消息，他在武汉过得还不错！”

    丁北风接过信纸飞快地浏览了一遍，“他老人家从今往后再也不能叱咤风云了，好歹能够平平安安的做个富家翁。”

    “大哥觉得武汉就是安全的地方了吗？”江东搬了一个凳子坐在丁北风边上。

    “你什么意思？”

    “我是说，大哥难道认为小鬼子打不到武汉？”江东淡淡问道。

    “打武汉？”丁北风摇头，“不太可能吧，南京是因为没有准备，而国民政府如今在武汉周边至少陈兵百万吧。”

    “淞沪会战的时候也有百万军队，并且那个时候的百万还全是精英中的精英，小鬼子最终还不是一路向西打下了南京。”

    丁北风如今对江东十分佩服，对后者的话基本不表示怀疑，“东子，你确定武汉也守不住？”

    “嗯。”江东十分肯定，“不到今年年底，武汉也将被小鬼子攻下！”

    丁北风久久无语，他想不明白一个小小的倭国怎就有如此强的实力，泱泱中华难道就只有被动挨打的份吗？

    “那得让老爷子快点离开，只不过哪里才算安全呢？”

    “西南，重庆！”江东斩钉截铁地道。

    “重庆…重庆……”丁北风喃喃念着。

    “那东子你想让我干什么？”

    丁北风越来越了解自己这个弟弟啦，江东不会平白无故跑过来和他说这些话。

    “我想要大哥帮我！”

    “怎么帮？”丁北风的自信心还没有完全找回来，他下意识地摸了摸自己的瞎眼和额头上的疤。

    江东知道他的心思，决定和大哥彻底摊牌，希望重新唤起自家大哥的斗志。

    “大哥我就和你明说了吧，对国民政府和蒋委员长我是信不过的，我很早就决定要单干了，我之前做那么多都只是为了救南京的数十万老百姓。”

    丁北风还不适应只有一只眼睛，他神情古怪地看着江东，“所以你才百般让谢成瑞和他手下兄弟留下来？”

    江东的心里被戳穿，脸一点都不红，“是的。”

    “你想怎么干？”

    江东沉吟了一会儿，“目前的想法是留在安徽，想办法在小鬼子的身后打出一片根据地。有了一片属于自己的地盘，我就可以放心大胆的实施我的计划！”

    “你早就有计划了？”

    “在德国的时候就想好了。”江东如实回答。

    丁北风歪着脑袋，“你不会是想造反自己当皇帝吧，就像你们蒋委员长一样！”

    “咳咳咳……”江东差点一口老血喷出来，“我的大哥呀，小鬼子可不像是十几年前的军阀，他们是异族人啊，他们不仅要占土地，还要灭了我们的文化，要彻底亡了我们这个民族。如今异族人正在我们的土地上肆虐，我哪有心思去想那些事情，我所做的一切都是为了把小鬼子赶出去，为死难的千千万万中国人报仇！”

    丁北风准确抓住了江东话语里的漏洞，“赶走日本人之后，你是不是要争霸天下？”

    江东闻言愣了一下，自家大哥咋总想着王图霸业，“我还没有想到那么远？”

    “嗯。”丁北风不知道在想什么，一个眼珠子滴溜溜地转动。

    “我们是兄弟，如今正值乱世，做大哥的我会全力帮你，就算牺牲这具残躯也无所畏惧。”丁北风的身上重新散发凛冽的气息。

    江东的眼中饱含热泪，丁北风如此说便是把他的这一生都交到江东手里了，“大哥！”

    两人紧紧抱在一起，从此荣辱与共，生死相同。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    “具体要我做什么？”

    “我需要大哥过段时间去武汉，武汉即将混乱了。你去武汉之后先把老爷子送去重庆，然后便留在武汉替我收集人才！”

    “人才？”丁北风疑惑。

    “对，就是人才！”江东认真道，“现在的武汉鱼龙混杂，各色人等齐聚一起。长江下游的许多人抛家舍业的逃难，他们中有许多都是我未来需要的人才。大哥你此去武汉要想方设法说服他们中的人来投奔我，只要是有一技之长的，就算是泥瓦匠我也需要。”

    “你有这么大的胃口？”

    “呵呵，科学技术是第一生产力，无论他们懂科学也好，有技术也罢，我照单全收！”

    “这么多的人你养得起吗？”

    “接下来的这一年我争取打下一片稳定的根据地，有了地盘一切都好说。”江东笑了笑，“大哥可不要把收罗人才想得太简单，一旦有点本事儿的人基本都心高气傲呢，我要的很多，大哥未必能找得齐！”

    “嗯，这些我也懂，还需要我做什么吗？”

    “嗯？药品和其他军需物资，能搞到就多搞一些。”江东有些意气风发，“总之只要是对打仗，对发展，对我们有利的事情你都可以做！”

    “呵呵！”

    丁北风笑了笑，自家兄弟这是话里有话啊，看来自己又要重新干回老本行了。

    “东子，你选的这条路可不好走啊？”

    江东站起身，“我总觉得上天把我派到这个世界上来，总是有所目的的，总不能白白在人世间走几十年。我们这个国家，这个民族，已经遭受了太多的苦难，这个世界马上就要乱了，这是我们的机会，是我们民族的机会。我们要王者归来，要让中华民族重新屹立于世界民族之巅！”

    丁北风看着自家兄弟，他感觉到了一股前所未有的气质从江东身上散发出来。他云淡风轻地笑了一下，王图霸业似乎一一从他眼前闪过。

