    第216章 分手吧

    林晓田站在门外徘徊，他错了，他就不该跟美梳吵架的。林晓田敲门哄着美梳开门。但好像没什么用，美梳没出来反倒是欣欣哭着出来了。

    “怎么了？”林晓田没反应过来欣欣就贴到他大腿上了。

    林晓田蹲下要把欣欣抱起。想看看她想干什么？睡没睡醒，不会是梦游吧。

    “美梳姐姐。”

    “不叫了，欣欣。美梳姐姐可能已经睡觉了。大哥哥把你抱回去睡觉好不好？”

    “不好，欣欣要美梳姐姐。”看着欣欣固执，林晓田无力。美梳都不理他又怎么可能又会理欣欣呢。

    “啊呜呜！！”欣欣大哭。

    这何必呢？看受委屈了吧？林晓田冷眼旁观，还以为欣欣会有办法呢？

    “好了，好了。不哭了。美梳姐姐只是睡觉了。明天欣欣就可以见到美梳姐姐了哦！”

    “嗯。”

    真麻烦。还要哄欣欣睡觉啊。

    “欣欣，今晚跟大哥哥跟小弟弟睡觉好吗？”林晓田说着把欣欣扛在肩上。这样美梳看欣欣又房间，美梳明天一定会来房间找他的。

    “好。”欣欣弱弱答应。

    太好了林晓田正好一边一个小宝贝。

    第二天早上，美梳果然是来房间找他们的。

    “欣欣我来吧。”

    “你不用上班的吗？”美梳反问，这语气就是巴不得他林晓田不在才好。

    “我想不上就不上。”林晓田学着美梳说话。

    “幼稚。”

    “就幼稚。”林晓田赶欣欣去刷牙。

    “麻麻。”小家伙摸了摸肚子是想吃东西了。

    兰美梳抱起孩子。怎么看怎么可爱啊。兰美梳亲了亲。小家伙就一个劲的笑，可是可爱了。

    这笑声把欣欣的注意力都吸引住了。

    “快刷。”林晓田监督，欣欣才勉强继续刷牙了。

    林晓田会时不时的给美梳夹菜，就当是昨天什么都没发生。

    “欣欣快吃。大哥哥送你去学校，爹今天欣欣让我送好了。”

    “可以。”他爹也不跟他争什么。

    林晓田今天的工作量会比较重一点，但是他会早一点回来的。林晓田还叮嘱他爹说他会去接欣欣的。林晓田又看了一眼美梳。他最但心的还是美梳。

    美梳也不知道想什么，只是发呆。

    “爹你看美梳别让她出院子。”

    他爹是听都没听就是答应了，他是认真的，但他爹就是对他的话不够重视。

    林晓田心的沉了不少，感觉这个家就是少了一点灵魂。可能木乃回来就好了吧。但木乃现在是关键时候啊，多呆在学校复习才好。至少要争取考个学校。

    “欣欣跟大哥哥说拜拜。”

    “拜拜。”

    “要好好听老师的话好吗？林晓田又亲了一口欣欣不让欣欣走。”好吧分开的时候有点不舍，但呆在一起就烦了吧。林晓田返回。

    林晓田回到公司就看到王乐，至少要尽快去拿到离婚证才行。

    “怎么来了。”林晓田觉得现在公司的状态挺好的，她不用每天来得那么频繁，她每天没事，还不如多回去陪陪小烁呢，能教教他说话能多带带他走路什么的都好啊。

    “来看看。”来看看他到底有没有心，她等了他一天，现在看来他是没有后悔的意思。

    “看就看吧，看完就走了！你来这里只会打扰到我的工作。”林晓田看都没有看王乐，手上的资料似乎让他更专心。毕竟都是大单必定是一点儿马虎都使不得。林晓田工作也算是兢兢业业了吧！到了饭点他到是还没反应过来。吃是小，只要是让他沉下心来一点一点的做。那便是人生大事了。

    一直没离开的王乐看在眼里，想着给他送份午饭。饭没送到倒是被小飞拦住外面了。

    “夫人让林总先做完吧。这个就让我代送。”小飞是了解林晓田所以才是这样做。在林总这里不把工作做完就不配吃饭。

    “这里伦不到你说话。”王乐又在乱想。怕这一切又是林晓田叮嘱的他想都不想看他一眼了吧，该死的臭男人。

    “夫人。这是影响公司进度。请你配合一下吧。”

    王乐很烦，又是以公司来找借口，真当她王乐好骗。但给是算了。

    但凡林晓田遇到难题林晓田就会皱眉头。“唉死！就先到这里吧！吃饭。”有个方案，林晓田就是觉得不好，林晓田皱眉头，死死的盯着方案一会儿也不知道在想什么，算了算了。

    中午是有一个会。林晓田趁这个点进食点东西。刚刚好饭就来了，也是有些凉了。但是王乐送来的，林晓田还是选择将就一下了。

    “她走了吗？”

    “哦，夫人啊，走了，放心吧，林总。”

    林晓田没多想，走了就走了吧。林晓田坐上小飞的车。要跟小飞熟悉熟悉一下流程。会议一切都进行得顺利，林晓田全程板着脸的严肃让林晓田的会议提前的结束了。

    小飞看着林总反常的样子真的是不知爱说好还是不好。林晓田今天没心情。美梳今早的模样又印在他的脑子里。她不高兴他也跟着美心情。

    林晓田让小飞送他回家。总感觉是忘了什么，但他想不起来了，又是方案又是想美梳让他头都大。

    林晓田想要下车。结果美梳的行为又吸引了他。这一次他再也忍不了了。

    林晓田急促下车，他一定要跟漠北寒打一架。

    美梳似是看到他来了就给漠北寒通风叫他赶紧离开。漠北寒是探头看到了他，所以是怕了所以离开了。

    “你到底想怎么样？兰美梳。”林晓田是真的生气了。他一而再不三忍她，这该死的女人一再不改，真以为他爱她，她就能没底线的容忍她吗？

    “你凶什么凶。”

    林晓田就抓兰美梳的手腕说清楚？她以为他真是能装作什么都看不到吗？

    “美梳，你知道你刚刚的行为算什么吗？当着你的男人出轨是吗？要多恶心有多恶心，你是想踩多少条船。”

    “林晓田我告诉你他是我法律上的丈夫，我出什么轨了。”

    “呵，那你的意思是说我是第三者吗？”林晓田冷笑。就没见过那么不要脸的女人。

    “不是吗？”

    “那你还回来干什么，跟那个男人远手高飞好了。我不差你这个女人。我们现在分手吧立刻马上。”

    “好啊，分手。”

    明明知道是陷阱林晓田还是陷下去了，美梳早就这样计划着了，生气、闹矛盾、冷战、然后逼他提分手。这个女人。

    (本章完)

