    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，自封文抄公，与天下文人为敌，竭力自污，特奖励香料和香水制造术！”

    “香料和香水？”

    李韬心里乐开了花，眉头却愁云密布。

    不是他拉仇恨。

    按照这个趋势下去，他的小金库超过大唐国库是没有任何悬念的，而且有望超过数国国库之和。

    至于十国国库……

    目标太宏伟。

    先竖在那。

    等他打通了丝绸之路，可以试试。

    只是钱来了，他也不好一直囤着，得挥霍出去。

    这是一件愁人的事情。

    毕竟挥霍也是项技术活。

    前世当败家子的时候，他太实诚了，闭着眼瞎特么挥霍。

    结果把自己的小命都给挥霍没了。

    今生肯定要长点心，看长远点，顺便多玩认知差，多刷系统奖励，这样才能立于不败之地。

    不然他的下场会比前世的时候还要惨。

    说实话，早在系统奖励他瓷器和玻璃制造术之前，他就开始惦记香料和香水了。

    它们可是好东西，尤其是褥九国达官贵人，富商豪绅羊毛的好东西。

    香料就不用说了。

    早在黄帝神农氏时代，就有采集树皮、草根作为医药用品来驱疫避秽的传统。

    发展至现在，他要做的是利用香料调配香精，然后用于香皂、各种化妆品、糖果、酒、豆乳、奶制品、植物蛋白食品，以及医药、纸张、皮革、织物等大量物品中。

    显而易见，仅是香料这一块，他就可以构建一个无孔不入的香料帝国了。

    至于香水，那更不用说了。

    女人的最爱。

    以前西突厥没有阻挠商队的时候，西域的商队时常会运送一些香水到中原来卖，深受那些富家千金和贵妇的喜爱。

    有人为博美人一笑，甚至千金求购。

    不过那些香水还只是低档香水。

    香味单一，而且持续的时间不长。

    李韬简单地查看了一下，他获得的香水制造术，种类齐全，制备先进，饶是再过个千年，西域的香水也比不了。

    只要他全面铺开了，就不是西域的商人跑中原来卖香水了，而是大唐的商人去西域赚他们的真金白银。

    他已经想好了，继续分散经营。

    香料香水坊放在岭南。

    那里得天独厚，拥有大量制备香料香水的原料，而且距离天启城也近。

    一旦天启城建成，四通八达。

    香料和香水可以以天启城为跳板，售往各国。

    到时他们所赚取的丰厚利润，不会比玻璃少。

    李贞英见他一脸的迷之笑容，看向目瞪口呆的众姐妹道：“陛下这么做，自有其道理。我们若是在这傻愣着，恐怕饭菜都凉了。”

    说着，她示意她们赶紧吃饭。

    孙尚香附和道：“对对对，吃饭吃饭，他身为九五至尊，不爱惜自己的名声也就罢了，还可了劲地自污，咱们瞎操心什么？”

    “姐姐快尝尝这个！”

    “妹妹，我敬你一杯！”

    ……

    眼见她们姐妹好，觥筹交错起来，李韬强势捣乱了：“贞英、尚香，朕打算将巾帼营扩充到一万人，你们以为如何？”

    “噗！”

    孙尚香将头一歪，直接把刚喝到嘴里的酒给喷了出来。

    “一……一万？”

    李贞英手臂一抖，筷子掉地上了。

    她们俩嘴唇大张地看向李韬，各塞两个鸡蛋估计没啥问题。

    太突然！

    太疯狂了！

    现在巾帼营也就不到两千人。

    她们猜到可能要扩充。

    但从未想过要一下子扩充那么多。

    要知道之前他御驾亲征，留守在长安的人马也不过一万人左右……

    他是想让巾帼营担负起宿卫京城和皇宫的重任吗？

    这恐怕又要开先河了。

    刹那间，她们无不心潮澎湃，压根没心思吃饭了，都想听他说说细节。

    结果……

    李韬坏笑一声道：“来，甄宓，咱们俩喝一个！小乔，朕想吃你面前的海参！大乔啊，你前面的海鱼也不错！”

    “啊啊啊！”

    发现自己被吊了胃口后，孙尚香跟个泥鳅一样，又羞又恼地窜到李韬的怀里撒娇道：“陛下，你不能这样对人家！”

    李贞英也是拽着龙袍道：“陛下，你快说完啊，不然我们都没心思吃饭了。”

    谁让你们带头搞事情！

    不吊你们吊谁？

    李韬在她们俩的服侍下享用了一会儿山珍海味，然后道：“吃完饭朕就会下旨，你们从明天开始就可以招募新兵了。”

    “一应装备也会优先供应给你们，今后宿卫京城和皇宫的重任，朕就交给你们了。当然，还会有禁军配合，他们主要驻守在城外的校场，和你们可以形成犄角之势。”

    “另外，朕还打算在洛阳增派兵马，以为策应，这样可以确保长安万无一失。别看朕之前让长安屡屡被围，其实那是刀口上舔血，拿命玩。现在兵权在握，又有这个实力，也没人掣肘了，肯定不能再这么玩了。”

    听到这话，李贞英和孙尚香自知责任重大，立即站起身，单腿跪地道：“陛下放心，巾帼营一定保护好京城和皇宫，绝不让您失望！”

    李韬点了点头：“你们也放心，今后还会有女将加入的。”

    两人一起嘟嘴：“那必然也是皇妃。”

    “朕可没这么说。”

    “但说与不说已经没有分别了。”

    “哈哈哈，那你们在这提前吃醋吧，爱妃们，咱们继续吃。”

    “才不要！”

    两人迅速起身，重回桌旁。

    酒足饭饱后，李韬歪在榻上看貂蝉、大乔和小乔跳舞，一宫女迈着小碎步走到他身旁小声道：“陛下，太上皇和内阁的大人们求见。”

    “他们来干嘛？”

    李韬示意众妃先退下，特意留下了李贞英和孙尚香。

    她们俩是女将，今后又将宿卫京城和皇宫。

    这种场合需要她们多参与。

    李渊带着内阁六大臣来到他面前，神情各异。

    李渊坐下后，端起一杯茶，有一口没一口地喝着，也不说话。

    张居正、和珅、严嵩、诸葛亮、李道宗、魏征等人则是口鼻观天，完全没有要率先开口的意思。

    李韬干笑道：“你们这是在跟朕打哑谜呢？”

    李渊轻咳一声道：“韬儿，他们身为臣子，有些事不好说，那这个黑脸就由朕来扮吧。”

    说到这，他重重地敲了几下案几，提高声调道：“你小子成立六大军团是威风了，但兵器、盔甲、战马等一应军备都得跟上。”

    “兵部和户部哪来那么多钱？巧妇难为无米之炊啊！现在国库是有些盈余了，但年关将至，花钱的地方太多了，而且来年开荒耕种，也要拨款……”

    他叽里呱啦地说了一大顿，然后死死地盯着李韬道：“所以韬儿，现在你必须得从小金库中拨款为六大军团打造装备了！”

    “不然一旦九国缓过劲来，他们即使不一起伐唐，也会数国联手，我们要居安思危。”

    以往，他是不想参与这些事的。

    但现在内阁就在太极宫。

    这些内阁大臣，他抬头不见低头见的。

    很多军国大事自然而然飘入他的耳中。

    而且九国伐唐虽然没有发生，但也惊得他一身冷汗。

    每次回想，都会心有余悸。

    他知道整顿兵马，提升战力一刻都不能耽搁。

    是以亲自带他们来要钱了！

    李韬今天必须得掏钱！

    哪有把皇亲国戚和各国都给褥了一遍，自己却一毛不拔的？

    他看不下去，也咽不下这口气。

    看到李韬被太上皇催着掏钱，李贞英和孙尚香憋笑憋得肝疼。

    这下不赚点小钱了。

    有人来宰他了！

    看他如何应对！

    李韬端着茶杯也没喝，侧身看向李渊：“皇爷爷，朕怎么从你这言语中听到的都是怨念啊？”

    李渊也不避讳，当着众人的面疯狂吐槽：“朕能不怨念吗？秦王、魏王和齐王都被你给宰得揭不开锅，还各欠朕一千贯，朕的那点家底也快被掏空了，就你富得流油！你身为皇帝，还想一毛不拔，做梦呢你！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    ……

    和珅、严嵩、诸葛亮等人听到这话，实在想笑。

    只是碍于皇帝的颜面，又不能笑，只能以轻咳代替。

    李韬角度刁钻：“不是，皇爷爷，你到底藏了多少私房钱？这都还没空呢？”

    李渊嘴角直抽：“快被掏空了！”

    “那不是还没空吗？”

    “……”

