    韩媛见价格飙升到五百万，已经有些犹豫了，本来想着最多三百万内拿下这块玉的。

    却又怕丢脸子，咬咬牙：“谁怕谁？继续!”

    她这名正言顺的程家大少奶，还比不过老三一个没见光的地下情人吗？！

    白灵雪立刻振作精神，得了韩媛的意思，大声说：“七百万！”

    一下子又涨了两百万，全场更是喧哗！

    再看舒歌那边，没有马上喊价，估计是甘拜下风了吧！

    毕竟已经到七百万了。

    再有钱，花七百万买一块玉，也不划算！

    七百万啊，都能卖一栋房子和一辆名跑了呢！

    白灵雪见舒歌没说话，脸上笑靥绽出，笑意还没绽到极致，却听她平静的声音出来：

    “一千万。”

    这一下，哗然声简直快要掀破天花板了！

    一千万？！

    这女孩不是钱多得要烧，就是蠢！

    白灵雪脸色发白，又望向韩媛：“阿姨，还竞投么？要是不投的话，我们会被人笑话的……”

    韩媛也是焦灼得很。

    毕竟，已经超出自己预算好几百万了。

    舒歌那丫头，分明是用老三的钱，所以这么大气。

    老公的财政状况，可没有老三这么好！

    可是——白灵雪也说得对，不继续投的话，肯定被人瞧不起！

    程万峰将继承权交给老三后，媒体本来就说她老公没用，失了势。

    这一来，明天媒体还不知道怎么编排她和老公，肯定会笑话两人连块玉都买不起！

    不蒸馒头争口气！

    韩媛心下一横，自己举牌：“两千万！”

    这一下，更是举座皆惊，都兴奋起来！

    这一场拍卖太刺激了吧，一块一百万的玉，硬是炒到了两千万！

    价值翻了十多倍！

    众人又马上望向舒歌，等待这神秘女孩的回应。

    沈骁在门口，也屏息望向舒歌。

    不知道，舒小姐这次会出什么价格？

    不过，不管什么价，总归是三爷掏腰包，也无所谓。

    就在所有人静止，等待舒歌的回应，却听她慵懒的声音飘出：

    “我不要了。既然这两位女士这么喜欢这块玉，君子不夺人所好。”

    什么？

    不要了？

    玉价被她炒高成这样，结果她不竞拍了？！

    韩媛和白灵雪也傻住，有种中了她圈套的感觉！

    拍卖官一锤子击下，宣布：

    “现在宣布，这块玉雕由程家大少奶奶韩女士所有。请进去付款，刷卡、现金都行。”

    白灵雪回过神，深吸口气，瞪住舒歌！

    她是故意的！

    她根本不想要这块玉，竞投只是为了故意抬高价，让韩媛和她出高价买下这块玉，荷包大出血，还成为全场的笑柄！

    舒歌挑衅地回望一眼白灵雪，卷了卷额前的一缕秀发。

    跟姐玩？

    想让我用那么高的价格买下一块破玉，你以为我和你们一样是蠢逼啊？

    我就是让你们明明一百万能买下来，偏偏两千万买下来，被坑得血哗哗！

    韩媛这个前世婆婆的性格，她比谁都清楚。

    好强，爱面子。

    若和她竞投，她一定不会放弃！

    所以自己一路抬价，故意让韩媛和白灵雪用超出市价的价格买下来。

    她会说那种和田玉雕，在傅南霆的私宅里见过不止十块八块么？

    她要是想要，直接去傅南霆私宅里拿就行了，还用在这儿竞投？