    丹玛丽娜怎么说，郑逸尘肯定不会怎么相信的，直接将不死魔女卡莎去她最想要去的地方，从表面上来说丹玛丽娜的要求没有任何的问题，就是让她去盯着那边有没有什么特殊的情况，比如说那个堕入深渊的真灵被深渊生物利用一下，搞出来什么事情之类的情况。

    深渊入口虽然被封印了，但那边并非是没有任何漏洞的，曾经从那边就跑出来一些很古老的邪神，虽说最后因为丹玛丽娜的原因，那个邪神很憋屈的死在了泉水门口，后来邪神精粹还被郑逸尘做成了一个独特的千变化身给她用。

    既然邪神都能跑出来，如果是别的正常点的，反正不是什么深渊生物的东西，也能跑出来的，就是那些东西跑出来之前便已经被消灭的干干净净的，边境长城的人又不是瞎子，不会放过那些漏网之鱼。

    只是深渊生物若是借助点什么搞事那真有可能发生点什么，预防万一嘛，不死魔女现阶段在地下基地这边作用真的不怎么大，除了用在一些研究上面，战力方面说的自己这边的魔女数量好像少了一样，多她一个暂时不多，少她一个暂时不少，但总归是要好好的利用一下，让她真正的发挥出来点什么作用。

    让她去深渊入口做这件事就特别的合适了，一方面能排除一个尚未确定的隐患，另一方面也能让她安个心，这件事不死魔女去做就是专业的，真灵是她重塑出来的，不死魔女再怎么对那个真灵增强或者干点别的事情，但唯一的一点不会变化，那个真灵出现的地方，她必然会有感觉。

    所以这件事她去做很合适，至于深渊生物早有准备这个，如果是以前的事情，那就没什么办法了，让她在边境长城那边安心的蹲着就行了，平日里配合他们这边的一些工作研究，其她的都是次要的，老老实实的等到郑逸尘这边的计划完成才是最主要的，不搞事的不死魔女现阶段才是好魔女。

    等以后有的是她出工出力的时候，现在她就当做是一个后勤人员吧，一个边境长城就能够将她完全的捆在哪里，当然她去调查归调查，想要通过破坏封锁结界的形式去取回掉落在深渊的真灵是不可能的，虽说契约里面没有明文标注禁止她那么做，但是里面标注了她禁止给郑逸尘这边带来麻烦啊。

    她打着封锁结界的主意就是给郑逸尘带来麻烦，既然是给郑逸尘带来麻烦的，那就等于是违背了契约，丹玛丽娜给她的契约中，内容虽然很多，可凭着魔女的记忆不会忘记上面的细节，她只要稍稍的违背一点契约，那就等于说是直接引爆了契约的处罚。

    到时候她做的任何行为都会被强制终止不说，还会受到契约别的方面的强制性约束，恩……又是所有魔女都想要看到的场面了，甚至不死魔女现在还没有进入到魔女的一群里面，想要进去？她点输个邀请码才行，什么邀请码？违背契约后，强制性的约束力就是邀请码，没有那个邀请码，她就在原来还没有注销掉的二群里活动着吧。

    对于不死魔女的安排就是这么的现实，哪怕不死魔女依旧受到了契约的限制，但是契约的限制归限制，但不意味着她就要进入到魔女一群了，魔女一群里面有着太多的信息交流了，而对于不死魔女卡莎来说，那些信息交流并不适合她，让她进入一群的话，就等于说是她能因此白嫖很多特别的情报，这种事情可不好。

    最好的就是让她得到的所有情报都是有偿的，有偿的情报才能让她欠下来更多的债务，这之后就不用多说什么了，让她无限的欠债才是最主要的，不死魔女不能像是别的魔女那样用正常的相处，要让她无限的欠债才可以正常发展的样子。

    这件事上面郑逸尘自己都没有什么意见，毕竟不死魔女和别的魔女的情况区别太大了，她是已经被命运诅咒环绕的存在了，自然不能用什么正常的方式相处，强制性的方式更加的适合现在的不死魔女，所以对于命运魔女丹玛丽娜的安排，郑逸尘只是稍稍的哔哔两句之后就没什么额外的说法了，没必要不说还没丹玛丽娜的安排好。

    总之不死魔女的事情让丹玛丽娜自己安排就好了，郑逸尘自己本身要做的事情就有很多了，就像是她说的那样，他这边的人都不是什么白痴，每个人都负责自己能做好的事情就行了，其他的根本没必要进行什么相互干涉。

    郑逸尘做好自己的事情，丹玛丽娜那边做好她能兼顾的事情，不死魔女并非是郑逸尘需要一直在意的存在，这段时间里，郑逸尘主要做的事情就是看好自己，将封界这个魔法赶紧学会的的同事顺便从龙族那边得到更多的有利信息就够了，别的他根本不需要在意，郑逸尘呢也清楚这样的情况，所以对不死魔女那边的事情也就是稍稍的留意了一下之后，就继续办着自己的事情了。

    和龙族的大长老二长老维持着正常友善关系同时，郑逸尘还时不时的拿出来一些特别的东西送过去，顺便换回来一些自己喜欢的东西，日常基本上就是这样了，命运封界在丹玛丽娜的辅助下，郑逸尘用了足足接近两个月的时间才勉勉强强的学会，而她手里的命运杀已经消耗的只剩下骰子大小了，虽说只剩下这种规格了，这玩意依旧有着足够的危险性。

    而学会了命运封界的郑逸尘，在战斗力方面依旧没有什么直接的提升，毕竟这个只是封印魔法，而不是什么战斗用的，战斗中用命运封界也不会给敌人带来什么额外的影响，最多就是对那些有着命运诅咒的魔女用一下。

    但问题是这样的魔女没有几个了，所以没啥用，最多就是让郑逸尘像是学了法律一样，怎么更好的避规命运之网的缠绕，就这件事用了三个月的时间，外加丹玛丽娜那珍贵的命运杀几乎消耗殆尽，但从长远的来说，郑逸尘还是赚了，至少这方面她以后是不怎么需要担心有什么问题了。

    好好的发展别的方面就是了，而且命运封界学会了之后，郑逸尘也能尝试性的和洋娃娃有着特别的接触，至少用这个魔法给自己上一个防护层的话，应该……哦，他不需要这个，但是能够拿着被人做一下测试啦。

    “那我就先走啦。”丹玛丽娜笑着对郑逸尘摆了摆手，走进了地下基地的一个出站口，这种出站口地下基地有很多，平日里都是保持着关闭的状态，甚至很多都是一次性的那种，哪怕每一个出站口的长度能够超过十公里，挖掘的成本并不算太低，但是也要看看是用在什么地方的，他这边的人数不多，这样的方式完全用的起。

    丹玛丽娜的离别很简单，和别的魔女都差不多，唯一过来送人的就只有郑逸尘，毕竟这种离别又不是什么真正的离别，日常的时候想要见面随随便便就能来，魔女群里大家交流的次数也很多，虽说魔女不水群，可是魔女的数量多了，那就有水的了。

    “慢走不送～”郑逸尘直接关闭了这个出站口，整个出站口都是用土系魔法塑造出来的，包括内部的运输仓，在使用的时候，有些通道的部分会塌陷，运输仓到达了地方后，魔法的部分也不会崩解，让其变成普通的泥土。

    送走了丹玛丽娜，郑逸尘揉了揉自己的双眼，本来丹玛丽娜早就能够离开了，但因为自己这边的情况，她等到了现在才走了，而萝丽丝那边也早就给郑逸尘筛选出来了一份合适的名单，里面都是一些高端的职业者，更重要的是这些职业者和别的势力划分的比较明确，具体的来说就是那种‘散修’之类的职业者。

    人家虽然是散人，但能够被选出来，能力方面的确没的说，郑逸尘要做的就是组建出来一个特别的议会，用足够的利益吸引这群人，让这群人在里面积极的交流，相互进行委托，最初他作为架锅的人，需要多付出一些，但之后这个成体系了之后，很多方面就不用郑逸尘多上心了，只要利益足够，能够带来足够多的便利，里面的成员会自发的维护着这个利益团体。

    只要郑逸尘保持着核心位置，占据着主导，让里面的人心不散掉就行了，这件事早在一个多月前就已经开始进行了，那个时候得到邀请的人还不以为然，不过郑逸尘这边的魔女参谋足够多，最初不以为然的那些职业者，现在基本上成了这个无名议会的铁杆成员了。

    这个议会不需要什么名字，重要的是存在的意义，后续的人想要加入的话，那就必须要得到内部的成员许可，首先就是要证明自己的能力，除了内部的成员许可之外，还有就是会长的主动邀请了，这个权限要用好，毕竟无名议会虽然松散，可核心这个存在却很重要，怎么说都要保证一下自身的能力值，和眼光之类的设定。

    会长主动拉进来的人必然不会太差，甚至人家还相当的优秀。

    等到这个议会进一步的完善之后，郑逸尘就能够将一些不算是太重要，但又占据时间的研究项目分摊到议会里面，而对于议会里面的成员而言，这些都算是一种内部的交流任务，完成之后彼此能够相互得到对自身有利的东西或者是知识，在这里面大家都是‘无名者’，所以一些研究什么的，都可以安心的放出来。

    在这样的条件下，郑逸尘自己暗中操盘也很容易，当然里面的那些知识或者是别的什么实际物品，全都是具有真正意义价值的，不可能拿着虚了吧唧的东西来糊弄人，郑逸尘也犯不着那么做坑自己的事情。

    基于这个会议，之后地下基地这边的中端研究压力也能分摊下去了，低端的由虚幻世界和书灵负责，中端的话就是无名议会内的成员进行，外加书灵和萝丽丝的一些辅助性支援，高端的自然还是他们这边的核心研究团队……魔女们进行了。

    虽说地下基地这边常驻的研究性魔女只有两名，其她的都在外边跑着，可远程操作的难度也不高，外加那些魔女在外边都有隐藏着的秘密基地，偶尔有什么重要的研究了，她们直接去自己的那些秘密基地就能够进行，到时候直接将成果送过来就行了。

    不必要一直都挤在地下基地里面，至少现在没有必要，等到今后地下基地曝光出来了，那就无所谓了。

    郑逸尘这边用了两个多月的时间，外加命运魔女的大力辅助，才将命运封界勉强学会，外界这段时间里发生的事情一点也不少，拉布斯特帝国和奥布帝国之间的战争强度在这段时间激烈了很多，那种魔法和魔导科技对轰的场面，郑逸尘觉得要是拉布斯特帝国真研究出来了魔法核武器，绝对能随便的向奥布帝国那边丢过去几十颗。

    不够魔法核武器这种东西……郑逸尘印象最深刻的就是依琳当初用元素之心搓出来的魔法核爆了，虽说在她的掌控下，最终没有发生实质性的核爆，但她要是不加以控制，那玩意绝对是被手搓出来的核弹。

    两者之间的战争之所以显得这么激烈，主要还是地脉振荡器的事情，奥布帝国和黑暗教会那边悄默默的搞这个，拉布斯特帝国之后知道了就不爽了，当即就是一轮激烈的反击，顺便测试一下新的武器，用实际证明告诉奥布帝国他们不止那一种武器，还有很多别的新式武器。

    至于撒托帝国那边，奥布帝国能和拉布斯特帝国打的激烈一点，是那边早就展开了对魔女的行动，和圣堂教会一起，但最终的结果就是撒托帝国被坑了一波，圣堂教会倒是没有吃多大的亏，毕竟圣堂教会是撒托帝国引来的，毒之魔女她们经过考虑之后放弃了两边坑的打算。

    主要是坑撒托帝国的时候，占据着情报的优势，很顺利就能得手了，圣堂教会那边，他们和魔女战斗的次数很多，经验丰富，搞不好要翻车，翻车倒是无所谓，暴露了用的炼金化身就不好了，虽说做好了足够的准备，可能不暴露就不暴露嘛。

    所以圣堂教会那边她们没打算去坑，先把撒托帝国这边的好处拿到手了之后，剩下的就是按照计划来了，也因为这一手，撒托帝国被坑的挺惨的，剩下的两大帝国打起来也没有额外的顾忌了，他们也知道撒托帝国被魔女坑了，暂时回不过气来，至于干掉撒托帝国。

    关键是谁动手？奥布帝国和黑暗教会联合在一起，拉布斯特帝国和那条龙有关系，撒托帝国贴到了圣堂教会那边，都算是有关系的人了，撒托帝国吃了个大亏，圣堂教会那边再怎么不讲道理，也在这件事上对撒托帝国多有关注……反正这个时候对他们动手是有点难了。

    所以还是两大帝国之间先激情碰撞一下吧，撒托帝国是各方面都落后了下来，而拉布斯特帝国和奥布帝国则是在战争中不断的进步，虽说双方的损耗都不小，可技术方面的进步让他们只要有机会，就能够迅速的拉回原本的损失。

    技术的进步带来的额外好处就是战争结束后，这些技术也不会因此下滑，全国都能够享受到技术带来的福利，是别的国家不能比拟的。

    “圣堂教会最近在专心的调查毒之魔女的事情，撒托帝国伤筋动骨，行吧，总体来说没什么大事。”郑逸尘看着近期的情报总结，点了点头，眼下大陆的局势就是这样的了，圣堂教会找魔女的事情，清理掉一些不安定的因素，帝国之间进行着难解难分的战争，邪教和伪神教之间的冲突，鬼神们的新闻日渐更新。

    还有灵魂宝石带来的额外影响等等，这些郑逸尘因为是棋手而并非是棋子，所以在直接从大局上面关注情况下，他就少了很多亲身体验的部分，总的来说对他没多大的影响，大节奏掌握好了，别的有的是人去维持局面。

    这些因素也算是大陆上有关于职业者的正常节奏了，像是虚幻世界这种地方则是平民们喜欢谈论的事情，工作之余的同时去网吧上个网，谈谈虚幻世界的事情，外加新兴的魔导科技学院给普通人带来的影响，拉布斯特帝国这边的平民生活条件可以说是以肉眼可见的速度变好着，变好了，那能够谈论的事情也就多了。

    总之不同的人面对的是事情都有所不同，在郑逸尘看来显得很普通的事情，在那些人眼里就已经是最近这段人生里的全部了。

    古代遗迹，郑逸尘看着宝库这边，几个月的时间了，宝库这边的热度非但没有降低，反而不断的提升着，以前要好久才能从里面拿出来一两样东西，现在每天都能够产出一些属于里面的魔法道具，那些空间防护泡的大小不一样，但强度却是差不多的。

    郑逸尘最初还有积极去抢的想法，后来他已经放弃了……毕竟他从里面得到的魔法道具太多了，多的依琳那边已经研究出来了古代魔法道具制作的体系，只要有材料的话，完全可以做出来各种古代版本的魔法道具。

    所以这里面大部分的魔法道具对郑逸尘而言珍贵的已经不是效果了，是能就将其分解之后得到的原材料，而原材料这种东西……里面也有很多呢，郑逸尘的追求的都和现在这些人不一样了，他要的是宝库里面的那些各种原材料，并且正在做着准备，只要有个机会存在，穹顶的那些储存着原材料的空间防护泡就会被他给顺走。

    这之前他专门找到了自己需要的人，他要普通的职业者去和洋娃娃接触，洋娃娃的某种能力对郑逸尘这个属于命运之外的存在没什么用处，洋娃娃也一直都在试图从他身上找到突破口，这是郑逸尘之后学会了命运封界，多命运力量有了更多的了解之后才明白的。

    那个洋娃娃就是打算用某些方式，让郑逸尘主动的被命运之网缠绕住，不过郑逸尘一直以来都没有正常的搭理她，所以洋娃娃的打算一直都处于落空的状态，现在郑逸尘本体不在这边，也不好接触到洋娃娃，干脆让别人进行了，也正好测试一下命运封界对洋娃娃的效果，如果真的很好用，那么就后续加强这部分，或者是做出来个什么样的独特道具，将洋娃娃给封印起来。

    毁掉？没把握啊，古代生物都没有毁掉那玩意，更别说现在的他了，还是封印起来更加的稳妥，诚然现在洋娃娃看起来也是处于一种被封印的状态，但是这种封印镇压还有些不靠谱，她能继续和外人交流就是一种最大的隐患。

    合适的人嘛，当然是他在古代遗迹这边的影舞者了。

    影舞者给郑逸尘带回来了一段有着声音的录像，虽说地牢里面使用不了什么魔法或者是别的魔法道具，可郑逸尘已经从漏洞中收集了很多属于地牢的特殊力量气息，那种气息难以研究透彻，但通过他自身颇为不讲道理的‘抓取’力量特性，将其转化一下之后，就能够将其二度利用起来，不说做成什么魔法道具了，将其当做是一层保护膜使用却是绰绰有余的。

    在这种力量的保护下，做出来的紫袍在地牢里面都可以无限延长的使用了，至于用在宝库那边……没用，地牢和宝库的情况虽然有着不少相似的地方，但性质终究是不一样，一边和另一边的部分根本不通用，郑逸尘测试一下不行就放弃了。

    总不能想办法在宝库里面也给扎个漏洞，然后收集一些泄露出来的特殊力量气息吧？想法是不错的，可郑逸尘找不到能下手的地方……

