
    “真那么厉害。”对于楚言的疑惑，苏见远给出了详细的解答，“我在仙兵斗场见过，李修打败过外门弟子，而且好像尚有余力的样子。不过怎么说呢，普通人是不能和李修的了，那家伙为了修炼，真的是……唉，我都心疼他，算了，不能说了，说了我今晚恐怕都睡不好。”

    苏见远不愿再提，似乎有什么难言之隐，于是楚言也没有多问。

    他在心里默默算了一下。

    凝脉境一重大成的弟子，最少可以打败五个一重小成的弟子。

    一重圆满的弟子，可以打败吴克一重大成的弟子。

    达到凝脉境二重之后，因为经脉数目的增多，一个凝脉境二重小成的弟子，实力绝对要超过十个凝脉境一重圆满弟子的总和。

    而现在，李修居然可以打败凝脉境二重的外门弟子，那么也是说，他的实力至少超越同阶弟子的十倍！

    细细一想，的确让人毛骨悚然。

    “难怪可以连续蝉联灵徒榜，李修师兄的实力，真的是学徒弟子内第一人。”楚言点点头道。

    “总之几天后的灵徒榜排名赛，我们都自求多福吧，前十之前，除了江师妹，我们几个都不需要担心遇李修了，不过进入十强之后，那各人自求多福了，反正遇到他，基本也等于是宣告淘汰了，哎，那家伙的实力太biàntài了。”

    苏见远咂巴着嘴说道。

    看他的样子，似乎是在感叹，不过楚言却发现，苏见远虽然口称李修实力强大，但是语气却不像预想的那样凝重。

    望着对方手的两柄长剑，楚言心头微微一动。

    这苏见远，恐怕到现在为止，表现出来的实力，也不是他真正的全部力量吧。

    他必然是有所保留的。

    能够在宗门的一张榜单名列前茅，绝对不是努力可以的。

    苏见远的身，恐怕也有秘密，如江盼梦的烈焰凤凰体这种先天体质，或是握有某种修炼秘法。

    像是楚言，他的身也有秘密。

    除了自身的努力，这些秘密也是他第一次可以冲入灵徒榜前十的巨大助力。

    “都不是省油的灯啊。”楚言心不由感叹一声。

    絮絮叨叨了差不多一个时辰，苏见远和江盼梦起身告辞。

    这一次见面，苏见远的话痨属性得到了最全面的发挥，以至于江盼梦都没有机会和楚言多说几句话。

    她走的时候，那幽怨的眼神，看得楚言苦笑不已。

    他总不能把苏见远的嘴巴缝起来吧，谁知道对方那么能讲。

    送二人走出一段路，楚言转身返程。

    距离下一场灵徒榜排名赛只剩下三天，楚言心默默思索。

    这一次因为炼识和昏迷，没有能够和学徒弟子最强的几人交战，是楚言心的一个遗憾。

    而三天后的机会，他不会再浪费。

    和强者的交战，可以检验自己的实力，同样也可以增长更多的经验。

    沿着小路向大院走去，楚言心正想着心事，突然之间，脑后传来破空的声响，同时传来的，还有一声娇喝：“笨蛋楚严！看剑！”

    唰的一声，一道细长剑芒，仿佛是凭空出现一般，从楚言身后闪耀而出，洞穿了楚言的后脑。

    “呀！”芙蕊的身形旋即出现，惊得俏脸煞白，一手持剑，一手捂嘴，“我、我杀了楚严！你这个笨蛋为什么不躲啊！”

    芙蕊在这里隐藏很久，想着吓唬一下楚言。

    毕竟对方长出十个脑袋，绝对也想不到远在玄月门的自己，会出现在他身后，并且偷袭他。

    芙蕊甚至之前都想象出来楚言被吓得屁滚尿流的样子了。

    结果楚言居然没有躲开，被自己一下子戳穿了脑袋。

    “完了完了，要是让小姐知道我杀了姑爷，小姐一定会打死我的，怎么办怎么办——”芙蕊小嘴一扁，顿时要哭出来，“楚严你死得好惨啊，可是我不是故意的啊——”

    “你说谁死了？”

    这个时候，芙蕊猛然听到自己耳后传来一个声音。

    语气连带的微微气流，吹在她的耳垂，顿时之间，让芙蕊心里一酥，全身汗毛都竖了起来，瞬间向远处跳开，转身喝道：“谁！”

    下一刻她都愣住：“咦？大笨蛋？”

    站在她面前，原本还笑嘻嘻的楚言，瞬间脸沉了下来：“笨蛋叫谁？”

    “笨蛋叫你——”话音未落，芙蕊立刻反应过来，气急败坏地跺脚，“你耍我！啊！不对，你不是死了吗？”

    “我要是连你一剑都接不住，还怎么接住你家小姐的心？”楚言指了指一旁。

    芙蕊扭头望去，顿时看到一道残影，正在缓缓消失。

    到了这个时候，芙蕊终于明白过来，自己刚刚那一剑，刺的是楚言的残影。

    而楚言因为速度实在太快了，过了一会儿，残影才缓缓消失。

    看到芙蕊脸满是错愕、惊叹、疑惑、羞恼的模样，楚言心微微一动。

    自己这一次长门关一战，虽然吃了不小的苦头，但是归来之后，几番提升，连带着七星乱风步也有了晋升。

    在这之前，七星乱风步因为碎星楼祖师遗念的缘故，得到了一次晋升。

    而这一次，随着楚言心境和身体的提升，七星乱风步也可以展现出更多样化的实力。

    如刚刚躲开芙蕊的这一剑，是提升的表现之一。

    一剑刺，结果却是以假乱真的残影。

    这残影存在的时间，可能只有两三个呼吸。

    时间看似很短，但是对于修士而言，两三个呼吸，足以将敌人斩杀成碎片了。

    好是芙蕊，在她以为自己错手杀死楚言的那一小会儿功夫里，楚言足以把她轰成肉酱。

    被楚言笑吟吟地看着，芙蕊猛地一个激灵，回过神来，脸色一下子涨得通红，张牙舞爪朝楚言扑了过来：“好啊你个笨蛋楚严，竟然还敢取笑我，还说接住小姐的心，快老实交代，什么时候变得这么油嘴滑舌！”

    仿佛是一只粉色的小老虎一样扑向楚言，原本想吓唬他一下，但是芙蕊再一次低估了楚言的实力。

    七星乱风步微微朝旁边迈出一步，娇小的芙蕊，顿时被楚言一把搂住腰，给夹在了腋下，两条小腿不停乱踢着，看去又狼狈又可爱。
