    “我屮！”

    看着炎烈流线型的身材，浑身肌肉，霍飞义忍不住爆了粗口。

    “锻炼身体？”炎烈咧嘴，讥讽的看着霍飞义。

    “炎叔牛批！”霍飞义见炎烈抬起手，肱二头肌隆起，毫不迟疑的喊道。

    果然，每一个强者都不是偶然。

    大多数只见到强者人前显圣, 却不知道他们在背后付出了多少努力。

    “异能，让我们能战斗，但身体才是我们的本钱。”炎烈一边活动身体，一边说道。

    他的异能是火之祝神，威力非常强大，可那也不是说不需要身体的强度了。

    总有近战的时候，若是没有一副好体格, 那真是死得悲惨了。

    长期做为孤狼存在，炎烈深知身体强健的重要性。

    在噩梦空间之外, 他们没有练习异能的机会，除非他们有足够多的梦灵之力结晶，而且还得有权限向协会申请，才能进入模拟室，锻炼异能。

    可谁会把珍贵的梦灵之力结晶用来锻炼异能，提升下自身实力，他不香吗？

    就连李少鸣，也舍不得用梦灵之力结晶来锻炼异能啊。

    用梦灵之力结晶来启动模拟室锻炼异能，那不叫狗大户，那叫冤大头。

    既然不能锻炼异能，那就锻炼身体，增强体质。

    人体是神奇的，是一个庞大的宝库。

    人类有没有极限？

    谁也不知道，谁也不敢说自己就到达了极限，因为每每到达极限的时候，总有突破的可能，而只要能突破, 就依旧没有到达极限。

    炎烈的观点, 引起了金山川的共鸣。

    这个家伙用拳头多过用脑子，本身就是肌肉发达的主，异能也和身体素质有关，所以炎烈的话，几乎就是说到了他的心坎里。

    其实传奇小队中的人，大多数都有锻炼身体的习惯，除了李少鸣和吕小吕。

    他们一个是懒，一个是学生，没那意识。

    没错，李少鸣就是懒的那个……

    单论身体素质，孟琪琪都比他强。

    值得一提的是，炎烈很关注孟琪琪，毕竟他们两个都属于火系异能者，沟通起来更有话题。

    金山川和炎烈为每个人都制定了训练项目和课程，让他们能合理的健身，而不伤害到自己。

    李少鸣领到的锻炼，包含了跑步、游泳、力量训练和搏击训练。

    刚开始训练的时候, 李少鸣怀疑金山川是不是打算弄死自己。

    他的身体素质的确是差了些，之前没有发现, 这么锻炼起来，他才发现自己有多差劲。

    跑步，八百米，就已经气喘如牛了，肺部好像在拉风箱。

    力量训练，俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，都是基础的，结果他也没有办法很好的完成，做一组就感觉浑身酸疼。

    至于说搏击训练，好家伙，那叫金山川揍的，浑身就没好地方。

    这也让李少鸣明白了自己的不足。

    模拟器是好，但不是万能的，得自己强大起来，才能让模拟器发挥出更大的作用。

    苏和风这次的事件，就已经看出端倪了。

    就拿死尸军团和五骑士来说，正面对上了，别说干掉对方，都不可能冲过去，保命都够呛。

    要不是最后调虎离山，宋天恩活不下来，他们也活不下来。

    但如果当时他们的战斗力能更强一些，说不定就能杀出一条血路，没那么多麻烦了。

    锻炼身体的事情，李少鸣还是很上心的，但他前身留下的身体素质是真不咋地。

    若是按部就班，单纯的锻炼身体，想要锻炼出一副好体格，那要花费相当长的一段时间了。

    可让李少鸣没想到的是，噩梦猎人锻炼身体也是有捷径的。

    梦灵之力！

    没错，这种奇特的能量，对于身体也可以产生效果。

    只是，想要让梦灵之力起效，必须要身体疲劳到极致，才有作用。

    经过一天的操练，李少鸣是真的达到极限了，别说是他，霍飞义、池敬、吕小吕他们也都累得够呛。

    “起来！”炎烈冲他们叫道。

    “不行了不行了，炎叔，我不行了。”霍飞义抬起手摇了摇，只是这么一个简单的动作，都让他感觉手臂酸得不行。

    “男人，不能随便说自己不行，你看看，孟琪琪还站着呢，你一个大男人好意思躺着？”炎烈撇撇嘴，不屑的说道。

    “随便你怎么说，反正我不动。”霍飞义好像一条撒了盐的咸鱼，躺在地上一动不动。

    “炎叔，休息一下吧，今天练不了了，再练，明天我就起不来了。”李少鸣大字型躺在地上，喘着粗气说道。

    “啧，起来，调动梦灵之力。”炎烈咂咂嘴，没好气的说道。

    嗯？

    调动梦灵之力？

    这是话里有话啊。

    李少鸣挣扎着坐起身，努力调动体内的梦灵之力。

    没想到，居然真的有效果。

    梦灵之力没有和往常一样正常流转，而是分化出了丝丝缕缕融入到了他的身体之中，增强着他的肌肉。

    这……

    还有增强体质的效果呢？！

    李少鸣的眼睛慢慢瞪大。

    “少鸣，怎么了？”霍飞义也挣扎着起身，看到李少鸣那一脸震惊的样子，不解的问道。

    他和李少鸣可是一对难兄难弟，俩人的身体素质都不咋地，一天下来被操练得老惨了。

    “你调动梦灵之力试试。”李少鸣说道。

    霍飞义将信将疑的调动体内的梦灵之力。

    “我屮！这是怎么回事？”霍飞义失声叫道。

    随着丝丝缕缕的梦灵之力融入身体之中，肌肉在不断增强，疲劳感也在消退。

    “傻小子们啊，真当梦灵之力那么简单啊。”炎烈拎着酒瓶，一边喝酒一边说道。

    “炎叔，你怎么不早说！早说我早就用了啊，至于这么惨吗？”霍飞义忍不住抱怨道。

    “我看你是想屁吃，你不是被操练得这么惨，梦灵之力根本就没有效果，想要达到效果，那就必须让身体达到极限。”炎烈没好气的说道。

    要是梦灵之力随随便便就能强化身体，那天天不用干别的了，就运行梦灵之力就完事了呗。

    可事实不是，梦灵之力强化身体是有限制的，必须达到极限才行。

    这种锻炼，前期效果最强，越往后，效果越差。

    毕竟身体越来越强壮，想要达到极限，也会越来越难。

    到了炎烈这种状态，哪怕他玩命的运动一天，也不一定能让梦灵之力融入体内。

    当梦灵之力不再融入体内之后，李少鸣惊讶的发现，疲劳感已经消失，他现在充满了精力。

