    “问……问清楚了，有电话号码！”苏治邦有些紧张，一紧张就有些结巴，这还是从没有过的事情。

    一旁的顾凤英一看自己丈夫都紧张的结巴了，好心好意想给苏治邦解围，赶紧开口：“说是在她师……”

    话还没说完，被苏治邦在桌子底下狠踢了一脚：“没事，都问清楚了，萧公子，吃饭，咱先吃饭。”

    说完狠狠的瞪了一眼顾凤英，这娘们，脑子被驴踢了吗？

    这种事有什么好说的！

    箫清尧挑了一下眉，瞥了一眼这对小动作不断的夫妻两人，眼神平静淡漠，眉间情绪很淡。

    这两人嘴里能有几句实话？

    箫清尧不开口，苏治邦也不好意思一直唱独角戏，只好陪着笑脸。

    一行人回到央城已是下午。

    苏治邦打来电话的时候，季东阳正在房间看一本法语原文书，声音清冷：“你好！”

    “你好，你好，我……我是苏小鱼的父亲，听孩子的二舅妈说那丫头来央城后是住在你这里，这几天孩子给你添麻烦了，我这就把孩子接回去，请问你家地址是？”

    季东阳换了一只手拿大哥大，面色平淡，声音略缓的说道：“你们的事情我知道，顾洪章已经打电话告诉我了。”

    苏治邦一听，这感情好，就不用他多费口舌，正要说一声谢谢的时候，不料电话那头的年轻人话锋一转。

    “不过，丫头回不回去，得看丫头自己的意思。”

    苏治邦一听，额角突突的跳了两下，什么？

    我特么的都已经放低姿态了，你还想怎么着？

    还是说那丫头自己不想回来？

    苏治邦抑郁的不行，这话说的，我自己的闺女，这还做不了主了！

    忍了箫清尧一路，那是没办法，谁让人是萧家的人，自己在他面前只能当孙子，苏治邦心里原本就窝着一股火，现在倒好，是个人都特么的拦着，凭什么？你以为你是谁？

    苏治邦原本还想好声好气的说话，把那丫头接回来，最好是不要让萧家知道丫头是在一个年轻男人那里住的事实。

    现在听人家师兄的意思怕是不行。

    苏治邦几乎是咬牙切齿的问：“你什么意思？”

    季东阳面色平静如水，要说有什么情绪，大约就是对电话那头未曾谋面的，丫头的便宜父亲多了那么几分嫌恶：“你听得很明白，字面上的意思，我已经派人去接丫头，去德源饭店吧！我在那边订了一个包厢，”季东阳抬手看了一下时间，继续道：“大概半小时就到，我现在也过去，你们要是早到，就说姓苏，客服会带你们去包厢，见面再说，挂了。”

    苏治邦还想问一句你是谁的时候，人家已经挂断了电话。

    苏治邦心里那个恨啊！

    不就是接自己闺女吗，怎么这么多事！

    这事，苏治邦想越过箫清尧。

    在面对萧清尧询问的眼神时，苏治邦只说自己接了丫头送到萧家，就不麻烦箫清尧继续跟着了，太不好意思云云。

    可箫清尧也不知道咋回事，说是爷爷吩咐的事情，就得有始有终。

    人压根儿就不离开。

    最后没法，苏治邦只好支支吾吾半天，把苏小鱼借住在别人家的事情说了，但也只是说借住，没说是丫头的师兄。

    箫清尧听说接个人还得去德源饭店，当时就觉得这事儿真特么的好笑，不就是一个乳臭未干的小丫头么？

    怎么接个人这么费劲！

    箫清尧其实早就没什么耐心，尤其是在接了王博雅的电话后。

    博雅想跟自己见一面。

    这特么的，人家回国后，作为男朋友的箫清尧竟是一次没在人面前出现过。

    箫清尧自己都觉得对不住人家王博雅。

    但眼下这事是爷爷吩咐的，不得不去做。

    箫清尧只盼着赶紧把那丫头接回去完事，没想到这还一波三折。

    这特么的怎么没完没了！

    箫清尧都想骂人。

    忍着心里的火儿，一行人直接开车去了德源饭店，进了包厢，人还没到。

    箫清尧颇有些无聊，起身出了包厢门，找了一个僻静点的地方给王博雅打电话：“博雅，我回央城了。”

    “清尧，你回来了，那咱们一起吃晚饭？”王博雅回国到现在都没见到箫清尧，其实心里蛮期待的，电话里的声音都带着雀跃。

    箫清尧郁郁的不行，歉疚的开口：“明天吧！今晚有约。”

    “刚回来就有约？谁啊？”王博雅咬唇，不高兴的撇嘴。

    箫清尧拧眉，要不是那乡下丫头，两人早就见上了，心里恨恨的，但还是开口：“生意上的人，你不认识，明天咱们就见到了，不生气啊！”

    电话那头博雅娇俏的一笑：“知道了，清尧，我就是想你了，还有啊，你什么时候带我去见爷爷，听说爷爷回国了，我都没去看望呢！你带我去一次吧！”

    “很快，我安排，你知道的，爷爷身体不好，需要静养。”

    “嗯，不过，清尧，我这次回来就是为了咱俩的事情，等忙完咱俩的婚事后，我还得在国外待一年，才能回来，我也很急的。”

    “这么急！”箫清尧笑着问。

    “能不急吗？万一哪天你把我忘了怎么办？”

    “我不是指这个，我是说你出国这事。”

    “哦！清尧，咱们这么久没见了，你不想我吗？还是说，你……你是不是……是不是……”

    “干嘛吞吞吐吐的，想问什么直接问？”箫清尧笑着问。

    王博雅撇嘴，索性把心里的疑问问出口：“你心里是不是有别人了？”

    “傻瓜，除了你还能有谁？别瞎想，明天等我电话，嗯，”萧清尧压低声音哄女朋友。

    “好吧，你只能想我，知道不？我等你电话，别忘了。”

    “听话，这段时间我确实有些忙，等我忙完后，就办咱俩的事，相信我！”

    箫清尧挂断电话，从后面出来，刚巧看见季东阳从德源饭店的大门外走进来。

    只见季东阳一身乳白色的休闲装，身姿闲雅疏懒，身如玉树。

    脚步从容，神色淡淡，同时又透着几分矜贵。

    就连萧清尧都不得不承认这个男人真的是长得极好，箫清尧有一阵没有见过他了，两人也算是打小认识。

