    机关鹰一飞冲天！

    众人顷刻间翱翔在高空之上。

    狂野的风在脸上胡乱刮动，发丝更是四处摇摆。

    飞行，人类最原始的梦想之一。

    “好快啊。”

    雏田将凌乱的发丝别在耳后，惊讶道。

    “这是……机关傀儡吗？”

    志乃看出一点门道，低声说道。

    “算是吧。不过比起机关傀儡，要更加实用一点。”

    浅镜说道。

    这几年的时间里，浅镜进步的可不只是实力。

    已经将唐门大多数能力都完全掌握的他，就是一个活着的唐门。

    这些机关鹰虽然对材料的要求极为苛刻，但是这些年的暗部生涯还是让浅镜凑齐了。

    暗部的任务，四处跑动，浅镜差不多将整个忍界逛了个七七八八。

    需要的材料自然也都找得八九不离十了。

    这机关鹰便是浅镜的成果之一。

    当然，这机关鹰不只是机关鹰，其还有变化形态。

    “浅镜老师，木叶好像没有傀儡师啊。”

    志乃疑惑道。

    “确实没有，我这算是自学的。我从小就对这些东西感兴趣。”

    “原来是这样。”

    志乃也只是好奇一问，自然不会怀疑浅镜是砂隐村的间谍。

    傀儡师也不是砂隐村的专利。

    “白眼，开！”

    雏田再次开启白眼，看向了远处。

    “浅镜老师，我们距离风花怒涛和小雪公主越来越近了。只有不到一公里的距离。”

    “好，我们慢慢跟在后面，不必着急。”

    浅镜说完，走在了鹰头的位置，眺望远处。

    仙轮瞳之中，早已将风花怒涛和风花小雪的位置看得清清楚楚。

    “看来快到了。”

    风花怒涛的飞行高度正在逐渐降低，而他所降落的地方，矗立这一块块水晶石柱。

    一眼看去，一共有六根。

    在六根水晶石柱的中间，有一个阵盘，阵盘中间，有一个六角的缺口。

    显然，那就是六角水晶安放的地方。

    一旦将六角水晶放入其中，整个机关就会开启。

    这便是雪之国的宝藏。

    “哈哈哈，等待多年，终于让我等到了这一天。”

    风花怒涛哈哈大笑，将风花小雪脖子上的六角水晶项链直接扯了下来，随后将其扔到一旁。

    “小雪，今天我就让你看看，雪之国的宝藏到底有多惊人。而你那个愚蠢的父亲，守着这么大一批财宝，却什么都没有做成，是多么的无能。”

    风花怒涛说完，直接走向了那阵盘之中，将六角水晶放入其中。

    严丝合缝。

    随后，阵盘散发出六道光芒，凝聚成六条光线，连接那六个水晶石柱。

    一时间，光芒大盛！

    “出现了！”

    风花怒涛瞪大了眼睛，期待着宝藏出现。

    但时间一分一秒地过去，所谓的宝藏，却丝毫没有露出踪迹。

    “怎么回事！怎么回事！这到底是怎么回事！”

    风花怒涛疑惑三连，随后是愤怒。

    辛苦了这么多年，甚至不惜杀掉了自己的兄长，结果什么都没有？

    这到底是怎么回事？

    风花小雪看到这一幕却没有过多惊讶，因为她之前已经听浅镜说过。

    不错，眼前这局面，浅镜甚至都跟风花小雪说过。

    此刻她心中没有惊讶，只有惊叹。

    “浅镜大人好生厉害，眼前的场景竟是跟他所说的分毫不差。尤其是风花怒涛的反应。难道他还能未卜先知？”

    风花小雪心中暗道，对浅镜更是多了几分敬畏。

    这也正是浅镜想要达到的目的。

    雪之国是浅镜要培养起来的势力之一。

    虽然不是要将其变成自己的附属，但关系一定要融洽，敬畏是最好的。

    只有这样，将来他成为火影的时候，才能够借助雪之国的力量去发展。

    雪之国别的地方或许平平无奇，但是这制造查克拉铠甲的能力，还是值得认同的。

    若是查克拉铠甲能够达到量产的程度，甚至能够改变忍界的格局。

    这就跟科学忍具是一个道理。

    不是每一个人都能够提取出查克拉。

    就算是提取出查克拉，也不是每一个人都能够获得巨量的查克拉。

    但若是有科学忍具和查克拉铠甲这样的东西，就能够给普通人一个机会。

    只要精通体术，精通科学忍具和查克拉铠甲的用法，就足以和忍者相比。

    武士和忍者之间的差距也会被抹除。

    这对于普通人来说，有着很多的意义。

    当然，这现在也只是浅镜的一种设想。

    真的要做的话，还需要等到他成为火影之后。

    “小雪！这到底是怎么回事？难道还有别的流程没做？你知不知道？说！”

    风花怒涛已经有些失去理智了。

    看着眼前这狂怒的风花怒涛，小雪忽然觉得有些悲哀。

    自己的父亲，居然输给了这样的人。

    真是不值得啊。

    “我不知道。”

    “不知道？那我就杀了你！”

    说着，风花怒涛就要动手。

    但就在这个时候，机关鹰已经来了。

    第八班，到！

    志乃、雏田和犬冢牙三人纷纷从机关鹰上跳下，挡在了风花怒涛的面前。

    而浅镜则是落在了风花小雪的面前。

    “没事吧？”

    “没事。一切正如你所说的那样。我开始好奇，你的职业到底是忍者，还是占卜师。”

    风花小雪这时候还有心情开玩笑，真是难得。

    浅镜笑道：“你只需要知道，我能够帮你，就足够了。”

    “风花怒涛可不好对付。他的查克拉铠甲，很强。而且，你的查克拉又被封印了。”

    风花小雪担忧地看向那附着在浅镜小腹处的圆环。

    那圆环还没有去掉。

    浅镜这时候就算是能够动用查克拉，也是极少的一部分。

    面对风花小雪的担忧，浅镜只是笑了笑，似乎并不担心这一点。

    这虽然让风花小雪疑惑，但同样也让她多了几分安心。

    眼前这个神秘的男人，似乎胸有成竹。

    “在我们第八班面前，你别想为非作歹！公主由我们来守护！”

    此刻，面对风花怒涛，犬冢牙大义凛然地说出了自己的作战台词。

    “汪！”

    赤丸也跟着叫了一声。

    “废物，给我让开！冰遁！黑龙暴风杀！”

    风雪在风花怒涛的右掌之中变成黑色，随后，一条黑龙从中挣脱而出。

    赤红色的双眼更显狰狞。

    轰！

    黑色的雪龙飞驰而来，想要将犬冢牙三人直接掀飞。

    “不好！寄坏虫，虫壁！”

    志乃先行出手，黑色的寄坏虫快速凝聚成黑色的盾牌，挡在三人面前。

    但面对这恐怖的黑色雪龙，不过一个照面的功夫，就被其直接击碎！

    轰隆！

    “牙通牙！”

    犬冢牙紧跟而上，跟那撞碎虫壁的黑色雪龙碰撞。

    但同样是一个照面的功夫，犬冢牙就直接被打飞了。

    “牙！”

    雏田和志乃同时担忧出声，但此刻却不是他们关心别的时候。

    一条黑色雪龙，将他们三人全部包圆。

    轰！

    黑色雪龙落地，狂风席卷而来。

    但黑雪散去之后，三人已经倒在地上，狼狈不堪。

    恐怖的威力，不过是一个回合的功夫就将三人全部击伤。

    “哈哈哈！我的查克拉铠甲是最强的！你们这些小鬼，根本不是我的对手！”

    “可恶，这家伙怎么会这么强。”

    犬冢牙满脸的不甘心。

    但是他能够感觉到，风花怒涛跟他们根本不是一个级别的。

    犬冢牙三人吃下这一记攻击之后，已经完全动弹不得了。

    浅镜见状，微微摇头。

    犬冢牙这硬刚的战斗方式真应该改改了。

    面对这等声势的忍术攻击，居然还硬碰硬。

    如果这忍术的强度在提升一点，只怕就不是眼前这种结果了。

    就在此刻，风花怒涛看向了浅镜。

    “就剩下你一个人了。失去了查克拉的你，还能有几分本事？你们杀了我三个手下，那么，我让你们三个人去陪葬，也是合情合理的。受死吧！”

    风花怒涛的双掌之中，再次凝聚出黑色的风雪。

    只不过这一次，不是一条，而是两条。

    “冰遁！双龙暴风杀！”

    风花怒涛的双掌之中，同时飞出两条黑色的雪龙，两者一左一右，朝着浅镜而去。

    “浅镜老师！”

    犬冢牙三人都是一惊，同时也为浅镜捏了把汗。

    面对如此攻势，还被圆环限制大部分查克拉的浅镜根本没有任何胜算。

    至少犬冢牙三人是这么认为的。

    刚刚浅镜召唤出机关鹰，已经颇为勉强了。

    黑色雪龙袭来，狂风涌动，吹动着浅镜的衣袍。

    衣袍猎猎作响，浅镜却直视那两条黑色的雪龙，没有丝毫畏惧。

    “还真当我是个废物啊？”

    浅镜喃喃低语，随后身形竟是化作了残影。

    鬼影迷踪！

    身法，哪怕没有查克拉，也同样可以施展。

    浅镜身形闪动，残影重重，让人眼花缭乱。

    但是那两条黑色的雪龙就像是加持了追踪装置一般，一直跟在浅镜身后，距离没有丝毫缩短。

    “哼，就算你跑得再快，也无法逃离这一招的追踪！”

    见浅镜爆发出惊人的速度，风花怒涛虽然惊讶，但还是对自己的忍术有着极强的信心。

    浅镜却不以为意，只是从忍具包中，取出了九根透骨针。

    脚下踩着鬼影迷踪，浅镜的身形一转，竟是冲向了风花怒涛。

    与此同时，他出手了。

    咻！

    手中的透骨针迎风而出，借助强悍的腕力和指力，竟是突破了风雪，直接来到了风花怒涛的面前。

    “哼，这样的玩具，也想伤我？”

    风花怒涛将手臂挡在身前，想要借助查克拉铠甲的防御力，直接将这九根透骨针挡下。

    浅镜见状，嘴角露出一丝笑意。

    这些年来，总有人小看他的暗器。

    而那些小看的人，无一例外，都吃了亏。

    有些甚至丢了小命。

    这风花怒涛显然也在此列。

    “唐门暗器手法，九星连珠！”

    浅镜心中低语，而下一刻，他刚刚投掷而出的九根透骨针方才露出了自己狰狞的爪牙。

    只见那九根透骨针好似拥有灵性一般，竟是触碰到风花怒涛的前一刻，自发散开。

    九根透骨针在风花怒涛的面前，连成一条直线，随后，又绕着他，形成了一个圆圈。

    风花怒涛见状，不由得一愣。

    这是什么操作？

    但下一刻，浅镜的右手握拳，微微下压。

    “攻！”

    咻！

    九根透骨针就像是同时按下了开关一般，朝着被它们围在中间的风花怒涛射去。

    火花四起！

    八根透骨针都刺在了风花怒涛的查克拉铠甲之上。

    八根透骨针的连续狂攻，将风花怒涛那抵挡的双臂，微微拉开了一条缝隙。

    最后第九根透骨针，一针入魂！

    “啊！”

    只听得一声惨叫响起，再看风花怒涛的额头之上，十二公分之长的透骨针竟是已经插入了大半。

    风花怒涛的额头上，丝毫任何血迹，但是他神情呆滞，双眼的神采更是渐渐消失。

    浅镜身形一闪，避开了那失去控制的两条黑色雪龙。

    轰的一声，黑色雪龙直接爆开，除了掀起一阵狂风之外，再也没有别的动静。

    下一刻，风花怒涛直挺挺地倒下了。

    他甚至来不及再说一句话。

    “这……”

    犬冢牙三人看呆了。

    这个在他们看来无比强大的敌人，竟是在一招之内，就被浅镜解决了。

    尤其是，浅镜还没有动用查克拉。

    这对他们的冲击实在是太大了。

    “谁说没查克拉就打不死人？”

    浅镜轻笑一声，右手抓住了自己小腹的圆环。

    “而且，这东西想要限制我，还是小看了我啊。”

    说完，他轻轻一掰，竟是将那圆环直接取下。

    浅镜一开始就知道了风花怒涛的手段，又怎么会没有防备呢。

    他只是对这个查克拉限制器有兴趣而已。

    战斗结束，战场恢复了平静。

    但就在这个时候，原本没有动静的六个水晶石柱终于有了反应。

    只见他们同时发出了耀眼的光芒，随后这些光芒，凝聚一处，照亮了整片天空。

    下一刻，奇迹出现了。

    只见原本冰天雪地的雪之国竟是在一瞬间，去掉了雪装，变成了一片青山花海。

    “这……这是怎么做到的？”

    众人惊呆了。

    但没有人能够解释这一切。

    这只能用神迹来形容。

