    龙隐一副非常恭敬的样子，把萨里高的弓拿在手中，转头递给云汐说道：“这把弓要好好对待，绝不负萨里高将军的威名。”

    云汐肃然接过弓，捧在了手中。

    她跟随龙隐这么久了，配合龙隐演戏，这点默契还是没有问题的。

    “这把弓有用？”

    云汐在魂种里面询问龙隐。

    “很厉害！”

    龙隐回答了一句。

    他刚才用巫术-洞察检查了一下，得到的信息是：碎星弓，存在时间超过十万年。

    虽然不知道这到底是什么材料制成的弓，但是，就凭超过了十万年，他就得收起来。

    随后，他跟随着梅琳达，一件一件挑选着罗斯家族的宝物。

    “这把石剑，想来龙先生也听说过，它曾经被古老的亚瑟王佩戴过。

    亚瑟王可是神授之人，这把剑也被成为神赐之剑。

    关于亚瑟王，我想不用我介绍太多吧？”

    梅琳达看向龙隐。

    龙隐微笑着说道：“我听说这把剑，可是在你们国家的博物馆里面啊！”

    梅琳达淡淡地笑道：“那是仿制的，真正的石中剑，而是在这里。

    实际上，这才是石中剑真正的样子。

    我的先辈们认为，石中剑是精神象征，一把真正的剑，比一把石剑要‘真实’，于是‘石中剑’就成了博物馆里面的样子。

    对于普通人来说，他们需要一个精神领袖，亚瑟王这样的伟大存在，就是最好的精神领袖。

    龙先生作为龙岛之人，应该明白我们才是精神领袖，何必去相信那些逝去的古人？”

    龙隐眨了眨眼睛，他摸了一下石中剑，这把传说中的神剑。

    他才懒得去分辨谁是真假的，谁是假的。

    对他有没有用，才是真的。

    然后，他一脸正色地说道：“我们确实可以称之为精神领袖，但是，对于亚瑟王，我还是非常敬佩的。

    亚瑟王可是一名伟大的英雄，他为你们这片土地，可是带来了很多的传说。

    我希望通过这把配件，去探索亚瑟王的足迹。”

    梅琳达明白了，微微点了点头：“这把剑归你了。”

    前面的时候，她发现当龙隐这么说的时候，就是挑选东西的时候。

    都已经表现得这么明显了，她还不明白吗？

    不过让她非常诧异的是，龙隐脸上的表情，一直都是无比庄严肃穆的，一点嬉笑的神情都没有。

    看样子，这真的是一位对古代历史非常感兴趣的人啊！她心中有些感叹，如同亚瑟王这样的传说人物，其实他们不应该把亚瑟王的东西送给其他人的。

    要是让国民知道，他们会被吐沫星子淹死。

    但是，那些普通人并不知道这件事情啊！不就是一把石剑？

    他们随时可以原样仿造一把，放上去就行了。

    再说了，谁都知道“石中剑”在国家博物馆，和他们罗斯家族有什么关系？

    “龙先生，为了避免影响，这些东西还请不要说是从我们这里获得的。”

    梅琳达诚恳地看着龙隐，“对于普通人来说，他们需要这些东西的存在。”

    龙隐顿时无比诚恳地说道：“你放心，我从来没有来过罗斯家族的博物馆，这些东西都不是从你们这里得到的。”

    “多谢龙先生！”

    梅琳达感激地说道。

    龙隐点了点头：“我来欧洲已经耽搁很久了，现在所有的事情都已经办完，我想赶紧返回神州了。”

    东西到手，还不赶紧跑？

    再说了，他已经忍了一天了，都忍得快受不了了，必须得赶紧离开啊！那种想开怀大笑，又不得不装得很严肃的样子，真的让他很辛苦。

    随后，罗斯家族满足了龙隐的要求，用了两个大盒子存放龙隐挑选的宝物，还派人保护龙隐和云汐离开了罗斯家族。

    可惜的是，才离开罗斯家族没有多久，龙隐和云汐就消失了。

    罗斯家族的人面面相觑，最后只得退了回去。

    “他们都是强者，想来有他们自己的计划吧！”

    梅琳达摇了摇头，“我们现在的当务之急，还是研究新的远古基因，尽快把新的远古基因利用起来。”

    他们是想护送两人来着，但是，人家不需要，他们能够有什么办法？

    此时的龙隐，在和云汐坐在一个空旷无人的山顶，哈哈大笑着。

    云汐看着狂笑不止的龙隐，没好气地说道：“你都笑了这么久了，还没有笑够啊？

    这些东西，到底有什么用？”

    龙隐笑得根本停不下来，好久以后，才终于强行给自己使用了巫术-凝神，才终于把笑声给止住了。

    看着眼前的十件东西，龙隐笑容忍不住又露了出来。

    这一次，当然是收获满满的。

    天碧蛛的血液就别说了，就说玄风虎的血肉和十二根肋骨，这就是无比巨大的收获。

    有了这些血肉，他在短时间内的修炼，完全没有问题了。

    至于最后在罗斯家族博物馆获得的那十件宝物，完全就是意外之喜。

    “碎星弓，这件东西的威力，绝对不下于五方炉。”

    龙隐指着碎星弓对云汐说道。

    这件东西如同五方炉一样，也只有一个名字，存在时间也是无比久远。

    云汐怪异看着眼前锈迹斑斑的长弓，怪异地问道：“这东西真的有五方炉的威力？”

    她亲自见过五方炉的可怕，当五方炉启动以后，那种威势，即便她现在，也觉得毫无抵抗之力。

    龙隐看着手中的碎星弓，尝试着拉了一下，碎星弓纹丝不动。

    “这么硬？”

    龙隐有些惊讶。

    他现在可是天位的体魄，连三十倍重力都压垮不了他，就可以知道他的力气是多么巨大。

    他居然拉不动碎星弓？

    龙隐运起无极战体，暴喝一声：“给我开！”

    “咯吱”一声，碎星弓终于被拉动了。

    但是，碎星弓只是被拉动了一个小小的弧度，就再也没有办法张开了。

    龙隐心中大惊，他全力出手，居然也只是拉动了一点点？

    突然，他发现更可怕的事情发生了。

    他的灵魂力量、巫力、体魄的血肉之力，都在朝着碎星弓汇聚，然后，一直暗红色的箭影，自动搭在了碎星弓之上。

    “这......你可以使用这把弓？”

    云汐很是惊讶地看着龙隐。

    都已经弯弓搭箭了，当然是可以使用这把弓了。

    龙隐全力拉动碎星弓，根本没有办法说话。

    看到碎星弓上的箭影出现，他就知道麻烦了。

    这支箭，他收不回来！他看了看周围的目标，把这支箭射向何处？

    以碎星弓的威力，随便射出去，恐怕有巨大的麻烦。

    他只能把箭射向空中，那支暗红色的箭影，嗖的一声不见了。

    此时，龙隐有一种古怪的感觉，他感觉他的“眼睛”，在朝着空中用一种非常可怕的速度延伸，最后砰的一下，撞在了一个什么东西上，又继续延伸了很远才消失了。

    龙隐怪异地看着云汐：“我好像射到什么东西了。”

    云汐神色怪异地看着龙隐，这空中什么都没有，射到什么了？

    飞机？

    飞机的人还好吗？

    

