
    第1221章是谁放的臭狗屁？！

    柳如烟也寒着声音道：“詹千戮，别以为你是真传弟子，就能在我甲三山肆意乱来！”

    “你之前打伤我山门弟子这笔账还没算清呢，有何颜面在此胡搅蛮缠？”

    此刻的大殿内，除了詹千戮与甲三山的诸位长老外，还有五名伤员——欧阳云川、欧阳山河、曹锐、文州翔，以及赵颖鑫。

    约莫小半个钟头前，詹千戮曾打听到辰申的居所，便直接找上门去。

    只可惜他没碰到人，因为他想找的少年那时还在后山温泉沐浴呢。

    詹千戮扑了个空，正要离开之际，撞见了欧阳兄弟等一伙人。

    双方闲聊数语，当詹千戮得知，这几人是辰申的朋友，此刻也是来找他的时候，便计上心来。

    他威逼利诱，妄图让这几名弟子将辰申引出山门。

    至于引出去干嘛？不言而喻。

    可詹千戮显然低估了欧阳兄弟、赵颖鑫等人对辰申的情意之深。

    他的威逼利诱尽皆无用不说，眼里容不得沙子的赵颖鑫还当面怒叱了詹千戮一顿。

    詹千戮压了那么久的火气顿时爆发，悍然出手，要教训赵颖鑫。

    欧阳兄弟等人自不会袖手旁观。

    只可惜他们的修为与詹千戮相比差距太大，分分钟就被重创。

    幸好柳长老途经此地，不然他们的伤势定会更重，一年半载下不了床都不是不可能的……

    这之后，詹千戮反咬一口，说是这几名弟子对自己不敬在先，他才出手教训了一顿。

    柳如烟怒极，但因忌惮对方的身份，而且自己也没证据，只好召来众长老商议如何解决。

    詹千戮也不怕把事情闹大，因为甲三山在他眼中，只是个落没了的小山头，什么长老弟子的，在他眼里更不屑一顾，于是明晃晃的去到山门长老殿，只希望借机能把辰申给引出来。

    此时，长老殿内吵闹的翻天覆地，殿外，围观的弟子是越聚越多——

    “怎么回事？詹千戮贵为真传弟子，没事跑来我甲三山来作甚？”

    “听说是来找辰申师兄的晦气的，结果欧阳云川他们看不过，双方就掐了起来，结果自然是咱们这边吃了亏。”

    “靠！真传弟子了不起啊？这么无法无天！”

    “唉！你还别说，青云榜上有名的真传弟子，还真就了不起。至少……咱们甲三山的诸多长老也压不下他一人。”

    “马勒戈壁的，身份压不过，就用拳头压！柳长老是四星玄皇，周长老更身怀五星玄皇的修为，还怕了他不成？”

    “你个傻叉，真要大打出手的话，咱们有理都会变成没理喽！”

    “此话怎讲？”

    “笨！其中一方是如日中天的真传弟子，另一方是落没了的、还曾被百般猜忌的山门长老。用脚趾头想，都能猜出掌教至尊会偏袒哪一方吧？”

    “啊？那辰申师兄不惨了？而且……欧阳师兄他们这顿揍也都白挨了不成？”

    “唉！那又能这样？形势比人强啊！”

    ……

    外面议论纷纷，殿内依旧风起云涌。

    詹千戮轻蔑的刮了柳如烟一眼，冷笑道：“呵呵，柳师姐别来无恙啊？早就跟你说过别跟昊日好，你偏不听。”

    “结果把自己搞的身败名裂不说，一身修为更是暴跌数星，值吗？”

    “你现在若肯从了本座，本座也不嫌弃，反正你嫁给昊日的时候他已经是冢中枯骨了，你的身姿都没来得及享用吧？哈哈哈哈哈……”

    “混账！”柳如烟当即怒发冲冠，风系玄能肆意汹涌。

    她浑身杀气翻腾，眼看着便要冲向詹千戮，却在最后关头被周敬恩给拦了下来：“别冲动。”

    见状，詹千戮越发得意：“呵呵呵……哈哈哈哈！怎么？不敢先动手吗？”

    “也是！只要你敢动本座一根毫毛，便犯下了不尊宗长之罪。”

    “现在的你们，可不比以前了，不是吗？”

    “啧啧啧，一个老废物，一个俏寡妇，喂我说，你俩不会有一腿吧？不然你这老家伙怎么那么关心她？”

    “你！”这一回，连周敬恩都快把持不住怒火了！

    再看詹千戮，微微昂起头，贱兮兮的笑，脸上像是写着：“有种先动手，来揍我呀？来啊？你敢吗？”

    正当此时——

    “吱呀”一声，殿门大开。

    而后，一个少年郎一边信步走入殿中，一边用毛巾擦拭着头发上的水珠，淡淡然道：“噗哇！好响好响，好臭好臭！”

    “刚才是哪个鳖孙子放了个狗臭屁？真他娘的熏死个人！”

    此言一出，满场皆静！

    谁都知道，刚才说话的人，正是詹千戮。

    而现在，这少年居然说自己闻到了狗屁……

    短暂的静默后，詹千戮脸上张狂的笑意顿时凝滞，扭头看向发话者——

    只见对方身披一袭代表内门弟子的绿色祥云袍，腰带松松垮垮的耷拉着，坦胸露腹，颗颗水珠顺着并不显突兀的肌肉轮廓徐徐滑落。

    他的头上还顶着个大毛巾，双手抓啊抓的，一副刚刚出浴就赶来此地的模样，不仅衣冠不整，仪态更是痞气十足，哪有半分对自己这个真传弟子的敬重之意？

    周敬恩见状，嘴角猛抽了抽：“辰、辰申？你来这里作甚？”

    柳如烟更是一脸紧张的给辰申使眼色，希望对方赶紧离开此地。

    可那少年却对他们二人的表现视如无睹，余光一瞥，正看见欧阳兄弟、曹胖子、文州翔、以及赵颖鑫满身是伤、嘴角溢血的狼狈样。

    一时间，少年心头怒火蹿升：“马勒戈壁的！看来我在外面听见的都是真的了？”

    “詹千戮，老子要你以命抵命！”

    不远处的詹千戮并不知这少年心中所想。

    他双眼微眯，一字一顿的质问：“你刚才说什么？有种的再说一遍？”

    辰申一愣，随即缓缓抬起头，左右茫然的看了看，继而一把捏住鼻尖：“卧草！臭，好臭，又是一个臭狗屁，熏死哥了！你们都没闻到吗？”

    在角落半躺半卧着的曹胖子心领神会，强撑着爬起身：“我、我也闻到了，骂了隔壁的，真臭啊！”

    旋即，欧阳兄弟、文州翔也纷纷附和：“是啊是啊，也不知长老大殿内什么时候来了头臭屎狗？”

    “他奶奶的，熏死我了，咳咳咳咳……”
