    他们哪里知道，秦尘的灵魂力早已达到了聚魂成型的地步，三人的攻击，看似狂风骤雨，但毕竟没有到臻至化境的地步，秦尘能够轻易分辨出三人进攻的先后顺序，再进行抵挡，完全不费吹灰之力。

    三人心中惊怒，进攻立刻就出现了破绽，被秦尘瞬间抓住，唰唰刺出两剑。

    噗噗！

    两名老者躲闪不及，胸口绽放血花，倒飞了出去。

    “可恶！”

    柳程见状，心下一沉，眸光中闪过一丝戾色，手一抬，一道无形的破空声急剧响起，直奔周正龙面门，竟然是一根细如牛毛的钢针。

    那钢针无形，带着浓烈的杀机，令周正龙瞳孔骤缩，浑身寒毛炸开，仿佛坠入冰窖。

    眼看要被射中。

    叮！

    剑光一闪，那钢针被瞬间击飞，射入上方的屋檐，消失不见，只留下一个肉眼几乎不可见的细孔。

    “阁下这么急着杀人灭口，是怕阴谋暴露么？”秦尘手持锈剑，又一剑将柳程逼退，而后冷冷笑道。

    见状，人群也是哗然自语起来。

    “莫非这柳阁和周家，真有什么阴谋？”

    “不然柳程大师这么急着杀死周正龙干什么？”

    人群无法淡定，纷纷哗然。

    要知道，先前怒目狂狮被杀，柳程也没有说一上来就动手，可刚刚，周家周正龙刚准备开口，柳程就安奈不住，的确不符合常理。

    一时间，人群忍不住纷纷猜测。

    “现在肯说了吧，这柳程都想杀你了，你不会还想为他尽忠吧？”

    手中锈剑微微用力，秦尘冷笑。

    “我说，我说……”

    此时哪里还敢隐瞒，周正龙急忙将周家和柳阁的勾结，原原本本的说了出来。

    “什么？徐家家主之前被打伤，原来是因为中了柳阁的毒？”

    “故意以治疗徐雄为理由，让徐家高手前去玄重山脉送死？”

    “周家一旦拿下徐家，就要分一半的宝物给柳阁？”

    轰！

    人群中仿佛丢下了一个炸药包，瞬间爆炸。

    所有人都议论纷纷，无法保持淡定，整个场面几乎失控。

    要知道，柳阁在武城的名气极大，不少人，都曾为了寻求柳程的治疗，而选择完成柳阁布置下的任务。

    但是现在，听说柳阁会在任务中设置陷阱，甚至暗中勾结治疗者的对手，目的就是为了掠夺治疗者的财产，立刻让所有人都惊怒万分。

    如果真是如此，那实在是太可怕了。

    “哼，诸位，别听这周正龙胡言乱语，我柳阁堂堂正正，一心为大家治疗，岂会做出这等事来，分明是这徐家和周家血口喷人。”

    柳程心中一沉，他最不愿意发生的事情，终于发生了，急忙解释。

    “好一个血口喷人，我相信诸位都是明白人，谁在说谎，一目了然。”

    秦尘冷冷一笑，一指周正龙，道：“论人证，周家周正龙便是人证，论物证，我手中这包药剂便是物证，此药剂，正是柳程给予徐家，所谓用来削弱三眼蝾螈的药剂，但其实是某种特殊的引兽药剂，非但不会削弱三眼蝾螈的实力，反而会令血兽更加狂躁，柳程，你还有什么话说？”

    “好啊，难怪我们狂风探险队一进入玄重山脉，就遭遇到了天级血兽天眼鬼猫，说不定也是这柳阁搞得鬼。”

    人群中，跟上来的狂风探险队，也发出惊怒之声。

    “太卑鄙了。”

    “也不知道我狂风探险队究竟怎么得罪他柳阁了，竟如此处心积虑陷害我等。”

    “没错，除了徐家和我们狂风探险队外，不知道被他们柳阁陷害的势力，究竟还有多少？”

    “我记得上次李家也是因为要完成柳阁的任务，导致死伤惨重吧，也不知有没有柳阁的影子在里面。”

    人群彻底沸腾，义愤填膺。

    实在是因为柳阁的名声太差了，对每一个求上门来的人，都爱理不理，态度恶劣，就算是答应下来，也要完成各种严苛任务，才会进行治疗。

    只是，武城炼药师实在太过稀少，导致人们不得不答应他们的要求。

    如今听说有这样的事，如何不震怒。

    “诸位，别听这小子胡言乱语，这其中有误会。”

    柳程额头冒汗，连连解释。

    这种事情一旦真要传出去，他柳阁就彻底毁了。

    只是，此时此刻，人们还如何会信柳程的话，一个个怒骂连连，愤怒万分。

    “小子，今日我必杀你。”

    一声爆喝，柳程彻底癫狂，怨毒的看着秦尘，这一切的一切，都是面前这小子造成的。

    此刻他的心中，恨不得将秦尘千刀万剐。

    “你不杀我，我也会杀你。”秦尘眼睛一眯，“柳阁的诸位都听好了，今日，我秦某就要为武城替天行道，惩奸除恶，所有不想和柳阁勾结之人，速速离去，我不予追究，否则，格杀勿论。”

    “哈哈哈，小子，你真以为你无敌了么？”

    闻言，柳程非但不惊，反而是放声大笑起来，浑身绽放浓烈杀机：“我柳阁，屹立武城也有不少年月，就凭你，也想灭我柳阁，痴心妄想，今日，我柳某就让你知道，我柳阁屹立武城的资本。”

    砰！

    右脚猛一踏地，整个柳阁，陡然晃动起来，一道道璀璨的白光，冲天而起，瞬间覆盖整个柳阁，众人一瞬间，像是置身另外一个世界，周围的一切全都消失，只剩下白茫茫的一片。

    “是阵法。”

    人群炸开，彻底慌乱。

    要知道，在场不少围观武者，修为都在天级，可是连他们的感知，也无法释放出去，可见此刻包围住他们的阵法，至少也是三阶巅峰的阵法，甚至很有可能还是四阶的。

    如此阵法，一旦发动起来，结合柳程等三大天级后期巅峰高手，完全可以斩杀在场所有人。

    “臭小子，敢在我柳阁撒野，你今天必死，还有你们这些徐家人，胆敢诬陷我柳阁，也统统都要死。”

    白光之中，柳程阴冷的声音传来，带着怨毒和愤怒，同时伴随而来的，还有一道凌厉的劲风，瞬间出现在秦尘脑后，狠狠刺了下来。

    在这白光中，众人感知被限制，柳程的攻击又突如其来，快到让人根本来不及反应。

    柳程已经能够想象到，自己这一拳下去，秦尘头颅炸开的模样了。

