    漫天璀璨的兵器横跨天地，遮掩了无尽的虚空，这是兵器的汪洋，每一件兵器都带有无尽的杀机。

    那些杀机垂落下来，像是瀑布一般，渲染的那些兵器更为犀利了！“这是万兵道门的仙术？”

    许多人已经看出端倪了！“这是老夫击杀万兵道门一位天命之后得到的仙术！”

    “那一战是老夫的成名之战，能够死在这仙术之下，也算为之前的小看你做出的纠正了！”

    周天此刻大笑道。

    这是他强夺过来的仙术，那一战，他一战成名，击杀了当时赫赫有名的万兵道门前辈！可以说在当时也是震动仙界的。

    而如今他使用对方的仙术，的确算是纠正了之前对洛尘的小看了。

    这个人，这个后辈，不能以常理渡之！此刻的他已经认清了。

    但是他还不知道对方的能力到底是什么？

    所以周天这一招看似极其可怕，但远不是他的底牌！因为他需要去试探！可怕的一击已经彻底如洪水包围了洛尘。

    洛尘身上越发的朴实无华了，越发的平静了，不见半分光彩！然后洛尘对着虚空，对着那漫天倾泻而来的兵器猛地一拳打出！轰隆！没有拳影，没有任何可怕的光辉，洛尘仿佛一个普通人挥舞了一拳而已。

    但是结果就是，满天的兵器汪洋瞬间倒卷而回。

    哗啦！这下子直接导致的就是周天脸色勃然大变！这怎么看得出来了对方到底有什么能力？

    什么都没有显化。

    而且还一拳砸的那滔天的兵器汪洋直接倒卷而回。

    周天拉开身位，同时身上璀璨无比，他四周是激射而过的一件件兵器。

    有的兵器射穿了星辰，让星辰炸裂，有的兵器朝着宇宙边荒而去，消失在无尽的虚空之中。

    咻！一道剑影从周天身旁激射而过，周天的脸颊被割裂开一道细密的血线。

    这一招威力不强吗？

    不，从周天被气机扫过，就割裂了脸颊上的口子可以看出，这一招威力是十分巨大的！但是，就是威力这么大的一招，居然被那个人的，以凡人之姿的一拳直接打的倒卷而回。

    那一拳真的朴实无华，宛如在打空气！“这个人肉身力量到底有多强？”

    “这又是哪一种力量？”

    周天在暗中惊叹。

    此刻他眼神阴沉，因为他没有探到底，他知道，这一战，他难了！天命，天命！天命有种超出常人的感觉和姿态，其实很多时候是能够感受得到对方的实力的。

    但是一开始他就感受不到洛尘的实力，而现在交手了，也是洛尘第一次出击。

    他记得，当时他面对这一击的时候，可是使出了浑身解数，然后才堪堪化解了此招。

    此刻对方显然是一拳直接化解！这让周天更难判断对方了！这不合理！周天之所以有这样的信心，就是因为通俗说，洛尘的力量和他的力量不可能在一个层次的。

    修道到了某个地步，不再是追求体内力量的凝练了。

    而是在追求怎么容纳更多的力量了。

    周天像是一片汪洋，能够容纳汪洋般的力量，而洛尘就像是一个酒瓶子，只能容纳酒瓶子那么多的力量。

    而这个容器的扩大，其实是需要时间的。

    所以一开始，周天就断定了洛尘的力量肯定是不够的。

    这也导致的就是此刻周天始终疑惑。

    只是他已经拉开了身位，此刻想要去观察洛尘。

    可惜的就是，洛尘却猛地一握。

    这一握同样朴实无华，就像是普通人对着空气一抓！但是这一抓，却让他整个人蓦地一颤。

    因为他居然不由自主的朝着洛尘而去。

    而且虚空被捏碎了。

    他们隔得距离极远，但是洛尘此刻却以力，硬生生撼动了虚空，将空间给抓弯曲了。

    此刻的空间就像是一张纸一样。

    被洛尘随意拿捏，让周天整个人都在虚空之中翻腾。

    周天浑身光辉璀璨，但是此刻他要逃离这片空间。

    逃出被洛尘抓住的空间，否则一旦被洛尘近身，他也知道后果。

    这个人的肉身力量太强大了，绝对不能近身肉搏！所以，他此刻横移虚空，瞬间百万里！但是洛尘又是一抓！这就有点不好看了，像是在耍猴了。

    洛尘对着周天一抓，并没有任何实质的伤害，也没有璀璨的光芒。

    但是周天却在虚空之中左腾右挪，到处横移，的确像是耍猴一般。

    “周天这是在做什么？”

    武痴身旁的女子不明所以。

    这也太有失对方的身份和前辈的地位了。

    “他在躲避，他所处的空间每一次都被抓了，一旦被抓实了，就是不死也得重伤！”

    武痴开口道。

    这让那个女子猛地一颤，脸色也是露出了愕然和震惊的神色。

    这是什么？

    对着虚空那样一抓，仿佛平常人抓空气一样，怎么就会对周天造成伤害了？

    这要不是两个人此刻在生死大战，其他人都要以为是在演戏了。

    但是这一幕虽然滑稽，对于周天来说，却是凶险万分。

    一个不留神，周天怕是就要粉身碎骨了。

    此刻的周天已经打起了十二分精神，这绝对是他活到现在以来，遇到的最大的一个对手！一个让他感到恐怖甚至恐惧的对手了。

    但是其实意识到这个问题的时候，也就代表着，周天，已经没有机会了。

    他整个人此刻在虚空之中腾挪的越来越缓慢。

    “他是躲避的累了？”

    “累？”

    武痴笑道。

    “他不会累，也不会力竭的！”

    “只是他，你多看着吧，今天来，是带你来见世面，涨见识的！”

    武痴开口道。

    在洛无极，在一个对于女子来说都是后辈的人身上去见世面，涨见识？

    这一幕让人感到可笑。

    但是话从武痴嘴里说出来就不是了！“学无先后，达者为先！”

    “对于其他人而言，洛无极才是前辈！”

    “这个所谓的其他人，也包括你甚至是我！”

    武痴的一句话，让四野震动。

    也让剑客眼神猛地一缩，他愕然的看向了洛尘那边！ 

