
    刚推门进来的独孤恒，整个人愣住。

    那双漆黑的瞳孔更是一缩，有种凌厉的感觉，“你什么意思？”

    如果不是顾忌着对方是独孤聿笙，他的手早就擒住了独孤聿笙的衣领了。

    他很在意，那句真正的独孤家小姐是什么意思。

    独孤聿笙却将手插进了兜里，嘴角勾了勾，“字面上的意思。”

    “还不来人把他赶出去！”独孤老夫人直接伸手指向了独孤聿笙，满脸的愤怒，这时候的她已经忘了独孤聿笙的恐怖之处了，“竟然还敢来芜儿的住处撒野，真当我们独孤家没人了？！”

    独孤恒紧绷着脸，他看着独孤老夫人，声音都是冷酷的，“你闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴，我有做错什么吗？芜儿跟喻少本来就有婚约，可没想到，那个苏回倾的竟然横插一脚，还想逼死我们芜儿，你不帮芜儿报仇就算了，还来帮着外人欺负我们！”

    独孤老夫人现在已经回到了自己的地方，周边还有护卫。

    有一点真的没错，独孤家的人一向护短，不管是独孤恒还是独孤老夫人，都是一样。

    只是两个人用在了不同人的身上。

    “据我所知，独孤芜根本就不算是独孤家的人，跟喻少有婚约？不得不说，你们的脸皮太厚了一点吧？”独孤聿笙眯了眯眼。

    “你胡说什么！芜儿现在就是独孤家唯一的小姐！”独孤老夫人根本就不信独孤聿笙的话。

    “唯一的独孤小姐？”独孤聿笙轻笑了一声，“你大概不知道吧，楼上躺着的，在急诊室里，不知道还能不能醒来的，那才是唯一拥有着你们独孤家血脉的人。”

    “拥有独孤家的血脉？”独孤老夫人忽然停住了话头。

    她猛然看向了独孤聿笙，“你一定是骗我的，那个人明明就是一个野种，怎么可能是我独孤家的人……”

    “是不是你们独孤家的人，独孤家主，这里就是医院，你们去做个鉴定不就知道了？”独孤聿笙看向了独孤恒。

    独孤恒从独孤聿笙说第一句话的时候就开始感觉自己不是自己了。

    他一直觉得自己会不喜欢苏若华的那个女儿。

    但是等真正看到苏回倾的时候，却莫名的发现自己一点也不讨厌对方。

    有时候，骨子里的感觉是骗不了人的。

    可现在听到独孤聿笙的一句话，独孤恒发现，其实也不是不可以理解。

    他想摸出一根烟，却发现手都是抖的。

    独孤恒靠在墙上，嘴角罕见的勾了笑。

    无名岛。

    赤月拉开了电脑面前的椅子，低了那双眸子，脸色都是阴沉的，双手搭上了键盘。

    黑色的键盘跟白皙的手指，黑白分明。

    见他这样，这间房子里的人全都默默退出去了。

    所有人都知道，赤月这个样子，就是表明他要进行一场网络入侵。

    那双修长白皙的手指在键盘上跳跃着，赤月看着屏幕上已经出现的IP地址，嘴角勾了一下。

    “查到了没有？”阿波罗的声音从耳边的通讯器中传来。

    “监控已经先一步被人毁了。”赤月伸手按了一下通讯器，嘴边的笑意有些嗜血。

    听到这个消息，阿波罗有些惊，“那怎么办？”

    赤月直接攻破了对方的防火墙，打包了一个木马放进漏洞，“我曾经跟团长发过誓，不会跟以前违章的黑客一样乱用自己的黑客权利，现在……我可能不能遵守了。”

    随着他的话音一落。

    “啪”地一声！

    直接按下了enter键。

    于此同时，那些被毁掉的代码，重新恢复。

    被删掉的视频，也重新出现。

    赤月看着视频上出现的人影，眼眸一凝。

    半晌后，他伸手，按下了耳边的通讯器，“阿波罗，接收资料。”

    还呆在战机上的阿波罗直接打开了掌心的电脑，接到了赤月发过来的资料，那眉眼都是冷凝着的，“我就说是她！”

    **

    独孤恒比所有人都要积极，在独孤聿笙说话的时候，就让人采集了苏回倾的DNA样本。

    一般来说，这种鉴定不会很快。

    但是由于对方是独孤恒，医院用了紧急的处理，几个小时过后，结果就出来了。

    独孤恒有些颤抖的，接过了鉴定结果。

    他一字一句的看完上面写的东西。

    每一个字都看进去了。

    上面写的很清楚，苏回倾跟他，有血缘关系。

    独孤老夫人一直认为独孤聿笙是骗她的，看到独孤恒的样子，不由地夺下了独孤恒手中的鉴定单，看到了里面的结果，整个人都是愣住的。

    完全是没有想到，最后竟然会是这样的结果。

    所以说，她一直以来，找人谋害的……是自己的亲孙女？

    独孤聿笙起先也只是猜想，当达到结果的时候，他也是震惊的。

    一行三人几乎有些沉默的站在走廊上。

    直到病房内传来了独孤芜尖锐的惨叫。

    独孤老夫人吓得一跳，直接推门进去。

    独孤聿笙挑了挑眉，也插着兜跟在后面进去了，低着的眸有些冷意，醒来了就好。

    “你想干嘛？”阿独孤老夫人忌惮地看着破窗而入的金发男人。

    独孤恒却是眯了眯眼，他自然是认出了面前的人，“阿波罗？”

    阿波罗懒得跟这群人废话，直接挥手，“独孤家主，你最好不好拦我，独孤芜这个人，我必须要带走。”

    随着他的话，他身后站着的人，已经将武器对准了独孤恒。

    “白衣呢？”独孤老夫人是真心护着独孤芜，“你们想抓芜儿去干嘛？”

    “干嘛？我们想知道，她偷偷带了一包炸药包去药剂室，究竟是要干嘛！独孤老夫人，我劝你别找白衣，找到了白衣，他肯定是要将独孤小姐，直接关进国际监狱的。”阿波罗拨了下自己金色的头发，嘴边笑意冷狠。

    “炸药包？”独孤老夫人听到这三个字，手都是抖的。

    这件事她怎么不知道。

    “这件事跟芜儿无关，你们不能抓她。”独孤老夫人护住了惊慌失措的独孤芜。

    阿波罗的话，独孤聿笙听得很清楚。

    他偏头，看了一眼独孤老夫人，脸上依旧是慵懒的，只是嘴边的笑意有那么一点的嘲讽，“老夫人，你现在是确定了要护住独孤芜，不管你的那个亲孙女？”

    “不是……”独孤老夫人不知道该做什么。

    她一直想要独孤恒结婚给她生一个后代，但是独孤恒不肯。

    所以她就抱养了独孤芜，当做亲孙女儿来养，这么多年，一只狗都该养出感情了。

    可她没有想到的是，她一直厌恶的苏回倾，是她心心念念的亲孙女。

    尤其是自己曾经跟那群人约定过的，要让苏回倾死。

    “这件事不是芜儿做的，你们不能抓她！”独孤老夫人整个人都是崩溃的。

    看着这两人，独孤恒心底是一片的凉。

    还有着对两人的失望。

    他直接看向阿波罗，此时也不管独孤老夫人的话，声音更是凌厉：“你把独孤芜交给白衣，该怎么处置怎么处置。”

    **

    于此同时。

    急救室。

    迪恩士还在纠结着苏回倾脑子的问题。

    然而就在这时候。

    整个急救室里，忽然各种尖锐的仪器声响起，所有的护士都是手忙脚乱，脸上一片的惊骇。

    这时候，只有迪恩士，蓦地侧身看向了病床。

    病床上躺着的人，那长卷的睫毛忽然颤动了一下，那双漆黑透亮的眼眸慢慢地睁开。

    明艳的脸上瞬间就蒙上了一层淡淡的邪气。

    “吾王，是你吗？”迪恩士手抖了一下。

    苏回倾伸手撑住了床，闻言，侧眸朝这边看了一下，嘴角不由的勾起。

    无影灯下，眉眼依旧是清隽的，只是那笑，却是邪气极了。

    她单手一撑，满身轻盈的地从病床上跳下来，将凌乱的头发往后一按，低着的眼眸有着让人看不到的幽深。

    迪恩士只听到她那尤其低沉的声音：“是啊，终于，回来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

    因为眼睛有些肿，最近两天医生让花花最好不要碰电脑，所以码字的时候花花都是尽量距离电脑远一点，昨天那几章更新错字很多，真是抱歉哈，等过几天花花会把更新补回来，