    第158章 发狂的卡利星人（上）

    “先去买点东西吃吧。”齐羽打定主意去往附近的便利店，现在正是早上七点，有许多赶去上学的学生和公司职员来到这家便利店内买早餐。

    看着前面的公司职员队伍，齐羽还在想着，自己要不要去找一份工作，亦或者去做哪些赚钱的事情，口袋里面的钱不知道够用多久。

    “要不要去城南体育馆找份工作啊？”

    齐羽笑了一下，在以前看过的雷欧奥特曼同人里面，主角要么是有一家自己的小店，要么就是加入Mac，或者去凤源那边的体育馆当教练；总之，都有一份工作可以养活自己，他这么懒下去是不是不太合适啊。

    或者说我可以用分身代替自己去打工呢？

    想起曾经的安定区，像那样有一个能让自己长久住下去的地方又有可持续发展的工作，和自己在乎的人在那里一起生活，那才是自己向往的吧。

    齐羽正幻想着未来的日子：一家人在同一个大房子里生活着，平平淡淡地过日子也挺好的，没有怪兽出来捣乱、没有和系统相关的事物、没有雷杰多要自己做的事，只是自己和后宫们白天做各自的事，晚上在家繁衍生息，那该多好。

    齐羽正做着白日梦，不知不觉已经排到他了，把东西递上去正准备付钱时————

    “啊啊啊啊啊啊！”

    大街上传来的惨叫声吸引了所有人的注意力，紧接着远处的大街上传来爆炸声，还有车相撞的声音，大街上的所有人因为这场爆炸而引起慌乱。

    “不用找了谢谢，”齐羽随便丢出一张钞票然后收起自己买的食物就离开了，一脚踏出便利店的同时就看见一辆汽车迎面向自己飞来。

    “小心！别出来！”齐羽大喊一声把便利店那想出来的人都叫回去之后一个测翻闪开了砸向自己的汽车。

    PIN！！！

    见汽车卡在便利店门口上，汽车油箱已经泄露，这样下去迟早会爆炸，齐羽趁乱无人注意之际亮出鏖星者，紫色的光芒闪过，人类大小的卡欧斯出现在大街上。

    抓住汽车的底盘将车给拉出来之后，见便利店内没有出现伤亡，而车内的司机早已毙命。

    “该死，是什么东西这么放肆在大街上破坏！”卡欧斯高高跃起，飞向骚乱的中心，一眼就看见一个浑身冒着黑气如发疯的犀牛一般的外星人正在马路上横冲直撞，路上的汽车被它毫不费力的掀飞，人行道上逃难的市民们要么被掀飞的汽车砸成肉饼，要么被外星人两肩上生长的反向弯曲的巨大犄角给撞的血肉模糊。

    “卡利星人！它怎么会……”卡欧斯没有多想，直接飞下来到卡利星人面前，双手一擎，抓住了卡利星人的犄角，强行顶住对方！

    卡欧斯双脚踩裂地面，被卡利星人逼退数米直到撞在了一旁的大楼之后才让它停了下来。

    “嗬！”一记膝盖踢将卡利星人击退，然后伸出手，蓝色光鞭伸出牢牢的地把卡利星人束缚住。

    “这里可不是打架的好地方！”说完卡欧斯双脚蹬地腾空飞起，带着卡利星人飞向山区那边，尽量让这头发疯的怪兽远离城市。

    ————————————

    来倒某片不知名的山区，飞在天空的卡欧斯和挣脱束缚的卡利星人先后落地。

    “咔嘶嘶嘶！”卡利星人怪叫一声，从一个人类大小的外星人变成一个58米高的巨兽。

    卡欧斯变回原来的身形，严肃地对待这次战斗。

    卡利星人弯下腰，像一头愤怒的犀牛一般用两肩的犄角撞向自己的敌人，卡欧斯像市区那次一样强行顶住卡利星人双手抓住它的犄角与其角力。

    “嘶咔啊啊啊！”卡利星人怪叫着，肌肉发达的双脚用力蹬着地面，一步一步地把卡欧斯逼退。

    卡欧斯双脚沿路踩出一双深深地沟痕，发现自己与卡利的角力居然处在下风。

    好大力气！

    意识到不能硬碰硬，索性把力气收回猛的一拉！

    卡利星人没想到对方会突然收力，重心不稳地向前倒，然后卡欧斯一脚顶住它的胸口将它踢翻出去。

    看着挣扎起身的卡利星人，卡欧斯不想与它纠缠太久，直觉告诉他扎基正在某处看着自己。

    “速战速决！”卡欧斯冲向卡利星人，见它依旧是无脑冲锋，立刻侧身躲过卡利星人的撞击后一个扫堂腿将其绊倒。

    卡欧斯见卡利星人再次狼狈地摔倒之后，便双手蓄力，待右手散发出光粒子后卡欧斯左手附在右手臂上，由右手手掌射出光线。

    卡利星人站起身，看着打向自己的紫色光线没有畏惧而是愤怒地吼叫着，那双犄角发出黑色的光芒，只见双角间的空间突然间扭曲，原本将打在卡利星人脑袋上的紫色光线直接消失，像是被吸收了一样消失的无影无踪。

    “什———呃啊啊！！！”看着自己打出的光线就这样消失了，卡欧斯还没来得及惊讶，便被什么光线重重的击中后背，整个人被狠狠地击飞出去的倒在地上。

    “咔嗷嗷嗷！”卡利星人冲到被击倒的卡欧斯身边，直接用角挑起他之后猛的一撞，卡欧斯被巨大的冲击撞飞到附近的一座山上，好在及时做出反应双手交叉挡下卡利星人的正面攻击。

    “嘶！刚刚似乎是我的内巴斯特光线啊，为什么会这样。”感受到后背传来强烈的灼烧感卡欧斯直接跳开远离卡利星人的同时警惕地观察周围的情况，发现除了远处即将来到这边的Mac队的战机之外，没有察觉到附近还有其他的人。

    这可不妙，刚刚为了尽早解决它多使了几成力量，但是这光线被自己全部吃下，战斗力一时间下滑许多。

    见卡欧斯远离卡利星人之后天空上的战机立刻提升飞行速度，进入射程范围之后立即对卡利星人发起猛烈的进攻

    受到战机攻击的卡利星人，被天空上的战机吸引了注意力，正巧抬头一看Mac战机的炮火打在了它的眼睛里，感受到眼睛传来的剧痛卡利星人愤怒地吼叫一声，双角之间雷电迸发，两角所产生的能量在双角之间以光线的形式放出以攻击天上的战机。

    卡欧斯看着卡利星人的双角，明白那是卡利星人战斗的主要手段，自己的光线肯定是被他用了某种方法扭曲了空间，所以才会莫名其妙从眼前消失然后从后面发射过来，

    “那双角，必须得砍了！”卡欧斯暗自蓄积能量，圆盘状的光刃在他手掌上形成。

    (本章完)

