    “最后，我还要宣布一件事情！”贾老板眯着眼睛，笑着说道。

    “这家伙居然没有说完！”比尔·盖茨脸色铁青，这个发布会，贾老板到底打算水多少章！

    不过放心，这发布会真的到此为止了，因为贾老板接着用非常平静的语气说道“我宣布，大千的鸿蒙系统将有三个永久政策！”

    “第一，永久免费，鸿蒙系统将永远免费对所有用户开放，不收取任何费用，用户可以直接通过网络免费下载，也可以购买安装盘，我们只收取少量的安装盘的成本费用，也就是1美元的价格！”

    “第二，永久维护，除了必要的更新换代之外，鸿蒙系统将永久对最新版本的鸿蒙系统进行维护，第一时间修复系统漏洞，增加补丁等等，保证鸿蒙系统将能够紧跟时代，安全平稳的运转！”

    “第三，永久更新，鸿蒙系统将始终持续给用户最新的体验，我在这里向大家保证，鸿蒙系统最少每年都会推出一个小版本的更新，最少每5年会有一个大版本的更新，从而保证鸿蒙系统将永远站在时代的最前列！”

    “这个疯子……”听到这里，比尔·盖茨的两眼一翻，有了这三个永久，这个鸿蒙系统，恐怕真的能够掀翻微软了！

    事实也是如此，当贾老板宣布三个永久之后，现场完全惊呆了，他们完全没有想到，大千最后还会丢出这么一个大炸弹出来。

    谁都知道，PC系统的开发是巨额的，微软每年投入的系统研发成本不下3亿美元，而大千的消耗恐怕也只多不少。

    但微软之所以愿意投这么多钱，是因为微软每年都能够出售windows系统的正版授权，获取几十甚至上百亿美元的惊人利润。

    当然了，其实微软90%系统因为盗版的缘故，也相当于都是免费送的，不过那只有1%的正版用户交费，这也是一笔惊人到了极致，所有人都无法拒绝的费用呀！

    可是大千宣布让系统免费图什么？

    图用户抠门不花钱？

    这不是把钱往水里面砸吗？

    大家一直都以为，大千之所以进军系统市场，那是因为看准了电脑系统的丰富利润，他想要和微软进行竞争的。

    可是这回倒好，鸿蒙系统居然永久免费，那大千不带肯定一分钱都赚不到，反而会因为游戏方面的补贴计划损失大笔资金，这是绝对亏钱的呀！！

    大千到底图什么？？？

    这是巫术厂家直到发布会结束之后也没有想明白的问题，不过这个消息，以及发布会的详情却以风一般的速度，通过全球各个媒体公布了出去，所有电脑爱好者们才知道，原来世界居然还有一个完全免费的电脑系统。

    立刻就有很多人开始蠢蠢欲动了起来，虽然其中绝大多数会因为软件的制约而犹豫，但是也有很多人，立刻毫不犹豫决定要去弄一套正版鸿蒙系统，然后尝一尝使用正版系统是什么滋味！

    ——————————

    “董事长，这一次我们的发布会大获成功呀！”在发布会结束之后，王轩和周宏伟都集中到了贾老板的身份，兴奋的说道“我刚才一直在场下观察媒体的表情，他们对我们的系统显然都非常感兴趣，非常的支持，写了非常详细的稿子，不断露出惊讶的表情，这一次发布会确实大获成功了！”

    “这都是董事长的魅力！”周宏伟也赞叹道“同时我也一直在网络上关注圈子里面的一些专业人士的反应，99%的人在收看了咱们的发布会之后，都对我们的鸿蒙系统进行咱们，然后表达疑惑。”

    “表达什么疑惑？”贾老板好奇的问道。

    “就是一会咱们的盘古斧软件，究竟是怎么做的可以直接转换安装包的，哈哈哈哈！”说到这里，周宏伟忍不住就笑了起来，而且笑得非常猖狂，非常的得意。

    只不过一旁的王轩却有些担忧，他对贾老板道“董事长，我们这种欺骗的方式恐怕瞒不了多久，一旦微软那边发现了盘古斧的奥秘，他们一定会第一时间起诉我们的！”

    “怕什么，起诉就起诉，现在关键是要让我们的系统突破软件的护城河，一切冒险都是值得的！”一旁的周宏伟立刻说道。

    没错，盘古斧其实是一个骗局。

    倒不是说这个软件是假的，之前贾老板在发布会上的演示是假的，盘古斧并不能够让微软的安装包在鸿蒙系统上面使用。

    整个演示的过程都是真实的，只不过盘古斧系统根本没有转换什么软件的安装包，这个软件其实只是一个模拟机而已！

    在鸿蒙系统研发的时候，所有人都在思考一个问题，那就是如何打破微软的护城河，如何让微软的软件，可以在鸿蒙系统上安装，同时不涉及侵权。

    只是这几乎是一个无解的答案，没有人可以办到这件事情，直到贾老板响起了自己在另一个世界曾经使用苹果电脑的故事。

    其实另一个世界的苹果电脑和现在鸿蒙系统面临的局面非常相似，苹果电脑安装的是苹果系统，也是无法和微软的程序进行兼容，以至于苹果电脑根本无法运行微软的程序，这也是导致苹果电脑始终无法帮助苹果突破困境的原因。

    就到后来有黑客发明了越狱软件，通过越狱的方式让苹果电脑也能够安装微软系统，这才让苹果电脑的销量发生了逆天增长。

    说来也可笑，帮助苹果电脑销量增长的居然不是苹果的系统，而是苹果千防万防的黑客，以及死对头微软的系统。

    不过让苹果越狱这件事情越来越困难，而且苹果系统本身确实有着比 Windows系统一定的优越性，于是后来，有人创造性的开发出了 Windows系统的虚拟机。

    就是在苹果系统内部安装一个 Windows系统的虚拟机，然后再通过这个虚拟机来运行 Windows软件，金额展现在苹果电脑的屏幕上面。

    这样既不用越狱，换掉苹果的系统，又可以使用微软的软件，是后来很多苹果用户惯用的手段。

    当然了，随着时代的发展，虚拟机后来也无法使用了，不过苹果系统因为苹果手机的关系，让很多厂商都会同时开发win和ios两个版本的软件，算是解决了苹果系统的困境。

    然后，这个虚拟机，就被贾老板依葫芦画瓢的运用在了自己的鸿蒙系统上面。

    所以所谓的盘古斧程序，其实就是一个win系统的虚拟机，之前通过盘古斧转换的安装包，其实就是直接安装在了盘古斧这个虚拟机里面。

    之后这些软件的使用，也都是通过盘古斧这个虚拟机来使用的，所以他会变得格外卡顿，毕竟虚拟机本身也需要占用电脑大量的资源的。

    当然了，这个盘古斧因为是鸿蒙系统的工程师们开发的，所以和另一个世界的虚拟机相比，进行了大量的精简，去掉了很多没有必要的东西，同时和鸿蒙的底层系统又深度契合，这样就节省了很多的资源。

    前世一台99年的电脑如果用虚拟机来运行win系统，那多半是要直接崩溃的。

    不过盘古斧消耗的系统资源比普通的虚拟机要下降了80%左右，这就让盘古斧可以自由在大部分的电脑上面运转了。

    所以说白了，盘古斧就是一个特洛伊木马，里面装着的是微软的心呀！

