    第50章 武魂殿大比(9)

    叶凡悄悄摸摸的探查了一番，最后得出结论，指定的确是一个狼族，并且这里面有三只千年魂兽，近30只百年魂兽500余十年魂兽，叶凡摇了摇头，这规模还真的是庞大，不过没有万年魂兽，你再多也没用。

    叶凡想了想，自己恐怕这次要用魂技。于是一击跃上天空，轩辕剑武魂出现，叶凡一声大喝：“第五魂技，万剑归宗。”然后天空当做出现数10万把飞剑，同时向着地面突击而去，叶凡的飞剑千年以下魂兽一下立刻毙命，千年魂兽也得受伤，然后天空当中的下去了剑雨，介于整整持续了五分钟，总共飞出千万把飞剑，叶凡摇了摇头，然后看着无数飞剑挨到地面，就将地面戳出一个洞，然后消失，看了看下面满地的尸体，立刻收了招，叶凡明白自己如果再不收招恐怕连尸体都要被变成肉末。

    叶凡看着满地的魂环，直接召唤出十只魂兽开始吞噬，这一次每一只魂兽的修为都增加了至少千年以上，叶凡感觉很不错，于是开始将尸体收入空间戒指，很快地上只剩下血迹至于那些从天空中飞下来的剑雨那些都是魂力凝聚而成自然会消散，叶凡于是兴致勃勃的看了看储物戒之类的空间已经装的满满，并且已经到了半夜12点，叶凡想了想，准备又回去一趟，于是叶凡直接又向着出口走去，叶凡真是觉得自己的戒子空间还是太小，每一只魔狼大约要1立方空间，不过叶凡的空间却只有100立方，把魂兽们挤在一起，还是勉强你的下，虽然恐怕再塞不进去东西了。

    叶凡刚刚离开，就有一只十人小队前来，这一对当中有不少30级以上，并且邪月，胡列娜也在其中，邪月：“按照这个地方山洞的个数至少判断有500只以上，而且有可能出现千年魂兽，不过现在估计被人猎杀，不过谁有这种实力？”胡列娜：“哥，快看这些孔。”一个魂尊：“这些孔像是剑造成的，不过这款满地都是，而且到处都是血液，却不见尸体和魂环。”邪月：“在所有参赛者当中，只有叶凡有这个实力，看来他又领先了我们不少，我们还是在这区域里在到处逛逛吧，虽然我们现在是组队前来，但是遇上了几只千年魂兽，依然无法全身而退。”

    而叶凡则用了半小时时间赶到了比赛场的门口，看了看邪月，胡列娜两人的积分都已经达到了300，自己的也不过7000，于是直接将尸体全部抛出，最后经过鉴定，不少魂兽都不只是十年，20年最后粗略的计算，叶凡的积分增至3万，叶凡点了点头，这倒是挺不错，于是看了看时间，已经凌晨1点左右了，于是叶凡飞快的继续返回，这一次，叶凡准备前往紫色区域里逛一逛，毕竟要杀一只万年魂兽就是1万积分，这可比猎杀千年的好的不少，不过一夜班现在的是猎杀，单只万年魂兽可比猎杀十只千年魂兽100只，百年魂兽还要简单一点点。

    (本章完)

