    众人的嘴角顿时抽了抽，风轻扬自己倒是生得白白净净的，让他来操练一天，再饿一顿试试。

    “我说，你少给我们废话，你别明知故问。”陌离看到没受罚的风轻扬，心里有点嫉妒。

    “走开走开，你离我们远一点，咱们不是一路人。”饿得想吃人的陌竹，也是一脸的不爽。

    “嘿，我好心好意的来看你们，你们居然赶我走，有你们这么待客的吗？不知好歹！”风轻扬生气的摇了摇巴掌大的小扇子，风华绝代中，带了点贱贱的骚包。

    “风军师，刚才我忘记告诉你了，因为大家放走了王妃，王爷罚大家今天晚上都不许吃饭呢。他们是饿成这样的，并非没有冲劲，还有，我也在饿着呢。”管家摸了摸瘪瘪的肚子，很想找块豆腐抱抱。

    “王爷当时是怎么说的，你把他的话复述一遍。”风轻扬淡定的问。

    管家清了清嗓子，站直身子，抬起头，眼神凌厉，模样冷酷，声音狂傲，“王爷说：‘本王没事，你们所有人，今晚都不要吃饭了！’”

    “就这样？”

    “就是这样的，我敢保证，一字不差。”管家仍旧站得直直的，有种风萧萧兮易水寒的悲壮感，还沉浸在模仿王爷的爽感当中。

    “哈哈，真是一群笨蛋。”风轻扬听完，顿时苦口婆心的说，“王爷只是不让你们吃饭，可没说不让你们吃菜和肉，你们都是傻子吗？我常常因为不够笨，总觉得与你们格格不入，原来果然如此，整个王府的智商都被你拉低了啊陌离！都是你笨，才让兄弟们跟着你饿肚子！”

    “什么？王爷只是不让我们吃饭？没不让我们吃菜？那太好了，还等什么，兄弟们，都操上家伙，去厨房吧！”陌离这个憨憨，顿时眼睛一亮，一跃从地上跳了起来。

    然后，所有侍卫都以迅雷不及掩耳之势，跑回自己房间，拿好碗筷等家伙后，一涌而上，去了大厨房。

    mark(“zhong“);

    -

    大厨房里，月嬷嬷正在为南宫柔炖老母鸡汤补身子，突然听到一阵地动山摇、天崩地裂的声音。

    吓得她心里一惊，“是不是野猪出山了？”

    才惊呼完，就看到陌离等人已经浩浩荡荡的，跑到大厨房前面的厅堂里。

    那个厅堂，是专门用来给侍卫们吃饭的。

    “胖哥哥，快把原本给我们准备的菜和肉端上来，王爷只说了不让我们吃饭，没说不让我们吃菜和肉！”管家一走进去，便对着厨房总管胖大海道。

    由于之前王爷的吩咐，胖大海不敢把他做的饭菜端出来，他一个人守着这一大堆饭菜，本以为这些饭菜都要留到明天吃了。

    没想到，陌离他们竟然来了。

    “这，王爷已经吩咐了，不让你们吃，这不太好吧？”胖大海迟疑道。

    “没事，尽管给他们吃，出了什么事情，我负责。”风轻扬同情的看了陌离他们一眼，云淡风轻的道。

    胖大海知道风轻扬是王爷的军师，他平时最聪明了，他说没事，就应该没有事。

    他听完后，就赶紧给兄弟们打饭去了。

    

