    “我有办法。

    ”

    ............

    夜晚。

    宁凡伪装成了龙家律师的模样走进警署，凌菲已经等候了，他让宁凡直接进去。

    审讯室里面，龙子韬趴在桌子上睡得很香，口水都流了一桌子。

    “少爷，少爷。

    ”

    因为这个律师是完全暴露下惊恐下的，所以宁凡不仅是外貌还有声音也模仿了出来。

    龙子韬醒了过来，一见到是律师，赶紧问：“律师，赶紧的，你是不是来带我出去的？”

    见状，宁凡真想动手，但为了不想凌菲为难，假装难看的说：“少爷，事情很复杂，只有一个办法......”

    然后警惕的看了下四周，小声的说：“只要你宣布加入江湖，今晚就能把救出去。

    ”

    “不行，以前我爸说过，不到万不得已不能加入江湖。

    ”

    “这是老爷的意思，虽然我们可以保你不死，但你也免不了十几年的牢狱之灾，你难道想在......”

    “不想，那我要怎么做？”

    宁凡拿出一张纸，托关系从沈苍那里弄来的，一道龙子韬签字画押就不再受到法律的保护。

    “在这签字按手印，拿着它就可以离开这里。

    ”

    “好！”

    现在龙子韬被关在这审讯室里已经快要疯了，二话不说就签字按手印。

    “好了。

    ”

    “嗯，这件事不是你父亲的意思，是你身后那个人找的我。

    ”

    龙子韬站起来，惊动的问：“是我堂哥龙子明？”

    听到这个名字，宁凡不动声色的点点头，道：“嗯，走吧，可以了。

    ”

    一听可以出去，龙子韬拿着纸张出去，几个警察立刻持枪警惕。

    “你们眼睛瞎了是不是？”

    “我现在已经不受到你们的管控了，赶紧给我滚蛋。

    ”龙子韬说。

    凌菲拿着一杯咖啡出来，吹了吹，道：“龙子韬，好自为之，让他们走。

    ”

    “是！”

    早已经跟众人打好招呼，他们很是配合。

    龙子韬大摇大摆的离开，压根不是这是宁凡和凌菲设的局。

    现在不急于收拾龙子韬，宁凡还要借此揪出其他人，一个都不会轻易的放过的。

    回去将纸张交给了沈苍，说：“这件事快点办，我让龙子韬连后悔的机会都没有。

    ”

    “这个自然。

    ”

    “最近山庄那边怎么样？”

    沈苍道：“还能怎么样，夏家的人已经接管，可以说现在整个大夏国的几个有权力的部门都是夏家的人。

    ”

    “嗯，先回去啊。

    ”

    “行！”

    龙子韬并没有第一时间跟龙明峰联系，而是赶紧去逍遥快活一番。

    翌日！

    龙明峰得知此事勃然大怒，当场就给了龙子韬几个耳光。

    啪啪啪！！！

    “爸，你打我干嘛？”

    “你真是一个废物，你中别人的计谋了知道吗？”

    

