    “秦瑟！你……你居然还敢回来！”

    曾可蕴回过神，马上就开始带节奏了！

    秦瑟挑了挑眉梢，眼底泄出一抹似笑非笑的匪气，“奇怪了，我为什么不敢回来？”

    曾可蕴做出一副孝顺又悲伤的模样，埋怨道:“你把我外婆和柏妈害得昏迷不醒都进了ICU，你怎么还有脸回来！”

    秦瑟镇定地看着她，道:“不回来，怎么证明我是清白的？”

    曾可蕴像是看着一个死不悔改的罪犯般，无奈而愤怒道:“事到如今，你还好意思说你是清白的？按照你的意思，难道是我外婆和柏妈自己用花盆将自己砸成了这样子的吗？”

    秦瑟轻嗤，“曾太夫人和柏妈是怎么变成这样子的，我觉得，你应该比谁都清楚！”

    曾可蕴吞了吞唾沫，慌了。

    为了掩饰自己的慌张，她尖叫了一声，控诉道:“秦瑟姐姐，你怎么能这样呢！你做的坏事，还想栽赃嫁祸给我吗？我……我为什么要伤害自己的外婆？外婆她那么疼我，柏妈对我也很好，我有什么理由伤害她们呢？家里就你一个外人，除了你还有谁能狠心做出这种事？而且今天家里那么多人都看到了，连爷爷和六哥都目睹了你行凶！秦瑟姐姐，你自己做的事，自己就应该承认！”

    人啊，越是心虚的时候，往往就解释越详细！

    巴巴了一堆！太吵！秦瑟嫌弃地掏了掏耳朵，没搭理曾可蕴那此地无银三百两的狡辩，偏过头，透过玻璃窗看了看ICU病房里躺在病床上带着呼吸机的外婆……

    外婆的情况，不太乐观！

    然而，现在除了外婆的伤情，还有一个人，让她压力很大……

    秦瑟转过头来，看向了矗立在一旁那个高大的，俊美绝伦的男人。

    此刻，厉赫鸣死死地沉着脸，面如罗刹，一副马上就要吃了她的表情，看起来，怪渗人的。

    他生气了，很生气。

    她乖乖地走到男人面前，仰起头对上他那双极其好看的眼睛……

    秦瑟知道厉赫鸣是为什么在生气，这个男人，不会怀疑她的为人，但是，见不得她受伤！

    她眨了眨清丽的眼，道:“你不要生气，我没怎么样，只是头磕破了一点而已。”

    男人沉眉，眼神严厉而愠怒，嗓音冷到快要结冰的逼人，“而已？”

    秦瑟耸耸肩，摊手道:“人活着，难免都会有点风风雨雨，磕磕碰碰嘛！我又不是温室里的花朵，受点伤很正常的！”

    她总有理！看着她不当回事的态度，男人额际青筋清晰如刺青，阴沉地启唇……

    秦瑟先发制人，踮起脚尖，突然在男人唇上轻啄了一下，“乖！我知道我受伤不对，但你等一下再说我，让我先打扫一下垃圾！”

    男人微滞，心惊。

    原本气得想打她一顿，然而，被小丫头这主动亲了一下，哪怕只是蜻蜓点水，胸腔中的怒火一瞬间便消散了大半……

    乖？这是她认错该有的姿态么？

    但，却没有办法再和这个小混蛋生气！

    看到这虐狗的一幕，曾家人先是愣住，然后脸红，紧接着又大为恼火……

    搞什么？他们家老太太还在里面昏迷不醒，秦瑟这个罪魁祸首居然还有心在ICU病房外调情？

    简直令人发指！

    ……

    暂缓了家庭内部的矛盾，秦瑟就可以专心解决曾可蕴这边问题了。

    她先淡淡扫了眼那些像看罪人一样看着她的曾家人，然后，又看向了被刚刚那轻轻一吻气红了眼的曾可蕴，动身，一步步逼近她……

    秦瑟伸手，轻蔑地挑起了曾可蕴的下巴，“曾小姐，你该不会以为趁我没意识，把我推下了楼梯，我就会如你所愿地死掉吧？啧，让你失望了！想让我死，你还差得远呢！”

    曾可蕴倒抽了一口凉气，被她那如恶鬼索命般的眼神吓到本能地后退，“秦瑟姐姐，你在说什么啊？谁……推你了！”

    “是狗推我了？”秦瑟眉毛一挑，眼底一抹狠劲儿，突然就捏紧了她的下巴，捏到了她下巴里的硅胶假体，甚至已经捏变了形！

    曾可蕴害怕假体变形，想推开她，可双手却又被秦瑟擒住，狠狠一扭，她被重重按到了墙上！

    “啊！我……我没有！秦瑟姐姐，你不要再执迷不悟了！就算你想把罪名冤枉在我头上，也没有人会相信你的！”

    见小外甥女又被秦瑟欺负，曾家三位老爷立马就火了……

    “秦瑟，你快放开蕴蕴！”

    “你害了我家老太太和柏妈还不够，还想对我们家蕴蕴下手？简直疯了！”

    “秦瑟，我警告你，你敢动我家蕴蕴一根头发，我今天让你走不出这家医院！”

    呵！厉赫鸣冷冷睨了曾家那三位老爷一眼，眼底泄出几许淡漠而不屑的杀气。

    而后，男人走到一旁，坐到了一旁的椅子上，静静地看着自家小丫头撒野……

    小丫头精气神还可以，由着她来！

    有他坐镇，她可以尽情地作，倒要看看，谁敢动她一下？

    ……

    曾可蕴又哭了，哭着喊起了救命……

    然而，秦瑟并没有做出什么威胁她生命的动作，只是用擒拿手把她重重按在了墙上而已！

    曾家六位少爷也围了过来，六脸愤怒……

    “秦瑟，你冷静点！先把蕴蕴放开！”

    “秦瑟，你不能一错再错了！”

    “秦瑟，你放开蕴蕴，有什么不满冲我们来！”

    “你听到没？秦瑟，不准伤害蕴蕴！”

    “把蕴蕴放开！”

    “秦瑟，你闹够了吗？你到底想干什么？”

    秦瑟偏头看着曾家三位老爷、夫人、六位少爷，眼神里透出了几分发自内心的同情……

    她并没有回应他们，而是用力按着曾可蕴的头，道:“看到没？他们都多么的关心你？紧张你！包括外婆，外婆那么疼你！你怎么忍心对外婆下手！”

    曾可蕴柔弱地哭着道:“我……我没有，不是我！秦瑟，是你，是你对我外婆下手的！呜呜呜……”

    秦瑟眼神怜悯地看向曾家人，“真是遗憾，你们从小疼到大的这位小公主，算是白疼了！她和你们没有半点血缘关系也就罢了！却还恩将仇报，毫无悔意！”

    什么？！

    曾家人面露错愕，诧异，甚至觉得可笑！

    她又在胡说些什么！

