    洪荒，首阳山，八景宫内。

    身着阴阳道袍，慈眉善目，童颜鹤发的老者盘膝端坐于蒲团上，周身弥漫着缥缈道韵。

    头顶三花涌现，有诸多玄妙意境缭绕！

    此人正是洪荒道祖鸿钧之下第一人，太清圣人！

    自上一次被方寒抹去肉身之后，他便远遁混沌，以混沌之气，天道之力重聚圣人身躯！

    此刻的他，已然比之第一次时，弱上很多，因为人族如今尽修儒，武，术三道，早已无人修炼其金丹大道。

    故此，太清圣人所占据的人族气运，如今被方寒夺走的不是一星半点！

    可以说现在人教已经只是个空壳子，当然以前也是，人教只有俩人，就他跟玄都，但至少有无边人族气运啊！

    但现在呢？

    现在他所占据的气运已经十不存一，所以说现在的太清圣人不仅仅要修养，还要思考以后该怎么办……

    人族气运没了，人族都把他的圣像推了，人族信仰没了，人教已经接近灭亡。

    “嗡……！！！”

    某一天。

    老子缓缓睁开深邃星眸，眸中有无穷星辰流转，玄之又玄。

    而后一股天地意境自其体内弥漫而开，道音袅袅、仙乐齐鸣！

    “嗯？？？”

    昆仑山，金鳌岛，娲皇天，须弥山四个方向内，五圣都睁开双眸看向首阳山。

    “大兄如今再寻他法，另存大教气运？”昆仑山，玉虚宫内，元始天尊惊讶开口。

    人教啥样，五圣再清楚不过，气运流失，哪怕有太极图都没办法，可太清圣人呢？如今再寻另外法门，试图挽回大教气运！！

    “大兄……望汝莫要再与之前一般，自误道基啊……”金鳌岛，碧游宫内，通天教主见此，深深的叹了一口气。

    通天教主不希望太清圣人再与之前一般，让自己道基彻底没了。

    至于打？

    他倒是无惧，如果太清圣人要让他去打，他会，哪怕是身死道消也会去，但从此之后，三清兄弟情义就此灭绝。

    这就是通天教主，说他傻缺也行，是他固执也可，毕竟他这人就这样，哪怕是成圣了，也在乎情谊，兄弟情谊，师门情谊，师徒情谊……

    如果他不在乎，那么他便不是通天教主了。

    ……

    “未曾想到太清道兄竟寻他法，想保存大教气运。”

    须弥山，极乐世界内，准提惊叹道：“无愧老师门下首徒，此等天赋是师兄与吾之不及也。”

    “是极是极，虽说数年之前那位将太清道兄身躯击碎，但只要是天道圣人，便不死不灭。”

    接引苦瓜脸如今有了一丝震惊之色，道：“原本人教已经接近灭绝，但太清道兄另寻他法，开新教之门啊。”

    “师兄，如今东方百家争艳，而西方落魄不堪，吾等任重道远啊……”准提想到自己这边苦逼得不得了，都怪那该死的罗睺，你TM要死为啥自爆？结果搞得西方贫缺无比啊……

    但他又怎么知道，如果不是罗睺，他还做不上这圣人之位！

    就因为罗睺跟鸿钧大战，罗睺自爆，导致鸿钧欠下西方一个大因果，这才让他俩为圣，要不然……还真不一定。

    ……

    首阳山上空。

    此刻，太清已然悬浮于半空中，周身道韵弥漫，气势如潮水般散溺而出。

    头顶先天至宝太极图垂落下亿万道瑞彩，将其照耀得神圣无比。

    “嗡……！！！”

    某一刻。

    老子气势凝聚到极致，猛地睁开深邃星眸，傲世苍穹。

    “轰隆隆……！！！”

    仅刹那间，天地俱震，一股古老、浩瀚的威压自老子体内涌现。

    而后在天道加持下，很快便蔓延至洪荒天地各个角落。

    洪荒亿万万生灵无不心头一凛。

    特别是那些大能、大神通者，更是一个个骇然失色。

    “这浩荡威压，是太清道兄！”

    “此为何故？这等强大威压，吾只在诸位圣人成圣之时感受过，如今太清道兄此举，何故焉？”

    “尔却是不知，太清道兄人教如今已经灭绝，人族尽修三道，对金丹大道充值一百五，更是推到太清道兄圣像，如今太清道兄怕是另寻之他法，再造大教气运！”

    “不愧是太清圣人啊……不过这一次那位会不会出现？？”

    “……”

    一时间。

    洪荒诸多大能议论纷纷。

    有的很是疑惑，有的却是服气，有的是震惊。

    毕竟这事儿洪荒发生过第二次？完全没有！！

    此时。

    太清老子自然没有理会洪荒众生。

    他的心神正沉浸在紫府，元神之前鸿蒙紫气的奥妙之中不断参悟着。

    “轰隆隆……！！！”

    没多久，天地俱震，仙音袅袅。

    太清老子长身而起，再次开口，发出缥缈道音：

    “吾乃鸿钧道祖座下首徒，盘古元神所化太清老子，业感天道机缘，今日立下无为教，教化有缘无为者，以先天至宝太极图镇压气运。”

    “无为教——立！！！”

    轰隆隆~！

    天音齐鸣，仙乐缥缈，大道韵律震荡。

    一道天道功德落下，此乃太清老子补全天地而得之功德。

    无为无为，无为而治，这便是太清真正的道！！

    “嗡……！！！”

    顿时紫气东来三万余里，余音袅袅，有无量彩色霓裳的仙女在虚空中翩翩起舞。

    星海之下，天地之上，朵朵金色花朵宛如水中莲花一般涌出，随后乱坠入大地，大地之上，一朵朵金莲拂面而出，异象纷呈！

    这场景本该是洪荒证道圣人才会有，但此刻出现……却是怪哉。

    “嗡……！！！”

    随之，一股古老，浩荡威压席卷九天十地，所过之处，洪荒亿万万生灵纷纷匍匐朝拜，恭贺圣人大教创立！！

    自此。

    洪荒天地人教不存，而新出一方圣人大教--无为教！！！！

    待得天地异象消散，立即有诸多大能纷纷祝贺太清老子创立新教，重回巅峰。

    但实际上呢？？

    在首阳山上方天空，此时的太清老子，脸上却并无半点喜悦之色。

    甚至阴沉得可怕，犹如黑暗中的毒蛇，眼神怨毒无比。

    他愤怒的眼眸看着东海之滨……

