    “请信使入大堂！”赵青耀想了想，还是说道。

    天子山，大堂。

    赵青耀坐于主位，左手边坐着顾青三女，右手边坐着林冲四人。

    “梁山泊戴宗见过山主！”来人行礼道。

    “请坐！”赵青耀开口，戴宗闻言，坐到一旁。

    随即抬头看向赵青耀，仪表堂堂，风度翩翩，一看就是明主之像。

    目光接着扫向林冲七人，个个气势不凡。

    戴宗打量众人之时，赵青耀也在看着这位神行太保。腿也不算长，真能跑的那么快？

    读水浒时，他和几个兄弟讨论梁山好汉时，还聊过这位神行太保，众人一致认为戴宗在梁山泊就是一个跑腿的角色，但凡送信一事，几乎都是戴宗所为。

    “山主！”打量完众人，戴宗喊道，随即说明来意。

    赵青耀听完，看向林冲几人，想先听听几位兄弟和媳妇儿们的意见。

    有主张帮助宋江一把的，也有主张不管此事的。公说公有理，婆说婆有理，不过最后的决策还要看赵青耀。

    “你们晁泊主，打算给我点儿什么好处？”赵青耀没有做出直接答复，而是笑问戴宗。

    “这……”戴宗傻眼，剧情发展和吴用军师的推测不一样呀！

    “这样吧，你回去和晁泊主说一声，分我三分之一生辰纲，我就带人亲征祝家庄。”赵青耀站起身来，气势全开。

    戴宗被赵青耀的气势压迫，连连点头。

    “哥哥，咱们真要去打祝家庄？”戴宗离开，林冲问道。其实他不建议攻打祝家庄，此刻出兵，吃力不讨好。

    “真的。”赵青耀点头，随即将自己与祝家庄的过节和盘托出，同时将赵家庄被毁的幕后之事也告诉七人。

    一时间，七人大怒，纷纷同意出兵。

    “不急不急！”赵青耀笑着压压手，示意众人落座。

    “让他们继续打，咱们等晁泊主把钱送来再说。”赵青耀笑道，这么大的天子山，这么多兄弟的吃喝拉撒，手里没钱，拿鸟毛经营吗？

    几人附和，完全同意赵青耀的话。

    四日后，戴宗再次来到天子山，带来晁泊主的亲手书信。晁盖表示，只要祝家庄一破，三分之一生辰纲立马奉上。

    赵青耀留三女和史进镇守天子山，带着林冲，鲁智深，武松三人，发兵五千奔向祝家庄。

    五日后，兵马开到离宋江驻扎处十里之外，赵青耀命令全军修整，自己则是离开水浒世界。

    “柔儿！”赵青耀一睁眼，柔柔已经醒了。

    “太阳都快晒屁股了。”柔柔笑道。

    “瞎说，这才几点！”赵青耀一个翻身，将柔柔压住。

    “大早晨的，干什么呐！”柔柔脸红。

    “早晨多运动，有助于身体健康！”赵青耀嘿嘿笑道。

    “兄弟，柔柔！”不求人的敲门声再次响起。

    “窝草！”赵青耀扶额，这人这么准时吗？

    “快起来吧！”柔柔偷笑。

    “不行！”赵青耀不同意，低头在柔柔耳边说了句悄悄话。

    “坏死了。”柔柔的面色血红。

    “快嘛快嘛！”

    “坏死了你！”柔柔无奈，小脑袋往下缩去。

    “兄弟！”见屋里半天没有动静，不求人又嚎了一嗓子，赵青耀吓得一机灵，身子一抖。

    “一大早鬼叫什么！”没一会儿，赵青耀拉开门，放不求人进屋。

    “柔柔呐？”不求人问道。怎么就赵青耀一人？

    “在洗漱。”

    “我这不是怕你睡过头，耽误了主播大赛嘛！”不求人讪笑。绝不是他太无聊，想来找二人玩。

    “主播大赛晚上才开始，你坟头烧报纸，糊弄鬼呐！”赵青耀才不信。

    “走吧，出去浪！”小心思被赵青耀识破，不求人直接说道。

    等柔柔洗漱完毕，三人出门。虽说和赵青耀两人一起出门会吃狗粮，但不求人觉得自己还是乐此不疲。

    华夏京都！

    楚老带着冰凌儿走进会议室。

    偌大的会议室里仅仅只有八个须发皆白的老者，为首二人，正是慕老和齐老。

    “老楚回来啦！”几名老者看到推门而入的楚老，纷纷笑着打起招呼。

    “别说了，老子差点儿回不来。”楚老找了个位置，大剌剌的坐下。冰凌儿则是稍显拘谨的站在楚老侧边。

    “旧疾如何？”慕老关心的问道。

    “昨天回来就吃了药，暂时死不了。”楚老无所谓的摆摆手。

    当时着急查看赵青耀的情况，楚老不顾危险，强行凝聚巅峰之力，结果引发旧疾。

    “咱们这些老家伙儿可都得挺住喽！”齐老开口。华夏龙组最初的十六根顶梁柱，现在就剩一半露头了。

    “人呐，该死的时候就得死，阎王爷又不是你孙子，凭啥听你的。”楚老笑道。

    “老楚，你呀！死抬杠！”齐老也笑。

    “也就和你们这些老家伙儿斗斗嘴，还能有些乐趣。”

    “老楚，听说你们这次打了个大胜仗，恭喜恭喜呀！”楚老邻座的一位老者开口。

    “屁的大胜仗！”

    “要不是有个臭小子突然出现，冰队得全军覆没，我也得交代在哪里。”说起那天的遭遇战，楚老骂道。

    “这么严重？”八位老者的目光聚集到楚老的身上。楚老直接将前晚的事情详细讲述了一遍。

    “兽首人身的怪物？”听到楚老的描述，除了慕老，其他几人都显得很惊奇。

    “不信，你们问冰丫头。”楚老指指冰凌儿。

    冰凌儿开口，将前晚发生之事也详细讲述了一遍，与楚老描绘的大同小异。

    “啧啧啧！”几个老家伙儿听的津津有味。

    “你说还有一个牛皮的小伙子，人呐？”齐老问道。

    “溜了！”楚老无奈的道。

    “溜了，老楚，这种人才你怎么不挖到龙组来！”

    “就是就是，换成我，绑也给他绑来。”

    “可惜！可惜！”

    ……

    老头儿们听到楚老说挖掘到一枚实力超凡的年轻人，但没有挖到龙组时，大呼可惜。

    “放屁，老子怎么没挖！我软硬兼施，人家就是不肯来。”

    “还有你，老王，别他娘的说风凉话。我都打不过人家，还绑？换成你，打死你个老瘪犊子都行。”

    楚老吹胡子瞪眼，一个个回怼过去。

    喷的几个老头儿无言以对，按照楚老所说，他们中好像只有穆老能压制住那个年轻人。

