    朱高炽虽然不能御驾亲征，可这并不妨碍他对军事的理解能力。

    “宣府一直在请战，可宣府一动，少说五万到十万兵马，而且不可空耗，否则时日长了就是师老无功。”

    朱高炽在展示自己对军事的理解，无人敢插话。

    “这般下去将领肯定就急了，急了就会毛躁……若是被敌军寻机大败，朕将不得不起大军出征，而……目前的时机不对。”

    这分析很冷静，朱高炽看看武勋，张辅说道：“陛下此言无差，若是肉迷国大举进攻，那大明当迎战，可为了哈烈人而尽起大军，那是空耗。”

    方醒也赞同道：“陛下，哈烈人不会太多，最多几万人，可草原浩荡，却很难围住他们决战，所以适当增强大同到兴和堡一线的驻军即可从容应对，反正咱们距离近，方便补给，而哈烈人国内一团糟，时日长了，怕是要……除非肉迷国舍得下本钱给粮草，否则他们熬不了多久。”

    殿外雪花飘飞，殿内却烧着炭火，温暖如春。

    军方力挺皇帝，杨荣也出班道：“陛下，这等天气，哈烈人只要不傻就不敢出来袭扰，那便等过完年再调动吧。”

    朱高炽点点头，却看了方醒一眼，说道：“兴和城那边还在建造，若是被这般持续袭扰下去，漫长无期，所以年初就派人去坐镇，兴和伯……”

    方醒的心中已经在狂骂了，却不得不出班，可脸上的勉强神色谁都看得到。

    这是不想去？

    群臣不禁有些好奇和幸灾乐祸了，能看到方醒吃瘪，那感觉真是太酸爽。

    朱高炽当然也看到了，他说道：“过完年你就去吧，好生看好兴和城，别再拖了。”

    兴和城的建造速度最近变得缓慢了，一方面是因为不少材料都需要远距离运送，另一方面就是袭扰。

    方醒低头应了，可情绪却不对头。

    随后就议了些年底的事，朱高炽叫人赏赐了群臣，最后却留下了方醒。

    暖阁里烧着炭火，而且还放了陈皮，这是方醒教给婉婉的，朱高炽这算是侵权了。

    朱高炽喝着热茶，感觉很惬意，看到方醒默不作声，全然不似以前那等随意，就漫不经心的问道：“为何不愿去？”

    方醒沉默着，等身体暖和后说道：“臣想留在京城。”

    “为何？”

    朱高炽有些恼火了，他觉得方醒这是不识大体。

    “臣……”

    方醒本想搪塞过去，可看到朱高炽脸上那一抹不健康的红晕后，他沉声道：“陛下，臣……臣不放心，想留在京城。”

    朱高炽突然咳嗽起来，面色通红，梁中赶紧过去捶背。良久，朱高炽喘息道：“你不放心什么？想……”

    “臣不敢！”方醒请罪。

    “你敢的！”

    朱高炽气咻咻的模样让方醒心中大悔，想了想后，就摸出个小瓷瓶，说道：“陛下，这药就剩下最后这点了。”

    朱高炽指着他喝骂道：“先气朕，现在又来讨好，出去！”

    方醒把瓷瓶放在边上，然后拱手告退。

    朱高炽看着那个小瓷瓶，眸色稍暖，说道：“南边有瞻基，朕在京城坐镇……”

    方醒回身，知道了皇帝的打算，说道：“陛下，北边重兵云集，若是有变，臣愿孤军前往。”

    朱高炽说道：“朕派你去，当然不会长，不过是让你盯着北方，若是有藩王异动，瞻基在南边，朕在京城，你在北边，任何一面均可呈夹击之势。你以为朕是让你去干嘛的？哈烈那点残兵败将朕还用不着你。”

    方醒汗颜，朱高炽看看窗外的飘雪，想起这个玻璃还是方醒进献的，就幽幽一叹，说道：“朕知道你对瞻基百般维护，你是担心朕若是骤然而去，而瞻基在南方，京城会乱套……”

    “你这是着魔了，莫名其妙！”

    任谁被人看做是快死之人都不会愉快，朱高炽没把方醒拿下痛打三十大板，真的算是厚道人了。

    方醒羞愧难当，低着头不说话。

    朱高炽没好气的道：“朕一时半会还死不了，你少操这个心，且看好兴和城，等待朕的旨意。”

    朱高炽对方醒的宽容几乎是没有底线，梁中在边上暗自咂舌，却看到方醒抬头，为难的道：“陛下，臣……”

    这个要求他真的是无法启齿，朱高炽冷哼道：“有话就说。”

    “陛下，臣想年后带家人去……”

    “滚！”

    朱高炽抓住茶杯作势欲扔，方醒黯然拱手告退。

    等方醒走后，朱高炽陷入了沉思之中。

    梁中被方醒和朱高炽之间爆发的冲突吓坏了，而那个放在小几上的小瓷瓶显得有些刺眼。

    他悄然磨过去，准备把小瓷瓶收起来，以后说不准能用上。

    朱高炽无意间看到了他的举动，就皱眉道：“扶朕出去走走。”

    梁中出去招呼了两个太监进来，然后扶着朱高炽出了暖阁。

    白雪落地，却没有堆积，而是化为水，地面上湿漉漉的。

    朱高炽从温暖的地方出来，被冷风一吹，就打了个寒颤。

    天空中全是雪片，远处迷茫一片，白色和灰色交织在一起，让朱高炽心中惆怅。

    “国事家事皆难，奈何……”

    雪越发的大了，整个视线里全都是。

    整个世界都笼罩在大自然的威力之中，朱高炽换上了木屐，身后有人打伞，一行人走入了茫茫的世界中。

    下雪了，宫中的人除去必须轮值的，都站在屋檐下，或是窗前，看着纷纷落雪，大多欢喜。

    沉郁的朱高炽就走在这片欢喜中，直至前方提防冲撞的太监喝骂了一声，这才从沉思中清醒过来。

    “何事？”

    梁中过去看了一眼，回来说道：“陛下，是宋老实，傻乎乎的在扫雪。”

    朱高炽闻言就皱眉道：“没人给他说现在不扫雪？这不是欺负人吗？”

    梁中身体一颤，急忙说道：“陛下，这宋老实干活实诚，交代了的事情，谁也别想让他不干，奴婢也不成。”

    朱高炽往前走了十多步，就看到在风雪中的一个身影。

    风卷着雪吹在这人的身上、脸上，他侧脸避了一下，然后又奋力的扫着地。

    雪很大，渐渐的在地上积存，他刚扫完一处，才转身又被覆盖了，然后他晚点又回身继续扫。

    “这傻子……哎！”

    宋老实从七岁被一场高热烧成了傻子之后，他家人就不待见他了，等有人怂恿说是宫中要太监时，他的父亲瞒着妻子就把他割了，幸而保住了性命。

    可这种私自阉割的孩子是进不了宫的，最后还是宫中的人出来挑选太监时，看到呆呆傻傻的宋老实后，不知怎么脑子抽抽了，就把他带进了宫中。

    有人说宋老实这人有福缘，可等进了宫之后，他就是被欺负的对象。干活他干最辛苦的，吃饭吃最差的，连棉被都被人抢走了，几次差点被冻死。

    可这人就这么野生野长的一直长大，然后福缘出现了。

    一次盛夏朱棣在宫中散步，恰好看到就宋老实一个人在清扫，就召他过来一问，旋即十多名太监倒霉，其中三人被打死。

    其后朱棣就把宋老实调到了乾清宫中当差，还是洒扫。

    朱高炽知道这个人，看到他的身上都是雪，就走过去问道：“宋老实，不是雪停了才扫吗？”