    只要提要求，就好办。

    李逵满意道：“敢问老丈尊姓大名？”

    “姓文，名绩。乃文氏家仆，非是了不起的人物。”

    老头挺谦虚，也没办法。刘葆晟敕封太师之后，文彦博竟然被逼着挪位子。太师，不仅仅是太师，在大宋，太师的官职应该是——太师平章军国重事。

    什么意思呢？

    在朝堂上啥都可以发表意见，听不听随你们朝臣。

    也就是皇帝最高顾问的意思，官职高，地位高，就是没什么权力。太保也差不多是这么个意思，就是给有功的老臣养老的一个官职。这官职还是元祐初年司马光力荐得来的，上朝有赐座，不上朝也没人说什么。

    当然，司马光力荐文彦博，主要是文彦博资历太高了，太师虽说不管事，但还是可以拿丰厚的俸禄，主要是为了让文彦博不要乱说话。

    四朝元老，真要是和司马光过不去，司马光也要坐蜡。

    做了几年太师之后，又选择致仕，仅保留太师的虚衔。新君赵煦亲政之后也没有亏待他，给了他一个太子太保的官职。俸禄差不多，对文彦博这种年事已高，已经不可能拜相的旧人来说，已经是不错的荣耀了。赵煦启用文彦博估计和司马光一样的心思，让文彦博平日里不要多事，让他这个小皇帝下不来台。

    四朝元老，大宋最顶级的官职他都做过，就算是皇帝，连句重话都不敢对他讲。

    文家的人，在京城还算低调。虽说文家和韩氏，包家等权贵联姻。但文彦博有八个成年的儿子，如今虽有故去，但一大家子几十口人，接近上百人，总有孙子孙女辈的需要用婚姻稳固家族的底蕴。联姻虽是简单的办法，但架不住有效。

    但所有的子孙也不可能都联姻，总有些滞销货，没被选上。

    府中孙女，重孙女嫁给平民对潞国公府来说，是绝对不可能的，这是给国公府蒙羞。

    可要是联姻，也不太可能，总不至于和所有的权贵都联姻吧？这样的话，皇帝该睡不着觉了。

    于是，榜下捉婿这等简单粗暴的钓金龟婿办法，就搬上了潞国公府的计划之中。当然，嫁的肯定不是文彦博的女儿，他女儿最小的都快四十多了，怎么可能嫁人？

    李逵询问道：“既然是潞国公府，敢问是哪房的小娘？”

    “八老爷的嫡女。”老管家文绩撇撇嘴，对李逵等人之前冒充今科士子有很大的怨念。真要不是京城的闲汉，怎么会知道潞国公府？

    不知道潞国公府，怎么会问起哪房？再说七老爷，官运亨通，自然不需要用榜下捉婿这等下策，也就八老爷在家的地位差点。

    对于文彦博，李逵当然听说过，不仅听说过，还知道这位老大人高寿的很，竟然活到九十四岁，这是非常少见的祥瑞。就算是如今，这位已经快九十岁了。

    既然真的是文家，李逵觉得应该出手帮一把，当然钱更重要些。

    李逵对于钱没兴趣，但对于自己挣钱有兴趣，他如今就很享受这样的过程。要不然，汇通钱庄的大东主，怎么会连赌桌上的小钱都不放过？

    “一千贯？”

    “一千贯，童叟无欺。”

    文绩觉得李逵的反应很让人怀疑，这厮是故意抬价。不过，出一千贯请个强人，没想到还有帮手。李逵对李云道：“来生意了，你做不做？”

    “做！”

    李云落榜的失落情绪消散了一些，但看到高中的士子满是看不顺眼，自己人不算。至于帮人绑贡士，挣块钱，李云觉得是理所应当的酬劳。他从文绩的手下奴仆之中抢了几个麻袋，立刻就代入了角色，目光如同鹰隼一般在乱糟糟的广场上扫过，回道：“二哥，我套麻袋，要不用准备棒子打晕了？”

    李逵没搭话，反倒是文绩急了，紧张的拦着李云道：“可不敢伤了贵人，不能用绑票的手段。把人请来就行。”

    说完，犹豫着拿出些麻布，交给李云：“真要是喊声很大，就用麻布堵住嘴。”还是绑票的路数，谁家请人用麻袋套住，麻布堵住嘴的道理？

    范冲也没有被放过，主要李云不放过他，这位虽然因为自家老爹的原因，在士子之中不再受到欢迎。

    但他是京城太学生，今科士子之中，上百人出自太学。

    这些都是太学中学识不错的上舍生，与范冲是同窗，这些人要么赶上了太学之内的选拔，参加了今科省试，都是太学在籍的学生。要么像苏过这样，在太学中读过几年书，已经完全满足了大宋对士子300天以上的书院学习，可以参加科举的要求，参加开封府的府试。

    李逵和李云也是如此，不过他们走后门了，通过了首阳书院的一年期的学习。当然，他们并没有在书院里读书，而是苏轼一封信，让书院山长跟着一起隐瞒。

    抓贡士，还是能进入前二十名的贡士，对于李逵和李云这俩个外乡人来说，确实不容易。

    因为谁也不认识谁。

    但范冲就不一样了，他跟着老爹来京城之后，在太学里读了好几年书。一路从下舍生，升到了上舍生。

    今科高中的太学生，他都认识。

    带路党很招人恨，这点范冲自然明白，但收益分配让他有点舍不得。

    范冲问：“怎么分钱？”

    “二哥在前，自然要分大头，一半如何？”李云说完，随即看向了李逵。

    李逵点头，没意见。

    随后李云对范冲道：“你认人，我套麻袋，说不定还要扛着人跑。你我的付出差不多，剩下的一半，我们均分。”

    “可惜只有一千贯，你我均分才二百五。”范冲自从认识李逵之后，节操直线往下掉。之前还坑过皇帝，如今坑同窗，自然不会让他有任何的心理负担。再说了，榜下捉婿，还是潞国公府，偷着笑去吧？这等好事，轮着谁都不能算是被坑。

    范冲犹豫了一会儿，咬牙道：“行。不过我能蒙着脸吗？”

    “别说你了，我和李云都蒙着脸。”李逵说完从兜里摸出了一条三角巾，蒙在脸上，将下巴和口鼻都遮掩住。

    李云也拿出了一条差不多的蒙上了口鼻，范冲傻眼了，他竟然没有准备。

    只好拿出一条净帕，也将自己打扮了起来。

    三人偷偷摸摸的朝着太学边上的小巷子而去，贡院附近早就是一片乱像。今日的情况，就算是城内的禁军也不会管。再说了，榜下捉婿而已，又不是真的绑票。即便是不愿意，也不见得一定会用强吧？

    即便是用了强，男人在这种事情上，永远都不会觉得亏。

    除非遇上母老虎……

    三人守株待兔的等了很久，之前还信誓旦旦的打发了文绩等人，让他们去潞国公府邸等着。文八爷在潞国公府内算是混得比较凄惨的，读书没读成，不得已恩荫了个承事郎的散官，自己去跑去经商，家产万贯，绝对是一等一的好岳丈。

    巷子里人来人往，路过李逵他们几个躲的角落，过往的行人都被吓的不轻。

    不过很快就反应过来，今日是贡院放榜之日，多半是来榜下捉婿的家丁闲汉。也就见怪不怪了。

    不经意间，还真有自投罗网的士子，慌慌张张的从巷子里逃跑。身后还有几个家丁模样的人追赶，一边追，一边喊：“莫要放走了他！”

    范冲眯着眼睛，仔细的打量了对方的长相，等到来人快到眼前了，从角落里跳出来，手中麻绳撑着，似乎要往对方的脖子上套去。

    “两位兄弟快来，大生意上门了！”

    “范冲！”

    “苏过，这你都能认出我？”

    范冲傻眼了，蒙着脸还被认出来。对方确实是苏过，之前装扮成农夫在贡院门口看榜。有过一次落榜经历的苏过根本就不敢让叔叔派人去看榜，担心最后还是竹篮子打水一场空。只好硬着头皮自己亲自来看榜。他在京城生活过几年，自然知道榜下捉婿的疯狂，于是精心打扮了一番。

    可临了，还是被人认出来了，只能拔腿就跑。

    不同于其他士子，苏过可是经常劳作的，身体腿脚都要比普通士强很多。

    至于他为什么认出了范冲，还是范冲蒙在脸上的净帕上，绣了个兰花极好，要是熟悉的人，加上身高长相，很容易被认出来。他们是同窗，两家说起来还有些交情，没想到绑到了熟人，范冲也有点傻眼。心中暗恨：“这帮不讲义气的混球，说好了一起干，却让他当出头鸟。”

    好在脸上蒙了净帕，要不然范冲非尴尬到用脑袋撞墙不可。

    更过分的是，他环顾了左右，却发现李逵和李云都不见了。一抬头，却发现李逵和李云一脸懵圈的后怕，坐在墙头上拱手对苏过道：“小师叔！”

    “老师！”

    大水冲了龙王庙，自家人毁了自家人。这事李逵和李云都不敢做啊！

    真要做了，就是欺师灭祖。

    苏过也是不解，指着范冲，随后踌躇的问道：“你们这是？”

    “帮忙。”

    “对帮忙。”

    “潞国公家要捉婿，我们都是仰慕文太师的威名，出些绵薄之力。”李逵睁着眼睛说瞎话，还表现出一副做好事不留名的急公好义来。

    李逵看到苏过身后追来的人，也是和他们一样的打扮，就是少了蒙面的头巾，有点不太专业。

    范冲把‘挣钱’两个字硬生生的堵在了喉咙里，很有天赋的点头道：“文公这么大一把年纪了，还要为小辈操心，我等实在不忍。”

    苏过就算是在没见识，也知道这俩人没有一句真话。而李云这个弟子更不用说了，估计有好处，他才夹在中间。不同于范冲，对李逵和李云这俩人，苏过可是一起生活了两年多。这俩人平日里都是整套打家劫舍的装备都随身带着。

    当然，做强人是不可能的。

    主要的生意就是黑吃黑。

    反正李逵和李云在扬州的时候，长江上的水匪都快绝迹了。经常听到，哪位大当家辛苦大半生积攒的财宝，临了准备金盆洗手的时候，家财被人劫了个空。

    李云出手将追来的奴仆打退，也没下重手。但一个人冲入十来个强健的奴仆之中，如同虎入羊群的豪横，对方自然也明白，肥羊要丢了。李云太强，根本就没有机会，只能退去。好在今日京城的肥羊很多，少说也有三百多头，丢一头也没什么。可惜了第五的苏过，应该能卖上高价。

    李云赶过来，发现苏过还没走，觉得自己的老师有点潜力，想着是否要拉来入伙？

    好在李逵及时开口道：“师叔，还不快走，要是再不走，真要当新郎官了。”

    苏过这才一阵后怕，拔腿就跑。一边跑，一边还琢磨，幸好遇上了自家人，要不然今日少不了麻烦。就在他逃跑的时候，身后有人在喊：“叔党，等等我们？”

    苏过听着声音熟悉，回头的功夫，却发现李逵和李云拿着麻袋将人给套上了，范冲笨手笨脚地正在麻袋口，猛地一哆嗦，似乎这才意识到自己也是从鬼门关转悠了一圈。

    有心呵斥李云这个弟子，却说什么也不敢冲上去了。万一……

    苏过只能埋头就跑，心中埋怨叔叔苏辙，要是将李逵等人收入府邸，也不会结交匪类。不过范冲也不该是匪类啊！

    这位在之前的风评都是很好的，学问好，说话又好听，还是翩翩公子的风度，很是让人有亲近感。

    不过，这些事他也只是想一想，叔叔向来固执，根本就不会听他一个晚辈的要求。

    潞国公府外，李逵对文绩道：“送来两个，一个前十的，搭了个前二十的马昱。一千贯，你家老爷赚翻了。”

    文绩也大气，从麻袋里确认了身份之后，当即拿出一千五百贯来，说是好处。

    范冲欢天喜地的拿着钱就回家，他拿到钱的那一刻，心情特别安宁。省试第一又如何？

    就他老爹得罪的人，基本上都快回朝了，就算是以后当官，范冲也悲观的想到，自己估计会被一路贬谪去崖州这等苦地方。

    好在路费准备的还算丰厚，要不然，朝廷的限期上任的命令下来，他哭都没地哭去。

    而李逵也在街头采购了些礼物，准备去大师伯家中送上一份厚礼。三人走到黄庭坚家附近，就看到宦官童贯在黄庭坚的院子门口的街上兜圈子，早就等在门口不耐烦了。

    看到李逵的第一眼，童贯脸上顿时堆出了一团虚情假意的笑，迈开大步跑来对李逵等人道：“诸位新贵，陛下召见，速随咱家入宫。”

    