    三人中，为首的老大正要开口，却被一旁的瘦猴拉住了衣角，三人是这林中打家劫舍的土匪，平时杀人越货的勾当没少做，这么多年刀口舔血，却从未出过意外，全靠默契二字。

    瘦猴作为三人中的狗头军师，察言观色是最基本的能耐，依他所见，眼前的年轻人并不简单。一人只身来到这片丛林，不但捕获了最难抓的鹿，食量还极为恐怖。

    此时火堆之上的鹿，已经没了两条后腿，这饭量，堪比三人加到一起。而且对方腰间那把剑，怎么看都不像是一把装饰用的玩物。

    瘦猴咧嘴笑笑，打算先探一下虚实，开口道：

    “我等是被鹿肉的香味吸引而来，不知少侠从何处而来呀？”

    王柄权自然看出他们不怀好意，但也懒得浪费时间，于是开口道：“在下已经吃饱了，若三位不嫌弃，剩下的鹿肉便送给三位，我还有事，先告辞了。”

    说完也不待对方回应，一下子蹿上树顶，消失在了众人眼中。

    留在原地的三人皆是倒吸一口凉气，暗道幸亏刚才没动手。

    等王柄权身形彻底消失之后，三人这才缓过神来，手持双斧的老大率先开口：“这他娘的才是高手啊！”

    能成为三人中的老大，自然是有些本事的。半年前他还在城中财主家当护院，后来一次醉酒调戏了财主的小妾，被财主当众抽了几鞭子，黑大个当时便发了狠，借着酒劲一夜之间将财主全家上下都杀了个干净。

    等他酒醒之后自知闯了大祸，一把火点了房子后扬长而去，自此在山上当起了大王，至今城中还贴有抓捕他的告示。

    至于其他两人虽然没有黑大个这么狠辣，经历也大都差不多。

    刀疤脸糟蹋了自己师父的女儿，也就是他的师妹，被其余师兄弟追杀，险些丧命，脸上的刀疤也因此而来，最后入了深山做了流寇。

    瘦猴则是比较倒霉，因为盗窃被全城通缉，盗窃事小，但他倒霉在偷的是一位大员的府邸，被发现之后仓皇逃走，第二天城中就贴满了抓他的告示，待遇丝毫不比灭人满门的黑大个差。

    三人来到潭边，围着火堆坐了下来，黑大个与刀疤脸一人撕下一条鹿腿，剩下瘦猴只能眼巴巴地看着火堆上的鹿身，他左看右看，最终把目光放到了那根鹿鞭上面。

    瘦猴掏出匕首将鹿鞭割下，也不嫌有味，直接塞进嘴里。一旁的黑大个实在看不下去，笑骂道：

    “瘦猴，你他娘的真是狗改不了吃屎，放着鹿肉不吃，偏要去吃那骚了吧唧的东西。”

    瘦猴则是满不在乎，满嘴流油说道：“大哥，这就是你不懂了，在我们老家，这玩意大补，有钱人都拿这玩意泡酒喝，这叫以形补形。”

    “那你多补补，看你那小身板，估计在娘们身上都熬不过一个回合。”一旁的刀疤脸插嘴道。

    瘦猴也不恼怒，回击道：“就你能耐，还不是被同门师兄弟追着砍，命根子都差点没保住。”

    刀疤脸嘴上功夫显然不如瘦猴，听到此话不由脸皮一阵抽搐，回想当初他被自家几个师兄弟追了三天三夜，一直追到这片密林，若不是黑大个“拔刀相助”，怕真的要被剁下“祸根”了。

    “过去的事就别提了，大家都是自家兄弟，以后好日子还长着呢！”黑大个作为老大，开始在一旁和起了稀泥。

    “那是，老大说的对，等过几天风声一过，咱们哥仨可要去山下顶好的窑子好好泄泄火！”

    瘦猴也是一个见好就收的主，马上也将话题扯开。刀疤脸则是冷哼一声不与其计较，三人相视一眼，哈哈大笑起来。

    说来也怪，三个人明明没一个好鸟，凑在一起却是颇为和谐，大概这就是臭味相投吧。

    很快，三人便风卷残云将大半只烤鹿收入腹中，吃饱喝足的三人开始讨论起今后的发财大计，就在三人讨论得热火朝天之时，面朝西方的刀疤脸却是眼神一凝，其余两人看到他的神情，纷纷扭头看向西边，只见自西边缓步走来一个粗布麻衣的和尚。

    朝夕相处了小半年的三人极为默契，皆都伸手摸向身边的武器，不远处的和尚似乎并没有意识到危险，依旧自顾着朝东而行。

    “喂和尚，干嘛的？”

    黑大个手持双斧率先站了起来，边说着边朝和尚走去，另外两人则是分别跟在黑大个身后两侧。

    待三人来到近前，才发现这名和尚不仅瞎了一只眼，头上还长满了赖包，让人看了十分不舒服。

    “喂！问你话呢！”见对方不回话，黑大个不耐烦地说道。

    刀疤脸和瘦猴则是趁着二人说话之际，来到了和尚两侧，三人隐隐成了包围之势。

    赖头独眼的和尚对身旁两人视而不见，以仅存的一只眼看向黑大个，缓缓开口道：“找人。”

    “找什么人？”黑大个本不是一个胆小的人，但今日不知怎的，居然被一个和尚盯得有些发毛，尤其是那只瞎掉的左眼，明显是被生生挖下来的，而且并未做任何遮挡，任由黑乎乎的窟窿露在外面。

    “一个有缘人。”和尚依旧缓缓开口，语气不见丝毫波澜。

    “我管你找什么人！”黑大个明显不耐烦了，扬了扬手中的板斧道：“今天哥几个要找和尚你化个缘，不知你肯不肯发发慈悲？”

    赖头和尚依旧波澜不惊，似乎并没有看到对方手上那明晃晃的利刃，低头垂眉道：“你我本就有缘，何来化缘一说？”

    黑大个闻言一愣，他没读过什么书，显然没听懂和尚的话是什么意思，一旁的瘦猴倒是听懂了，朝黑大个低声说道：“大哥，他的意思是不想给钱。”

    “啊？你居然敢耍我？”

    黑大个听闻顿时怒火中烧，双手举起板斧，劈头盖脸便朝和尚砍来。

    和尚并没有要躲闪的意思，依旧双手合十，淡淡开口：“你我无缘！”

    和尚说完，板斧离他头顶已经不足三寸距离，只见他双手抬起，看似缓慢，但下一瞬就已举过头顶，两柄巨斧结结实实砍在和尚手掌之上。

