    让我们继续说昆吾和小灵儿这边。

    黑影裹挟着二人，一出氓耕部落，胆子就大了起来。

    从倒影中遁出，皎洁的月光洒下，照映在黑影的身上。

    定睛一瞧，竟然是一只鬼精鬼精的水猴子！

    不过你别看这只水猴子个头不大，但是其实力，若是放到九州，那也是秒杀一众炼虚的存在。

    可能也就比慧清上人、道一上人等这类顶尖炼虚差上一丝。

    这只水猴子是灵感大王在阿漯河新招的下手，没有名字，不过因为他一身黑色皮毛的缘故，都叫他黑皮。

    这次是黑皮第一次负责掳走祭品，上一次是灵感大王另一名手下，个体实力要比黑皮强出一大截。

    灵感大王的洞府位于阿漯河的顶部源头，也不敢大张旗鼓的掳掠童男童女，只能悄默默的对付那些与世隔绝或半封闭的黎族部落。

    水猴黑皮带着昆吾与小灵儿二人星夜驰骋，直到第二天天色微明才抵达了阿漯河。

    宽广辽阔的阿漯河水波荡漾，烟波浩渺，初升的朝阳洒下点点晨光，在湖面闪烁起斑斓明亮的金光。

    不时有飞鸟翱翔，黄莺脆鸣，微风拂过，掀起层层波纹。

    黑皮裹挟着小灵儿二人在河岸边站定，不知从哪里掏出一枚黑木令牌。

    “这什么？”

    小灵儿就像是坐在秋千上一般坐在黑烟绸带上，歪着小脑袋好奇的问道。

    一旁的昆吾则是眉头微皱，面上不动声色，暗地里却是在戒备。

    面对小灵儿的提问，黑皮见她一路上倒也“乖巧”，不吵不闹，心情不错的他得意洋洋开口解释道：

    “这个啊？这可是个好宝贝！”

    话落，只见黑皮将黑烟渡入令牌之中，没一会儿的功夫，黑木令牌闪过一道白光，接着，竟是腾空而起，直直坠入阿漯河中。

    下一秒。

    平静的湖面忽然就像烧开了的沸水般沸腾起来！

    紧接着，就如同一把无形的利刃将阿漯河一分为二，辽阔的湖面竟然是一分为二，裂开了一道约莫五尺宽的裂缝。

    被剖开的湖面甚至能够看清河水中游动的鱼虾，分成两瓣的阿漯河泾渭分明。

    “哇！！好厉害啊！！！”

    一旁的小灵儿惊讶的小手拍的“啪啪”作响，水灵灵的大眼睛瞪的老大。

    水猴子黑皮很满意小灵儿表现出来的惊叹，愈发得意，尖嘴猴腮的猴脸昂起，鼻孔朝天道：

    “走吧！”

    说完，率先踏入裂缝之后，后面的小灵儿与昆吾被黑烟裹挟紧随其后。

    一进入阿漯河的水缝中，河水在莫名的阵法力量驱动下兀自生成了一层层水流阶梯。

    黑皮拾级而下，从初时的水面明亮如昼，到末了四下一片漆黑，只有零星的水下水藻散发出黯淡微弱的光。

    走了约莫有一刻钟的时间，一点明亮的灯光突兀的出现在视线尽头。

    黑皮见到了灯光神情一振，速度加快。

    很快，视线当中的亮光越来越近，等到黑皮靠近之时，赫然是一颗镶嵌在石壁上的夜明珠。

    夜明珠下是一个直径大概两三米的洞口。

    洞口之内，沿路都有夜明珠镶嵌，提供些许照明。

    黑皮不在逗留，迈步钻进了水底山洞，身后是裹挟着的小灵儿二人组，别说小灵儿了，就是昆吾也好奇的四下打量。

    这搞的神神秘秘的，干什么呢？

    刚开始的一段路，山洞还比较狭小，等走了有一炷香的时间，在经过一道急弯之后突然变得峰回路转，豁然开朗起来。

    四周墙壁十来米宽，山壁头顶上方镶满了密密麻麻的夜明珠，将整个山洞照得灯火通明。

    一道两丈来高的水帘出口出现在山洞的尽头。

    “终于到了。”

    黑皮望着尽头的水帘，松了口气道。

    “到了？到哪了？”

    小灵儿大大的眼睛疑惑不解。

    “到哪了？”

    黑皮贼眉鼠眼的面孔露出得意的笑容：

    “当然是，到了灵感洞府！”

    话还未落，黑皮带着小灵儿与昆吾二人穿过水帘。

    刚一出水帘洞口，入目尽是白茫茫的一片。

    等到三人适应了亮光，小灵儿与昆吾四下张望，俱都露出了惊讶的表情。

    小灵儿更是惊叹的发出声道：

    “哇！好漂亮啊！！”

    只见，引入三人眼帘的，赫然是一座占地极广的水下洞府。

    空间极大，几乎占地超过了百里。

    周围的山壁上，下方的河底都是散发出荧荧白光的或水藻或贝壳或夜明珠。

    一座金碧辉煌，极尽奢华的宫殿匍匐在水底洞府的最中央。

    进了洞府，水猴子黑皮收敛起得意的神情，勾着腰，引着小灵儿二人朝着宫殿疾驰而去。

    到了宫殿入口，一左一右各自站着一名身材高大，身披黑色玄甲的虾兵，手中皆是拎着一柄锋利的大砍刀，神情趾高气扬。

    看其散发的气势，竟然都有着不下于人仙后期的实力！

    黑皮带着小灵儿二人刚落下，两柄硕大的大砍刀就横在三人面前。

    黑皮三人全都是高不过五尺的小矮人，另一边则是超过八尺的披甲虾兵，乍看起来就像是三个小孩与两名大人对峙。

    “站住！令牌呢？”

    拦住三人去路，左边那名虾兵厉呵一声。

    突然响起的呵声吓得黑皮一哆嗦，颤颤巍巍的从裤裆里取出黑木令牌递了过去，深怕被眼前虾兵一刀给砍了。

    见黑皮竟然是从那腌臜的位置掏出令牌，两名虾兵皆是露出一副万分嫌弃的表情，捏着鼻子呵斥道：

    “好了，快滚快滚！”

    “诶诶，好！好的！这就滚，这就滚！”

    黑皮点头哈腰道谢，不敢再门口逗留，在虾兵鄙夷的目光下牵引着小灵儿二人走进宫殿。

    刚走没两步，就听身后的虾兵讨论：

    “这就是大王新收入洞府的种族么？这么弱，能干什么？我一刀都能砍他们几十上百个。

    这样的辣鸡种族，有什么存在的意义？”

    “嘿嘿，咱们大王你又是不知道，胃口极大，说不准就是为了圈养的食物呢？”

    “咦，好像有那么点道理！”

    “……”

    水猴子黑皮站定，双手捏拳握得死死的，锋利的爪子刺入血肉中低落猩红的血珠都不自知，黑炭般黝黑的面孔流露出愤怒的神情。

    他的脑海里一直有一道声音让他找身后的两名虾兵理论。

    但是理智又告诉黑皮，不过才炼虚层次的他，又如何会是两名人仙后期虾兵的对手？

    挣扎了一小会，旋即颓然的放弃了：

    还能如何呢？

    他们水猴一族本就是垫底的存在，是个垃圾罢了，黑皮自嘲道。

    “你过的这么惨么？”

    小灵儿白皙稚嫩的小手捂着嘴，在黑皮的耳畔附耳悄声说道，好像深怕被后边的虾兵听见。

    黑皮苦笑一声：

    “并不是我过的这么惨，而是我们一族过的都这么惨。”

    小灵儿同情的摸了摸黑皮的后脑勺道：

    “你别担心，一会儿我会和哥哥说的，只要你们不是作恶多端的坏人，哥哥肯定会放过你们的。”

    “放过我们？”黑皮一愣。

    小灵儿理所当然的点点头：

    “嗯，对，放过你们。”

    小灵儿之所以这样说，是因为她与昆吾都感受到了秦广林在向阿漯河的方向疾驰。

    以秦广林的性子，看见这富丽堂皇的宫殿，能够不搜刮一番？

    当然不可能。

    黑皮闻言，苦笑着摇头：

    “我也是糊涂了，和你们小孩说这些有什么用。”

    他还以为小灵儿嘴里的哥哥指的是氓耕部落的部民。

    收拾了下心情，黑皮带着小灵儿二人重新上路。

    沿路中，廊腰缦回，蜿蜿蜒蜒，不时有身披黑甲成队的虾兵经过，或是手托玉盘，其上盛放美味佳肴的贝女婀娜摇曳。

    这些水底妖物无一例外的，见了黑皮都露出了鄙夷嫌弃的神色。

    黑皮一路沉默不语，低头朝着后厨疾走。

    走了没一会，四周已经没什么人了，忽然又站定。

    看向身旁的小灵儿与昆吾。

    小灵儿和昆吾一个歪着脑袋好奇的盯着他，另一个从头到尾都不发一言，静静的看着他。

    黑皮黝黑的面孔闪过一丝挣扎，足足过了良久，只见他颓然长叹一声：

    “你们一会儿不要出声，我送你们回去。”

    说完，自嘲一声，他已经能够想象到第一次任务就失败，自己最后的下场了。

    不过一死罢了。

    他也早就不想这么屈辱的活着了。

    只是不知道这次私下放跑了祭品，会不会连累自己的族人？

    他又有些后悔方才的冲动，但是让他再次送小灵儿二人去死，他又做不到。

    我就是一个胆小自私的废物！

    黑皮嘲笑的摇摇头，一咬牙，解开小灵儿与昆吾身上的黑烟绸带，嘘声道：

    “不要声张，待会儿无论遇到谁，发生了什么，都不要说话，听到了吗？”

    一旁的小灵儿两手捂嘴，十分配合的小鸡啄米似的点头，她倒不是害怕，而是觉得很有趣，很好玩。

    昆吾冷峻的脸颊眸光微动，他也没想到这眼前的水猴竟然最终会选择放了他们。

    额……

    虽然他们是自愿被“绑”来的。

    见小灵儿点头，黑皮放下心，沿途中他也发现了眼前两名小孩的沉稳懂事，总感觉怪怪的，但是细细想来又想不出个所以然。

    黑皮嘱咐完，刚要掉头回去。

    哪成想！

    一声呵斥从他背后响起。

    “站住！”

    这一声突如其来的呵斥就像是一柄重锤直击黑皮的心灵，他整个人吓得汗毛倒竖，冷汗如雨，战战兢兢的转过身。

    只见，一道身高八尺，年岁约莫三十出头，身着一袭深绿长袍，面容阴鸷的男子出现在黑皮眼前。

    这名男子竟然眼睛竟然是一双蛇眼！

    说话时张开嘴，不时有蛇信吐出，发出“咝咝”的嘶鸣。

    当然了，这些都不是重点，重点的是，男子的长袍之下，并不是一双人腿，而是一下水桶粗细，扭动鞭挞的蛇尾！

    赫然是一名人身蛇尾的蛇人！

    看清了男子的模样，黑皮吓得差点魂不附体，扑通一声跪倒在地，颤声道：

    “二，二……二大王！！”

    是的。

    眼前的这名人身蛇尾的蛇人，正是灵感洞府的二号人物，灵通大王！

    一名实力位于地仙后期的强大存在！

    灵通大王先是扫了眼黑皮身后的好奇看向他的小灵儿与昆吾一眼。

    心底讶异眼前这对童男童女竟然没有被他的外形吓住。

    但并没有一探究竟，而是看向眼前跪地的黑皮，淡淡的道：

    “这就是你从氓耕部落的祭品？”

    黑皮瘦小的身躯抖成了筛子，面色惨白的颤声道：

    “是，是……不，不不，不是！”

    灵通大王眉头一皱，阴鸷的面孔神色更加阴沉：

    “混账东西，到底是还是不是！”

    “不是，不是，他们是小人……是小族老，对，是小人族老贵客的儿女，特意命小人照看一二！”

    黑皮脑袋使劲的叩地，额头都磕出血来，害怕的解释道。

    “贵客？”

    灵通大王面无表情的重复一句。

    “是是是，是小人族老贵客的……”

    黑皮刚点头哈腰的解释，一条粗壮的蛇尾重重拍来！

    “啊！！！”

    黑皮只觉得整个人被一股庞大的巨力撞过，重重的砸在地上！

    骨头发出碎裂的声音，全身上下无一处不痛，张嘴喷出一口淤血。

    血迹中甚至还带着细小的内脏碎块。

    仅此一击，几乎抽掉了黑皮他大半条命！

    “贵客？你当我是白痴吗？卑贱的东西！”

    灵通大王阴鸷的目光带着冰冷，不带丝毫感情的说道。

    “若不是看到你们这群垃圾是大王新收的种族，刚才这一下可不是仅仅让你受伤这么简单了。”

    说完，看向站在不远处，俱是一脸肃穆，面无表情的小灵儿二人组道：

    “算你们运气不好，大王今天要生吃，就决定是你们了。”

    血迹中，瘫倒在地的黑皮挣扎着爬起身，扑通一声再次跪地，使劲磕头道：

    “等……等一下，二大王，求你放过他们，他们真不是祭品！”

    “哼！”

    灵通大王冷哼一声：

    “无论他们此前是不是，来到我灵感洞府，哪怕不是祭品，现在也必须是！”

    “哦？是吗？我同意了吗？”

    ……

