    再三保证后，与祀礼对话的人终于变成了杨雨欣。

    “你好，”杨雨欣的声音依旧温柔，但说出的话却带着某种坚定的感觉，“如果你是想说你找到我了，那就不用麻烦了，我根本就没有失踪。”

    她还是保持着理智的，也没有陷入恐慌状态，只不过是无法与其他人说通所以脾气有些冲而已。

    祀礼表示理解：“杨小姐，你不想知道你会变成这样的原因吗？”

    “什么意思？”

    “我知道你突然变为【失踪】状态的原因。”

    “你知道是怎么回事？”

    “杨小姐有接到那张寻人启事吗？”

    杨雨欣那边沉默了一瞬：“就是那张寻人启事造成的这一切？”

    这个女孩儿出乎意料的坚强。

    祀礼很快做出了判断：“介意当面聊聊吗？”

    “那张单子已经不知道被我扔到哪里去了。”杨雨欣镇定道。

    前天晚她刚被人塞了一手传单就听到身边好友突然一边叫着她的名字一边四处乱跑，那时候她哪儿还顾得上这莫名其妙的传单，直接就跑去拉好友了。

    至于最后那传单怎么样了……反正已经不在她手里了。

    线索似乎再次中断了。

    “杨小姐之前说看到了一个人影，你记得那个人长什么样子吗？”

    电话那边沉默了许久才传来一个浅淡的声音：“抱歉。”

    祀礼也不意外，倒是那边的杨雨欣突然问道：“如果找回那张传单，是不是就能解决我的问题？”

    “大概率是的。”祀礼也没有一口咬实，他只是从王媛的经历上觉得诡异的主体是传单而已，但也不是一定就能确定，就像他不能确定那东西是只有一张还是每人都有一张一样。

    “请问你是调查员吗？”

    “不是。”

    “……我知道了，谢谢。”

    “杨小姐有任何线索都可以联系我。”

    挂断电话后，祀礼忍不住回想了一下前天晚上见过的那个女孩儿。

    当时两个女孩儿里，明显严钰给人的感觉更强大一点，只是没想到真正对比下来，反而是那个看上去温温柔柔的女孩儿内心更强大一点。

    只是可惜【寻人启事】这条线索他知道的太晚了，要不然说不定还能找到那东西。

    虽然对面拒绝了会面，但想来有什么消息也会与他打电话。呃，也说不定是直接联系调查员。

    看了看时间，是时候去吃午饭了。

    梁恒早就饿了，只不过见祀礼在调查一直没有说，此刻祀礼表示可以吃饭后立即就迫不及待地询问吃什么。

    也不知道是心大还是特意无视了自己目前的处境，肉眼可见地乐观起来。

    两人出了社区，突然书的声音在祀礼的耳边响起：“我神。”

    不用它多说祀礼就知道它想说什么，是调查员，就站在王媛的店门前。

    那男人虽然穿的平常，但祀礼却敏锐察觉到了对方身上不同寻常的气息。

    上次的诡异也是，这次他甚至更快察觉到了异样。

    是他对这种异常能量变得敏锐了？

    祀礼克制地收回视线，没有惊动对方，但此刻祀礼也没有吃饭的兴趣了。

    梁恒还一无所觉地拿着手机琢磨吃什么，时不时还询问一下祀礼有什么意见。

    祀礼一边敷衍着一边拉着他悄然靠近那名调查员。

    对方正在讲电话。

    “……没有，没看到人。”对方看了一眼从里面锁住的门，“看上去关了好久了。我能直接撬锁吗？”

    听到这危险发现的祀礼：“……”

    那人也明显注意到了祀礼他们的靠近，看了他们一眼压低了声音：“我之后去她家里调查一下。”

    说完就匆匆挂断了电话，一副若无其事的模样就要离开。

    但走了几步后他又退了回来，一把拉住了祀礼：“那个，小哥打扰一下？”

    他掏出了一个证件：“我是一名调查员，叫做李奇，不是什么可疑人员。”

    祀礼认真看了一眼他手中的证件：“你有什么事吗？”

    对方对他的脸没有任何的奇怪反应，祀礼不由感觉有点安心。

    “请问这家店是什么时候关门的？”

    祀礼瞥了一眼门，王媛不知何时已经贴在了门上，她没有开门，只是双手趴在玻璃门上，鼻梁抵着门，无神的双眸直勾勾注视着一无所觉的梁恒。

    换个人来怕是会被这一幕吓到，因为刚刚这人还是在里面乖乖坐着的，他只是对这个调查员说了一句话，再扭头时就发现对方已经悄无声息贴在了门上。

    就算是祀礼也没察觉到任何的动静。

    她对梁恒很在意，在与梁恒“对话”之后这种在意似乎变得更为在意了。

    是因为同为“受害者”的缘故吗？

    但祀礼只是瞥了一眼，迅速收好脸上的异样回答了这位调查员的问题：“在店主失踪没多久就关门了。”

    这还真不是他胡说，之前与王媛交流的时候为了判断王媛的状态他也问过这个问题。

    “那你知道店主是怎么失踪的吗？”

    祀礼：“……”

    他以看傻子的眼神看着对方。

    要是知道现在能一点线索都没有吗？？？这是什么傻瓜才能问出来的问题？！

    迟疑地意识到自己问了个蠢问题的王奇：“……呃，我是想问，这家店店主……”

    “我们并不是这里的住户，”祀礼打断了他的话，“也不知道什么有用的线索。抱歉，调查员先生。”

    王奇：“……好，好的。抱歉，打扰了。”

    他呐呐说完就离开了，没敢再多问一句。

    祀礼点了点头，带着梁恒就直接离开了。

    走的时候梁恒忍不住多看了一眼王奇，没想到这个比自己还年轻的男人居然是个调查员。他还以为传说中的调查员是什么三头六臂，这样就近一看也和普通人没什么两样嘛。

    但梁恒有些犹豫，他有点想要找调查员帮忙。

    之前是联系不上，但现在一个活生生的调查员就在眼前了。

    但他又忍不住看了一眼祀礼，比起传说中的调查员，主动发现了他的问题的祀礼似乎更加可信一点。

    他正犹豫着，王奇突然又追了上来：“那个，小哥，你朋友也失踪了，要不也让我找一下线索吧？”

    梁恒：“？？？”

