    “林缺，你最好想好了在动手。”

    　　诺亚声嘶力竭的怒吼道。

    　　“在这第二层空间，我拥有星窟古剑，我要是想，大家都别活了。”

    　　林缺嘴角一掀：“威胁我？”

    　　“来，你要是真有种，就给我来一波同归于尽，否则我都看不起你。”

    　　“况且，你就算是想同归于尽，我会给你机会？”

    　　“白痴！”

    　　诺亚脸色一僵。

    　　林缺说的没错，自己要是想同归于尽的话，三方联盟的局面，立刻崩塌。

    　　所有人反攻自己，到时候，真的就是无路可退了。

    　　“给我扔！”

    　　林缺指着前方，发号施令。

    　　一时间，无数拉开了保险的手榴弹，跟过年下饺子一样，齐刷刷的丢了出去。

    　　“该死！”

    　　诺亚暗骂一声，连忙催动星窟古剑，调动天地灵气，形成一个保护罩。

    　　“轰！”

    　　一道震耳欲聋的炸裂声传出，火光冲天，狂暴的力量，四散而出，硝烟滚滚。

    　　待得硝烟散去，天地灵气形成的保护罩，只是出现了一丝丝裂纹，并没破碎。

    　　诺亚站在前方，朝着林缺竖起了中指姆，鄙夷的说道。

    　　“就这？”

    　　“垃圾！”

    　　“等出去，你们必将殒命于此。”

    　　“神来了，也阻止不了我。”

    　　林缺冷笑一声：“你喝假酒上头了？”

    　　“我会给你这个机会？”

    　　“搞笑。”

    　　说话间，他大手一挥，虚空黑洞打开，一门充满了科技感的大炮出现。

    　　大炮的纹路闪耀着夺目的蓝光，光芒璀璨。

    　　“电磁炮！”

    　　李星云见到出现的大炮，眼珠子都快瞪爆了。

    　　他军人世家出生，对于武器他格外上心，自然知道别人不知道的东西。

    　　要疯了啊！

    　　电磁炮可是大夏独家掌握的科技武器，威力，只比镭射炮差一丢丢而已。

    　　这家伙怎么给偷来了？

    　　出大事了哇！

    　　“不好，那是能秒杀百级强者的电磁炮！”

    　　“大家小心！”

    　　白心葵一眼便认出了武器的来历，脸色震惊无比。

    　　三方联盟的人，吓得头皮发麻。

    　　那可是凶名赫赫的电磁炮，林缺怎么给带进来了？

    　　挂逼啊！

    　　诺亚滚了滚喉咙：“林缺，你最好不好冲动，你……”

    　　可还没等他把话说完，前方的林缺，大手一挥。

    　　一瞬间，电磁炮开始充能，无数灵气粒子汇聚入能量槽。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　一道巨大的电磁光柱飞袭而出，充斥着巨大的毁灭力。

    　　所过之处，空间直接崩灭，速度达到了光速。

    　　诺亚看着飞来的能量光柱，瞳孔一缩。

    　　这一时刻，他仿佛看到了卖火柴的……小男孩。

    　　“轰！”

    　　毁灭的光芒将诺亚等人淹没。

    　　空间寂静了一秒钟，随后，狂暴的毁灭力扩散而出。

    　　次元空间，都被搞的千疮百孔。

    　　“我滴个乖乖，这一波操作，简直就是神来之手。”

    　　“我在想，忍域这些家伙，会不会都挂在了这一发炮弹之中。”

    　　“你们难道不关心，林缺这个家伙到底怎么搞来的电磁炮吗？”

    　　众人一愣，这才反应过来。

    　　电磁炮可是属于绝密武器。

    　　可是军区级别巡夜司才能配备的武器，这种东西都被搞来了。

    　　神仙啊！

    　　就在众人感叹之际，毁灭光波之中，一道人影掠出。

    　　“西内。”

    　　草薙凉介手持黑金忍刀，森冷的黑色魂力弥漫，一道斩向林缺。

    　　“铛！”

    　　身后，叶逆的身影掠出，武魂七星龙渊剑挥斩，和黑金忍刀碰撞在一块。

    　　两者相撞，发出金戈龙吟的声音。

    　　两人身影被震退。

    　　草薙凉介盯着叶逆，嘴角掀起嗜血的弧度。

    　　“跨入道韵的剑修，来一战吧！”

    　　说完，身影消失在了原地，融入黑暗之中。

    　　“如你所愿！”

    　　叶逆一步踏出，剑域展开，两人的战斗，悄无声息的展开。

    　　林缺忽然抬起头，看着四周的空间，微微一笑：“白心葵，都是老熟人了，玩偷袭，可没意思。”

    　　话语一落，虚空之中，白心葵的身影走出，手持封印光球。

    　　“你的空间奥义，更强了。”

    　　白心葵眼神忌惮的说道。

    　　林缺没有说话，一旁，夏雨嫣的身影走了出来，开口说道。

    　　“我来做你的对手。”

    　　说完，两女同时释放武魂，战斗场进入了另一层空间。

    　　毁灭光波散去，三方联盟折损了不少人员。

    　　诺亚手持星窟古剑，身上的衣服被撕裂的破烂不堪。

    　　怒目圆睁的说道。

    　　“林缺，我要你死。”

    　　话语一落，他身影径直的掠了出去，所过之处，灵气暴虐。

    　　“嗡！”

    　　次元空间之中，星辰之力紊乱，化作了星辰风暴！

    　　sp：晚点还有，明天看吧各位。

