    顾楠一瞧出夜老并不相信她所说的话，对此，她也不想多做解释。

    “我只是给您一句忠告，至于您要不要买下这块陨石是您的权利。陨石已经物归原主，我就先走了。”

    该说的她已经说了，不能说的她也不会多说一句，要不要听是他的事情。

    剩下的就看夜老自己怎么做了。

    目送顾楠一离开后，夜老站在原地沉思了许久。

    陈管家缓缓走到身旁。

    “老爷，舜缘居那边来电话了，合约已经准备好了，随时可以签约。”

    夜老沉吟片刻：“合约先不签，你立刻派人去请催鉴师，让他尽快赶来平城一趟。”

    陈管家有些纳闷，好奇问：“老爷，咱们来平城就是为了陨石碎料而来，为何在这节骨眼上临时改变了主意？”

    “刚刚顾楠一告诉我，说这块陨石碎料是赝品。”

    陈管家忍不住笑了一声。

    “老爷，除了夫人之外，您这一辈子做出的决定还没有人能改变，旁人的话可从未听进耳里过，为何会对这小丫头的话如此深信？”

    夜老蹙眉，没有反驳什么。

    连他自己也后知后觉，像他这种独断的个性，向来不喜欢别人对他的决定指手画脚，也不知怎么，见了这小姑娘两次面，都被她成功说服了。

    夜老突然笑了一声：“也许是和小姑娘有眼缘吧。”

    顾楠一走出那条巷子，四下寻找傅云琛的身影。

    终于在街道对面的一家当铺外面看到了熟悉的身影。

    男人一身黑衣，慵懒随意地站在墙角，右手夹着一根烟，却一直没有递到嘴边，那只手垂落身侧，任凭烟火安静燃烧着。

    傅云琛似乎感应到什么，突然抬起头朝巷子口看来。

    二人隔着十米宽的街道对视了一眼，顾楠一迈开腿朝对面走去。

    傅云琛掐灭烟蒂，直起身走到顾楠一面前。

    “时候不早了，我送你回去。”

    “等一下。”

    顾楠一挎着背包径直朝面前这家叫“一品堂”的典当行走去。

    傅云琛不知道小姑娘去典当行做什么，微微蹙眉，好奇地跟着她走了进去。

    二人进门，一名工作人员走上前来。

    “请问有什么需要为你们服务的。”女工作人员微笑着询问，目光则频频偷瞄傅云琛。

    白净的脸颊不自觉的泛起绯红。

    顾楠一瞥了傅云琛一眼，长得太招摇也令人头疼。

    轻咳一声，拉回女工作人员的目光。

    “我要鉴宝。”

    “哦，两位请随我来。”

    顾楠一、傅云琛跟着女工作人员走进后堂，里面坐着一位满头白发的老爷子。

    老爷子带着一副老旧的圆框眼镜，手里握着一只放大镜，正聚精会神地盯着桌子上一件古玩。

    “唐老，有客人来鉴宝了。”

    老爷子缓缓抬头朝门口看来，目光在傅云琛和顾楠一身上徘徊了几秒钟。

    “鉴什么？”

    顾楠一走上前去，褪下肩上的背包，从里面取出在摊位前买的那尊陶俑。

    “这个！”

    她将陶俑放在唐老面前，老爷子先是随意地瞥了一眼，当看清楚那尊陶俑时，神情明显有了一丝变化。

    他放下手里的工作，站起身将那陶勇捧在面前观赏了一阵。

    突然笑了一声：“正经八百的秦俑，做工精细，人物姿态生动，栩栩如生，不出意外的话应该是出自官窑烧制而成，那个年代能用得起官窑陶俑殉葬的，可都不是一般身份呐。”

    “小丫头，这陶俑打哪儿来的？”

    顾楠一没有立刻回答他的话。

    “您给估个价。”

    唐老沉思片刻。

    “目前国内像这种完好无损的秦俑非常稀少，前几年我曾在一次拍卖展上见到过一尊类似的陶俑，只不过那是一尊断臂的残缺品，最终以180万拍卖成功，这尊品相极好，再加上完好无损，按照目前的市场估价应该在300万上下。”

    话落，唐老看向顾楠一。

    “小姑娘，你准备出手？”

    “有这个打算。”

    唐老眼睛倏然一亮。

    “不如就卖给我们一品堂如何？你如果不相信我，也可以去其它典当行打听打听，我给你的这个价位绝对是非常实在的了。”

    “不必打听了，我卖。”

    八千块买的，转手卖三百万，怎么算都是大赚。

    而且，这位老爷子没有说谎，她刚刚有查阅过相关资料，也看到相关展品的拍卖价格。

    三百万的确是个实在价。

    唐老顿时喜笑颜开。

    “小姑娘一看就是个爽快人，既然你卖得这么爽快，我也不拖泥带水，当场我们一手交钱一手交货。”

    唐老开了一张三百万的支票，递给顾楠一。

    顾楠一伸手接了支票，唐老则满心欢喜地收了陶俑。

    “还别说，这东西的考古价值远远高于本身的价值，我研究了一辈子的鉴宝，见惯了奇珍异品，但唯独对这种富有历史价值的文物情有独钟。”

    唐老一番感叹后，又忍不住好奇心的询问。

    “小姑娘，这尊陶俑你是从哪里弄来的？”

    顾楠一把支票收好，拉上背包拉锁后搭在肩头上。

    回：“在鬼市的路边摊花八千块买的。”

    唐老：……

    心想，路边摊买的？你骗鬼呢。

    虽然心里觉得这丫头不实诚，但面上也没有过多表露。

    顾楠一和傅云琛起身离开时，唐老还亲自送出办公室。

    话说无巧不成书

    二人刚出门，就见一品堂几名工作人员站在一起聊天。

    顾楠一注意到其中一抹熟悉的身影。

    她突然停了下来，身旁的傅云琛察觉到异样，也跟着停下。

    “威哥，今天开张了吗？”

    被称呼威哥的男人得意地笑了笑：“今天运气好，遇到个什么都不懂的傻子，花了八千块从我手里买了个破破烂烂的陶俑。”

    “我去，谁这么傻啊？”

    “呵呵，一个年轻小姑娘，一看就是什么都不懂的菜鸟，也不知道是不是脑子不太好使，我那摊位上随随便便挑一件都比这个土陶好一百倍，可她偏偏就相中这个了。”

    “威哥，你也太狠了吧，连小姑娘都宰。”一名女工作人员有些不忍心。

    那男人没有丝毫内疚，轻蔑地冷笑一声：“这话说的我可就不乐意的，明码标价的东西，她想买就买，不想买我也不强求，就算知道上当了，那八千块就当是她心甘情愿交的学费了。”

    顾楠一听到这里，朱红的唇缓缓勾起。

