

　　“你们柳家人啊，就是脸皮厚！”王康低叹口气道：“也罢，就让你死的明白点!”
　　为了更令人确信，王康走到一个同样吃虾的桌前，随意的拿起一只，熟练的剥了起来。
　　很快虾尾部分的肉就漏了出来，这一部分是人们很少会吃到的部位。
　　王康举起拿到众人的眼前：“各位请看，这里的肉不但不鲜而且还发黑发霉，闻起来更是有一股臭味。”
　　“这就是最好的证据，经过火碱浸泡清洗过的龙虾，都会有这样的特征”
　　“最关键的是长时间的食用这种虾，对人的身体伤害极大，是会要人命的！”王康最后总结道。
　　一瞬间.....整个酒楼炸锅了，所有的食客都疯挤了过来。
　　“好臭，我们刚才吃的就是这个？看那漆黑的样子，肯定有毒！”
　　“店大欺客啊，柳言你柳家如此丧良心做生意，良心能安吗？”
　　“这么说来之前那醉仙酿肯定也是假的了？”
　　“连自己的招牌都是假的，其他还有什么是真的！”
　　“退钱！给我退钱！把我在这里吃饭喝酒的钱都退了！”
　　“啊！我的头好晕，我中毒了，快赔钱！”
　　柳言快要疯了，刚才还好好的局面，现在怎么成了这样子？
　　“各位，请听我一言，我们醉仙居所售卖的醉仙酿大部分都是好的，今天是为了故意坑那个败家子，才特意换的次酒.....大家别冲动啊！”柳言呐喊道。
　　“各位，听到了吗？他承认了，他亲口承认以此充好了！”王康也是大声的叫喊，
　　本来这里此刻就乱成一团，柳言所喊的也听不太清楚，可经过王康这么一说，立马就把原意改变了，坑王康成了坑所有人！
　　“还如此理直气壮的承认？”
　　“柳家真是好胆，莫以为有刺史大人给你们撑腰就可以无法无天！”
　　“赔钱！快点赔钱！”
　　听了这话，柳言简直快要吐血了，王康就在他的身边，自然把王康的话听的清楚。
　　我什么时候承认坑大家了？你妹啊！
　　所有人都拥挤在柳言的身边，要讨个说法，蔡管家脸都白了，颤抖的问道：“咋办啊！柳掌柜？”
　　就在这时王康又是喊道：“柳家的背后有刺史大人撑腰，他肯定不会赔我们钱的，我们就自己去柜台拿，柜台没钱就把椅子屏风的抱回家，也能卖钱！”
　　这一声大喊，将人们惊醒，有的确实是怒极要赔钱，也有是浑水摸鱼的都涌到柜台放钱的地方抢了起来。
　　更有甚者还真搬起了椅子往外跑，整个醉仙居完完全全的乱成了一锅粥！
　　战果太大了，王康也没想到只是几句鼓动，就会有如此大的效果，目的达到该溜了。
　　王康赶忙招呼几女快走。
　　这才发现几位美女都脸色不善的盯着他。
　　“咋的了？你们不会是觉得我做的太过分了吧？”王康小心翼翼的问道。
　　“你知道那虾有问题，为什么不早点说？”林语嫣冷冷的问道。
　　“原来是这呀，偶尔吃一次没事，以前我经常吃，不单是这还有什么地沟油、老鼠肉啥的。”
　　王康嘀咕着：“嗨我跟你们说这干嘛？快走吧，等他们反应过来，我们就走不了了！”
　　一直紧盯着王康动向的柳言，看到王康要跑，直气的柳言两眼翻白，这个天杀的败家子啊，看得已经乱成一团的醉仙居，柳言欲哭无泪。
　　“快去，找我大哥啊，快去找老爷啊！”
　　王康趁乱从醉仙居的后门溜了出来，回头看了一眼还在嘈杂纷争的醉仙居，直乐的跳脚。
　　敢坑小爷我？真是想太多了。
　　“那虾果真像少爷所说有那么大的危害？”周青狐疑的看着王康，自己少爷会懂的这些吗？
　　“那是当然！”王康坚定道。
　　搞天价龙虾就算了，还来个火碱浸泡，这是坑死人不偿命啊，这柳家也真是够损的。
　　“你是怎么知道这些的？”这时林语嫣也反应过来，这种事情平常人怎么能知道？
　　“瞎猜的呗，”王康随意的说道。
　　林语嫣白眼着王康，此刻她也不知道王康说的是真是假了。
　　倒是李清曼目光蕴含意味，深深的看着王康，像是发现了什么。
　　王康被几女盯的发毛，挥了挥手，“你们先回去吧，我去河对面一趟。”
　　“你去干嘛？”林语嫣狐疑的问道，她受王鼎昌的嘱咐盯着王康，是带任务的。
　　“瞎逛，你别跟着我啊！”王康应了一句，带着周青一溜烟的跑了。
　　女人就是麻烦！
　　.........
　　就在此时，柳家屋内，柳山满脸愧意的看着脸都发肿的柳诚，低声问道：“我儿，还疼吗？”
　　“不疼！但是我恨！”柳诚咬牙答道。
　　今日，绝对是他一生最耻辱的时刻，都是王康，都是那个败家子！
　　“柳家主，我真是不明白，你为什么要给那个败家子钱？”在这间屋子的窗户旁，站着一个身材修长的青年。
　　他背对着柳家父子，话语幽幽。
　　“我有不得已的苦衷。”！柳山沉声道。
　　“不得已的苦衷？”修长青年的声音猛的提高，他蓦然转身，双目死死的盯着柳山，他正是刺史董易武的长子，董乾！
　　此刻董乾面带愤怒道。
　　“你知不知道接下来，我们还有重要计划施展，花魁的竞选需要钱，还有染坊的开设，这都需要大笔的钱，你一个不得已的苦衷就想把我打发了吗？”
　　“嘭！”董乾似乎极其的愤怒，直接将一个圆凳踹飞。
　　“我们做这一切都是为了打压富阳伯爵府，而你却在给那个王康送钱？柳山，你太让我失望了！”
　　面对青年的愤怒，柳山并无半点情绪，他淡然的将圆凳扶起，沉声道：“今天之事我定会给你一个交代，”
　　“至于我们的计划，我会亲自去找金宇商会借贷！”
　　“好，我就信再信你一回，若有下次，柳家也不必存在了！”董乾冷声道。
　　“我们的主要收益还是来自醉仙居，只要醉仙居没事，很快就会周转过来!”柳山又是补充道。
　　“希望如此！”董乾冷哼一声，直接离去，至于柳诚，看都未看一眼。
　　就在柳诚刚离开不久，一名家丁直接闯进了房间，大喊道：“老爷，不好了醉仙居出事了！”
　　“什么事情？”柳山脸色一变，他刚才还跟董乾保证醉仙居一切稳妥的。
　　“是那个伯爵府的王康！”家丁焦急的解释起来。
　　“这么说来，醉仙居现在名声臭了？”听过之后柳山难以置信的问道。
　　“不单如此啊，现在好多人闹着要我们赔偿，退钱，您快去看看吧！”家丁急忙的说道。
　　“噗！”
　　听闻这话，柳山再也控制不住，一口血喷了出来！
　　【作者题外话】：求收藏，求银票

