
且说清漪走后，甚至一气之下出了帐篷。她虽然很努力地把轩辕瑒的话不放在心上，但是却好像中了魔咒一般，无论如何都挥之不去了。她头脑之中回映的，全是轩辕瑒说她水性杨花、见异思迁之语了。

就算不能得偿所愿，轩辕瑒又何必这般诋毁她。清漪心下越发烦躁不堪，听着红樱和恒远二人跟在身后，清漪不耐烦道：“你们都别跟着我了，我一个人走走。”

红樱不依，“主子，这荒郊野岭的，你一个人我不放心。”

清漪道：“我只是走上一走，出不了什么事，你们都回去吧。”

“主子——”

“回去！”

清漪觉得自己说的有些重了，便放轻了语调，“我就在这附近走一走，不会走远的。若真是出了什么事情，”清漪一顿，双手捧在一起，吹出细长的调子来。“以三声为限，若是你听得此调，赶来便是了。”

她方说罢，那恒远便说道：“特使既然不欲红樱姑娘跟着，便由我为特使带路吧。这外面虽然空旷，但是迷路了，也不好回来了。”

清漪只想一个人静一静，回绝道：“不必了，你和红樱一道回去。”

于是，再不管身后的两人作何感想，疾步而走。甚至，她担心红樱二人跟从，特地比方才走的还要快。红樱见她避着自己的样子，一声叹息隐没在风中。

“红樱姑娘，咱们回去吧。”

恒远提醒道。

红樱没好气道：“要回你自个儿回去便是了，我在这里等着主子回来。”

她本以为恒远会留下来，与她一起等着清漪回来，却不想恒远说道：“也好，外头风大，红樱姑娘自己照顾好自己便是了。我就先回去了。”

他拖着那条并不活便的腿转身欲走，红樱心下想着：平时里特使长、特使短的大献殷勤，清漪一走就献出原形来了。果真是个窝囊废。就这样的人，哪里可能是什么奸细，不过是个见风使舵的懒惰之人罢了。

她冷哼一声，继续站在阴冷的风中了。

其实她大可以回去的，只是她生怕清漪出了什么差错，万一她有什么事情听不见清漪的哨子声呢。不出意外是最好，一旦出了意外，她便是百死，也难辞其咎了。

清漪越走越远，那天色便越来越阴暗了。眼看着面前是重岩叠嶂，清漪没有再往前走去。万一进去之后，便出不来了可怎生是好？她回头去看，那西陵的帐篷早便寻不见了。原来愣神之间，竟已经走得这般远了。

寒风呼啸，清漪觉得身上的大髦也没有什么用处了。她的神思也开始清明起来。轩辕瑒说什么、做什么，便任由他去吧。她只需要不愠不怒便是了。方欲往回走，却听到马蹄之声由远及近。为了谨慎起见，清漪转身进了山林之中。

不多时，果然见到一小队人马疾驰而来。躲藏在枯木丛中的清漪，见那尘土飞扬之中，高头大马上骑着的是身着戎装的胡人。清漪心下一惊，知道这队人马必定来自北荻了。她不知北荻的人马去往何处，但是她下意识地觉得北荻并非善类。清漪也顾不得自己的那点郁闷了，只想着早早回去，与沐云霆、清凌等人商讨应敌之策。

很快，那人马过去，清漪方欲出来，却发觉那队人马又回来了。那些人说些什么，清漪听不懂。只是看见他们陆陆续续下了马。只见那领头之人，身形十分高大，头戴尖角大帽，遮住了半张脸。不看他那半张脸还好，当他去掉帽子的时候，转过身子环顾四周的时候，清漪吓得魂儿都快丢了。

只见那本该是器宇轩昂的脸上，几处刀疤平添了狰狞。再细看那些人，无不是面容骇人。然而他们却并没有离开的意思。清漪又惊又怕，她是有武功在身的，但是她那点功夫，对付平常人倒也勉强，这十来个膀大腰圆的汉子，她怕是一个都放不倒。

怎么办怎么办，如此严寒天气之中，清漪急出了一头大汗来。

那些人看看天，又嘀咕了几句，已经开始牵着马匹往那山林之中走去。清漪不敢发出一丝声响，只是躲在那里。好在她今日穿得大髦是灰褐色，枯木有高有低，她缩成一团，并不十分容易被发觉。直到那群人陆陆续续进去了许久，清漪才站了起来。

谁知道她蹲了许久，腿脚早就已经麻木了，几乎都要倒下去。清漪缓了缓，这才轻手轻脚地走了出去。

出去之后，清漪又犯愁了。恒远说的不错，走得远了，果真是记不得回去的路了。焦急之中，她根本便不知道往何处走。四处都是平旷的土地，若是不能及时赶回帐篷，被这群人发觉了，怕是连藏身之处都没有了。

就在此时，清漪看到了一个人影，从远处走来。清漪不知敌友，又躲进了山林之中。只是她躲得不再是方才所藏之处，而是临近之处了。

那人走的近了，清漪才发觉是恒远。她早便对恒远怀有警惕之心，此时更是不敢轻易出去。任由恒远往前走了，却不曾出来。

心中思量着恒远过来的缘由，却不想，不大会儿，恒远又走了回来。这一次，他看到了躲在丛林之中的清漪。清漪再躲无益，索性了便走了出来。

恒远一脸疑惑道：“特使躲什么呢？”

清漪轻“嘘”一声，指了指山林深处，低声道：“方才有一队人马，我看着像是贼寇，因而才躲了起来。”

恒远往那深处看了看，道：“怪不得这路上有马蹄印呢。特使莫怕，既然我来了，定要保你平安回去的。”

清漪“嗯”了一声，依旧是那般低声，道：“我这走着走着便找不到回去的路了。既然你来了，咱们就赶紧回去吧。”

恒远扶住清漪，二人正准备走，却听得那山林之中有窸窣的脚步声传来。他二人面面相觑，瞬间便已心领神会，直直躲到了山林之中去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652606"  chaptername="第170章  山林遇险（1）">加入书签</a>
</div>
