    众所周知，封神中有三句话最听不得。

    它们杀人无形，战绩彪炳，分别是：

    “请宝贝转身。”

    “道友请留步！”

    “此人根行深重，与吾西方有缘。”

    前一个暂且不说，这后两个堪称封神之中的大杀器。

    任凭你是得道金仙，还是贩夫走卒，只要被这两句话叫住，不是魂归封神，便是人在西土，无有一人例外。

    封神对普通的仙神来说这一定是灾难，魂上封神，千年道行一朝散，从此自由是路人。

    但眼下这上封神榜对沈大夫来说却是天大的喜事。

    所以申公豹绝对是我沈信一生的贵人。

    如今见到这申公豹，而且还是活的。

    沈大夫怎可让他逃脱，当即便是不顾一切的大喝一声，誓要将眼前的贵人留住。

    听到沈信的这句话，申公豹下意识的就感觉头顶有些凉嗖嗖的，脑海中忽然有种不好的感觉。

    不过下一刻他的嘴角同样露出一抹笑容，好像这句话很适合作为朋友见面的开场白啊。

    “道友请留步……道友请留步，好像有点意思，我记下了。”

    申公豹暗中喃喃几声，显然记在了心里。

    他慢慢停下了脚步，其实他心中就等待这一刻，等着沈信出口叫他。

    申公豹是沈信的贵人，但沈信又何尝不是我申公豹的贵人。

    申公豹早早的就望见了，沈信身后那数不清的朝歌百姓。

    他被眼前的场景震撼到了。

    究竟是什么人，会有如此的魅力，能让这么多百姓不畏生死的前来帮助。

    当申公豹将法力运在双眼时，沈信周身的气运更是让他吃惊，那气运之力白茫茫一片，宛如实质一般环绕在他的周身。

    甚至他还在沈信的身上见到了殷商的国运，说实话这样的人申公豹从未见过。

    他平时最喜欢的就是游走在三山五岳之间，论道交友。

    如今见到沈信这样的大才，怎可能不见猎心喜，更何况如今自己有一件大事需要这样的人帮忙。

    至于吓退那狐狸精，也是他准备留一善缘。

    因为他知道，像沈信这样的大才，一般都狂傲十足，十分难以接近。

    根本不会将普通人放在眼里，虽然申公豹自认为自己的口才很好，但还是小心翼翼。

    两人各自打着主意，不怀好意的互相笑了笑。

    申公豹从天空中落下身形，正准备施展这引以为傲的口才时，他张了张嘴半晌没有说话。

    因为他见到眼前这位看起来十分狂傲难以接触的沈大夫，正用一种极为可怕的眼神盯着他。

    沈信慢慢靠近，他可不管那些，笑吟吟拍着申公豹的肩膀认真道：

    “申道友，在我沈信见到你第一眼的时候，便知道你是我沈信一生的兄弟。

    这个兄弟是真心的，绝不是因为什么嫂子。”

    说实话沈信此刻心情很激动，他从没觉得自己的上榜之路会这么近，本圣人决定了，若是申公豹能助我成圣，日后定不会亏待他。

    申公豹反应也快，环顾四周，眼珠一转笑道：“贫道同样最喜欢交朋友，尤其像沈大夫这样的。”

    同样揽住沈信手臂，不知道的以为两人是相交多年的好友。

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    好，就喜欢你这种不要脸的。

    沈信见状立刻开口邀请道：

    “如果申道兄若是不嫌弃，不如沈府一叙。”

    听到这句话，申公豹眼中愣了愣，想要说些什么，但是片刻后他忍住了。

    露出了一丝莫名其妙笑容，开口道：

    “沈大夫确定要与贫道一起吗？”

    沈信胸膛拍的当当响，当然，这个时候你还想跑，同样嘴角露出了笑容。

    正在两人在这里互相算计的时候，不远处似乎有着一丝细微的呻吟。

    在呼喊着沈大夫的名字。

    申公豹有些迟疑的指着远处问道：“沈大夫这是你的朋友？看样子似乎受了重伤，若是不及时救治恐怕要床上躺个一年半载的。”

    沈信笑着摇了摇头：“不必，这人命硬，让他慢慢在床上躺着吧，若是救不回来，到时我亲自帮他解脱。”

    申公豹点头赞了赞：沈大夫真是好人。

    回城的路上沈信特意走了回去，他默默望着那些激动的留下泪水的群众，说实话在这一刻沈信被感动了。

    朝歌城外，望见那群为了他不惧生死的百姓，沈信深深一拜。

    虽然自己是为了上榜成圣，就算死了也无所畏惧。

    但，眼下的这群普通百姓并不了解，他们能在这样的情况下，还奋不顾身的与自己一起面对妖怪。

    这个情义无论如何他都记住了。

    沈信在此刻信念越发强烈了，他觉得自己没有必要刻意的去找死。

    若是能在死前为百姓做一些事情，或者为天下的百姓而死才是最好的选择。

    或者这便是自己成圣之前的真正试炼。

    不知为何，在某一刻沈信发现自身的担子越来越沉重。

    沈府中。

    沈良躺在沈府唯一的床上，悲愤的望着天，他决定只要申道长将那逆子带回来，无论他如何解释，自己都先上来一顿暴打。

    等自己打累了，歇一会再打。

    对就这样！

    沈良准备在床上好好养足精神，等待着沈信的回来。

    但片刻后，他忽然发现自己身下有些不对劲，随手向下摸了摸。

    咦，有些湿漉漉的。

    似乎有水。

    沈良脸色，瞬间成了黑线。

    他摸了摸自己的身上与后背，已经一片湿迹。

    “小王八蛋我要抽死你！”

    沈良此刻的愤怒瞬间就压制不住了，立刻高声朝外面怒吼道：“来人，给我打一副棺材，我现在就要！”

    沈老爷的怒吼声，环绕长空，久久不歇，甚至连瓦片都震的颤了一颤。

    府外，沈信愣了愣的看着自己的家。

    他发现如今府中有数名护卫正在抬着一口巨大的棺材。

    “扑通！”一声，放在了院外。

    而此刻正厅大堂内似乎坐着一个人，他面色发黑，青筋暴起，隐隐有种控制不住的冲天怒气，此刻正拿着刀，打着盹，呼噜声响彻四周。

    在沈信还没进府的时候，便有数名护卫模样的人拦住沈信，急声道：

    “少爷！少爷！您快走吧，老爷回来了，他说要打死您！”

    ……

    这个，回来的这么快吗……

    说实话沈信心里有些发虚，自己干的事好像被拆穿了。

    隐隐有种要完了的感觉！

    不过他面色装作极为的淡定，我就不信，虎毒还不食子呢，估计也就是吓唬吓唬自己。

    再说自己做的错误又是太大……吧。

    沈信赶忙拦住申公豹的脚步，口中义正词严的开口：“道兄勿急，家中有些小事处理，您稍待片刻。”

    沈信的话还没说完。

    于是就见天空中一条阴云默默的闪出电光，咔嚓一声，便见到一道闪电，进了沈府。

    “砰！”

    正在酣睡的沈良猛的跳了起来，被电的浑身颤抖，好半会才反应过来。

    沈信：……

    毫不客气的一脚踹飞眼前的倒霉狐狸。

    沈良醒了，他从没想到自己是以这样的方式醒的。

    他茫然的看向前方，睁了睁眼又闭了闭。

    然后便看到了站在门口大大咧咧的沈信。

    这一下子瞬间勾起来了他的回忆，气的那是三尸暴跳，目欲喷火。

    心想着申道长办事果然够快，这么一会的功夫就将我这逆子抓了回来。

    他看到沈信已经能想的到，这逆子一定不会认错，只要他不认错，自己便找个机会把他打一顿。

    嗯，完美。

    当即也不顾身上的抽搐，大声的对着身旁的护卫怒吼道：

    “刀呢？我刀呢？”

    看到沈信，沈良的气就不打一处来，直接怒喊了起来。

    这模样怕是要杀人啊，周围护卫吓到哆哆嗦嗦，哪里敢给，直接抱着刀便跑了。

    嗯，没刀也无所谓，重要先自己爽了再说，

    “小王八蛋，跪下！你错了没。”

    额，沈大夫想到了自己的败家行为，心中发虚。

    “错了！”沈大夫有些心虚，但还是高声喊道，有错就认，不丢人。

    沈良满意的点点头，好小子，果然不想认错。

    “我打死你个……”

    嗯？

    等等。

    沈良挥起的手忽然愣了愣。有些发懵，脚步停了下来，这怎么跟自己想象中的不一样啊。

    “他，他居然认错了？”

    自己可要是趁这个机会狠狠的揍这个败家子的。

    不行，

    怎么可能就这么轻易放过他

    没机会自己就创造机会，今天这顿打他是非挨不可。

    于是沈良抬头望了望身旁的护卫，一脸怒目的问道：

    “少爷是不是刚才说他没错？”

    周围的护卫吓的脸都白了哆哆嗦嗦的躲在一旁，眼中露出疑问，小声的喃喃道：

    “小的刚才好像听少爷说他错了……”

    啪！

    说完之后护卫觉得周围的空气似乎有些冷，然后就见老爷恶狠狠的解着腰带，大叫一声。

    “好啊，逆子，到了这个时候，你居然还说你没错，今天这顿打你是非挨不可了！”

    沈良得到了护卫的肯定，立刻就有了精神。

    怒目一瞪就朝沈信走了过去，那步伐走的是虎虎生威，看样子宛如杀神降世。

    护卫哀呼一声，倒在了地上，眼中留出了泪水，在这一刻他觉得自己对不起少爷。

    卧槽无情！

    沈大夫听到这里脸都黑了，我刚才说自己没错了吗？

    好像没说吧？

    我去，你这是指鹿为马，颠倒黑白啊。

    他望着越来越近的人影，咽了咽唾沫，连忙开口辩解道道：“等等，咱们是父子啊，我错……。”

    “好啊，你还敢不认错？”

    哼哼，沈良面带残忍立刻打断道，他可不准备让沈信在多说，万一自己下手心疼了怎么办。

    先打，过完手瘾再说。

    忽然沈良怒喝一声：

    “好啊！好你个逆子，到了如今你还不认错，今日我要替九泉之下的列祖列宗好好教训你！”

    “看到那副棺材没，就是给你准备的。

    今日老夫亲自送你去见我沈家的列祖列宗。”

    沈良越想越气，越气越想，然后他就忍不住了。

    沈良的每日小课堂：

    熊孩子败家，不听话怎么办：打死，重新练个小号就是了。

    沈良感觉自己此时就像是一位拿着菜刀的屠夫，而沈信就像是一只只

    对客观情况一无所知的竹鼠，还在咯吱

    咯吱地啃着竹子，完全不知道自己的死期将至。

    “老匹夫，你不要太过分，不就是一点点家财吗？你怎么这么小气。”

    “家财！一点点！你有能耐在说一遍！老子打死你。”

    父见子未亡，抽出七匹狼。

    沈良见身边没有顺手的家伙事，直接将自己的腰带抽了出来，顺便还沾了水，在雪地一冻，瞬间硬邦邦。

    “我草！”

    沈大夫可以死，但绝不能这么屈辱的死，于是他走了。

    正所谓君子不立危墙之下。

    沈府的庭院中，两道人影围绕着沈府互相追逐，满院的护卫只听得一声声怒吼传来：

    “你个小王八蛋错没错？”

    “我错了！”

    “没错是吧，我打死你个王八蛋”

    “老匹夫你过分了!”

    “错没错？！”

    “当……”

    (边打边骂)

    “错没错？！错没错？！错没错！！!”

    “错……错了！老子知道错了！”

    沈信坐在假山上，此刻累的气喘吁吁，他没想到啊，人可以居然无耻到这种地步。

    沈良怒气冲冲的望着，甩着皮带，沈信这不跑还好，一跑沈良的怒气值蹭蹭的往上涨。

    今天无论说什么，非要教训逆子不可。

    今天是父子局！

    一旁的小狐狸头顶着一片乌云，悠悠的走了过来。

    随着两人的目光望了过来。

    小狐狸尴尬的夹起了尾巴。

    咳咳，

    路过！路过！

    你们继续。

    “滚！”两人同时怒吼一声。

    片刻后小狐狸撒腿就跑了！

    眼见这样僵持不是办法，沈良把七匹狼随手扔下，慢慢退到护卫身旁。

    突然变得温和的说道：

    “信儿你下来吧，为父知道错了，我不应该如此，不就是一点家产吗？”

    “你随便花！”

    沈信冷冷笑道：“你骗傻小子呢？你认为我信吗？”

    “除非你发誓！如果再敢动手，死全家！”

    卧槽，你真的够狠！

    沈良都蒙了，我这儿子怕不是有些毛病，要不重练个小号吧。

    沈信：这叫稳，时刻都不忘上榜。

    好家伙这一波，同归于尽。

    沈良此刻咬碎了牙，瞪着眼，不过他忍了，只要你小子下来就行，下来我在好好的教训你。

    当即信誓旦旦的道：

    “这样我发誓，绝不动手！”

    “我沈良在此起誓，我若是在打我儿沈信，便是乌龟王八蛋，全家不得好死。”

    沈信点了点头，这个誓言对方都说了，显然是放弃了，于是他施施然的走了下来。

    不过在来到沈良面前的一瞬间。

    沈信身上所有的汗毛都在狂竖，他发现自己竟然有着非常强烈的危机感。

    “你马！”

    这不看不要紧，一看吓了一跳，草，这老匹夫居然抽出了一个更粗更长的。

    沈大夫心虚了，他感觉自己上当了，慌忙高声喊道：

    “你不是发誓说不动手吗?”

    “呵呵，我说不动手，但我没说，不让别人动手。”

    “来人，给我抓住少爷，扒下衣服吊起来打！”

