    “杀你的人！”

    费仁冷冷一笑。

    下一刻，手中碎星刀横空斩出。

    噌！

    凛冽刀芒绽放着天蓝色的星辰之力，其中夹杂着玄妙莫测的阴阳法则，瞬间化为漫天星辰，一举朝着对面不远处的邓清泉落去。

    刀出，风云动！

    这一斩，费仁不仅动用了全部元力，而且加持了一缕阴阳法则的力量，威力直追尊品武学！

    哪怕对面的邓清泉是玄尊境八重高手，也不敢正面硬扛费仁这全力一击！

    更何况，如今的邓清泉早已是实力十不存一，一身元力消耗过半，命格能力也大大减弱。

    轰！轰隆隆！

    就在费仁发动攻势之际，墨白的杀招也是转瞬即至。

    刹那间，无数道白骨利刃，夹杂着漫天星辰刀芒，宛如流星火雨陨落一般，瞬间覆盖整个战场方圆数百里，到处都是充斥着一片轰鸣爆炸声。

    “法天象地！”

    面对费仁和墨白两兄弟的联手攻击，邓清泉也是暴怒一声，又是使出自己的命格能力，同时双掌合十，丹田内所剩无几的元力再度席卷涌出。

    汹！呯！呯！

    伴随着一阵金色玄芒爆发，只见邓清泉背后的战神法相又是壮大了几分，原本已经变得虚幻的身影再度凝练，同时衍化为一道道元力护盾，将袭来的攻势全部弹飞。

    百足之虫，死而不僵！

    哪怕是接近力竭状态的邓清泉，仅凭费仁和墨白二人联手之力，尚无法将其灭杀！

    “这老家伙果然不好对付....”

    看到这一幕，费仁也是刀口一转，脸庞和身体上浮现出一道道紫色的霸王魔纹。

    虽然他的实力远胜于一般的玄尊境武者，不过也同样有自知之明，眼下强行和邓清泉拼个你死我活，没有什么好处。

    费仁的真正目的是将对方手里那一块极品虫晶搞到手，然后溜之大吉！

    “半步玄尊境？”

    “这小子的实力竟然如此变态！”

    面对半路突然杀出的费仁，谢冲也是一脸惊异。

    对方的元力修为不过区区半步玄尊，就连命格能力都未掌握，眼下竟然能将云浮宗内门长老之一，玄尊境八重的邓清泉逼入绝境，同样是令其大感震惊！

    “那小子好像是恶人榜排名第十的冷血刀魔，费仁！”

    “啧啧，此人真是初生牛犊不怕虎！区区半步玄尊境竟敢挑战玄尊境八重的邓清泉！”

    “没想到强如邓清泉这种老家伙，今天也会被一个年轻后辈逼到如此绝境....”

    “先是恶人榜第六的迅雷烈剑谢冲，然后又是排名第十的冷血刀魔费仁，看来炎帝陵墓出世倒是吸引了不少各方强者.....”

    这时，在场幸存的一部分武者也是认出了费仁的来历，当即议论纷纷。

    众人看向费仁的眼神中无一不充斥着惊讶和诧异。

    毕竟，对方算是恶人榜上最近小有名气的新人，手底下连斩数位恶人榜老牌高手，纯属靠着一身硬实力在天葬古原和帝坑打出了名气。

    “原来此人便是冷血刀魔费仁！”

    谢冲双眼微眯，神情凝重，不知道内心在想着什么。

    “大哥，可惜了...！”

    墨白身形落地，看了一眼旁边的费仁，“刚刚只差一点，我就能杀了这老家伙，他的命格能力太过于强大，仅凭我一个人的力量尚无法击破那尊战神法相....”

    “无妨，一会儿掩护我，咱们的目标是那块极品虫晶。”

    费仁脸色泰然，目光视线始终紧盯着邓清泉右手无名指上的那枚灵戒。

    “两个蝼蚁，看来你们也想找死！”

    逼退二人的联手攻势，邓清泉也是怒气冲天，满脸杀气地看向不远处的费仁和墨白。

    “想杀我们？你可以试试！”

    费仁冷笑，下一刻又是暴起杀出，“二弟，掩护我！”

    “是，大哥！”

    就在费仁动手的一刹那，墨白也是没有丝毫拖泥带水，同样飞身杀出。

    “霸王冲天怒！”

    费仁瞬间燃烧全部霸王魔纹，使出了自己的最强一击，一道紫色巨龙腾空而起，席卷四方。

    “死！”

    邓清泉同样是一掌轰出，掌劲破空，磅礴元力撕裂苍穹，卷起风云激荡。

    “什么？！”

    然而，下一刻他却是大大失算了，脸色猛地一滞。

    对方的进攻仅是虚晃一招，而费仁的真正目标是他手里的灵戒！

    锵！轰！

    一点寒芒先到，随后刀出如龙，对方的战神法相在紫色巨龙的冲击之下震颤连连，暴露出了一大块缺口，下一刻碎星刀也是狠狠地劈斩在邓清泉的右手无名指上。

    噗嗤！

    刀光划过，血液飞溅！

    “啊...！”

    邓清泉发出一声凄厉的惨叫，脸色痛苦地扭曲到了一起，此刻正紧捂着自己滴血不止的右手无名指，“小畜生！你...！”

    唰！

    “到手了！”

    身影闪过，费仁一脸兴奋

    “大哥！”墨白猛地回头，只见对方手里正拿着一枚鲜血淋漓的灵戒。

    从邓清泉的手里夺下那块极品虫晶，这才是费仁一开始的目的！

    炼仙神鼎！

    嗤！

    虫晶到手之后，费仁也是反手召唤出了炼仙神鼎，随后凭空硬生生开辟出一道空间裂缝，带着墨白没入其中，身影当即消失无踪！

    这小子跑了？

    看到这一幕，不仅是邓清泉本人，包括谢冲在内的在场众人也是又惊又怒。

    他们费了这么大的力气，好不容易才搞到了一块极品虫晶，最后竟然全都给费仁作了嫁衣！

    “小畜生！哪里走！”

    嗤！

    抱着伤势惨重的残躯，邓清泉也是强行动用仅剩不多的元力，同样开辟出了一道空间裂缝，紧追不舍地跟了上去。

    身为玄尊境八重高手，强行撕裂空间并且开辟出一条传送通道，他也同样可以做到，只不过这种方法十分消耗元力，而且有一些危险性。

    空间乱流内

    “我去！”

    “这老家伙这都能追上来！”

    费仁脸色凝重

    这还是他第一次遇到这种险境，对方也可以撕裂空间，同时紧随杀至！

    “看来利用空间裂缝逃跑这一招也不是万能的，起码遇到高阶玄尊境，以及圣境大能的效果并不好....”

    费仁心中暗道。

    “大哥，等一下，此处好像埋藏着一座强大的尊阶阵法...！说不定可以帮助咱们对付那个老杂毛！”

    一旁，墨白突然双眼一亮。

    “尊阶阵法？”

    费仁有些诧异，当下放弃了空间传送，从空间乱流内返回现实世界。

    一处山丘上，天空突然扭曲，随后裂缝浮现，从中跃下两道身影。

    “什么情况？”

    费仁身影落地，看向一旁的墨白。

    身为地品炼药师，他的精神力强度已经达到地关下等，对于阵法气息的感应力不低。

    然而，费仁却没有感应到附近有任何阵法的气息波动。

    “应该不会有错，的确是尊阶阵法，如果我没有猜错，应该是上古时期的灭魂法阵！”

    墨白语气坚定。

    “灭魂法阵？”费仁一脸惊讶。

