    嗡！

    光芒一闪，最后的排名和成绩，全部出现在上面，一行行名字，密密麻麻，刚好五百之数，不多不少。

    看到成绩刷新，众人全都满是惊讶，随即哗然。

    “这次的成绩算是打破记录了吧！”

    “破纪录还算不上，不过最近三十年中，绝对算得上最高水平了！”

    “第一名的冯子轶，七万多分……这成绩，就算那位洛家小公主，也没达到！”

    “洛家小公主那是没用尽全力，如果施展全力，别说七万，我觉得七十万也有可能！”

    “这倒是，炼化静空珠，对空间掌握达到一定境界，真要用尽全力，无人可敌，整个折叠空间，估计都承受不住。”

    “是啊，张家那位传说中的天才不出，洛家小公主天赋第一，绝非谎言！”

    ……

    诸多名师，一个个忍不住感慨。

    他们都是接引使者，每年接引不知多少学子过来，这批学员，绝对在几十年内，排的上最巅峰！

    第一名的冯子轶七万多分……

    这成绩堪称恐怖了。

    “张栩也丝毫不差，六万九千多分，距离第一，只差一千多分而已！”

    “没想到最后一次刷新，袁海清上升了一个名次，成了第三！”

    “白清玄也不弱，排到第四了……”

    看着排在前面的诸多人名，众人全都感慨。

    这些都是进入精英班的强者，大陆最巅峰，最有天资的青年，以后的几百年，可能随处都会听到他们的名字。

    “冰原宫的冰灵青、陈乐瑶都进入精英班了，前者还好，成绩一直在十几名徘徊，陈乐瑶运气倒是不错，之前都在七、八十名左右徘徊！”

    “应该是最后完成了某种厉害的考验，成绩才突然爆发吧！不得不说，运气的确极好！”

    “是啊，张谦有些可惜，本来在前五十的，可惜最后关头，掉了下去，只能和精英班错失交臂了！”

    ……

    这三天，他们一直看名次，基本上哪个人排在什么地方，都耳熟能详了，最后一次刷新变化，而且成绩这么明显，绝对算是运气了。

    “嗯，大家快看，排在第五十位的张悬……从哪里冒出来的？之前好像从未看到过名字啊！”

    突然，不知谁喊了出来。

    众人齐刷刷看去，果然在第五十名的位置上看到了一个陌生的名字……张悬！

    “这……这个名字，之前连前五百都没有，怎么一下到第五十？”

    “第五十名，是一万两千七百分……上一次刷新时的前五百我看了，是两千四百分，也就是说，在刷新的这段时间内，最少得了一万多分……怎么可能？”

    “两分钟内一万多分……就算冯子轶也做不到吧！”

    “会不会是作弊了？”

    很快，质疑声出现。

    成绩玉牌，基本是两分钟刷新一次，上次刷新都没见过这个名字，当时前五百，最低的是两千四百分……没有名字也就表示，连这个分都没达到！

    两分钟后，再刷新，直接达到了一万多分……要不要这么夸张？

    别人三天三夜，都赚不了这么多，他两分钟内得到，到底干了什么逆天的事？

    和众人的疑惑不同，看到张悬的名字，赵兴墨松了口气。

    担心了三天，这家伙，还真是不让人省心。

    第一天就没找到，一路看下来，本以为再无希望，没想到这家伙，最后时刻，狂得一万多分，成功晋级……而且还成了精英班的最后一名，想想都满是刺激和紧张。

    接引的天才，能够进入精英班的，对他来说，也是莫大的荣誉。

    “张九霄、马明海、孙乾……这次我接引的，一共通过了七个人，算不错了！”

    暗暗点头。

    三十三个人，通过七个，虽然没达到预期，但有了一个精英班的学员，也算不错了，有了这种成绩，下次肯定可以去更好的地方去接引天才，招收更多的强者过来。

    “这成绩有古怪！”

    和众人的反应相似，浩宇长老也皱起了眉头。

    身为长老这么多年，见过不知多少天才，两分钟内，赚取一万多分的，别说见过，听都没听过。

    “寒竹长老，去查一下！”

    迟疑了一下，交代道。

    “是！”

    身后的老者点了点头。

    寒竹长老退了出去，时间不长，再次走过来，脸上十分古怪。

    “怎么了？”

    见他这幅表情，浩宇长老问道。

    “刚才我将所有人的成绩，以及时间变化都查了一遍……这位张悬，最后一次刷新前，一点成绩都没有，也就是说，最后两分钟……赚取了一万两千七百分！”

    寒竹长老道。

    虽然考核玉碑只能显示前五百个名字，但每个人的积分都是进行计算的，不然，也不可能评断出谁能通过。

    刚才他去查看了之前的成绩，惊讶的发现，这位张悬，在结束前的两分钟，一分都没有，马上要结束了，一下冲到了前五十……异常诡异。

    “直接赚取了一万两千多分？阵法之中，有什么考核，能够得这么多？”浩宇长老道。

    “你也知道，闯山门的考核是当年悝圣留下的，很多内容，就算我们是长老也无权利查探，更不知情。最高分数的考核，具体是多少，还真不清楚，不过，根据近百年来的记录，得分最多的，应该是破解八星中品的幻杀阵，成绩是……五千分！”

    迟疑了一下，寒竹长老道：“这个记录是二十五年前，张家的张辰留下，当时造成了极大轰动！”

    “这件事我知道，五千分已经惊世骇俗了，可这位张悬，一瞬间得了一万两千多分，到底经历了什么，这么逆天？”

    浩宇长老依旧不太相信。

    考核之中，是有快速赚取积分的方法，但是对应的考核也极难。

    即便是这种情况，五千分就很逆天了，对方一下一万多……就算是他，也丈二和尚摸不着头脑。

    “这样吧，先宣布成绩，结束后，安排个挑战赛，顺便派几个人，是不是真的考核出这么多成绩，一试便知！”

    停顿了一下，浩宇长老道。

    “好！”寒竹长老应了一声。

    连续三天考核，正常情况下众人都很疲倦，通常都是宣布完，直接休息。

    但也会有例外。

    例如，有些人的成绩看起来十分奇怪，就会安排挑战，让没通过的，挑战通过的；普通班的，挑战精英班的。

    一来，亲眼观察学子的能力，以后可以因材施教。二来，也能让其他人觉得之前的考核，公平公正，没有徇私舞弊。

    这位张悬，一下冲到前五十，消息传开，必然奇怪，必须进行这种挑战，让人心服口服，更能检验对方到底是不是真材实料。

    “走吧！”

    商议完，浩宇长老不再多说，一声招呼，当先飞了出去。

    众人紧跟其后，很快来到广场。

    此时，广场上的学子已经全部从山门之中出来了，一个个看向空中，眼中满是期待。

    “恭喜诸位，成功完成了为期三天的考核，现在我来宣布成绩，进入精英班的学子……”

    伴随嘹亮的声音，浩宇长老凌空一抓，天空如同变成了晶莹的玉石，闪耀着光芒，一个个名字，缓缓从上面浮现。

    冯子轶、张栩、袁海清、白清玄……

    一个个闪耀出来，每出现一个，就引起一阵欢呼。

    “冯子轶我听说过他，是名师公会一位太上长老的亲传！”

    “九星名师亲传？难怪如此强大，这种人自小就得到了最正确指点，真气精纯，力量浑厚，各个方面都无懈可击，成为第一，也是理所当然……”

    “是啊，不过，本来我以为张栩能第一的！”

    “张家家族太大，天才太多，张栩尽管天赋不弱，还排不到第一，能够利用的资源有限！”

    不少名字，众人早就听说过，如同星辰一般耀眼。

    “陈乐瑶？她也进了精英班？”

    看向闪烁而出的名字，张悬点了点头。

    这位陈乐瑶不过出窍境巅峰，能冲到前五十，看来也有某些特殊的手段。

    “这么多姓张的，难道都是张家的？”

    伴随名字出现的越来越多，张悬奇怪。

    已经出现四十多个名字，姓张的足有十个之多，难不成……都是张家的人？

    精英班，一共五十，出现十个……强者的数量，未免太恐怖了吧！

    呼！

    正在疑惑，想要询问一下这些人是不是张家的，就见光芒最后闪烁了一下，自己的名字浮现在名单的最后一个。

    “张悬？这也是张家的？”

    “不是，圣人张家今年的名单我看过，没这个名字……”

    “好像是从青源帝国那边来的小人物，一来到就得罪了冰原宫的陈乐瑶，并将张家的张谦打了……”

    “将张谦打了？挺嚣张啊！”

    “能进入精英班，没点自傲，也不可能啊！”

    ……

    看到张悬的名字出现，四周顿时炸开。

    前面的四十九个，几乎都能说出来家族背景，或者实力不俗，只有这位张悬，出现的太突兀了。

    元神境巅峰，青源帝国来的小人物，不显山露水，一出现就进入前五十……

    让人难以相信。

    (QQ阅读上有个暑期应援的活动，活动地址：打开qq阅读，点开右下角的“发现”，左上角有个“领福利”，点开后，可以看到一个“应援作家，抢登舞台”的标签，里面有规则，大家可以参加一下，冲到前三，老涯发视频唱歌哦。我的歌喉真的很好，高中时，曾被同学，称为小刘德华，哦，对了，我同学的外号叫“聋子”。)

