    这通电话倒不是复县那边哪个人打过来的，而是远在北京的高层打来的。

    说是有关乎国家发展的大事儿了，需要找陈昂好好协商一下。

    具体是什么大事儿，对方没说，陈昂自然也是知道，但高层召唤，自己必须使命必达。

    且作为国内比较有能力的一名企业家，还是一个党员，这也是自己的责任！

    值得说明的是，陈昂回去的时候，可不是坐大船离开的，而是驻岛官军部早就接到了命令，安排作战的直升飞机，亲自送他回复县的。

    没错，都不需要经过昌海县，这架飞机的续航能力，是是可以直接到达复县的。

    之后，在复县加满油，转而返回南漳岛就是了。

    回去的时候，陈昂还带了两个人，一个是张嘎，是一个是张翠翠。

    张嘎是自己的保镖，时时跟着，不让跟着都不行！

    老婆张翠翠会外语，到了北京，没准儿就能派上用场。

    值得说明的是，这架直升机直接落在了新开路的飞机场。

    随后，在这个飞机场，乘坐私人包机，直接飞往北京。

    这一切的一切，都是北京高层提前安排好的。

    很明显，这次的事儿很重要，但陈昂具体并不知道是什么事儿……

    下午三点，陈昂来到了北京，被等候的H1公务车直接接走。

    这个过程中，张嘎被驱离了，不允许除陈昂伴侣以外人跟着。

    张嘎还想闹，但被陈昂喝令下，只能乖乖在原地等着了。

    去了高层的总部，在这里，两口子见到了最大的那一位。

    先是简单的寒暄，之后，高层说出了急着召见陈昂的具体事情。

    那就是……

    高层希望龙腾集团，进军国内的军工领域！

    没错，以一个民营企业的身份，进军军工领域！

    军工业，一直都是国内大发展，图谋未来的弱项。

    尽管这些年，国内一直努力的发展，但很多常规武器，重武器，还有飞机等装备，都过度依赖于进口俄国等地区。

    随着龙腾集团发展的越来越好，高层也看到了属于民营企业的一些独特的优势。

    希望龙腾集团拿出自己这方面的优势，在国企和国家科研人员的帮扶下，为祖国的军工事业做贡献。

    而他们想让龙腾做的第一个贡献，就是制造飞机的大心脏！

    这个大心脏就是飞机的发动机！

    国内大飞机的发动机，都是进口国外被他们淘汰的产品。

    虽然这些年，国内军工专业一直走国产自主道路，但是发动机这一块儿，却始终不得寸进！

    现如今，国内有了自己的核动力航空母舰！

    第二艘国产核动力航空母舰也即将下水！

    这是可喜可贺的大事情。

    至此，中国步入双航母时代，且还都是核动力航母，直接走向深蓝，震慑了周围的岛国。

    但是航母上搭载的舰载机太差了，尤其的发动机方面，跟国外的舰载机相比，天地之别！

    军工在的发动机方面一片混沌，但在商业这条路上，龙腾集团在发动机的领域，却走在了前面。

    依靠他们的发动机技术，让国际汽车市场大放异彩。

    甚至让飞行器得以翱翔蓝天。

    更有有消息说，廖辉院士，还要升级内燃机技术，更新发动机的核心能力，打造一款不需要旋翼的飞天摩托车！

    所以，高层就起了活心！

    飞机的发展多么重要，占领绝对制空权多么势在必行！

    所以，发展国产大飞机的‘中国芯’自然也就迫在眉睫。

    既然龙腾集团在制造发动机的这个领域有着一定的经验，而且龙腾集团下属公司，也跟军工达成了一些小项目的合作，那干脆，给他们提供一些机密技术，让他们帮忙尝试制作！

    当然，这是一个很有风险的事情。

    国家的大机密！

    必须考虑到陈昂对祖国的忠诚程度！

    但观察了这么久，他们认为，陈昂经得起考验，从不出国，人品有保障！

    他的爷爷，还是昂美援朝的老战士，家风淳朴，应该没有任何成分问题！

    在得知了这个事情后，感受到高层和祖国对他莫大的期望和信任，陈昂也表明了决心！

    他强烈要求，跟高层签订一个协议。

    那就是，如果发现，他，或者龙腾高层出现了出卖祖国的事情，国家就无条件的接手龙腾集团！

    使龙腾集团成为国有企业！

    哪怕高层不愿意他搞这个协议，陈昂也坚定不移！

    说不签就不干！

    这是他给高层表明的一个决心，也是让高层吃下一个定心丸。

    意思是，只要他在，龙腾集团哪怕不是国有企业，也胜似国有企业！

    正是陈昂这样的赤胆忠心，一番坚定的表态，让高层对陈昂更加的放心了！

    这之后，陈昂在北京呆了一个礼拜，和高层签订了具体的合作意向。

    等一切搞定，就马不停蹄的回到了复县，直接找到了苗家兴、苗远东父子和技术主干廖辉，开启了只有他们四个人才知道的秘密会议！

    这个秘密会议，就是商量着，如何制造大飞机的中国芯。

    按照陈昂的想法，这家公司由苗家兴主导建设，让老爷子苗远东担任执行主管！

    老爷子最爱国，这方面，绝对没有任何问题。

    至于科研组的建设，自然是需要廖辉来安排了！

    至于最关键的点，飞机发动机的核心技术等东西，高层不日会安排专门的科研人员和廖辉进行一对一的秘密对接！

