    沧浪七子，自然是不想对昭阳感谢的。

    他们几个混是混了点，但手底下也的确有真本事。

    只听耳边，浪涛汹涌之声。

    定睛看去，竟是罡气幻化成波，连成一片。

    沧浪七子曾误入沧浪秘境，偶得机缘，以先天真气与天地异水, 波浪凝罡。

    七人罡形分别对应澜沧江七种波浪形状。

    浪涛凝罡一出，真有潮涨潮落之声。

    声音顿时便盖过了鬼哭。

    一时间，长河东逝，波涛滚滚。

    “嘿，得意个啥，不就是会点个亮嘛。”

    “等我七子合体，一个浪头趴下去, 你就是太阳, 也得熄火。”

    “就是就是，七子出征，寸草不生！”

    “咳咳，人数不全，暂时低调！”

    ……

    鬼哭声寒，心如死灰。

    蜀山昭阳看着漫天音波黑影，点点头：“幽灵教果然独辟蹊径，这鬼哭之声果然能破人本心。”

    便是如他内景修为，也隐隐感觉自己的本心动摇。

    想到这里，不禁看向在鬼哭之声的中心。

    “这下杀生寺的小和尚恐怕要吃些苦头了。”

    在他身后，沧浪七子躲在浪花凝罡之下，滚滚波涛将鬼哭之音掩盖。

    “若说这鬼哭之法厉害则已，可是遇见咱们沧浪七子，也不过是听曲一般。”

    “嘿, 倒是那小和尚要遭殃了，我看恐怕要去跟佛祖亲近了。”

    “在鬼哭中间，不疯也得傻。”

    ……

    鬼哭之声范围极广。

    离尘自然不会躲在天枢星光之中。

    只是耳边悠悠鬼哭, 眼前顿时幻象万千。

    前世今生，诸多情绪，或忧愁，或恐惧，或不甘，或悔恨。

    在这一刻犹如火山爆发，喷涌而出。

    离尘心知不妙，当下从腰间解下须臾葫芦，痛饮一觞美酒。

    竟然在众目睽睽之下，双手合十，盘膝而坐。

    【《酒神篇》痛饮美酒，进入酒后吐真言状态，自动修行中。】

    耳边虽是鬼哭乱心，但心神直接遁入小黑屋中，再也不受干扰。

    离尘须陀洹身，四大皆空之体，又有《龙象般若经》和《璎珞瑜伽术》锻体。

    身体之强悍，远非常人能比。

    鬼哭之法属于精神攻击，扰心为上，离尘心神都藏在小黑屋中，自然不受影响。

    正是：他狂由他狂，明月照大江；他横任他横，清风拂山岗。

    只是对望峡外，所有人都被离尘的举动给震惊了。

    何苍梧愣住了：他是不是打算一点面子都不给。

    我的鬼王凝罡可是金鳞榜排第73位，好歹能尊重一下吗？

    一想到此处，罡气使出更加卖力。

    顿时鬼哭之声更大。

    “这和尚是放弃抵抗了吗？”

    “他有后台，可能是佛祖保佑？”

    “扯淡，佛祖来了，也得闭上耳朵。”

    ……

    “咦，他……好像真的傻了。”

    沧浪七子来了兴致，他们想到了各种离尘求饶的画面，却唯独没想到对方会如此淡定。

    “大概是放弃抵抗了，想来鬼哭之法已经占了他的心神。”

    “怎么这小和尚脸上一点痛苦都没有呢？”

    “呵呵，掩饰，和尚都是天生的戏子。”

    “他终究不是我们沧浪七子，团结而努力。”

    ……

    于此同时蜀山昭阳彻底震惊了。

    他没有从离尘脸上看到半分痛苦，只觉得面前的小和尚一举一动，充满了意外。

    昭阳眼前一亮：“难道……”

    “难道他是想借鬼哭，磨炼佛心！”

    想到此处，昭阳心中震撼。

    这小和尚才后天巅峰，竟有此大无畏的精神！

    此子有佛陀之相！

    ……

    离尘心神遁入小黑屋，耳边鬼哭之声更浓。

    当~

    一声长鸣。

    生死之间有大恐怖，生于心，显于身。

    却是十方道场中，《因果转业诀》忽然金光大放。

    伴随耳边的鬼哭之声，《因果转业诀》便迸发出相应的佛经。

    【凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。】

    ……

    【一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。】

    ……

    【知幻即离，不假方便；离幻即觉，亦无渐次。】

    ……

    【世间无常，国土危脆，四大苦空，五阴无我生灭变异，虚伪无主，心是恶源，形为罪薮。】

    ……

    【觉了一切法，犹如梦幻响。】

    ……

    每一句佛经出现，便会有一声鬼哭呢喃被化解。

    犹如一个高僧在跟自己一对一辅导。

    心中每冒出一个邪念，便有一句佛经将它渡化。

    如此，杂念越来越少。

    而耳边也越来越安静。

    ……

    此时此刻，丰白山。

    偌大的对望峡谷，忽然鸦雀无声。

    何苍梧现在头上已经有了汗珠。

    在鬼哭呢喃的中央位置，一个小和尚安坐其中，面上无悲无喜，仿佛没有受到任何影响。

    而在小和尚的身上，亮起淡淡的微光。

    鬼哭之声一靠近，便好似被微光照化。

    无数的鬼气环绕在离尘的周身，却没有一丝敢靠近。

    这小和尚太邪门了吧！

    何苍梧咬咬牙，加大了鬼哭的罡气，一时间整个对望峡谷，都好似人间鬼蜮。

    重重鬼气包裹着离尘，仿佛要将他活生生吞掉。

    “他还活着吧……”

    “我刚才好像在他身上看到了微光。”

    “原来不是我的错觉。”

    “这小和尚不会……真的能以佛法渡化鬼气吧。”

    ……

    沧浪七子的浪花连成一片，此时也满脸震惊：“老大，这小和尚身上有光。”

    “嗯，这是佛祖显灵？”

    “刚才我好像看见，他身上的光，将鬼气给化解了。”

    “你们发现了吗，鬼哭之音好像对他没什么影响。”

    老大丁涌一直没有说话，此时沉吟一声：“你们觉得沧浪七子好听，还是沧浪八子好听？”

    “老大你是想？”

    丁涌看向场中的离尘，当务之急是赶快把他拉进队伍。

    “老七怎么还不来呀，再不来，就要被踢了……”

    ……

    蜀山昭阳目不转睛，眼中放出精光。

    手上的缰绳攥的越发紧了。

    那小和尚的身上的确有光。

    那种光他曾经见过。

    就在大光明寺，就在玄业大师的身上。

    只是玄业大师号称大光明寺百年以来，佛法第一的高僧。

    他身上的光，同样也有一个名头。

    叫做：舍利之光。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

