    深夜萧尧叫来了萧睿。

    “他们要北海。”萧尧说的是肯定句，而不是问句。

    萧尧坐在轮椅上，后背却挺直，眉宇间透着浓浓的冷峻。不难看出，这年轻时，是怎样的美男子。

    “他们做梦。”

    “皇甫建那小子那儿，你别去。”

    萧睿道：“你就别管了。萧王爷养好身体就是，管那么多干嘛？”

    “你！”

    萧睿说完早就跑了。

    萧尧指着他的背影：“你看看他！你看看他！连个父王也不叫！混账小子！”

    骂到后来，他问：“你说，他到底跟我亲不亲？”语气里竟有几分伤感。

    唉，老王爷也就面对这个儿子时，才会有这么柔软的一面吧。

    廖元道：“当然亲了！王爷您看看，京中有几个跟当爹的这么没大没小的，这是拿您没当外人啊！”

    “你不用哄我，我知道，他还是怪我的…”

    廖元：其实我也不信我说的。。。

    唉，他是看着小王爷长大的，那孩子小时候就是个开心果，后来性子孤傲不亲近，都是那年北和宫的事……

    ——

    沈府

    “咕噜咕噜。”

    海棠不好意思的看着沈玥的肚子，“嘿嘿嘿。”

    “一会儿你去买点好吃的来！”

    “可哪里有银子啊小姐！”海棠哭丧着脸，她那点银子都在找沈玥时候用了。府里的人都以为小姐是大财主，往常也不用吃府里的饭，可谁知道她铺子没了，真一无所有了。

    “就凭你家小姐我的本事，赚银子还不是手到擒来！”

    “小姐，怎么赚银子？”

    沈玥仰头望天，赚银子？赚什么银子不要本钱啊，现如今…

    她背着海棠，翻了翻，偷偷把神器拿出来，查了查有什么可以用的，为什么叫神器呢，就是可以把三维空间的东西储存进去。还可以根据地域搜索想要的原料，还可以做出各种先进仪器。

    唉，那有啥用啊，也得有本钱算，现在饭都吃不上了。

    手进去空间里摸了摸，翻了翻。

    泡泡机已经没了，她嗖的拿出一个针管儿，又赶紧扔了进去。跳跳糖，方便面，竹蜻蜓，就这些平时的小玩意拿出来，直接卖给丫鬟侍从们了。

    丫鬟侍从们早就天天守着门口，见大小姐拿出来新鲜东西，虽然不是赏她们的，但看在大小姐这么穷的份儿上。也就都体恤的“高价”买走了。

    沈玥看着几个铜钱，让海棠去买了些好吃的，烧饼和肉。还拿了一个精致的小盒子递给她。

    “这是什么？”

    “小姐，新开的妆粉铺子，花想容发的。说过几日一上市，就把桃若轩打出京中。”海棠笑嘻嘻的，本来耿家后院就够惨了，生意上在惨，那就更好了！

    “哼哼，行！吉利，留着吧！”

    两人吃的香的很。

    “小姐，你可真行！”

    “害，跟着你小姐混，以后吃香喝辣的！”

    “嗯嗯嗯！”海棠小鸡啄米似的点头。

    吹吧～

    她蹲在院里，摸着手里的神器。唉，东西已经卖的差不多了，她还得想个办法奔小康啊，要不明天吃什么？

    还是赶紧做研究，整点能卖钱的东西出来。她看着手里的小盒子，先把这一盒研究了。

    打开一看，不就是盒粉饼？底妆？这个时候叫什么？

    她用神器一扫。

    一研究可不得了，这粉太垃圾了，连垃圾都不如……

    夜深人静

    沈玥在浴房里看着芳香四溢的玫瑰汤泉，心情大好，一会儿在这大浴桶里泡上一泡，再舒舒服服的睡一觉。真是美极了。

    她嘴里念念叨叨：“该享受就享受，明天去街上转转，先找商机，再想赚银子的事！”

    她刚把衣服褪到一半，忽然听到窗外传来窸窸窣窣的声音。

    西苑向来安静，她心底掠过一丝不安，停了手中的动作，小心翼翼地向窗户边靠近。

    “你中毒了，要调息半个时辰，你在这个地方躲躲，我去引开暗卫。”

    断断续续听到这么一句，接着就是死一般的寂静。

    紧接着就是官兵的搜查声。

    “沈大人，有人亲眼看见刺客跑进了你沈府的院子，大皇子天潢贵胄，若是耽搁了捉拿刺客，你吃罪得起吗？”

    “下官不敢，南宫大人请。”

    南宫离带着官兵和搜查令直奔沈玥的西苑。声音越来越近。

    就在这个时候，只听“砰”的一声，沈玥一个哆嗦，难不成是来害她的？

    她立马转身往卧房跑。几乎是同时，沈玥啊的尖叫声刚冒头，就被人一把抓过去，勒住了脖子。

    “想活命就别出声。”他声音冰冷，如冷刃出鞘寒冷刺骨。

    这声音怎么这么熟？

    沈玥哪里敢轻举妄动，她佯装镇静：“好好，你先放下剑，我保证不喊。”

    沈玥试探的推开他的长剑，空气紧张而安静，男子的呼吸越来越重，手中的剑慢慢挪开。

    搜寻的官兵越来越近，响动越来越大，沈玥找准实际，用手肘狠狠给了他腹部一击，她猛的转过身。

    刚要张口大喊，千钧一发之际，男子一把扣过她的后脑勺，一手紧紧捂住她的嘴巴，她发不出一丝声音，长剑紧紧抵着她的脖颈，一片冰凉，马上要划入肉里。

    她刚才背对着他，这会儿转身才看见男子没有蒙面的脸。

    她猛的瞪大了眸子，震惊的发出：“六爷？”的呜呜声。

    她说怎么听声儿这么熟的，满满的求生欲。

    她又是摇头用眼神示意他，松开她的嘴。她天然无公害。

    萧睿只觉得一动更加快了毒性发作，他越来越上不来气，慢慢松开她，身体一软，向后倒去。

    沈玥费劲的将他扶住，他气色实在难看，嘴唇惨白，却挡不住他逆天的容颜，只脸上多了几分病娇美。

    你说颜值没有用？你说颜值没有用？

    沈玥硬是起了恻隐之心。

    唉，他现在也只是个被人重伤的少年罢了。

    这边海棠提着热水进门，嘴脸念叨着“小姐，外面好些个官兵，不知道在搜查什么人。”

    一抬头猛然看见沈玥扶着黑衣肃裹的人，嗷一嗓子喊了出来。

    “嘘！！！”沈玥急急道，“快过来帮忙。”

    沈玥看看房梁，看看浴桶，浴室这么小，这么大一个人，藏哪啊？

    “把衣服脱了。”沈玥冲着他。

    男子严重闪过一抹危险的冷芒，尽快调息，先将体内的毒素压制住。

    今日去皇甫建那儿夜劫，中了他的招，被下了这骨毒散，若是寻常武者早就撑不住了，他能撑到现在已是极限，再不调息片刻，毒怕是要入五脏六腑了。

    门外传来沈奕和官兵走进的脚步声。沈玥让海棠在里边将门锁了。

    沈玥高声喊：“父亲，什么事情啊？女儿正在洗澡呢。”

    “你把门打开，大皇子遇刺了，正在搜查刺客。”沈奕沉声道。

    “可是女…”儿字还没说完。

    “嗖”南宫大人下令，官兵“砰”的一声破门而入。

    几人直接冲了进来。

    浴桶，房梁，屏风，能查的地方都查了一遍，一名搜查的士兵，向她们走来，一步，一步，越来越近。

    少年眼里闪过冷芒，沈玥一把按在他肩上，示意他别动。

    官兵一把掀开珠帘，就看到一女子披着浴袍，坐于梳妆桌前，如出水芙蓉，青丝搭于左肩，右肩轻露，正在铺妆。

    这两名女子成功勾起了他的注意。一个是给女子化妆的沈玥。一个是梳妆桌前的女子。那女子面容姣好，姿色秀丽，妆容妖艳。

    还有一个，是躬身站在一边的婆子，这婆子脸上长满了皱纹，恭着身子，身材宽大，头发胡乱团在头上，布满了许多银丝。

    官兵瞥她一眼，就又去排查了，如果他多观察一下也许就能看出那只垂落的玉白的手与他看见的有多么不符。

    可一个讨人厌的老婆子，有什么好看的呢？

    整个小房间转一圈，实在没有。

    “那边有吗？”

    “没有！”

    “走！”

    那几个官兵出了房间，

    海棠紧张的要死，心都要跳出来了。

    刚才她看沈玥不知从哪里噼里啪啦的变出一堆盒盒罐罐，就往那人脸上画，又拿出一瓶不知道什么，把她头发都喷白了，分分钟将他扮出一个婆子模样，足以以假乱真，太神奇了。

    “回大人，没有。”

    终于是把人送走了，沈玥其实一直强装镇定，她努力控制自己的手让自己不抖。

    一旦让人搜出来，名节保不保先不说，再给她扣一个刺客同伙的帽子。

    终于松了一口气，沈玥看着他，欣赏自己把他画的样子。

    啧啧，这个婆子，不错！

    哼哼，这下落在她手里了吧，还坑她的银子。今日要不是她救他，他不定多惨呢。

    唉，一会儿就等着他感动流涕的忏悔吧。害，她还是很大度的，把银子还她就行了。

    少年通过铜镜看见自己的模样，先是一愣，他长长吐出一口气，眼睛眯成一条类似刀刃的缝。

    沈玥抄起一把剪刀，晃晃悠悠拿在手里，十足的痞子范儿，“哼哼哼，栽了吧，你小子！”

    他冷冷望了沈玥一眼，带着三分邪意七分杀气的声音道：“今日之事若敢说出去，小心你的小命。”

    沈玥还没反应过来，他说完就从窗户飞了出去。

    欸？他不是应该又感谢自己又道歉的吗？这是什么态度！这是对救命恩人该有的态度吗？

    怎么就没给他交出去呢？王八蛋！

    沈玥冲着一桶冷水使劲儿踢了一脚，唉，本想泡个温泉好好睡一觉，全泡汤了……

    深夜的萧王府

    一个婆子躺在大浴桶里，边摸脸边薅头发。皂液已经用了两盒……

    房顶上

    “你说，咱们要不要下去帮帮？”

    “你活够了？敢见主子这个样子。”

    额…

    我不敢…

    我不去…

    我瞎了…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请大家删除下载章节重新下一下哦～女主反打开始啦，求收藏求收藏啦啦啦啦啦啦啦

