    云州市，警察局，

    “喂，老张，我听说，你们今天早上，在城南一家废弃的化工厂里面，发现了一百多具尸体！这事是真的假的？”

    一群警察，围着一名四十来岁，身穿警服，嘴里叼着一根烟的中年男子，纷纷一脸的好奇之色。

    原来，这中年男子名叫张学林，是云州刑侦大队的队长，同时也是公认的警局第一高手，曾经有过一人单枪匹马，干翻一个黑社会组织的英勇记录。

    张学林猛吸了一口烟，方才缓缓道：

    “是真的！的确死了一百多号人，而且这些人，个个都不是寻常人物，随便拉出一个人出来，估计都能把我们警察局给端了！”

    嘶~

    众人听到这话，顿时纷纷倒吸了一口凉气。

    他们都知道，张学林一向严肃，这话绝对不是在开玩笑。

    “张队长，有没有这么夸张呀？一人干翻我们一个警局，恐怕至少也得是您常常说的，那个什么宗师吧？”

    最终，还是有人忍不住提出了疑问。

    不料，张学林点了点头，道：

    “不错！这些人，至少也都是化劲宗师以上的实力，甚至更强！”

    “其中有几个人我认识，他们是世界上有名特级通缉犯，杀手之王，佣兵大帝一级的人物！”

    张学林说到这里，微微一顿，接着又道：

    “这一百多名高手，全都是脑袋被人砍掉，死状极为恐怖！”

    “而且这还不是最诡异的，法医在现场进行勘察之后，没有查到任何关于凶手的痕迹，别说毛发、凶器之类的东西，便是脚印都没有留下！”

    众人听完这话，顿时越发的好奇，

    “会不会是这些高手，他们自己火并？最后同归于尽了？”

    张学林摇了摇头，道：

    “不会！因为所有人的死法，完全一模一样，伤口的痕迹也全部吻合，很明显是被同一个人所杀！”

    “什么！”

    听到张学林这话，众人顿时纷纷两眼一瞪，

    “你是说，这一百多位高手，死在同一个人手上？”

    “握草！那这个凶手的实力，也太可怕了吧！”

    “那岂不是成神仙了？”

    “该不会是搞错了吧？”

    ……

    众警察议论纷纷，显然都觉得张学林说的这些，实在过于匪夷所思。

    张学林正要继续开口，忽然旁边，传来一道威严的声音，

    “你们几个，不好好工作，在这里瞎嘀咕什么呢？”

    几人回头一看，发现身后，赫然是云州市警察局长徐国良。

    众警察当即纷纷站直了身体，连忙恭敬笑道：

    “徐局长，没聊什么，您这是……去市里开会回来了？”

    徐国良点了点头，随口应了一声，正要从几人身旁经过，忽然看到人群中的张学林，顿时脚下一顿，

    “老张啊，今天早上化工厂的那个案子，你就不用管了，而且务必吧这个消息给我封死了，不许外传，知道吗？”

    张学林微微一愣，旋即点了点头，

    “好的，局长，我知道了！”

    他早不是当年那个愣头青，知道这个世界上，有很多远超世俗力量的存在。

    像今天早上这样的惊天大案，绝对不是他一个小小的刑侦队长，可以调查清楚的。

    “对了，局长，那之前唐家和曹家死了这么多人，还有曹四爷的那个案子，还要继续调查吗？”

    张学林再次追问道。

    徐国良沉吟了片刻之后，方才缓缓道：

    “不必了！杀死曹坤的凶手，应该已经不在了！”

    “对了，全市戒严也从今天开始取消，让在外面巡逻的兄弟们，都撤回局里来吧！”

    徐国良这话一出口，众人顿时全都傻眼了。

    “局长！这么做不妥吧？咱们云州市最近可相当不太平，这一个月的人命案子，恐怕比过去十年都要多！”

    “而且又刚刚发了这么大的案子，死了这么多多人，我们不向上边申请加派人手也就算了，怎么能在这个时候，取消戒严呢？”

    众人全都是一脸不解，对徐国良的这个决定，全都觉得匪夷所思。

    不料，徐国良却摆了摆手，笑眯眯道：

    “好了，你们不必多说了，这是上头的决定，你们只需要按照我说的去做就行了！”

    说完这话，徐国良双手背在身后，朝办公室的方向走了过去，竟然还哼起了小曲，显然心情相当不错。

    众人顿时更加懵逼，唯独张学林似乎想到了什么，眼眸顿时一亮，

    “难道……是那位回来了？是了，能一口气杀掉一百多名世界级的高手，恐怕也只有那位能够办到吧？只要他回来了，那云州市，自然也就太平了！”

    ……

    京都，常家，

    “父亲，我已经亲自向神龙卫那边确认过，叶狂仙应该是真的回来了！至于成林和思齐两人，应该十有八九，就是死在他的手下！”

    华夏中将常烈，冲着一名老者，恭恭敬敬的开口道。

    而这老者，则正是华夏赫赫有名的老将军常在山。

    旁边一名贵妇人，听到常烈的这番话，顿时便跪倒在常在山的旁边，嚎啕大哭起来，

    “父亲，您都听到了吧！那个姓叶的，简直无法无天，您要为女儿做主呀！”

    原来这贵妇人，正是汪成林的妻子，汪思齐的老娘常林仪。

    “哼！”

    常在山顿时冷哼一声，道：

    “我当初是怎么和你们说的，让你们不要去招惹叶狂仙的家人朋友，你们非是不听啊！这下痛快了吧！”

    常林仪顿时一脸不甘，道：

    “可是父亲，难道你就眼睁睁看着他，杀了您的女婿和外孙不成？”

    常在山两眼一瞪，

    “否则呢？难道你还嫌祸闯的不够大，要让常家也为你们陪葬不成？”

    一旁的常烈忍不住道：

    “父亲，你这话有些言过其词了吧？以您的地位和威望，便是那叶狂仙，也不敢对我们常家轻举妄动吧？”

    不料，常在山直接爆了一声粗口，

    “你懂个屁！”

    “之前没有武者胆敢挑衅国家的威严，尤其是拥有核武的大国，那是因为他们知道，国家如果铁了心想要铲除他们，只需要一枚核弹就足够了！”

    “可是现在，那叶狂仙竟然能从核弹中存活下来，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着，他已经具备了，和核武大国叫板的资本！”