    望着地上正磕头求饶的男人，李昊心中默默念了一句：‘你想活，我也不想死啊，只能怪你运气不好遇见了马贼！’

    李昊面无表情猛的一挥双臂，手中钢刀划出一道寒光匹练，咔嚓一声之后，硬生生砍进了眼前这个男人的脖子。

    “呃呃……”

    鲜血从这个男人的口中吐出，他的眼神已经从哀求变成了怨恨，如果此时的他还能动，一定恨不得起身掐死李昊。

    不过他已经站不起来了，眼中神采逐渐丧失，直到李昊一把抽回钢刀以后，他的尸体失去支撑砰的一声倒在地上。

    鲜血喷涌而出，染红了身下的黄土大地，似在控诉着这个世间的残酷不公。

    “喔！”、“喔！”、“喔！”……

    见到李昊动手杀人，四周马贼皆是起哄发出各种怪叫，竟然没有一丝恐惧存在。

    马贼给李昊好好的上了一课：

    就是杀人！

    “呕！”

    血腥味道不断冲进他的鼻子，眼前这副炼狱之境，也在不断刺激他的心灵，李昊不断干呕似是要将早饭都吐出来。

    赵老大见状点了点头，在凉州敢杀人就有资格活下去，对干呕的李昊没再理会，而是冲着其他马贼使了一个眼色。

    见此众多马贼顿时一哄而散，向着五架马车冲了过去，想要看看其中到底有些什么财货。

    赵老大最后看向李昊淡淡道：

    “找匹马，驯服它，以后你就是一个合格的马贼了。”

    “是，赵老大。”李昊抬起头，看向赵老大恭敬道。

    李昊在马贼窝里，现在总算是站稳脚跟了。

    直到赵老大转过身离开以后，李昊突然心中默念一声：‘面板。’

    因为他发现刚刚杀人的时候，身体里面似乎多了什么，让他有种心中安详之感。

    不过李昊可以确定，自己绝对不是什么杀人狂魔，不会因为杀人产生快感。

    顿时眼前再次出现简陋面板……

    【姓名:李昊】

    【年龄:16】

    【境界:无】

    【心法:无】

    【招式:斩铁一式】

    【天命值:5】

    李昊顿时就愣住了，因为之前变成–3的天命值，现在变成了5，这到底是怎么来的？

    如果天命类似气运，那这气运必然有个来历，也就是说……

    李昊低头看向那具尸体，如果气运真要论个出处，那就只有可能出在这个人的身上。

    自己夺了他的气运？！

    李昊脸上面无表情，只是心中却是翻江倒海，杀人夺取气运怎么都像一种歪门邪道之法。

    ‘实在太邪恶了，看来以后必须谨慎使用天命。’

    李昊顿时感到后背发凉，虽然因为刚刚杀了人让心态有所转变，不过要是以后都为了气运而杀人，那和变态杀人狂有什么区别。

    他只是想要好好活下去而已！

    这时马贼已经是将马车翻遍，所有的人皆是一脸兴奋，郑虎快步回到赵老大的身边禀报：

    “老大，这些马车里面装的全部都是黄金、珠宝、香料，还有这些都是上好战马……”

    赵老大咧嘴笑了笑，说道：

    “不错，大家也都辛苦了，等到回山以后这些财货人人有份，现在赶紧打扫战场，将这些尸体都搬到一起直接烧掉，然后将死去的弟兄还有这些财货一起带回山上。”

    “是！”众马贼顿时士气高涨。

    马贼当然不是没有死亡，只是他们早就已经习惯死亡，就像这次劫掠直接死了三个，其他还有多人身上带伤。

    就跟李昊想的一样，马贼本来就是把脑袋挂在裤腰带上，说不定什么时候就掉了。

    太可怕了！

    此时，李昊望着那被翻出来的黄金、珠宝……除了感叹一句果然是杀人放火金腰带，然后就去挑适合自己的战马去了。

    他可不想再跑回去。

    这些马应该都是被驯服过的，除了十多匹受伤倒地的，其他的马一直站在主人旁边不曾离去。

    而他们的主人，早就已经变成地上一具冰冷的尸体。

    那种太高的太凶的，都不适合现在的自己，李昊虽然没有测量过自己有多高。

    但他大概估计自己在一米五、一米六左右，这里面很多的马昂起头颅比他还高。

    左右观察一会，李昊发现自己根本就没有辨别他们好坏的能力，心中颇为有些气馁。

    最后只能靠着眼缘去挑，最终三十多匹战马当中，挑选出了一匹相对比较常见的栗色骏马。

    挑它的原因也很简单，就是他走过去以后反应最小，而且对他的抚摸没有太多抵触。

    “乖乖，不要动，我上来了。”

    李昊声音温柔的道，而后捏住套在它头上的缰绳，酝酿好了以后一脚踩在马镫之上用力一蹬，整个身形随之跃上马背，坐在它背上的马鞍之上。

    “聿聿！”

    栗色骏马叫了一声，四蹄开始不安分地动了起来，显然也是感觉骑它的人不是原本的主人。

    不过它也不是野马，因此没有那么大的凶烈脾气，对身上的李昊抗拒不是那么明显。

    这个世界已经有了马鞍马镫，坐在马背上还算是舒适，不过马镫只有单边马镫，单纯就是用来辅助上马的工具，不像是双边马镫那样可以辅助掌握平衡。

    李昊小心翼翼的掌握着平衡，轻轻的抚摸着马的鬃毛，不断柔声安慰着它：“乖乖，别动……”

    慢慢的，李昊找到一丝感觉，而后双腿轻轻一夹马腹，同时口中轻轻吐出一个“驾”字。

    这些骏马早就经过驯练，此时便是条件反般的动起来，李昊立即感到身形不稳，惊的他的双腿立即死死的夹住了马腹。

    “聿聿！”

    得到命令的骏马又叫了一声，而后便是直接加速，四蹄狂奔之下犹如一道闪电掠动出去。

    “啊啊啊……”

    李昊哪里知道，他越用力也就代表着让马加速，现在他只能努力稳定身形不掉下去。

    而马只管肆意狂奔，哪里在乎它背上的主人是个实打实的新手，以往根本不曾学过骑马。

    四周众多马贼见此哈哈大笑，现在李昊杀了人算是交了投名状，以后也就算是自己人了。

    他们此时的笑，其实大都带着一丝丝的善意，有了一丝长辈看着晚辈学骑马的意味。

    狂风打在他的脸上，李昊感觉就像是刀子在刮一样，不过渐渐的也让他找到了一丝感觉。

    那种纵马驰骋的感觉……

    当真是太痛快了！

    骑在马背上，死死拉住缰绳，李昊脸上浮现一抹笑容，轻轻抚过骏马鬃毛，说道：

    “以后就叫你……追风吧，这种追逐狂风感觉真痛快啊！”

