    带着妻子的嘱托。

    罗城将装着平安符的绣袋放进了自己的大衣内兜里，紧紧贴着胸口。

    告别家人之后来到楼下。

    钢铁大楼的下面已经停着一辆军部越野，两名士兵在此等候。

    “罗将军！”

    见罗城走来，两名卫兵顿时立正敬礼喊道。

    罗城向他们点点头，然后拍了拍军大衣上的积雪，直接进入车里。

    虽然才从大楼里走出，很短的一段距离。

    但呼啸的暴风雪依然在他的身上铺上了薄薄一层。

    “走吧！”

    罗城肃声开口。

    “是！”

    待车子开动之后。

    他看着车窗外狂风呼啸的大雪，眼神微沉。

    【华夏军部总参命令，接最高组指令，即刻起南洋国门所有防线驻军立刻整兵集结！】

    刚刚突然接到的命令，让罗城这个堂堂第二军团副军团长的华夏中将，都感到了惊讶。

    “臣组长终于要，向大海发起进攻了么？”他低声喃喃道。

    卫兵开车速度很快。

    十五分钟后。

    车子直接抵达了江阳市海岸线外的钢铁长城下。

    从这里往上看去。

    巍峨的长城直耸云霄，暗黑色斑驳的钢铁巨墙，泛着黝黑光泽，壮观无比。

    而此刻。

    真正壮观令人震撼的。

    却不是这座巨墙。

    而是钢铁长城之下，近五十万大军排列整齐的军阵！

    以及...

    密密麻麻的龙式两栖重装坦克！

    所有战士全副武装，犹如一条黑色长龙，一眼看不到队伍的尽头。

    大军气势直冲云霄！

    “罗将军，第二军团所属37、38、39集团军已经集合完毕，请您指示！”

    一名少将军官跑步上前，来到军阵最前方，昂声喊道。

    罗城向他点头，然后目光瞬间变得凌冽起来，扫向大军队伍。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    在零下一百二十度以下冰冷刺骨的天气下。

    这些士兵，犹如劲松一般立正在原地，任由风雪拍打纹丝不动。

    “将士们，接上级命令，我们即将率军前往南洋国门，与主部队汇合！”

    “而我们的目标，将是向着大海出征，这其中的危险我就不必多说了，我现在只想问问，有人怕了吗？”

    罗城威严无比的站在大军之前，厉声喝问道。

    随后。

    全场响起了一阵惊天般的齐吼声。

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    五十万大军，齐声大喊。

    澎湃激昂的威势，直冲云霄！

    “好！”

    罗城露出满意的神情，然后直接扬手一挥：

    “全军都有，随我出征！”

    令下一刻。

    瞬间，五十万大军开始行动！

    大军后方，数万辆龙式重装坦克发动机启动，犹如雄狮咆哮一般。

    汇聚成整齐的钢铁方阵，向着南洋国门方向前进。

    ——

    同时，这样的一幕在南洋防线几千公里范围内发生着。

    行动的不止是罗城所率的第二军团三个集团军。

    在臣风下达命令之后。

    上千万大军，随令而动！

    每一座防备城市内的驻军，在指挥官的率领之下，向着国门开始集结！

    臣风这一次，将率领整整两个军团，一千万大军。

    向被海兽占领的袋鼠国发起进攻。

    否则等那头九级巨兽率领兽潮袭来，华夏将真正陷入毁灭般的灾难。

    ......

    这里是狼桂省，柳城市。

    冰河极寒之下。

    所有民众都按照最高组要求，待在家里进行避难。

    每天都有官府军部的工作人员，冒着暴风雪将食物送货上门，完美的后勤物资供应。

    在冰河世纪灾难之中。

    这个国家，就像是在享受一般！

    地崖论坛上。

    在家里闲得没事做的华夏人，每天的娱乐只能是唰唰火锅，上上网了。

    ：“兄弟们，身为狼桂人，我现在已经嗨到不行了，如果不是国家不让，我真想穿着抗寒棉衣去楼下的雪堆里打滚。”

    ：“是的，作为南岛的南方人，我这辈子都特么没见过这么大的雪！”

    ：“喂喂麻烦楼上的对冰河世纪给予一定的尊重，你们难道不知道西方在灾难中有多惨吗，我们可不能掉以轻心！”

    某个帖子上，关于现在气候的话题，讨论度极高。

    引起了许多网友的讨论。

    在冰河之下。

    如米鹰等发达国家的西方人，现在都躲在阴暗潮湿的地下避难所，啃着糟糠一样的黑面包。

    而华夏，却在执行物资全国供应的国策！

    东方，正在灾难中享受生活！

    就在民众们在网上打趣吹牛皮时，突然间。

    许多人都感受到屋里晃动起来。

    桌面上水杯里的水，也在微微摇晃。

    居民们发现，不止是吊灯桌子，是整幢大楼，整幢钢铁大楼都在摇晃！

    ：“卧槽，地震了，柳城市地震了！”

    ：“广省人表示有震感...”

    ：“天南省人表示有震感。”

    ：“蜀地人表示你们都是伞兵，震个锤子震，快去窗户边看，根本不是地震，是军队！”

    当看到这个网友的回复后。

    许许多多的南方华夏民众，都直接从沙发或椅子上起身，冲到了窗户边。

    眼前一幕。

    顿时令所有人都震撼在原地。

    “屮，我看到了什么？”

    柳城市第六居民楼上，一个二十多岁的年轻人两眼瞪得滚圆，看着钢铁大楼下方的马路，陷入了震惊。

    整条道路上......

    不！

    应该说是全城，整座城市上面，都是全副武装的华夏战士！

    重装坦克沉闷的发动机声，即使隔着钢铁墙面，也能够感受到那股咆哮般的音浪。

    密密麻麻的大军！

    连绵不尽的重装甲军团，在朝着地下超级公路的通道行进。

    通过地底公路，向南洋国门集结！

    现在只有四个字能够形容眼前的画面。

    一个年轻人嘴唇几乎颤抖道：

    “钢铁洪流！”

    放眼全球，今时今日谁还能拥有如此恐怖数量的重装甲兵团？！

    而且。

    随着越来越的照片和短视频被放出来。

    柳城市的民众们才发现，不仅仅只是他们这里。

    这样的重装甲大军，此刻遍布整个南方地区！

    甚至自戈壁起始。

    都有着军队在向南面集结。

    一位网友更是直接将华夏重装甲大军举国而动的视频，传到了外网上。

    并配上标题：

    【此刻，世界最强陆军，参上！】

