    后来一想，很多事情似乎从那晚开始不一样了。

    她看着何东生慢慢朝她走过来，像十几天前他和她说“你对我是有感觉的对吧”那样子坚定的走过来。

    周逸没忍住先仰头问：“你怎么来了？”

    何东生一脸无赖样儿，挑眉看着她说这不是女朋友生气吗哄她来了。他说的云淡风轻，跟逗猫似的。

    “谁说我生气了？”她说。

    他眼皮一抬：“我眼瞎吗。”

    说完周逸认真的看着他，然后一手抱着包另一只手在他眼前摇了一摇，表情特无辜的看着他，说：“能看见我吗？”

    何东生嗤笑，抬手拉住她作怪的手。她的手有点凉，冰冰的软软的。何东生下意识的握紧了，伸手拿过她快滑下去的包。

    “装的什么。”他拎在手里蹙眉，“这么重。”

    她说：“书啊还能是什么。”

    “你不说我还以为是哪些男生的情书。”何东生一本正经的说，“难得我女朋友行情这么好。”

    说话这么欠揍，周逸瞪他：“说什么呢你。”

    “错了错了。”何东生立马认怂，“我和您道歉。”

    周逸偏头笑，由他拉着走。何东生发现最近这姑娘有脾气了，随随便便就挂他电话还嘴也厉害了。路上他问她好端端送他钱包做什么，她似乎有点不好意思了。

    “希望你有钱啊。”她是这么说的。

    何东生沿街找了家馆子带她去吃饭，周逸发现他似乎很喜欢吃面食。他问她想吃什么，她说不饿又玩笑的说了句减肥，何东生笑笑说减什么肥一百二我都要。

    周逸才不信：“我要真那么胖你会怎么办？”

    “还能怎么办。”他装的一脸无奈，“最多我牺牲一下勉强接受得了。”

    周逸就知道他嘴里没什么好话，瞪他一眼道：“我谢谢你。”他轻轻一笑，说您客气。

    他低头吃饭的时候周逸这才有机会认真的看他一眼，头发好像剪过，淡淡垂下的眼皮有一丝倦意。

    饭吃到一半他接了个电话。

    周逸不知道是什么事情，只见他的眉头越来越皱，那边好像说了什么，他只是嗯了一声说好我知道。

    等他挂掉电话，周逸问：“怎么了？”

    “实习的项目出了点问题。”何东生斟酌道，“要不你先回去睡吧明早我去找你。”

    周逸忽略掉他后面那句：“问题大吗？”

    “不算大。”他说，“我先送你回学校。”随即偏头叫老板结账。

    她大概知道他的专业经常和图纸计算机打交道，想了想问：“那你一会儿去哪儿？”

    “我随便找个网吧就行。”何东生结完账拉着她往外走，“这你别管。”

    他忙里抽闲来一回周逸不愿意就这么走了，她歪头看他，何东生被她亮晶晶的目光吸引，接着便听她说：“我和你一起去吧。”

    何东生看了她一眼：“行啊。”

    他就近找了一家环境看起来还不错的网吧，刚一坐在电脑跟前就开始收邮件。他给她也开了一台机子，但周逸除了写小说对电脑几乎不感兴趣。

    她还是打开了写字软件，人却在发呆。

    何东生做一件事情的时候很认真，不像平时和人说话吊儿郎当没个正行。她没见过他这个样子，目光在他身上多停了一会儿。

    他忙了一会儿偏头看了一下，周逸趴在桌上闭着眼。

    网吧里敲键盘的声音噼里啪啦，还有很重的烟味。他以为她是不喜欢来这种地方的，没想到这姑娘居然还能睡着。以往他和朋友出来玩通宵，总会见到许多女孩子玩的比他们男生还爽。

    何东生脱了自己的衬衫盖她身上，又开始忙起来。等他忙完已经夜里十一点了，他靠后伸了个懒腰低眸去看周逸，这姑娘还在睡着。

    他起了玩心，手肘撑在桌上抵着头看她。

    那时候和她好还没想过一辈子，就是有点喜欢她，没事贫贫嘴被他一逗就脸红脾气好的不得了，挺爱较真单纯的跟白纸一样，何东生想做女朋友真挺不错。

    周逸其实已经醒了，在他看过来的时候。

    他的衬衫有淡淡的烟草味，隔着28度的空调感觉那面料很暖，周逸不舍得起来。他看见她的眼皮动了一下，轻轻笑了声。

    “还装呢？”他问。

    周逸慢慢睁开眼睛：“谁装了。”那声音有小女生的绵软呢喃，像是有羽毛在他脸上划过一样。她说我真睡着了，何东生笑说我知道。

    她坐起来，将他的衬衫抱在怀里，问他：“你忙完了吗？”

    “早八百年前就完了。”他懒懒道。

    周逸“嘁”了一声：“完就完呗有什么好嘚瑟的。”

    “说的是。”何东生看着她调笑道，“当然比不上您了一个字都没写还能睡着是不是？”

    周逸看着自己电脑上的空白文档，白了他一眼。

    “我这是没灵感。”她说。

    “那和我说说。”何东生凑近笑道，“保不齐我能给你带些回来。”

    周逸偏头看他，这人不像是在胡说八道。

    陈迦南的电话打断了他们俩的对话，说要门禁了问她还回不回来。他肯定听见了，似笑非笑的看着她。

    周逸被他看的心跳有些快，她做了很久的心理斗争最后犹豫道：“我们走吧。”

    何东生没说什么，去前台结账退款和她一起走了出去。周逸还抱着他的衣服，走了一段路看见一个巷子口挂着住宿的牌子。

    她指着那牌子对他叫道：“那有宾馆。”

    正巧路过他也懒的再找，直接进去要了一间单人房。他将钥匙塞进锁口拧了两下，周逸跟在他后头进去了。

    房间挺干净，有扇百叶窗。

    周逸将他的衬衫放在床上，四下打量了几眼然后往门口方向退了一步，说那我回学校了。她想等着他说送她，但没有。

    何东生坐在床上双手向后一撑，表情有些浮浪，说真走啊。她硬着头皮看着他的眼睛，嘴角抿的特别紧。

    他也就是吓吓她，随即笑笑。

    “逗你呢。”他从床上起来，“吓成这样？”

    周逸嘴硬：“谁说我害怕了？”

    “那别走了。”他的声音一轻，“和我说说话吧。”

    可能那个瞬间周逸被他眼里某种说不出来的温柔给俘虏了，又或许是他的衬衫给她的感觉实在太温暖。她站在原地没动，何东生当她同意了，走到她身边伸手将门拉上。

    他看出她的紧张，笑笑：“要不要看电视？”

    她还愣怔在那儿，何东生无奈拉过她的手坐在床边，拿起遥控器问她想看什么电影。周逸正襟危坐，半响启唇：“单身男女能看吗？”

    他显然没听过，一脸疑惑：“那是什么片儿？”

    “古天乐演的。”周逸给他解释，“挺好看的。”

    他问：“你看过？”

    周逸点头。

    “那还看？”

    “好看呀。”

    何东生微点了一下头，说行给你找。电影上映不到一个月，网上资源很少，他找到一个网站，虽是枪版，但整体效果还是不错的。

    他对爱情片没兴趣，陪她坐了一会儿便去洗澡了。那扇薄薄的塑料门根本不隔音，哗啦啦的水流声传了出来。周逸的心思早就不在电影上，一颗心跟小鹿乱撞似的。

    何东生没有带多余衣服，又在网吧待了那么久沾了一身的味儿，洗完澡直接裹着下身就出来了。周逸不太敢看他，何东生笑的轻佻，说你不去洗洗。

    周逸被惊得“啊”了一声：“我下午在学校洗过。”

    何东生舔了舔唇，笑着在她身边坐了下来。他其实没想过怎么样的，看她盯着电视那么认真索性往床上一趟，胳膊垫在脑后玩起手机来。

    他时而抬头看她一眼，从她挺直的背和不停快进的动作能看出来她的紧张。没一会儿电影就被她快进完了，她仍坐在那儿不动。

    何东生想看这姑娘能坚持到什么时候去，后来还是心软了。他起身拿过遥控器，问她还看吗，周逸摇头。

    他挑眉：“紧张什么？”

    周逸将头埋下：“谁紧张了。”

    何东生轻笑，丢开遥控器。他那会儿留下她确实没其他意思，想着自己来一回总不能晚上这么无聊就过去了。

    “我不碰你。”他拍了拍身边的床，说你坐上来，“我们说说话。”

    周逸感觉他这时候不太像一个十八九岁的少年，倒有点少见的老成持重。她别扭了会儿脱了鞋坐在床边，将被子轻轻拉过来盖到自己膝盖以上。

    何东生被她的动作逗笑了，转移了下她的注意力问：“你这两周都忙什么？”

    “也没干什么。”她果然乖乖道，“天天写实验报告册。”

    深夜的这个点房间里太安静了，她的说话声又细又小听着怪挠人。何东生一只手搭在曲起的膝盖上，眼皮半阖着低眉看她。

    “当初怎么选的生物工程？”他问。

    听到这个周逸神色淡了：“瞎选的。”

    何东生皱了下眉头：“所以报了第二学位？”

    “你怎么知道？”周逸抬眼。

    他又臭屁起来了，笑笑说我什么不知道。周逸很不给面子的“嘁”了一声，何东生笑问嘁是你口头禅吗。

    周逸不说话，何东生顿了一下问她学这么多还要写小说累不累。她沉默了一会儿轻轻的叹了一口长长的气，说：“还好。”

    他问：“这些里最喜欢哪个？”她还没说他已经替她开口道，“写小说？”

    周逸“嗯”了一声，提起这个她整个人都放轻松了。

    “虽然有时候写的很痛苦。”她说，“但我挺开心的。”

    何东生发现她说这个的时候眼睛里都闪着光，不由得目光柔软下来。他说以后要是写的不顺就和他说，好歹也是喝过十多年语文墨水的人。

    周逸笑了：“把我的59分改成60？”

    没想到她说这事儿，何东生哼笑说我那是慧眼识英才知道吗。周逸抱着腿将下巴搭在膝盖上听他谈笑，也不知道什么时候便睡着了。

    后记：

    周逸后来给我讲过这一段故事。

    她当时笑着说我以为睡一觉就会怀孕你知道吗，被他吓了好几天。我问周逸他有碰你吗，她歪着头想了一下，说：“他给我盖被子的时候手擦过我的背，但我觉得他当时有点紧张。”

    “他让你别走他还紧张？”我问。

    周逸笑说总会有一点的。

    “那时候和他在一起还没多久我放不开。”她说，“他本来就是嬉皮笑脸一个人，多少也是有点吧我没问过。”

