，(首字母+org点co)！

太子一令之下，天下武林为之震动，以明汤为中心的西南蜀地诸侯联盟更是急了。

“他要反击了，你看你们整天宣扬太子有多残暴不仁，这下真是不仁给你看！”

“叛国除姓这条实在是太狠了，你知道我的封地上有多少大乾本族人吗！他们现在要反啊，要回到大乾去啊！”

“咱这都是自己人，明汤王，你给个痛快话，”一位侯爷大马金刀地坐那儿，直瞪瞪地瞧着上首一蟒袍金冠的俊朗青年，“大乾的风到底刮得起来吗？”

那明汤王气质谦谦.稳重宽温，闻言不动声色，“紫衣侯何出此言？景帝荒废朝政.庙堂腐败成风，诸地民不聊生......”

话还没说完，紫衣侯啪地一拍桌子，“那是七年前！”

帐内诸侯被他这一下弄懵了，劝道，“有话好好说，发什么火！”

同时明汤王的将士也都拔出了刀剑，防备地盯着他。

紫衣侯深吸了口气，结果发现胸中郁闷仍堵着，语气怎么也好不起来，他便大声道，“对对对，景帝荒，庙堂败，民不聊生，但它这腐烂的淤泥里出了个太子！”

“咱能不能机智点，我现在倒觉得咱是被连年战争封锁在了蜀地，让屎糊了眼！”紫衣侯不顾众位同袍的黑脸，撩起袍子，一脚踩在案几上，“你们别说话，让我说完！”

一个诸侯讽道，“你莫不是出门被马车撞了，跑这来耍疯。”

紫衣侯非但没生气，反而一拍手，“你说对了，我不仅被车撞了，还被撞狠了！”

几位诸侯乐了，也不气恼，俱都好奇地看着他，“说来听听。”

“我就想问你们，你们过往得到的外界消息范围有多大，内容有多具体?”

紫衣侯沉重道，“实不相瞒，我关注的是我们西南大地和大乾的分界，还有帝都的一些消息，当然，另外就是太子今儿又和谁开战了，杀了多少人，赢了多少场战役，明个儿可能对谁下手。”

蜀地和大乾的拉锯战是持久的，这是关注的重点。

帝都是皇权中心，不能不关注。

太子那是行走的战争凶器，由不得他们忽视。

这些诸侯的关注点都差不多，于是有人问道，“我们难道关注错了不成？”

“没错，绝对没错。”紫衣侯厉声道，“可我们无视了一点！”

“诸位，仔细想想，你们脑中有关于他打完仗之后发生的事吗！”

“你们没有，我也没有。”紫衣侯摆摆手，“直说吧，你们应该知道江陵那个破落地，当年韩.卫的边界，太子两次国战都是从那儿开打的，我那时给卫送过粮食，亲眼见的哀鸿遍野路边白骨，还差点回不来了。”

“这回我出门，想去那边搞点铁......”

紫衣侯突然说不下去了，因为他意识到，再说下去，自己可能会产生动摇，这无疑是给这个联盟雪上加霜。

他把脚缩回来，手紧抓着腰带，面无表情地道，“结果我发现江陵没了......”

“哈哈哈哈，江陵没了！”紫衣侯大笑着离开了帐子，“大乾太子就是个疯子，居然把江陵搞没了！”

“这家伙怎么回事，莫名其妙。”

“哎，恐怕是被太子吓的，照我说，直接拿下石门关，攻青州！”

“有道理，据闻太子只身在青州，大军还没来，若能在大军来之前活捉太子，那就搞定了一半江山啊。”

......

明汤王按按眉心，走出了军帐，朝后山竹林去，林深而遇影，布衣竹杖，风神俊秀。

“徐师。”明汤王恭敬道。

那便是一手促他成王的贤者，徐为先。

徐为先，声徐，人徐，如竹林里的清风般徐徐说着紫衣侯未说完的事。

“旧的江陵没了，新的江陵已经出现。”

明汤王惊诧，“徐师，这到底是怎么回事？”

“一个消息到底能传多远，如果隔了几座山几程水呢。”他叹了口气，“怪我太理所当然。”

“太子之前一直专于东部疆土的镇压和杀灭，一场场惨重的战役传出了他染血的名声，却让人忽视了那些本身曾作为战场.战利品的地区，后续会如何。”

徐为先朝身前的竹子击了三下，一下比一下重，叶子簌簌而响。

“战后重建复生机。”

“河清海晏穷寥廓。”

“民强我强国自强。”

“太子做到了。”

明汤王心中一跳，“这到底怎么了？”

徐为先锁着眉问，“你相信在八千里外的东部，存在物阜民丰安居乐业吗？”

“这不可能。”明汤王否定道，“那里常年战争，大乾太子不知挑了多少县战.郡战.州战.国战，一个长久陷于战争的地方怎么可能发展？”

“但事实却是最不可能的那个。”

明汤王笑道，“徐师恐怕是道听途说了，若有什么消息，我早该知道了。”

“道听，途说，不就是世俗千百年不变的消息传递方式。”

徐为先道，“这正是太子的计谋，他打完一个地方，就封锁一个地方，十年了，东部六州已经被他犁了个遍，也已形成了一个暗区。”

“消息封锁的暗区。”徐为先重复道。

“他图什么，难道就是为了给我们一个措手不及？”明汤王还是不能相信，他一直为了斗翻腐朽的大乾还天下清明而努力抗争，结果你告诉他在东部，在太子的治理下，有一片百姓安乐的疆土？！

那简直是命运的玩笑。

“我不知道。”他看着自己选择的皇帝，问，“你是要天下还是黎民。”

“...徐师？”

“别犹豫，立刻回答。”

明汤王紧了紧神色，郑重答道，“我想要黎民安居乐业，在我的天下里安居乐业。”

“那就记住你的目标。”徐为先说，“不要去想东部了，它顶多就是太子的砝码，在这场棋局里先行了一步。”

“你该关心的，是现下的问题。”

明汤王听徐为先如此说法，心下大定，就眼前之事请教道，“现在被太子一打击，许多武林人开始摇摆起来了，我怕古道寺和玄隐宫退缩。”

他难以想象大乾太子的底气到底有多大，竟真的能对武林下手，更可怕的是，他成功了。他让整个武林开始为他颤抖。

若太子手中的力量直对西南，他不能肯定他的大军能抵挡住。

“不会，他们不会退缩。”徐为先笃定地说，却没有具体解答，而是提道，“太子用武力和生死慑服江湖，但我想，有更多人会为此恐惧接而想反抗。”

“人总是如此，恐惧比自己强大的，也更渴望推翻比自己更强大的。”徐为先意味深长道，“何况，皇帝没死，太子不该有这样大的权力。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    