    在天蓝色城堡外围的高耸城墙之上，喊杀声与翅膀破空的呼啸声此起彼伏，战况异常激烈。

    或者说，是这些突如其来的黑色石头翼龙们，单方面的猛攻。

    这一刻，尽管中低层的指挥官们，尽力呼喊着，企图让周围被打散的士兵们，重新组成战阵，一起抗衡空中来袭的敌人。

    可在周围陌生的环境里，面对着三阶层次敌人的致命利爪、高速俯冲的巨大冲击力、以及一击即离的灵活身躯。

    几乎只能被动挨打的精锐士兵们，很快就彻底乱成了一锅粥，根本无法组织起任何有效的反击。

    而实力卓越的女仆阿冰，也早已经数只不断俯冲的石头翼龙彻底牵制住，几乎只剩下了自保之力。

    一时间，指挥官们奋力的嘶吼声、士兵们慌乱的惨叫声、敌人利爪冲击城垛激起的碎石飞溅声络绎不绝。

    就如同一支悲怆的奏鸣曲一般，混杂着石板地缝隙里的鲜红色肆意流淌。

    而在半空之中，情况同样不容乐观。

    只见近十只黑色石头翼龙，闪烁着诡异光辉的黑色翅膀振动，正在疯狂围攻法夏等五人。

    身为实力不俗的三阶魔法系强者，尽管这五人，几乎都可以做到不用吟唱，瞬发普通的一阶魔法。

    可对敌人造成的伤害，却极为有限，最多只能在其坚硬的皮肤上，激起弹孔大小的创伤。

    无奈之下，只得与对方你来我往，不断展开拉锯战，企图找出对方的破绽。

    至此，在六位作为主要战力的三阶强者，均是被完全牵制住之后。

    战斗便开始向着对法夏等人，极为不利的方向迅速发展。

    然而，这还并不是最为糟糕的情况。

    与此同时，那些在地面之上，乘风破浪而来的黑色石头巨人，已然咆哮着就要兵临城下……

    看到这里，无论是法夏、法夏的城主父亲、三位长老、还是城墙之上的阿冰和那些中低层指挥官。

    不由得均是冷汗直冒，脊背发凉。

    毫无疑问，一旦那些黑色石头巨人，再冲上城墙。

    恐怕瞬间就会突破防线、进而对城堡内手无寸铁的普通人造成毁灭性的打击！

    “可恶！”意识到了这一点，淡金色的羽翼震荡间，半空中的法夏。

    刚准备俯冲而下支援城墙，便是又被两个黑色石头翼龙拦住，根本动弹不得。

    只得眼睁睁地看着地面上的敌人，距离城墙越来越近。

    而一旁的中年城主、以及三位长老，也均是紧咬牙关，尝试了多次无果。

    一时间，一股绝望的气息，悄然在半空中弥漫开来。

    就在这关键之际，一声嘹亮的狼啸声响起。

    一众散发着强悍气息的身影，蓦地从远处的密林中飞掠而出。

    首当其冲的三人，两人身后魔法羽翼震荡，急速向着法夏等人驰援而来。

    而地面上的一人，更是化为了一道亮芒，向着即将接近城墙的一众黑色石头巨人爆射而去。

    顷刻间，地面上的魁梧身影，便是以迅雷烈风之势，已然抢在了众黑色石巨人的面前站定。

    “地裂斩！”

    下一秒，魁梧身影手中的巨剑光辉大盛，携着万钧之力，以极快的速度，猛然劈下。

    一时间，大地崩裂，石块四溅。

    一道道深壑的裂痕，夹杂着凌厉的剑气，就如同汹涌的波涛一般，径直向着最前面一群来势汹汹的黑色石头巨人，疯狂袭卷而来！

    在这势不可挡的攻击之下，那些看上去异常坚固的石头巨人们，瞬间土崩瓦解，直接被还原为了一粒粒散落在空气中的能量粒子。

    紧接着，魁梧身影没有犹豫，瞬间弹跳到了半空中。

    就像是一颗重磅炸弹一样，手中的巨剑寒芒爆闪，再次砸向了剩余的石头人中间，激起了一阵猛烈的尘埃。

    就这样，在这位强悍身影的一己之力下，地面上的攻势，便是被彻底止住了。

    与此同时，天空中的两道身影，暗金色与深红色的魔法羽翼扇动间，就如同两颗拖着常常尾巴的耀眼流星一般。

    一个在前，一个在后，也是开始了各自的攻击，目标正是与法夏等人颤抖的那些黑色石头翼龙。

    只见最前面的那道暗金色身影，以快到不可思议的速度，飞掠到了两个黑色石头翼龙的身后。

    直接一左一右揽入怀中，然后猛然收紧，在翼龙石块躯体崩坏的同时，瞬间还原为了颗颗细碎的能量粒子。

    “红莲之翼！”

    不远处，伴随着一声娇喝。

    三只被烈焰环绕的火鸟，已然在半空中迅速凝结成形，分别向着三个黑色石头翼龙飞速袭去。

    眨眼的工夫，火焰与石头对撞，火星四散间，三个完全被火焰之鸟缠绕的黑色石头翼龙，便是挣扎着向着地面坠落而去。

    紧接着，二人没有犹豫，再次对准了最后几个与法夏等人缠斗的目标，很快便是彻底将牵制法夏五人的所有翼龙尽数消灭。

    然后，又转头开始冲向了城墙上的那群黑色石头翼龙，使得城墙上的压力，瞬间骤减。

    毫无疑问，这地面上的一人，与半空中的二人，自然就是己方的主力强者虎杖、夜苍和朝颜。

    同一时间，地面之上，又有四个散发着不俗气势的身影，随后而至，开始和一开始的魁梧身影，一起消灭最后的黑色石头人。

    正是雷骁、阿玲、白薇和水月城守备军大队长之一的卡萝。

    至此，在雷骁等人的强势介入下，战局便是瞬间发生了彻底的逆转。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到法夏等六位三阶强者、以及城墙上的众士兵反应过来的时候。

    刚才还占据绝对优势的一众高级魔像傀儡，现在已然几乎被消灭殆尽，只剩下最后几个，还在做着无谓的挣扎。

    “是那位大人，是大人来救咱们了！”

    夹杂着激动的清脆声响起，半空中的法夏，首先反应了过来。

    只见她先是一脸兴奋地与城墙上的阿冰对视了一眼，然后望向了雷骁所在的方向。

    “原来那位青年人，就是站在这妮子背后的大人物？！”

    顺着法夏的视线望去，刚刚回过神来的中年城主与三位长老，面容上不由得均是露出了不可置信地神色。

    毫无疑问，这位神秘莫测的大人物，显然比他们想象中的，还要年轻许多！

    而且，仅仅以数人的力量，就将战局彻底逆转，这些跟随那位大人物而来的强者，实力又得恐怖到何种程度？

    最为关键的是，就像是法夏所说的那样。

    这位年轻的大人物，真的带人来救他们了！

    “所有人配合咱们的援军作战，消灭最后的敌人！”

    振奋之余，法夏的城主父亲没有犹豫，首当其冲，再次加入到了最后的战局之中。

    另一边，望着己方强者们的强势碾压。

    这才反应过来的众士兵们，士气顿时大涨，在发出阵阵喝彩的同时。

    重新组成了一个个坚固的战阵，开始配合己方进行最后的清理工作。

    就这样，过了片刻，战场便是彻底地安静了下来。

    “快，打开城门，迎接那位大人入城！”此时，法夏的城主父亲没有犹豫，随即对着一位亲卫队指挥官道。

    接下来，他便是与法夏以及三位仍旧震撼不已的长老，连忙降落到了位于城堡门口的雷骁面前。

    “大人，属下就知道大人一定会来救我们的！”只见法夏上前一步，满是激动地，对着雷骁躬身行礼道。

    “万分感谢大人前来驰援！”紧接着，法夏的父亲与三位长老，也是没有犹豫，纷纷低下了自己的头颅。

    “不用客气，举手之劳罢了。”微微摆了摆手，雷骁点了点头道。

    在这之后，通过法夏的简短介绍，雷骁得知。

    她的城主父亲名叫埃德，而身边的三位老者，正是包括大长老在内的三位水月城长老会成员。

    关于这位水月城的大长老，雷骁在赶来的路上，就已经听卡萝提及过。

    既然对方不再成为威胁，甚至已经转换为了正面战力。

    那么，己方自然没有必要为难这三人，回头再让法夏的父亲埃德，好好观察观察即可。

    当然，些许的震慑与敲打，还是必须要有的。

    “总而言之，这些零碎的琐事，就等到将水月城主府复原后再说吧。”

    想到这里，简单打了个招呼，雷骁先是示意夜苍暂时加入到救治伤兵的队伍中。

    然后道：“好了各位，目前的情况，仍旧称不上安全，我就长话短说了。”

    接下来，雷骁便是将己方所了解到的事情，简明扼要地说了一遍。

    “原来是这样……”

    听完了雷骁的描述，法夏的城主父亲埃德，面容上不由得又露出了一抹凝重之色，喃喃自语道：“没想到，我们水月城中。

    居然还会有着一座几千年前的翼人族结界区域，而且，入口处正好就是城主府的所在地点。”

    另一边，法夏与三位长老，也均是一副难以置信地神色，纷纷咽了一口吐沫。

    “就如同我刚才所说的那样，之所以会出现目前的状况。

    是因为这个结界区域年久失修的缘故，为了保持时空平衡，这才自动做出的修正措施。”

    示意几人不必慌张，雷骁又是开口道：“因此，咱们只要能想办法，修复好这处结界区域。

    那么，为了使平衡再度被打破的两个时空，重新恢复正常。

    结界本身的自动修正机制，自然就会将吸进去的城主府连同小岛，再次吐出来了。”

    “大人，您的意思是，前往这处结界区域的阵眼位置，也就是整个结界的中枢系统，

    进而将魔力重新注入到年久失修、已经失去活性的魔法阵中。

    然后让结界区域，再次自动重新修复一次？”

    闻言，身为水月城主的埃德，顿时露出了豁然开朗的表情。

    “没错，正是如此。”微微点了点头，雷骁回应道：“目前。

    这里刚刚进行了一场大战，你们只需在这里收拾战场即可，注意不要离开城主府所在的范围。

    至于剩下的事情，交给我们就可以了，其他的事情，等到一切恢复正常再说。”

    “明白了。”另一边，埃德点了点头，再次微微躬身道：“那一切就拜托大人了。”

    接下来，雷骁没有犹豫，先是让实力稍弱的卡萝留下收拾残局。

    然后带上了法夏、阿冰、以及释放完大规模治疗术的夜苍之后，便是径直离开了这里。

    “领主大人，真的是太感谢您了！”此时，只见重新归队的法夏，一边在森林中疾驰。

    一边俏丽的面容上，满是感激之色道：“要不是您出现及时的话，恐怕我们就要凶多吉少了。”

    闻言，一旁的阿冰，也是连忙跟着点了点头。

    “不必客气，发现了这处结界区域，倒也算是个意外地收获了。”微微点了点头，雷骁淡淡笑了笑道。

    不久前，仔细调查了那布满了翼人族石像的广场之后，雷骁发现。

    那里正是这处结界区域的中转站，在广场尽头的白色圆顶建筑前，拥有着一整排，通向不同浮空岛的传送魔法阵。

    经过从属们的快速分头查看，大约有一半的传送魔法阵，通向的是普通居住区。

    而另一半，则是通向了各种功能型的区域，如同训练场、兵营、还有类似于市政厅的地方等等。

    并且，在这些不同的区域，也是看到了为数不少的翼人族石像，显然同样是中了石化魔法。

    紧接着，雷骁一行人，便是发现了通向这处森林区域的魔法阵，进而迅速赶到了现场。

    “从目前的情况来看，这座结界区域的中枢地带，很有可能就是刚才的市政厅区域。

    既然如此的话，那就先去那里调查一番吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    重新集合到一起的己方八人，已然听过传送魔法阵，回到了刚才的广场之上。

    “好壮观……”

    此时，第一次来到浮空广场上的法夏与阿冰二人，望着遍布在其中，神态各异的翼人族石像，不由得均是惊叹出声。

    “好了，接下来，就让咱们首先去这处结界区域的市政厅转一圈。

    调查调查那里有没有阵眼，顺便再看看有没有其他的收获吧。”

    示意二女重新将注意力，放在眼前的传送魔法阵上，雷骁微微一笑道。

