
第699章丹炉出世

“就连天柱真人都要加入无量山这边，还真是墙倒众人推，钱黄完蛋了！”

在场观战之人心中都相当感慨，这钱黄虽然很有个性，但是注定昙花一现！

如此多的中期强者拧成一股绳，而钱黄只是一人，今天他想要活着离开无量山，很难！

“钱黄老贼，今天绝没有让他轻松离开无量山之理！”坐在地上的洛无悔，双眼之中都是怨毒之色，咬牙切齿道，“青灯前辈、庵祖前辈、老神仙，求你们为我做主，废去钱黄老儿修为，然后交给我来处理！”

很显然，洛无悔对于赵炎的仇恨，已经深入骨髓！

如果赵炎被废去修为，交到他手中，恐怕会过得生不如死，痛不欲生！

可是事已至此，赵炎的脸色依然淡定无比，冷哼道，“洛无悔，没想到你到现在都不吸取教训，都到了这种份上，还想要报复别人！看来，留你一条性命也是多余的！”

说完，赵炎的白发身影一动，向前行走一步。

他这一动，包围着他的无量山所有强者，也跟着全部紧张起来，纷纷上前一步，缩小包围圈。

青灯真人手拿古卷，面上怒容满脸，咬牙切齿，厉声喝道，“大胆狂妄之徒，你已被我等围困，还想行凶嘛？你给我跪下！”

“让我跪下？”站在中央，赵炎背影挺直，脸色一沉。

他重生修炼以来，让他跪下的人，至今没有出现！眼前这个青灯真人，竟然开口就让他跪下！

让他心生恼火！

赵炎一字一句道，“青灯真人和诸位无量山宗门首领，我一向都不是不讲道理之人，所以对于你们的咄咄逼人，我一直都采取克制态度，也没有理会！但是你们不要以为我怕了你们！真把我惹火起来，踏碎你们无量山三门四家族的山门，我也不是做不到！”

“什么！他要踏碎无量山三门四家族的山门！”在场所有人瞬间目瞪口呆，心说见过狂妄的，没见过这么狂妄的！

无量山三大宗门四大家族传承都有几百年，其中的修炼强者为数惊人！规模最大的玉鼎宗的太上长老箬叶上人，更是一位超顶级的强者，在整个世界的修炼界都是一位传奇般的人物！

而眼前这个钱黄，不过是一个刚刚进入筑基中期的强者，竟然就口吐狂言，要一个人踏碎无量山的三门四家族，这人是狂得没边了！

“哈哈哈！”站在略微远处的天柱真人，第一个放声大笑，“真是笑话！钱黄，莫非你以为无量山是纸糊的嘛？老夫虚度209岁，从未见过你这种狂妄之徒！今天我天柱真人也要参加对你的剿灭，看看你到底有什么实力，说出这么狂妄的话！”

庵祖嘲笑道，“这钱黄莫非是疯的不成？说话简直如同搞笑一般，我活了至今，也没有见过如此可笑狂妄之人！”

“此人怕是，修炼得走火入魔，失心疯了不成？”站在另一侧的侯家侯江仙冷笑道。

他老婆大理段家段姑娘，则是开口道，“别跟他废话，先将他拿下！”

事情到了此刻，众人之中为首的青灯真人，手中苍老的古卷一举，沉声喝道，“无干人等全部退后！”

他们接下来，就准备动手了！

大家全部都是筑基中期的强者，战斗开始以后，规模决计不会小，为避免误伤众人，青灯真人命令修为弱小者赶紧后退！

顿时，现场的那些低等修炼者，和司机保镖人众，纷纷后退。

六名驴友也跟着大家向后撤退，一边撤退，程路一边说道，“这老头实在太狂妄了，他这是自作自受，居然一个人挑衅这么多宗门，连我都看不下去了！”

和他一起来的杨一涵，则是生气的问道，“你有什么看不下去的？如果不是老大爷，你今天都没资格站在这里！你现在站在这里说这种话，要不要脸？”

程路被说得满脸发红，不过还是强自狡辩道，“那他还拿我1200块带路费了！”

“你就别提这个1200块了！”旁边的网站编辑嘲笑道，“人家老大爷的身份和实力放在那，会在乎你这1200块钱吗？我看在乎的只有你自己，等回去以后，我帮你把这1200块报销了就是！”

程路被众人挤兑的无话可说，只好又道，“我的意思是他太狂妄了，你们说他是不是狂妄？本来就是孤身一人，还要不断的口出狂言，他不是还要踏平无量山三门四家族的山门嘛？你们说说他是不是狂妄！”

被程路的一句话反驳，杨一涵他们都无言以对，在所有理智的人看来，赵炎说的话，好像确实有点狂得没边！

“老大爷，你真的是狂妄无知，还是确有实力呢？”杨一涵一边向远处走，一边回头去看那个白发身影，依然笔直挺立！

将无干人等疏散到远处，青灯真人他们也都做好了出手准备。

不过眼看战斗就在一触即发之时，突然百花峡谷里出现了异动！

只听轰的一声，大量的泥土被推开，两根冲天而起的七色宝光，现在变成一根巨大光柱，七色光华绚烂，几乎照亮夜空！

与此同时，一股浓烈的香气，向着四面八方，散播开来！

这种香气是一种草药被温养到极致，所发出来的动人香气，所有人闻到，都有一种陶醉之感，让人心驰神往，沁人心脾！

“地仙丹炉出世了！”人群之中，有人一声尖叫！

当地仙丹炉出世，所有人都坐不住了，本来围攻赵炎的人群，顿时一个个身影闪动，扑向百花峡谷之中！

包围着赵炎的青灯真人等人，刚开始还不愿挪动，可是看着一个个人影向百花峡谷里冲去，青灯真人只有脸色一沉，冷哼一声，“待会儿再来解决你的事情！”

说完，他的身影如同一道青烟，奔向百花峡谷！

青灯真人的身影一动，天柱真人的身影也跟着动了起来，在场其他宗门和家族的头面人物，也都纷纷跟着扑了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995779"  chaptername="第699章  丹炉出世">加入书签</a>
</div>
