
很快就到了饭点，炊事班这次可算是花费了大力气，从洗菜开始，到切菜，炒菜，放调味料，无一不是精心准备。

做饭这个东西，有时候真的很玄乎，哪怕你的厨艺不算特别好，但只要你是用心做的，那做出来的食物，味道也不会很差，当然了，孟川也知道这是毫无科学依据的，但是有很多东西，也的确是科学证实不了的。

被政委鼓舞加教育后的炊事班，这次做出来的饭菜，质量明显要高于平常一些，因为特战队员的伙食标准比较高，在加上，孟川原来是训练他们的主教官，属于官兵同灶的标准，所以在这个基地里，是没有所谓的小食堂，所有人都是在一个盆里吃饭的。

这次夏处长来了也不例外，都是一块吃大灶的。

很快食物就端了上来，高政委也入座了，旅政委瞧见高政委来了，于是站起来给大家介绍了一下，“夏处长，这位是孟川的搭档，特种作战培训中心的小高。”

随即又对着小高说，“这位是海外行动处的夏处长，去打个招呼。”

高政委没听过夏处长，但是他听说过海外行动处，那可是总部直属的单位，地位可高了去了，没想到这位居然是那里的首长，于是立刻站了起来，“夏处长您好。”

夏处长刚才就听政委和孟川小声嘀咕，说有个人没到，自己一直想着是谁那么大牌，自己都来了，也不知道过来打个招呼，没想到居然只是一个小政委，不过夏处长也不是那么小气的人，能当上总部直属单位的一把手，气度没几个小的。

所以夏处长也就没太在意，朝着高政委点了点头，就算是回话了。

旅长很会调节气氛，见到没人说话了，立刻就招呼着大家吃菜，“夏处长，您来尝尝这些菜，瞧瞧我们特战旅给你们的特种兵弄的都是啥伙食。前两天，为了给他们调节营养，我们政委还单独给他们特批了一大筐海鲜呢，你们的这些特战队员可被我们养的白白胖胖的。”

夏处长闻到这些菜都挺香，于是拿起筷子就吃了一口。

这一口菜，真真是让夏处长吃了一惊，在大锅饭里，这绝对算的上好吃级别的了，“你们这里平常都吃的是这些菜？我感觉都快赶上我们那里的机关食堂了。”

政委在这里蹲点的时间久，所以非常了解这里的伙食，今天的伙食情况，很明显要比原来好一大截，于是小声问道：“小孟，你们这里换厨子了？”

孟川摇摇头，“炊事班还是原班人马，不过我去厨房的时候，见到高政委在厨房里以身作则的洗菜，应该是政委蹲点的缘故，不然炊事班也不会竭尽全力去做这些菜。”

政委听到这话，很明显愣了一下，小高在炊事班洗菜？他这个蹲点蹲的，是越来越让自己看不懂了。

夏处长这下更好奇了，“你们特战旅的习惯可真是怪啊，一个副团级的政委，刚上任，直接去炊事班洗菜了，这还真是让我开了眼界啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617020"  chaptername="第1254章伙食提高">加入书签</a>
</div>
