&lt;tent&gt;&lt;豹团的第三列留任老兵大队也加入了战场，惨烈的战争依然在继续，黑心雷普和杜兰特在一起血战，两个传奇阶强者都已经气喘吁吁了，看着自己的独立团损失惨重，黑心雷普能感觉到，自己的心在滴血。
　　“差不多了。”史卡斯尼克挥舞着自己的史卡斯尼克之剑：“准备！”
　　“呜呜呜~”绿皮的号角声响彻整个战场，五头阿纳克那瑞巨蛛之上满载着五个暗夜哥布林大队，大群的绿皮大只佬率领着数量更加惊人的绿皮小子们，准备加入战场。
　　“再等等~再等等~”史卡斯尼克仔细地判断着战局的变化：“再等等，等那些罐头虾米开始后退的时候，再冲击！”
　　就在这时，异变突生！
　　“轰！”
　　“轰！轰轰！”
　　伴随着黑色闪电的滋滋声和充满着毁灭之力的绿光，整个矮人先祖大厅的东侧岩壁在轰天震地的爆炸声中被彻底轰碎，伴随着炽白的光芒，五头风暴魔鼠从冒烟的岩壁缺口中冲了出来，加入战场，它们举起手中的次元石喷火器和次元石机枪，同时朝着右翼的人类军队和矮人军队开火！
　　跟随在五头风暴魔鼠身后的，是由氏族鼠和奴隶鼠们组成的鼠海啸！数门次元闪电炮分别对准了绿皮和人类的军阵，一炮下去就是一个大坑和十几个融化的尸体。
　　八峰山战神，斯卡文鼠人摩斯氏族的右爪，猎头者-奎克手持双刀率领着它和它的暴风鼠亲卫队猩红狩猎者军团，加入战场！
　　“~”
　　“胡子玩意、罐头玩意、绿色玩意，全都，diedie！”
　　“斯卡文，才是，世界的，主宰！”
　　“所有人都会知道，奎克的厉害！”
　　但同时，先祖大厅的西侧，也响起了嘹亮的号角声。
　　另一只军队也赶到了！
　　&lt;/tent&gt;
　　战锤神座&lt;/p&gt;
