    你说她干嘛想要变成猫咪，再来接触接触，吃点东西之类的呢？自己好好的做一个系统不好吗？

    所以说，有时候能力的增长不一定是好事，就像是浅咖这样的。

    不过好歹的清辉不嫌弃她没用还吵了，至少她还能当工具用。

    浅咖：……高兴不起来。

    很快，清辉面前的桌子上就多出来了几碟小蛋糕。

    清辉眼眸微微一亮，刚刚吃了没有几口。

    只觉得自己的身子一轻。

    紧接着连人带猫一下子来到了一个陌生的地方。

    顾远彻看了一眼电脑屏幕上瞬间收起来，相当识时务的像是个加速小圆球一样缩在一旁的商业街。

    然后低头，看着自己手机屏幕里的三厘米小人。

    清辉突然被转移到了新的地方，还有点懵懵的没反应过来。

    一只手抱着猫，一只手还拿着一把银色的小叉子，眼前的蛋糕不见了。

    取而代之的是一片空旷，还有顾远彻的那张俊脸。

    清辉抬眼看他。

    “看来真是数据？”他低声疑惑。

    还能数据传输的。

    但还是不太对啊。

    手机上又没有安装任何的东西，都是保持着出厂的设置，清辉到底是怎么没有经过任何的文件安装，直接来到他的手机上的？

    “所以，你到底是什么东西？能听得懂我说话吗？”

    不能能听懂。

    还想要对你说——老子要揍你。

    看着面前消失的小蛋糕。

    清辉脑袋上冒出来的白色小蒸汽更多，脑袋上冒出一堆乱码，手中的银色小叉子使劲的往前投掷。

    铛的一声，砸在屏幕上，又滑下去。

    想要揍他，又揍不到。

    就很气！

    浅咖小身子缩好，不去碰清辉的霉头。

    清辉抬脚，使劲往旁边的一个APP上踹了一脚。

    那APP是个原型的APP，被清辉这么一踢，在屏幕之中到处飞弹，然后霹雳乓啷的将周围的APP全部都搞乱了。

    重叠在一起的，被砸歪了的。

    总归就没个好的，破坏力惊人。

    清辉踹了一脚之后，才是感觉心情稍微舒坦了点。

    抱着猫一下子坐在地上。

    生闷气。

    讲道理。

    这么个三厘米的小人，长得又可爱，看着也漂亮，手中还抱着一只咖啡色的长毛猫，脑袋上冒白色的小气泡，气鼓鼓的小模样。

    一点都不吓人，反而可爱的很，想要在她暴躁的小脸上揉两把。

    将她头发给她揉乱。

    顾远彻不自觉津津有味的看了半天清辉的动作。

    然后尝试的点了点手机上被清辉给弄到一旁的APP。

    直接跳窗显示此APP已经损坏，请重新下载这样的字样。

    破坏力还真的挺强的，不能让这小家伙往重要的电子设备里面跑了。

    然后又是一条弹窗。

    ‘亲爱的玩家，您的崽崽心情不好的时间太长啦，要注意崽崽的心情哦，才能让崽崽茁壮成长。’

    清辉眼瞅着又蹦出来个对话框，有点好奇的往前探了探自己的小脑袋。

    只不过还没看到，那对话框就被顾远彻给按掉了。

    顾远彻看着清辉的样子，按掉对话框的手指忍不住的偏移，向着清辉脸颊上移过去。