    此时的阿尔卑斯巨型基地中，残留的人员比想象中要多很多。

    苏羽站在高空中大致数了一下，基地中的士兵和五阶以下的底层军官至少有一两万人；机械维修师、厨师、清洁器械管理员等基地后勤保障人员也有将近一万人。

    除此之外基地中还有两三千名普通游客！

    这些游客购买了斯克鲁联合政府推出的一日游或者几日游套餐来蓝星图个新鲜，谁知道遇上基地被占领这档事。

    这两三千游客滞留在基地，当然也就成了阶下囚。

    不过还有不少游客就像没意识到危险一样，还兴奋地拿着相机，不停地对苏羽以及其他蓝星修士猛拍。

    整座基地中, 除了被艾丽婕的9道巨型冰墙戳死的，或者是被机械炸死的倒霉蛋，其他已经全部集中在基地表面的广场上，老老实实投降。

    蓝星修士也没打算为难这些人。

    “天罡北斗阵”中的200多位六阶修士缓缓降落至地面。

    他们出手将基地中三阶以上的士兵、游客体内的灵能封印起来，然后用法器把所有有危险的士兵捆绑好。

    联合政府的军队正在赶来的路上，等军队到了, 蓝星人类就可以完全占领这座基地。

    苏羽等6位七阶再加上刚才主持“天罡北斗大阵”的唐太宗、刘彻大帝两人，一行8人并没有去地面，而是朝着高空飞去，停在曹丞相和普朗特的战场附近。

    曹丞相和普朗特现已停止战斗，正处于对峙状态。

    苏羽朝曹丞相询问道：“曹丞相，需要我们出手吗？”

    一行人把目光集中在普朗特身上，虎视眈眈地看着他。

    虽然他们一行8人实力加起来也没有曹丞相一个人厉害，不过气势还是要给足。

    曹丞相抚了抚花白的长须，回答道：“你们出手也没用。只剩下40多分钟空间裂缝的收缩震荡就会结束，我们很难在这么短的时间内将他击杀掉。”

    曹丞相停顿了一下，继续回答：“而且普朗特活了好几千年，手中压箱底的宝物肯定不少，我们一个没操作好可能整个欧洲都要被他给毁了！”

    亚瑟王闻言点头道：“欧洲毁了是个小事，但如果人也没杀死欧洲还被毁掉，那就得不偿失了。”

    “欧洲被毁是小事？”一旁的亚历山大大帝忍不住瞪了他一眼：“只要波及不到你们不列颠就算是小事是吧？对于欧洲大陆上的居民来说，这可是大事一件呐！”

    亚瑟王转头解释：“我不是那个意思，我的意思是相比击杀普朗特，牺牲掉整个欧洲是小事，即使把我们不列颠放进来, 我也觉得是个小事……”

    这是曹丞相开口打断了他：“好了, 两位别在这件小事上争吵……”

    亚瑟王笑眯眯地接口道：“看吧，曹丞相都觉得这是个小事。”

    曹丞相深吸了口气。

    不过曹丞相没在这个问题上继续纠缠，而是向所有人说道：“关于普朗特，我觉得还是放他回去吧。”

    听到这话，苏羽等人陷入短暂的沉默中。

    说实话，他们挺想借这个机会除掉这个大敌，但可惜真没那个实力。

    苏羽叹了口气：“唉，那就放他回去把。”

    “只能这样了。”其他几位大修士也无奈地回答。

    谷褴

    至于他们正对面的普朗特，现在他已经闭起眼睛闭目养神，站在空中一动不动，宛如一尊被风化的雕像。

    苏羽等人看着这尊“雕像”，心中只有无可奈何。

    ……

    ……

    十几分钟后，联合政府军队的浮空运兵车、运输直升机顺利到达。

    装备齐整的士兵们一个个跳下直升飞机、运兵车，开始对整座基地进行占领。

     43分钟后，空间裂缝的收缩震荡消失。

    普朗特睁开眼睛，沉声道：“蓝星人，4个月后大战我们再见面。希望到时候你们也能像现在这么得意。”

    说完，他驾驶机甲，化为一道红色的光线进钻进空间裂缝之中。

    歌者文明战争监察使林克的湛蓝色传送门及时出现，空间裂缝被完全抹除掉。

    空间裂缝消失，这场阿尔卑斯泉眼大战彻底结束, 最终以蓝星的大获全胜而告终。

    然而，虽然蓝星人类大获全胜，在拿下整座基地的同时击杀1位七阶、7位六阶斯克鲁强者，但是苏羽曹丞相等人都笑不出来。

    大家的心情都很沉重。

    他们都清楚普朗特和叛徒布兰登说的那一番话会造成多么巨大的杀伤力。

    从现在社交媒体上人们的讨论就可以看出一二。

    早在40分钟前，联合政府就把获胜的战报发出去，各大官媒、知名人士纷纷转发，庆祝这场大胜。

    但是他们尴尬地发现，网络上根本没人愿意讨论这个。

    大家都在讨论要不要投降斯克鲁人，各执一词，吵得不可开交，根本没人愿意去讨论阿尔卑斯泉眼的大胜。

    在这40分钟里，苏羽、曹丞相、钟峰等人也都在社交平台上发声，呼吁大家不要中了斯克鲁人的诡计，要放弃幻想准备战斗。

    但是网络上还是有大部分人并不听他们的，只愿听自己想听的话，网络上依然吵得热火朝天。

    苏羽打开手机，甚至还发现有人组织起“抵制《进化》游戏”的运动，运动还得到了数万网民的点赞！

    这些极端网民录制个人视频传到网上，都是一些销毁游戏内装备，更粗暴的还有直接砸头盔的视频。

    这些视频隐隐约约在网上掀起了一股风潮。

    苏羽忍不住，朝刚刚飞到他身边的钟峰苦笑道：“我怎么感觉熟悉的投降派又回来了？”

    钟峰的嘴角也带着一抹苦笑：“唉，没办法，普朗特刚刚那番话肯定是经过精心设计的，准确命中普通蓝星居民身上的软肋！”

    钟峰顿了顿，补充道：“所有生物都有趋利避害的本性，这都是基因决定的。

    对于普通蓝星居民来说，跟着我们反抗斯克鲁人他们有不小的几率会死；但是如果投降斯克鲁人，他们的子孙或许会沦为二等公民，但是他们本人却能够100%活下来。

    总有人会被基因控制着去选能让自己100%活下来的选项，这一点都不奇怪。”

