

    自从向晚成年后，就去了外地上学，很少有机会跟妈妈一起出街了。

    回到锦城，因为妈妈一直在小姨家帮工，她每次过去都觉得尴尬，潜意识就回避了。

    因此，挽着妈妈的手去医院，竟然也是一种很温暖的体验。

    “妈，你在这儿坐着。我去挂号。”

    挂号区人很多，排了长长两列，队伍蜿蜒得像蛇一样，看得向晚头都大了。

    她拿了妈妈的身份证去挂号，又时不时回头看她，怕她哪里不舒服——

    不知从什么时候开始，她大了，母亲老了，她们之间的角色开始慢慢互换了……身体羸弱的妈妈像个孩子，而她觉得自己是家里的顶梁柱了。

    医院生意相当火爆。

    挂号、待医……这个过程格外漫长。

    等谭云春的名字被叫到的时候，已是一个小时以后。

    意外的是，她们进去一看，坐诊医生居然是上次程正带她们来看过的那个医生。

    更意外的是，医生居然还记得她们。

    熟人办事更方便，看过谭云春的病历后，医生一脸和蔼地问了她的情况，查了血，然后开了药，特地嘱咐她要好好休息，保证睡眠，一早一晚注意加减衣服……说她的病是操心太多，累的，要好好调理。

    没有大病，就是好事。

    向晚心情雀跃，趁着今天放假的机会，准备带妈妈去逛街。

    一开始谭云春是拒绝的。

    她舍不得花钱，更舍不得花女儿辛苦赚来的钱，可最后还是耐不住向晚的撺掇，女性天生的“买买买细胞”被激活，在向晚的带领下，屁颠屁颠地过了一回中年少女的生活。

    买口红，试护肤品，吃垃圾食物，走路喝饮料，一言不合就自拍……

    “感觉怎么样？”向晚笑嘻嘻地挽住妈妈的手，“开不开心呀，谭女士。”

    谭云春满脸的笑，藏都藏不住，说话时一脸的皱纹都深了。

    “唉！突然感觉……好像年轻了好多……”

    “这才对嘛。人活着，就活一个心态。心不老，就永远年轻，知不知道？”

    “你这丫头……呵！”谭云春直乐。

    “你这丫头是不是很帅？妈妈，以后你要经常这样。想花钱就花钱，想放飞自我就告诉我，我带你飞……”向晚头微微向上仰头，愉快地看着天边飘远的白云，憧憬着未来的日子。

    “嗯，现在我们还穷了点。但不会穷一辈子的。放心吧，你姑娘会养你，你想买什么就买什么…然后，把自己打扮得漂漂亮亮的，再找一个小奶狗……”

    “小奶狗？”谭云春轻轻摆手，“你小姨家的狗啊猫啊，可把我给累坏了，一个比一个爱闹腾……我才不想养狗呢。”

    “……”

    向晚看着老妈认真的面孔上，那一道道深深浅浅的皱纹，忍不住笑了起来。

    “妈，你可真好玩。”

    她突如其来的笑声，让谭云春莫名其妙。

    “咋了？你笑什么？我认真的。”

    “我也是认真在笑啊。”向晚一本正经地瘪瘪嘴，然后凑到谭云春的耳边，“小奶狗啊不是狗，是指年轻，会黏人，还很忠诚的小男人……”

    “啊！”谭云春睁大双眼，不可置信地看着向晚。

    然后，看见向晚脸上的促狭，双颊腾地红了起来。

    “你这丫头，越来越没规矩了！”

    爱脸红的毛病，向晚完全继承自母亲。

    看到妈妈绯红的脸，她笑容更大了，眯起眼又逗老妈，“给我说说呗，你喜欢什么样的？”

    谭云春一巴掌拍在她的胳膊上，没好气地笑骂，“这种话，是姑娘可以问妈妈的吗？”

    “怎么就不可以。我不仅是你的闺女，也可以做你的闺蜜啊？”

    “……乱七八糟！”

    向晚看老妈不好意思了，咳了咳，收敛笑容，一本正经地问她：“爸爸都走这么多年了，你就没有碰上合适的？”

    谭云春低下头，似乎不想回答这个问题。

    “妈的希望和未来都是你。别的事，没心思。”

    似是为了避免被向晚追问，谭云春先发制人，突然就换了话题，“对了，你不是新换了出租房吗？妈还没去过呢。刚好今天有空出来，你带妈过去认个门，顺便帮你这懒东西收拾一下屋子……”

    “啊！”

    换向晚为难了。

    她和程正都没有说过租房的事情，所以，老妈和小姨并不知道她目前租住在程正的隔壁，而且，租的是程正的房子。

    还有，白慕川住的那个房间，尽管他忙得统共只睡了一个晚上，可里面存有他的私人物品。一旦老妈进去，立马就会发现她和男人住在一起。

    当然，老妈的思想不会那么前卫地想到“合租”，只会认为那是“同居”——

    “愣着干什么？走啊？”

    自己的女儿，自己最清楚。

    谭云春看她表情，马上就知道她肚子里藏了猫腻。

    “晚晚啊！你是不是有什么事儿瞒着妈妈？”

    “没啊……”向晚脑袋隐隐作痛，装着轻松地耸耸肩，拿手机看了一下时间，“还早呢，回去干嘛呢？我们再逛一会儿，在外面吃了晚饭再说……”

    “逛不动了！”谭云春在商场外的椅子上坐下来，锤了锤腰，叹口气，“老胳膊老腿的，逛不过你们年轻人。”

    “……那我送你回去？”

    “嗯？”谭云春眯起眼，“为什么不愿意让我去？”

    如果是正常的出租屋，哪有不让母亲去的道理。

    向晚的踌躇和犹豫，完全出卖了她的内心——

    “家里太乱了……”

    这借口有点挫！一秒被谭云春打脸。

    “我是你妈！你什么德性我会不知道？不爱收拾，懒！这不是正准备去帮你整理一下狗窝吗？”

    向晚尬，脸都红了。

    “可是……”

    “别可是了！自己亲妈，有什么见不得人的？”

    “……”

    是有见不得人的啊啊啊！

    向晚内心万马奔腾，呼啸而过。

    然而，在谭云春的威逼利诱下，她又不得不硬着头皮认怂。

    “行吧！我们先去买点食材，你顺便帮我做吃的。”

    每个孩子对妈妈做的饭菜，都有一种执念。

    不管走过多远的路，不管吃过多少美味佳肴，妈妈的饭菜永远是最想念最好吃的。

    向晚很久没有踏实跟妈妈过二人世界了，被迫无奈之下，只能从下下策里找出一个上上策了。

    一路喊着饿，回到家里，刚一进门，她就把妈妈哄进了厨房。然后，她飞快闪进白慕川的房间，把显眼的男士用品，卷吧卷吧，塞吧塞吧，一股脑儿地全藏到那个大衣柜里。

    环视一圈，确认没有留下破绽，她才吐一口气，蹑手蹑脚地走出去，顺便把房门紧紧关上。

    谭云春正好从厨房，看到她那做贼的样子，怔了一下。

    “你就住那间啊？”

    向晚啊一声，做贼心虚似的，连连摆手，“不是。这间是房东自留的。”

    “房东自留的，你进去干嘛？还有，我看你这房子，收拾得挺干净的，你什么时候学得这样勤快了！”

    谭云春审视地看她，一脸不可置信的样子，明显对她的行为存疑。

    “早就很勤快了好不好？你可不能用老印象评判我这个新人类。”向晚玩笑地说着，又拍了拍袖子，像在拍灰时的，故作镇定地解释。

    “这间房子以前房东住的，后来租给我们，就一直空着了，但里面东西都是齐的，我刚进去收拾了一下，你晚上就留在这里睡吧？”

    谭云春听了，没做他想，“我吃完饭就得回去，天天晚上见不着我，会哭的。”

    小姨的小儿子邢天天，打从生下来第一天，就是由向晚妈妈带着的。

    吃、睡、换洗，全都由她照顾。这小孩子的感情最纯粹，跟谁睡，就跟谁亲，天天也一样，离了谁都行，就是离不得谭云春。

    现在天天都三岁多了，白天稍稍会好一些，可一到晚上，就不行了。只要看不到她，能把整个宅子的人都嚎起来。

    向晚正是因为知道这一点，才故意这么说的，确实也是存了侥幸心理。

    因为这个点儿，白慕川是不会回来的，而老妈，吃过饭，肯定会走，那不就见不着了吗？

    “嘀！”短信的声音。

    说曹操，曹操就到了。

    一听声音就知道是白慕川发来的。

    向晚瞥一眼在厨房里忙碌的亲妈，低头看一眼短信，然后直接就炸了。

    “小晚晚，我今晚回来陪你吃饭。”

    “……”卧槽！不是吧？

    向晚一个头两个大，赶紧拒绝，“你不是忙吗？不用管我的。”

    “我今天忙完了。有点累，回来洗个澡，补个觉。”

    “……”向晚好想哭。

    琢磨一下，她说：“我没有在家，你在外面将就吃一顿。”

    “那我回家等你，叫个外卖就行。”

    唔！老天，为什么都来跟她做对啊？

    向晚脑子一片空白，觉得自己像个傻子，一步一步把自己装在了笼子里。

    “你不要回来啦！”她急了。

    “？”

    一个问号之后，白慕川直接打来电话。

    “搞什么鬼？家里藏男人了？”

    听他似笑非笑的声音，向晚欲哭无泪，索性直接交代算了。

    “哪有什么男人？是我妈……我妈过来了……”

    门突然开了。

    向晚话还没有说完，就看到白慕川拿着钥匙站在门口。

    四目两对，他无辜地看着她。

    “你不是不在家吗？”

    “……”    

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    唔，今天的二更会比较晚。

    在外面累了一天，脑子晕晕的，见谅啊，小仙女，请理解一个中年少女的无奈……么么哒！

    手上有月票的亲，不要留了啊，投起来投起来！

    