    

    
第2335章

    
萧战道：“陶少当然可以购买雪莲，谁也没有资格不让你买雪莲，但你买雪莲的同时，你得遵守市场的反垄断规则，可不能想买多少就买多少。”

    
“如果人人都像陶少那样，垄断某一种货，比如粮食，一个商人，把粮食全买了，老百姓没有粮食吃，这天下不就乱了？”

    
“所以，国家有出台反垄断的法律，来约束商人，不可以大量囤积一些货物，使得市场没有某种货物流通，陶少把雪莲买断，让这个市场没有雪莲流通，是违反了法律，所以我妻子，是有资格让陶少停止这一行为的。”

    
陶元朗怒吼道：“我从小在洞天长大，不懂什么法律不法律，再说了，我需要遵守法律吗？法律是用来约束你们的，约束不了我，我想买什么那是我的事，管你们屁事啊！”

    
这话一出口，张天师便冷声道：“陶掌门，直播间几亿人在看着呢，你觉得你孙子，是不是太狂妄了？”

    
“不错！我们是从洞天出来，是不懂法律，但这不能代表，我们就可以无视法律，践踏法律，在这个国家生活，取得这个国家的百姓身份，就是这个国家的一员，就得遵守这个国家的律法！”

    
“何况，你们茅山派，还被国家授于万法宗坛的投降，统领天下道务，你作为天下道门的掌舵人，拥有一个不遵纪，不守法的孙子，你又有什么威望，去统领天下道务？又有什么资格，配得上朝廷册封的万法宗坛头衔？”

    
张天师这席话，可谓是把陶掌门的脸都打肿了。

    
之前朝廷召集各大门派，前往帝都开过会，朝廷明确提出，各大道门，都得遵守国家律法，不可以无法无天，肆无忌惮，胡作非为，为所欲为。

    
当然，朝廷也会针对各大道门的一些特殊情况，出台一些律法保障他们的权益，比如道门的人，可以持刀剑过安检、做火车、客车、高铁、飞机等；也可以惩恶扬善，诛杀一些恶人，不受法律制裁，但不可以乱杀人；还可以不用给朝廷纳税等等一些优越的政策，让他们在这个国度，可以生活的更加自由便利。

    
他们当时，也都答应朝廷，所提出的所有要求。

    
也都明确表态，会遵守朝廷的律法，一些朝廷所规定不能做的事，他们坚决不去触碰朝廷的底线。

    
可是现在，自己的孙子，当着这么多人的面，说出这种无视律法，藐视律法的混账话来，这不是公然的打他这个爷爷的脸，让他这个爷爷难堪吗？

    
“我...我刚才所说的，都是气话。”陶元朗发现自己说错话了，顿时就认怂了。

    
“谁让你搞垄断的？”陶掌门喝道。

    
陶元朗吓得连忙解释道：“爷爷，我不懂什么是垄断，我只知道我公司生产产品，需要雪莲，所以就雪莲全部采购一空，我不知道这是犯法的啊爷爷！要是知道的话，我也不会这么做啊！”

    
陶掌门听后，对萧战说道：“我孙儿从小在洞天长大，刚来到外界没多久，并不懂法，他把雪莲买空，并非为了垄断，而是为了产品的生产，而不是要打压你妻子的公司，你妻子可以不爽，可以让有关部门，要求我孙子的公司禁止垄断市场的行为，她又不是执法人员，凭什么上我孙子公司闹？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->