    我扒开人群，四下寻找我们的人，奇怪的是，一个都看不到，不但我们的人看不到，连清哥的人也没看到。

    不是吧，刚才还把人布满了全场，怎么一下子功夫就消失的无影无踪，不光是这些人，连那些戴着头巾的杀手也没有一点影子。

    我几乎转了整个场子也没看到他们的踪影，更别说大奎和文四强。

    我这时才想起对讲机可以用，刚才光顾着着急上火，把这茬给忘了。

    我慌忙拿出来，呼叫文四强。

    我喊了好几声都没有回应，这让我心里更没了底，这才多大功夫，这几十上百号人凭空消失了？

    我继续往里走，穿过熙熙攘攘的赌客人群，再往里是仓库边门，从这里出去连接成品车间。

    这里和放料子的地方有不少的距离，赌客都集中在原石周围，自己没有人过来。

    我看到边门虚掩着，按正常状态，这里的门是封死的才对。

    我赶紧走过去，轻轻的推开铁门，这里和成品车间在一起，只是中间隔了一堵墙。

    推开门我才恍然大悟，原来所有的人都在这里。

    只是大家都没闲着，比一个篮球场还大的成品车间里，几百个人打做一团。

    我大概看了一下，吴国栋的人，至少在一百左右，果然像文四强判断的一样，都混在赌客中。

    我不知道他们用什么办法把他们引到这里来的，我们的人虽然在人数上占优势，除了清哥的人，我们的保安根本不是他们的对手，有十多个已经被打倒拽出了圈在。

    就算是一对一清哥的人跟他们打，还是有点吃力，我们的人就是白给，根本到不了人家跟前。

    况且这次他们带着使命来的，就是要见血，给我们重击。

    我让几个轻伤的保安出去维持秩序，人都在这里，外边出了突发状况更被动。

    大奎在最里面，他左冲右突，已经打翻了好几个歹徒，怎奈他只有一双手一幅身板，再狠也只能一个一个打。

    文四强就更不是对手，他看到我过来，慌张的跑过来，上气不接下气的说：“这样打不行啊，清哥的人也只能跟他们应付，我们的人白给，这样耗下去清老大的人耗没了力气，他们还是得冲出去闹事。”

    我顾不上问他缘由，连忙对他说：“你带保安全部撤离现场，让他们回到岗位上去，这里我来应付。”

    我看出来了，保安在里面虽然都不怕死不怕伤，可他们在这里反而碍事，起不到任何作用。

    现在现场只剩下大奎带着清哥的百十号人跟他们搏斗。

    这些人肯定是偷渡过来的，他们带着匕首，如果从口岸过来根本不可能放行。

    清哥的人走的海关，所以赤手空拳，仅这一条我们就吃了大亏。

    再强壮的人在利器面前都是负数。

    所以在打斗中，他们必须躲闪刀刃，这样就得牺牲大部分功力，所以一直占下风。

    这样打下去肯定不行，得赶紧想办法破掉他们的优势，否则再打下去我们必败无疑。

    我转到他们身后，看到这里有一排酒罐，这里是酒厂的罐装车间，成品酒是装在罐子里的，要在这里分装到瓶后装箱运到仓库。这里这么多酒罐，就是不知道里面还有没有酒。

    我跑过去打开一个阀门，刚开开一点，就有一股浓烈的酒味直冲过来，我心中一喜，再用力拧了一把，一股混浊的液体喷薄而出，瞬时水泥地面上有液体带着浓重酒味在流动，我跑到另外一个酒罐的阀门前照猫画虎，转动阀门，这个却是一个空罐，一滴都没有。

    我又跑到下一个，这个还好，有液体流出来，不过味道不那么浓烈，不过有胜过无，只要数量够多，我的目的就达到了。

    我把这十多个酒罐都打开，一多半里面都有不少的液体，估计是在里面放的太久，都酒气散了大部，剩下的就是这混浊的液体了。

    这时候地面上已经湿了一大片，我站到高处，手里拿着一个旧工作服，还有一个打火机，大喊一声：“都停下来！”

    这时候液体已经流到了不少人的脚下，他们正吃惊是什么东西呢，听到我的声音都停了下来。

    我说：“吴国栋所有的人都放下刀子，扔到我这边来，我喊一二三，不扔我就点火，所有的人都别想出去！”

    大奎明白我的意图，一脚把他身边一个吴国栋的人踹倒，也大声的喊：“我们所有人退后，把门堵上，要死大家一起死！”

    清哥的人迅速集结后退，把出口堵了个严严实实。

    他们的人肯定没想到我这一手，在浓烈刺鼻的气味下，只要有把火点燃，估计连空气都会燃烧。

    再硬的汉子，在大火面前都得犹豫，被烈火烧身可不是谁都能挺住的。

    这时有一个人喊了一声口号，他们开始往我这边扔匕首，噼里啪啦的扔到液体里，贱起不小的水花。

    我仍然举着打火机，看着他们把匕首扔干净。

    直到他们都扔完了，我说：“你们是打还是收手？要打我们陪你，要走我们送客！”

    还是刚才那个人说：“我们撤，不过之前我们出去两个兄弟，希望一起跟我们回去。”

    我说：“那两个走不了，他伤了我们两个姐妹，现在生死未明，我要扣着他们找你们老大要说法。你们想走我可以放一马，他俩不行。”

    那个人说：“让他俩走，我留在这，有事冲我说。”

    我说：“你留在这也可以，不过他们仍然不能走。冤有头债有主，一码归一码。”

    他无奈，只好挥手集合队伍，我说：“奎哥，你带清哥的兄弟送他们从侧门出去，不要走展厅。”

    清哥的人迅速排成两排，成扇面半包围他们，大奎走在前面，带他们穿过车间，绕到后面离开。

    液体还在蔓延，他们出去的很快，害怕我一旦反悔我点火烧了他们。

    我看到他们从车间走了出去，这才从高处下来，赶紧去关阀门，酒厂停工时还真存不少酒，放到现在都没放干净。

    只是过去的储存罐材质不行，时间一长都变了颜色。

