    刘秀看起来十分有自信。

    他看了一眼林毅，又看向旁边的刘备。

    刘备看着刘秀，眼中隐隐有些泪光。

    “老祖宗。”

    他执着的喊道。

    刘秀的反应如所有人预计的那样。

    他一愣，随后笑着说道：“老翁，你已八十有余，朕如何能做你的祖宗？”

    刘秀纵然相信两人有奇异之能，但是看着年老的刘备叫自己老祖宗，他还是有些接受不了。

    电视前，院中的老人已经满眼是泪。

    他深呼吸，还是没忍住，眼泪从他满是沟壑的脸上流下。

    “爸？您怎么了？”

    老人的儿子看着老人，一脸疑惑。

    电视里放的明明是这么搞笑的场景，明明老人前几次也都笑了，为什么这一次老人却落泪了？

    老人擦掉眼泪，叹了口气，说道：“自己的祖宗都不认识自己，将自己当成说笑话的人，你难道不觉得难过？”

    “他一遍遍的问，一遍遍的问。”

    “一遍遍不停地问，就是在确定，自己的归属。”

    “但是，这些老祖宗全都没有给刘备答案。”

    “他们只是将刘备当成一个老翁。”

    老人越说，眼中眼泪越多。

    他老了，因为老了，所以才明白无法认祖归宗的痛苦。

    才明白，不被前辈人承认的痛苦。

    老人的儿子在旁边，伸手拍在老人背上。

    “爸，我知道了，您别难过。”

    老人深呼吸，不再说话。

    画面之中。

    刘备眼中划过几分失落。

    刘秀看着刘备，只感觉眼前人还有几分亲切，他伸手拉住刘备。

    “老翁，你在难过什么？”

    刘备抬头看向刘秀，依旧笑着说道：“老祖宗，备此次前来，想问老祖宗一个问题。”

    刘秀看着刘备，见他眼中真挚不作假，便点了点头。

    他不知道这个老翁是哪来的，但是见到此人，他心中竟然升起了几分怜惜。

    下意识的，他不愿意拒绝这位老翁的要求。

    刘备深呼吸，往后退了一步，拱手。

    “备，想问老祖宗。”

    “若是汉祚不长，老祖宗可会怪罪后人？”

    电视前，老人的儿子也有些感觉到刘备这些问题的寓意。

    这是刘备的第三次，问这个问题。

    若是汉祚不长，老祖宗可会怪罪后人？

    老人的儿子也觉得眼中有些湿润。

    老人的儿子还没说话，便听到身边的老人说道：“汉室倾覆，国家如同危卵。”

    “他起身草莽之中，将挽救汉室的重任放在自己的身上。”

    “但是，他却没有做到。”

    “蜀汉，四十二年而亡，他心中怎能不内疚？”

    “在他看来，他是辜负了汉，是辜负了这些祖辈。”

    “所以，他才一遍遍的问。”

    老人眼中泪水已经干涸，他叹了一口气，起身出去。

    老人的儿子跟在后面，他害怕自己的父亲情绪激动，会有什么事情。

    老人叹了一口气，摆手让儿子别跟来。

    “不用跟着我。”

    而这时，直播间的观众也都反应过来。

    “他已经问了第三次了。”

    “是在问自己吧，其实这个问题，是在问他自己吧。”

    “唉，若是夫子在，必定会说这个人是仁德之至，他是真的将整个天下都放在心里啊。”

    “刘备绝对是三人中，最仁德的人了，他是真的将百姓放在心里，所以他选择的都是汉朝治安最好的皇帝，是开国皇帝，是最鼎盛时期的皇帝，是力挽狂澜重建大汉的皇帝！而着三个皇帝，便是刘备的毕生志向吧？他想将汉重新推向高峰，但是却没办法做到。”

    “前面的老师退出文坛，我是一直都不同意的。”

    “唉，刘备这是在问心，问自己，他想得到承认，想得到原谅，他接受不了汉真的会亡的现实，接受不了他给不了百姓安宁的现实啊。”

    画面之中。

    刘秀认真的看着眼前的刘备。

    他沉思了一会才开口道：“你为何，要问朕这个问题？”

    刘备一愣，看着刘秀，眼中带着几分苦楚和酸涩。

    刘秀扫视着眼前的刘备。

    “你当真，是我汉室十九世孙？”

    刘备沉默，低着头不去看刘秀。

    刘秀伸手扶着刘备的肩膀，却感觉到刘备颤抖的身体。

    他深深叹了一口气，松开手。

    “朕，不去强逼你。”

    “你问的，朕可以回答。”

    刘秀看向窗外的蒙蒙光芒。

    “朕，从草莽中起义救汉。”

    “当时诸侯并起，群雄争霸。”

    “朕当时...”

    刘秀笑了一下，看向逐渐抬起头的刘备。

    “其实，没怎么想着要建立千古霸业，朕只是想要光复汉，让黎民百姓安宁生活罢了。”

    “朕知道，天下是黎民百姓的，这些年朕励精图治，以“柔道”治国，与民休息，我大汉国力恢复不少。”

    “但是。”

    刘秀看向刘备，眼中带着几分温和。

    “历史往复，不管是哪家朝廷，百姓生活的好，便够了。”

    “汉可再兴，国可再立。”

    “朕，不会怪罪后人。”

    “更不会，怪罪你。”

    刘秀说完最后一句话，刘备怔愣的站在原地。

    不怪罪后人，更不会怪罪你。

    刘备咬着牙，满眶眼泪倾泻流出。

    他拱手，朝着刘秀拜下。

    “备，多谢老祖宗，多谢老祖宗！！”

    刘秀笑了笑。

    “真是，我见你，竟然觉得有几分亲切。”

    刘秀看着刘备，眼中带着几分热忱。

    “不若，你留在朕身边如何？”

    刘秀转身，去拿桌上的玉佩。

    “朕让你做太傅吧，是个闲职...”

    刘秀还没说完，转身去看的时候，眼前人便已经消失不见了。

    刘秀一愣，看着眼前空荡荡的大殿，神色复杂。

    难不成，还真是，他做梦了不成？

    画面一转。

    刘备和林毅又回到了河岸边。

    刘备宽大的衣裳被风吹起。

    “多谢，林君带备回去。”

    林毅看着刘备，问道：“刘公心中，心结未解。”

    刘备一愣，看向眼前的长江水。

    “林君，备是汉室宗亲。”

    “从小，备便知道。”

    刘备看向林毅，眼中有些怀念。

    “备度过高祖的传记，度过武帝的传记，听过光武帝的事迹。”

    “在备心中，这三位老祖，是备一生最想成为的人。”

