    赵晓甜家里的确不差，但终归是开小公司的，流动资金并没有多到哪里去，即便父母溺爱给了很多生活费，来这种店买几件衣服也算是不小的花费了。

    更何况她还买了这么多！

    根本就是要大出血！

    一瞬间，赵晓甜都要产生退缩的心思了。

    而一旁的小易丝毫不知道她的苦恼，还在旁边添油加醋：“哇晓甜你好厉害啊，竟然买这么多，果然有钱人家和某些打秋风的亲戚就是不一样，是不是有能耐花钱，一看买的什么东西就知道了。”

    赵晓甜：……闭嘴吧你。

    她真的后悔了啊！

    要是被家人知道她花了那么多钱，就算是宠爱她的母亲，也会有些意见的。

    只是……

    赵晓甜下意识看向了明瑶。

    她本以为，自己做出了这种举动，明瑶多多少少会被自己吸引。

    谁知道转过头，就看到明瑶正在认真挑选着东西，最终从柜台中拿出了一条碎钻项链，对着镜子戴上。

    因为这条裙子是露出脖颈和蝴蝶骨的，所以难免有些空荡荡的。现在戴上了装饰品，就显得整体丰满许多。

    明瑶对着镜子端详了一下，觉得自己真的是认真过头了。

    放在上辈子，她很少会戴这些首饰，因为觉得太过碍手碍脚。

    不过，想到这毕竟是第一次约会……

    不，不对，不是约会！只是为了给九哥一个好印象而已！

    明瑶轻咳一声，连忙甩开脑海中的思绪：“这条我很喜欢，结账吧。”

    售货员微笑：“好的，请稍等。”

    赵晓甜：……

    所以从始至终，明瑶都没有看她在做什么。

    所以她做了这么多算什么？跳梁小丑吗？

    本来好不容易消退了一点的怒气，再次浮上了赵晓甜的心头。

    她迈步上前，直接指向了明瑶脖颈上的项链：“这条项链我也要了！”

    好巧不巧，因为明瑶的眼光太过出色，所以这条项链也是个限定款。

    售货员：……

    怎么又来了。

    而赵晓甜根本不管这些：“就算有一条又怎么样？正好！这条项链我买了。”

    到了这个时候，明瑶就算再懒得搭理她，也抬起了眼皮：“赵学姐，你到底是什么意思？”

    “没什么意思，只是见猎心喜而已。”赵晓甜冷笑一声，“怎么，我们好歹是一个学校的关系，抢了我一条裙子，总不至于连一条项链都不舍得让给我这个学姐吧？”

    售货员：……

    明明是你抢人家的好吧？

    “首先，这些东西是我先看上的，若是正要论起来，应该是学姐你抢我的东西才对。”明瑶淡淡道，“我的性子虽然不好，但也算不上坏，之前看在是同一座学校的份上还能礼让身为学姐的你。”

    “但是学姐。”明瑶敛起双眸，“就算是泥人也有三分脾气，不是么？”

    “……”对上了明瑶的视线，赵晓甜的心底莫名一颤，却还是强硬道，“那又怎么样？”

    “的确有先来后到的规矩，但是不是还有一个规矩，叫做价高者得吗？赵晓甜一时间竟是不敢看明瑶，于是转向售货员，“这条项链，我出双倍价格买了。”

