
　　“没事。”朴志勋抬手在朴敏雅的头上轻轻揉了一下，随即推开了房门。

　　朴敏雅咬了咬嘴唇，跟在他身后走了进去。

　　这个时间，饭馆自然不再营业，餐厅收拾得干干净净，几乎可以说一尘不染，这也是饭馆生意渐渐起色的原因之一。

　　不过，朴志勋看到后，心情却一点都不舒畅，略一扫视，便直接走向二楼内室。两层小楼，一层是餐厅、厨房等，二楼是住房。

　　刚一上到二楼，便闻到一股浓烈的烟味。

　　“唔！”朴敏雅不由伸手捂住了鼻子。

　　二楼客厅，一个中年男人正闷头抽烟，一身简朴的衣物，面容沧桑，眉头好像总是皱着。不过，仔细分辨下，还是能够辨认出曾经清秀的五官。

　　不知道在琢磨什么，及至朴志勋两人上楼才警觉，抬头一看，似是想要起身，却又迟疑了一下。

　　“爸！我们回来了。”朴志勋当先说道。

　　“爸爸。”朴敏雅也叫了一声。

　　“嗯。”朴爸爸这才起身，把烟掐灭，对朴敏雅说道：“不好意思，今天多抽了两根。”和她定好的，每天最多抽一根烟，但烟灰缸里的烟头就已经有两个。

　　“今天没关系。”朴敏雅知道爸爸的心情，笑了笑后，说道，“我先进屋了，爸爸和哥聊。”说完，回到了自己房间。

　　随着她的离开，客厅中的气氛陡然变得压抑。

　　“爸！少抽点烟，对身体不好。”还是朴志勋首先说道。

　　“早点休息吧！”朴爸爸却硬邦邦地甩下一句话，返回另外一个房间。

　　朴志勋皱了皱眉，看着他的背影，无奈叹了口气。

　　还是这样！

　　除夕夜，谁会让人早点休息？

　　走到窗户前，打开，就这样迎着冷冽的夜风站立。多少年了，还是这个样子？心头烦躁，忍不住掏出一根烟。

　　不过，还没等他点燃，开门的声音响起，朴敏雅走了出来。

　　“爸爸还是那样？”自从他选择服役之后，父子两人就变成了这个样子。

　　“嗯！”朴志勋应了一声，抽回准备拿打火机的手，就这样把烟拿在手中把玩，并没有点上。

　　“哥！不要怪爸爸……”朴敏雅来到他身后，轻声劝说他道。

　　“我知道！”朴志勋沉声说道。

　　如果只是因为退出高考一事，这么多年过去，早就已经和好了。

　　朴爸爸心中，更多的是一份自卑，恼恨自己的无能，耽误了儿子的前程！所以，他才一直对朴志勋很冷淡，希望朴志勋能够恨自己这个父亲，从而减轻一下心里的恼恨。

　　他天生不擅长经常，偏偏心气又高，总想做出一番成绩。结果，不管怎么努力、做什么生意，都没成功过，所以才渐渐开始酗酒、脾气变得暴躁，最终导致了和第一任妻子离婚。

　　直到和第二任妻子、也就是朴敏雅的妈妈结婚，生活才渐渐有了改善。可是，敏雅妈妈的身体不好，看病几乎把积蓄消耗一空，还欠下不少债务。更让他受到打击的是，敏雅妈妈最终还是去世了！

　　自此一蹶不振，开始打工赚一些微薄的工资。朴志勋想要往家里寄钱，却每次都惹得他大发雷霆，不了了之。能够买回旧宅、开一家小餐馆，花费的还是朴敏雅写书的收入。

　　睹物思人，根本无法拒绝女儿的心意，但这却让他更加恼恨自己的无能，变得更加消沉，把全部精力都集中在了琐碎小事上。比如餐厅那种近乎一尘不染的环境，就是他一遍遍擦拭出来。

　　每次看到儿子、女儿，他就忍不住想到当初校长一遍遍找上门的情形！小时候耽误了儿子的人生，幸好有了转机，却又因为自己的无能而第二次耽误了儿子的人生，他的心情可想而知。

　　父亲、男人的自尊，让他无法开口道歉——尽管知道朴志勋并没有怪自己！但正因为这样，才更加恼恨自己。

　　人生经历，造就了他这样偏激的性格！没有相同的经历，根本无法体会。

　　“哎——”朴志勋又轻轻叹了口气。

　　“我去看看爸爸。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，没有回头。每年这个时候，心情都特别凌乱。

　　直到朴敏雅回来，帮他关上窗户，才从恍惚中清醒。

　　“哥怎么还站在这里？身上都凉了！”朴敏雅拉着他的手，轻声责怪道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事。”朴志勋笑着说道。

　　“哥！我们来玩游戏吧！”朴敏雅把他按在沙发上后，笑嘻嘻地说道。除夕夜，就这样睡觉度过，有些浪费。

　　“什么游戏？”朴志勋提了提精神，勉强一笑，问道。

　　“等下啊！”朴敏雅侧头想了片刻后，忽然跑回房间，拿了一个插海盗的玩具出来，手中还捏着几张纸。

　　朴志勋看到这个褪色严重的木桶，倏地一怔，伸手拿了过来，摩挲片刻后，问道：“是我三年前给你买的那个？”

　　“嗯！”朴敏雅点点头，说道，“平时学习烦躁了就玩一玩。”

　　朴志勋嘴角微微一翘，终于露出一抹真正的笑意。

　　朴敏雅把几张纸撕成一个个的小纸条，说道：“中奖的人要接受惩罚哦！”

　　“换个别的惩罚不可以吗？”朴志勋有些无奈地说道。

　　“就这个，还要拍照的！”朴敏雅摇头说道。

　　“好吧！”朴志勋只好点头。

　　很简单的一个小游戏，就是把玩具刀插进木桶的缝隙中，如果恰好插中机关，海盗玩偶就会弹出去，关键还是在于惩罚。

　　第一回合，朴志勋直接在第二下便不幸中奖。

　　“哥的运气还是这么好！”朴敏雅一边笑着，一边拿起一个纸条，用舌头轻轻舔了一下。

　　“用清水就可以吧？”朴志勋无奈说道。已经成年，却还像小时候一样。

　　朴敏雅没有理他，而是“啪”地一下把纸条贴在了他额头正中，看了看后，还满意地点了点头。

　　“再来！”朴志勋的声音突然有了精神。

　　“我先拍照。”朴敏雅拿起手机，笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，两臂突然伸直，摆出中国恐怖片中僵尸的姿势，逗得朴敏雅笑个不停。

　　如此简单的一个小游戏，两人居然玩了一个多小时！最后，每个人脸上都贴满了纸条。尤其朴志勋脸上的纸条，贴得尤其刁钻，两个眼皮上方都被贴上去了，搞得他不得不一手拂着纸条才能看清东西。

　　看着各自手机中对方的照片，两人都忍不住一阵大笑。

　　“好了！洗洗睡觉吧。”朴志勋伸了一个懒腰，说道，“好好睡上一天！”

　　朴敏雅点点头，转身回到自己房间，再出来时，已经换上睡衣、睡裤，对洗漱完毕的朴志勋说道：“客厅冷，哥来我的房间睡吧。”

　　“不用，你都已经成年了。”朴志勋推托道。

　　“就只是比去年大了一岁而已！”朴敏雅撅嘴说道，“垫子我都已经铺好了！”

　　虽然说是二层小楼，其实不过上下各三个房间而已。每次回来，只要是冬天，朴志勋都会在朴敏雅的房间打地铺。

　　今年原本想在客厅的沙发上睡，但最终还是没能拗过她。

　　最近这段时间，真的太累了，想着事情便睡着了，就连朴敏雅回来、第二天早上起床都不知道！

　　一睁眼，已经是太阳高照，伸手摸了一下，想要拿起手机看一下时间，却发现放在枕头旁的手机不见了。

　　不用想，肯定是朴敏雅怕有短信或者电话吵醒自己，把手机拿走了。

　　身上多盖了一层被子，怪不得睡得出了汗。

　　穿上衣服后，开门走了出去。

　　‘哥！你醒啦。”朴敏雅正在客厅陪爸爸聊天，见到他后，笑着转头说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，对朴爸爸说道：“爸，早上好。”

　　“都已经中午了！”怕两人又把气氛弄僵，朴敏雅接口说道。

　　“哦。”朴志勋尴尬地笑了笑，说道：“我先去洗漱。”

　　细小的琐事很多，整理清楚后，已经是午饭时间。

　　朴敏雅把手机还给他，说道：“有十几个电话，我都帮哥接了。还有短信，也都帮忙回了。”

　　朴志勋只能无奈一笑。

　　“除了赵大熙OPPA，都是女生哦！”朴敏雅说道。

　　朴志勋伸手在她的鼻子上轻轻捏了一下，收起手机，准备午饭后再一一回电话。其实，不用看，他也能猜到大概是哪些人。

　　赵大熙、少女时代的成员、krystal，没了！

　　短信不少，大多都是群发的那种。

　　在朴志勋的记忆中，春节就只有“妈妈”在世的那几年，才过得快乐、有滋有味。之后，每年都是这样沉闷，只不过以前是他哄朴敏雅，现在变成了朴敏雅反过来逗他、调节气氛。

　　没什么亲戚，基本都断了联系。

　　……

　　下午4点多，和侑莉一同返回首尔。

　　侑莉并没有直接回宿舍，而是在朴敏雅的邀请下留了下来，准备一起吃晚饭。

　　出乎朴志勋的意料，侑莉居然也稍微懂得一些料理。

　　“就算不会做料理，我至少会自己洗衣服、洗袜子！”侑莉毫不客气地对朴志勋说道。虽然只见过两次面，但她和朴敏雅却俨然已经成为好朋友，对朴志勋也熟稔许多。

　　朴志勋乖乖闭嘴。

　　【多写大家的支持，终于出现在了首页推荐榜，不过，貌似岌岌可危啊，拜托喜欢的书友们都能够登陆账号支持下~~每一个点击、推荐、收藏，都是作者码字的动力！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十三章 父子免费阅读。https://xs.23sk.com 