    “我也不愿隐瞒，今日你送给我那一副《快雪时晴贴》，算是无意中帮助我完成了毕生的梦想！我很感激！只是激动过后，静下心来，突然发现，人生圆满了之后，又开始变得迷茫了。”

    “就好似回到了少年时代的迷茫阶段，说来还有些好笑呢！”

    虞史飞怎么也没想到，自己走遍天下，耗尽几十年的光阴想要完成的梦想，居然在这一天突然就完成了。

    这一切都有些突然，也难免让他感受到一阵迷茫。

    李云智笑着问道，“哦？虞老板，你这又是为了什么事情迷茫啊？”

    这梦想完成了不是好事吗？

    李云智不懂他的追求。

    “唉，殿下，其实你别看我如此富裕，但是在我看来，钱财都是身外物，名誉权利对我也没有什么吸引，这一辈子所求，也就只有这些简单的字画了，这突然完成了毕生梦想，突然发现，日后不知道该干什么？”

    “或许准确来说，不知道日后该何去何从，追求什么？”

    一个人若是没有追求。

    那真的，活着就会像是一个行尸走肉一样。

    李云智点点头，“你这么说，我好像有点能够理解了，那虞老板，你以后还想干什么呢？”

    虞史飞苦涩的摇摇头，“没有了，我这个人一生追求都很简单。”

    “从前我的梦想是云游天下，寻找这些东西，谁曾想，在这个过程中赚到了这么多钱，还突然完成了自己毕生追求？唉，我现在还有一个商队，或许日后，我可能就会为了这个商队而活吧！”

    “我也不可能放弃他们，不如就继续云游天下，走到哪，就赚到哪。”

    “不过....”

    说到这，虞史飞又顿住了。

    李云智接着道，“不过就是感觉没有追求了，活着没有意思了是吗？”

    “这！殿下，你居然懂我的想法？”

    “叮!获得虞史飞的惊讶，淘气积分加122！”

    虞史飞没想到，九皇子一个六岁的孩子，居然有如此成熟的思想。

    唉！这就是神童吧。

    李云智淡然笑笑。

    虞史飞的想法太简单了，不如说是他这个人太简单，没有城府，一看他的眼神就知道他在想什么了。

    不过，此时却有一个想法在李云智脑海中成型了。

    “虞老板，不如，你跟着我干吧？”

    “啊？这？九皇子殿下，你这话是什么意思啊？”

    “叮！获得虞史飞的诧异加疑惑，淘气积分加111！”

    虞史飞诧异的看向李云智，“九皇子殿下，恕我不是很能明白你的意思，跟着你干？干什么呢？”

    李云智放下酒杯，笑着，道，“虞老板，其实我感觉，你并不是因为人生圆满了才会感到迷茫，你是完全不知道，你处在一个什么样的位置，才会迷茫。”

    “人生会圆满，但也不会完全圆满。”

    李云智一脸高深莫测，双手背在身后，一副少年老成的模样。

    虞史飞看着眼前才到自己腰间这么高的孩子。

    有那么一瞬间，他竟感觉眼前这人，并不是一个孩童，而是一个城府深厚，智慧渊博的成年人。

    “虞老板，你要将目光放的更加长远，你目前完成的，只不过是一个小成就，你往前看，你会发现，还有很多你未完成的成就在等着你去挑战。”

    “可是，九皇子殿下，我毕生就只对书画有些追求，如今我感觉....”

    李云智当即打断，道，“我不要你觉得，我要我觉得！”

    、“啊，这？”

    李云智笑嘻嘻道，“虞老板，我承认你目前在书画这方面是取得了一个小圆满，就这一点来说，你往后看，你会发现这个世界上，还有许多许多更加出彩的书法作品，你并没有收集到，当然，在我看来这些都是小事。”

    “这！”

    “叮！获得虞史飞的不可思议，淘气积分加111！”

    虞史飞震惊了。

    他本以为，自己完成的这个梦想已经很了不起了。

    没想到，在九皇子看来，竟然只是小事吗？

    这难道就是不同眼界看到的吗？

    虞史飞看着李云智，心中突然涌上一股肃静，他不由挺直了腰杆。

    同时对李云智口中所说的，跟着他干一番大事业，起了浓重的好奇心。

    他正色道，“这，敢问九皇子殿下，你所说的，让我跟你干一番大事业，是？”

    李云智心中偷笑一声，鱼儿上钩了!

    其实，他前面说的一番话，虽然乍一听很有道理，但是多数都是胡扯的，为的就是要勾起虞史飞的兴趣！

    “虞老板，你觉得，我这个朋友，交的值不值？”

    现在，李云智要开始打感情牌了。

    “这，九皇子，这些话还用说吗？你这个朋友，简直就是我来到长安城，最大的收获啊！能够认识你，是我的荣幸！”

    虞史飞挺着腰杆。

    他这倒不是吹捧的话，是心里话。

    说实话，虞史飞这个人，对于朋友，心中是没有什么弯弯绕绕的小肠子的，相反，他是个很正直，爽快的人。

    有一说一，不打马虎眼。

    这一点，倒是很对李云智的胃口。

    李云智点点头，道，“既然如此，这么说来，虞老板是觉得我这个人可靠，对吧？”

    “嗯！”虞史飞重重点头，“九皇子，还请你直接说吧！”

    他被吊胃口，只觉得心中痒得厉害，就跟有个小猫爪在使劲挠啊挠似的。

    “好吧，那我就直说了，虞老板，相信你也知道，我在长安大街西市，开了一家店铺，对吧？”

    “对对对！说到这个，九皇子殿下，我实在是太佩服你了！你到底是如何发明出蜂后神皂这种神奇的玩意儿的？我昨儿个使用了之后，只感觉，自己前半辈子的澡都白洗了！用过这蜂后神皂来洗澡，洗完神清气爽！太神奇太厉害了!”

    虞史飞不吝赞赏，恨不得竖起大拇指。

    李云智摆摆手，道，“哈哈哈，哪有这么厉害，就是随便捣鼓一番罢了！”

    “其实，虞老板，我跟你说句实话，你别看我的店铺开在长安城，但是，我的目光可不仅仅局限于此啊！长安城只是第一步，接下来，我打算将我的生意，扩展到整个大唐，甚至扩展至整个天下！”

    “发明，只是为了能够让生活更加便捷，从前蜂后神皂这种东西，从未有过，但是这不代表以后没有，我只是抢先一步，发明出来，顺便抢占了这片市场。”

