    韩非一路，向悬天大瀑的外围走去。在路过悠野家的时候，发现这姑娘正在哼着小曲儿，修剪着花枝。

    在看见韩非的时候，悠野灿烂一笑，打了个招呼道：“怎么样，妥协了？”

    韩非无语道：“妥协什么啊妥协？哎……话说，你知道咱们悬天大瀑，谁耍棍子，耍得最厉害不？”

    悠野淡淡地笑道：“那当然是老杜啊！喏……就是岳十二家，后面的那家。咦？你要找他打架的么？”

    韩非微微一笑：“对啊！刚突破，我手痒。”

    悠野忽然道：“听说你的幻影琉璃翅，很好看？”

    韩非的嘴角一抽抽：“我又不是大黄鱼，没啥好看的！嘿……”

    跟悠野闲聊了两句，韩非直接奔着，那还坐在大青石上的无名，走了过去。

    见韩非过来，无名顿时睁开了眼睛，淡淡地看了韩非一眼：“恭喜。”

    韩非微微一笑道：“有没有兴趣，再来战一场？”

    无名，顿时眼睛一亮：“当然，可以！”

    却听远处的宁京尧，突然喊话道：“喂喂喂！韩非，你跟都无名打过一次了，是不是该轮到我们了？”

    韩非扭头看去：“不慌，一个一个来。”

    “嘶！”

    当即，不少人都暗暗地吸了一口气。听韩非这口气，他是想一个个打过去吗？

    当即，有人欣喜道：“这性子我喜欢。就该是这样子的嘛！天天在家里窝着，不打架，那像什么话？我喜欢战斗，喜欢热血……”

    顿时，有人出门，倚在墙头。

    有人，则坐在了屋顶上。还有的人，蹲在了路边，观望着，像极了农村的二流子。而有人，则是用感知扫了过来。

    ……

    韩非的想法是：既然突破到了潜钓者，那自己还是得慢慢地总结出，最适合自己的战技。

    或者说，韩非要将自己修炼的每一种战技，都给悟透了。对韩非来说，哪怕一种战技只有一招，他只要完全地掌握了这一招，那便算是成功。

    韩非毫不犹豫地跨入了300米剑域。

    无名当即，将双手放在了剑上。在那一刹那，漫天剑影，飞卷来袭。

    韩非手中，不知何时，就多了一柄菜刀。

    “叮叮当当！”

    顷刻之间，剑域中的韩非，身影变化，出刀速度极快。他以菜刀切剑芒，恐怖的身法，在这一刻，展现得淋漓尽致。韩非正以非人类般地，扭曲着自己的身体。

    可纵然韩非速度再快，又如何能挡住密密麻麻、数之不尽的剑光？

    “铛铛铛！”

    从第10息开始，韩非深入100米后时，几乎每一息都有10多道剑气光芒，扫在了他的身上。

    只是，当第一道剑气落在韩非身上的时候，无名的眼睛就微微一缩，喃喃道：“好强的体魄。”

    韩非依旧在一丝不苟地切碎剑气，并一步步往前。直到距离无名只剩下100米的时候，韩非骤然间，爆发出数十道残影。身影变幻，快到了让人眼花缭乱的程度。

    这一刻，不少笑吟吟看戏的人，都收敛了脸上的笑容。

    宁京尧严肃了起来，目光深邃：“他这不是在切磋，他是在磨练身法。另外，他想通过无名，探知自己的承受极限。”

    离落落不知何时，也掠了过来，坐在宁京尧家的屋顶上，撇着嘴道：“他是把我们当磨刀石了？”

    有人淡淡笑道：“还没到我们呢！不过，想来他是有这个打算。但这对无名，也不是没有好处。如果他的300米剑域，果真遇到了韩非这样一个人，皮厚肉糙，身法惊人……”

    有人摇头：“如果真遇到，无名会第一时间出剑，不会磨蹭这么久。上次，吃了韩非家的饭，现在报应来了。无名都不好意思……立时出剑了。不过，这样也好，可以看看韩非的潜力。”

    韩非的身法在变幻。六十四象鱼龙舞，开始衍化自己所学过的所有步法类战技。

    虽然还是无法完全避开、抵挡这些剑气光影，但他也不着急。他知道，无名也不着急。因为到现在，都是剑域本身在攻击。

    “六十四象？”

    韩非自然是知道，六十四象鱼龙舞可以模拟出各种身法。但一直以来，韩非忽略了一个问题：那就是六十四象鱼龙舞本身。这六十四种无常变化，若全部施展……

    “噗嗤！”

    一道道韩非的残影，在300米剑域中出现，一道道残影被剑气粉碎。

    然而，残影越来越多，多到了剑气甚至无法同时攻击的程度。

    “咦？”

    有人讶异道：“韩非的残影本身，也在规避着剑气！”

    有人疑惑：“不对啊！那些残影，一眼就可以分辨出来。能不能躲避剑气，有什么必要呢？”

    忽然，有人道：“不对，韩非在试图往各个残影中切换。”

    悠野呢喃道：“他又往前走了50米。每息间，落在他身上的剑气，反而只有十几道了，变少了。”

    约莫过了300息后，只听无名忽然开口：“我灵气快耗尽了，接我一剑。”

    说完，无名拔剑，雪银色的寒光，骤然闪现，宛若雷霆劈开天穹。

    接这一剑的时候，韩非身影暴退，手中饮血刀宛如翻飞的蝴蝶，在那一道剑光上，连砍23下。

    最终，韩非嘴角微微勾起。拔刀术终于出手，一刀将无名这一剑，给砍碎了。

    只见无名微微诧异：“你找到了……我这一剑的破绽？”

    韩非收起饮血刀，手指一点，一根灵气丝柱钻入了无名体内：“差不多吧！你这一剑强是强，但太快了。”

    无名皱眉：“唯快不破，不对么？”

    韩非想了一下，解释道：“对，也不对！对于速度比你慢的人来说，你必赢。对于速度比你快的人来说，因为这你这剑太快，导致后继不足。只要破了外层的剑芒之势，这一剑的威胁就小了。”

    无名展眉，微微点头：“不错，以后可以再来。”

    韩非扭了扭脑袋，浑身一闪，已经破破烂烂。他直接抬头，看向宁京尧：“玩刀不？”

    宁京尧咧嘴笑道：“好啊！”

    离落落“呀”了一声，直接道：“宁京尧，你飞天上去打，别在这里打。”

    有人附和：“对对对，你赶紧去天上，别下来。”

    韩非疑惑：“？？？”

    只听有人道：“宁京尧那混蛋的破坏力，有点强！在地面上，这一刀下去，修路都得修半天。”

    韩非眼睛微微一眯：这么强的么？

    只见宁京尧也嘿嘿一笑：“浮夸！我很稳，没那么夸张。”

    “你稳个屁你稳？麻溜上去。”

    宁京尧也不解释。哗啦一下，双翅张开，白色的羽翅直冲天际。到了500米高空，这才停下。

    “呼啦！”

    韩非咧嘴一笑，幻影琉璃翅张开。那炫目琉璃，轻轻一扇，整个人直冲天际。

    有人讶异道：“这就是幻影琉璃翅？”

    悠野洒然一笑：“好看，比我的天蓝花还好看。”

    离落落躺在屋顶上，看着天空道：“是好看。不过，韩非如果是磨练自己的话，应该不会用幻影琉璃翅的能力，可惜了。”

    岳十二端着碗，仰着头看着天空，有些羡慕。

    ……

    天空之上，宁京尧笑道：“我修炼的刀法，又叫星辰魔刀。你其实，可以晚上来找我。不过，白日里我也不弱就对了。”

    韩非想了一下：“我有一记拔刀术。还有……一记万刀归宗。”

    说完，韩非抓向悬天大瀑。

    悬天大瀑这边，本就水气蒸腾，云雾缭绕。所以，根本不缺水。而没了刀的韩非，可以用水，也是一样。

    他的打算是彻底放弃万刀流。那玩意，实在太耗武器了。想要真正修成万刀？那不太现实。就算有了万柄刀，一旦自己突破了，那些刀的更新换代，都是个严重的问题。

    所以，果断地放弃，不见得是坏事。

    而抓取云雾，凝聚水刀，只是为了掩盖无尽水。在某种意义上来说，韩非此刻用无尽水化刀，应该比普通的极品灵器要强，应该达到了封灵后的极品灵器水平。

    由此可见，无尽水在未来，很可能，不……是一定可能爆发出超越半神兵、甚至是神兵的力量。

    宁京尧不在乎。不管什么对手，他只要一刀破之。一刀不行，那就两刀。两刀不行，那就三刀。

    “手捧日月摘星辰。”

    宁京尧豁然间，气势陡变，身边仿若凝现出一柄虚幻的长刀。

    只见他双手将那柄长刀夹住，瞬息举刀。四周狂风起，光辉绽放。妖异而恐怖，百米刀影，似幻似虚，直接朝着韩非劈来。

    “卧槽！这家伙这么疯？”

    韩非也懵了。他第一次看见有人打架，一上来就是一记百米狂刀。而且，那一刀，其实根本不比无名刚刚的那一剑弱了什么。

    “霸道，妖异，恐怖……”

    跟用剑者不同，用刀的人，通常都比较狂猛，比较刚硬。就如这一刀，直接斩下，劈得所有人心神摇曳。

    韩非第一时间，放弃了万刀归宗。饮血刀出，精气神，尽数融入一刀之中。韩非挥手横刀，十米刀芒横切而上。

    “铛~”

    轰鸣声，在这瀑布之下，产生阵阵回音。每一声，都带着一抹气浪。

    天空之上，光圈闪动。

    悬天大瀑，飞瀑弯曲。

    却见在那悬天大瀑之上，那狂奔的浪水之中，青宸正错愕地看着天空，看着那璀璨如烈阳般的碰撞，呢喃道：“好家伙，够生猛的啊！”

