    第43章算你还有良心

    沈南鸢最不喜欢喝药了。

    娇娇气气的嫌苦，不愿喝，如果没有人看着她，指不定就把药给倒进池塘里喂鱼去了。

    若不是有一次被青惢瞧见，池塘里的鱼估计还要喝许久的药。

    沈思年低眸瞧了眼躺在床上皱着眉的沈南鸢，拍了拍自己的胸脯。

    “放心吧，只要我在，她这药一滴都不能洒出来！”

    沈夫人点点头：“这样最好。”

    沈南鸢听的清清楚楚，虚弱的轻哼了一声：“不用，我自己就能喝进去，我已经不是以前的我了，喝个药而已，有什么。”

    她现在嗤之以鼻，可是等李伯将熬好的药端进来，她喝了一口之后，强烈的苦味冲击着她的味蕾，让她猛地深吸了口气的抬起头，瞧着沈思年若有若无的笑意，再也喝不下去第二口了。

    沈思年挑眉，有点阴阳怪气的：“喝个药而已，有什么！你已经不是以前的你的，快些喝下去啊！”

    “...”沈南鸢干干的扯了扯嘴角，小心翼翼的道，“这药，好像有点过于苦了。”

    “对啊，但是你说这些也没用，赶紧喝了！”

    一屋子四个人都盯着她，沈南鸢咬了咬牙，心一横，端着碗一鼓作气的全都喝了下去，小脸顿时就皱了皱，青惢连忙的将蜜饯递过去了一颗，口中的苦味才淡去了一些。

    沈南鸢叹了口气，重新的躺回床上，有些困了。

    沈思年稍有认同的道：“鸢鸢确实不是以前那个喝药能和我墨迹半个时辰的鸢鸢了。”

    他笑了笑：“那以后几日的药，你应该也都能像是今日一般喝下去吧。”

    这人的语气何其歹毒。

    沈南鸢昂着头：“自然！喝个药而已！”

    “如此就好。”

    他笑道：“那我们也能放心了。”

    这人之前不还心疼她吗，还没过多久，就这样了？

    看来在喝药这件事上，确实是忍了原主很久了。

    沈夫人上前给她掖了掖被子。

    “睡吧，娘明早再来看你。”

    “好，”沈南鸢乖巧的道，“娘，你快回去吧。”

    沈思年：“那哥哥也明早再来看你。”

    沈南鸢：“...快走吧你。”

    沈思年不禁的低低的笑出了声：“还挺记仇。”

    外面的天色早就黑下来了，屋内的人一走，沈南鸢的困意也都袭来了。

    青惢今晚守着她，在外面的软塌上睡，沈南鸢迷迷糊糊间突然想到了萧琰，从她发热开始就没瞧见过他。

    心中不免的有些暗叹。

    这崽子心中果然除了孟初月就没别人了。

    自己好歹也是照顾了他那么久，结果连个人影都瞧不到。

    说心里没有失落那是假的。

    沈南鸢朦朦胧胧的睡着了，夜深人静，只有月光透过窗户的缝隙照了进来，显得安宁又寂寥。

    这时，门突然‘吱呀’一声被推开，在寂静的屋内显得格外清楚。

    青惢并未醒，盖着被子睡的正熟。

    萧琰轻轻的走过，在内室的障屏前顿了一下，抿了抿嘴。

    他本不能进入小姐的闺阁，听青惢说她喝了药之后就会没事，本该放心，但是他仍旧难安，不亲眼看看就无法安心。

    所以如今夜深人静了才来。

    屋内有一股药味，药味中还掺杂着些许的香气，沈南鸢睡的正熟，呼吸匀称绵长，睡颜恬静，没有白日里的生动活泼，此时有一股虚弱乖巧的感觉。

    萧琰的心跳如鼓，来之前本就想看看她便回去，可如今竟然看到了她竟然挪不动步子，呆呆怔怔的瞧着她，难以言喻的心悸让他不由得抬起了手，浅浅的落在了沈南鸢的额头上。

    细腻又嫩滑，好在热似乎已经下去了些。

    他心中稍稍的放心。

    正要收回手，就瞧见沈南鸢蓦然的睁开了眼睛，眼眸清亮润泽，因为发热的缘故，水润润的但依旧亮的惊人。

    萧琰的手颤了颤赶紧的收了回来，难掩的慌乱。

    沈南鸢半梦半醒：“萧琰？”

    软糯柔和，声音有些小，在夜色之中显得格外的娇软。

    她瘪嘴切了一声，嘟囔着：“算你还有良心知道来看我，我还以为你没良心呢。”

    头昏沉沉的疼，沈南鸢闭了闭眼，眸子底逐渐的蕴起了些许的熟悉与浅浅的笑意，十分欣慰的样子：“还好你这个人还不算差。”

    萧琰瞧着她微带着依赖的眼眸，喉间倏的有些哽，一时有些说不出话来。

    搞不懂她为何会露出这些的神色，更搞不懂自己心中的愉悦从何而来。

    他垂着眸子一时的不敢看她，声音很低：“渴吗？要喝水吗？”

    “有些渴。”

    萧琰闻言站了起来，走到了桌边倒了杯茶，还冒着些许的热气，沈南鸢的脑子清醒了些，半撑着身子接过来一饮而尽。

    她瞧着萧琰，又伸手摸了摸自己的额头：“怎么样，还热吗？”

    “还有一些，”萧琰又倒了一杯，递给了沈南鸢，“小姐可要按时喝药，这样才能好的快。”

    沈南鸢微顿，皱了皱眉：“？”

    萧琰垂眸继续道：“大少爷说您经常把药倒在池塘里喂鱼，让我盯着您喝药。”

    沈南鸢：“...”

    好嘛...沈思年到底和多少人说了这件事。

    连萧琰都知道。

    她嘟嘟囔囔，抬眸看着他想找个同道中人：“你之前经常喝药，不觉得很苦吗？不觉得难以下咽吗？”

    “有一些，”萧琰耐心的道，“但是我知道喝了才能好，所以不会倒在池塘里喂鱼。”

    沈南鸢：“...”

    原主的壮举让她现在十分的难堪。

    她一口把茶喝了下去，躺在了床上，妥协了：“知道了，我会好好喝的。”

    困意再度袭来。

    沈南鸢打了个哈欠：“好了，都这么晚了你也快回去休息吧，我没事了。”

    她虽然之前心里想着萧琰是个没良心的，但是如今瞧见了他的样子也是能看出来，他有关心着自己：“你记得别像我一样，发热了很难受的。”

    “好。”

    萧琰看着她缓缓的闭上眼睛，不禁的伸手替她掖了一下被角，看着她逐渐的熟睡，呼吸渐渐的绵长，才小心的转身走了出去。

    (本章完)

