    千万别说什么一颗老鼠屎坏了一锅汤，这个其实是不存在的，绝对的权利，在没有任何约束的情况下，你跟我说会有公平？

    怎么可能，其它不去说，仅仅是个人好恶的问题，你就根本没有办法说公平。

    “亚历克斯，如果你想抱怨，那就抱怨好了，只是一个尝试，或者说，只是内部的一种测试。”

    老板都已经这么说了，他弗格森还能如何。你说老板不慷慨吗？开玩笑，不仅没拿小贝去换钱，三千万镑买一个后卫这么离谱，威廉怀特不也没说什么吗？

    “额，老板，你这是打算制作下一个版本的足球经理了？”

    “叫我威廉就好，这里又不是真的比赛现场。弗格森苦笑，三线球队之间的较量没错，可你看看现场的激烈程度，天哪，这群小家伙疯了。

    “好吧，威廉，有几个米国过来的，用不用我去和教练打招呼。”

    “不用，尽量别荒废吧，这里如果用不上，可以租借给其它球队。”

    弗格森点点头没有再说什么，说起来也是很无奈，米国这里的球员水平确实堪忧，你别说什么一线队了，替补名单都够呛。而根据威廉怀特的意思呢，让这些家伙把持竞技状态就好。

    怎么说呢，这算是一种爱国情怀吗？

    最起码的，弗格森认为算。可是啊，米国的水平确实不够看啊，三线队都很难拔尖，你让我怎么去说呢。

    “不对啊，亚历克斯，这水平可以啊，这种水平，英超不好说，英冠最多就是如此了吧？”不得不说，即便是米国人，这么多年下来，威廉怀特的水平也算过得去，最起码的，搞清楚啥叫越位还是没问题的。

    “差距还是有的，可怎么说呢，如果真的去踢英冠球队，只要不是排名特别靠前的，这群小家伙的还是有机会的。

    这一点上，和米国的业余比赛不太一样。”

    威廉怀特当然知道不一样了，你判断一个联赛的水平如何，只要看看博彩公司是不是开盘口就可以了。约翰牛这一点很牛13的，别什么英甲英已，哪怕是英非联赛，照样是有盘口的。

    啥，你说兔酱？

    额，不敢，自从那群傻13往自己家球门踢开始，这个世界上几乎所有的博彩公司都放弃了。依靠控制球员和裁判达到目的，这种行为不能说没有，不会很多就是了。

    可兔酱呢？

    反正博彩公司是被吓坏了，老大，这种不可控的风险，谁喜欢玩谁就去好了，反正俺们不参加了。

    看着电视屏幕上的慢动作，弗格森即便不想承认，可是呢，他又不得不说上一句，这还尼玛真先进。

    别说进不进数一目了然，即便是越位，也很快可以得到结果。如果这一切都通过无线耳麦告诉主裁，意呆利人的悲剧或者就能避免。

    当然，威廉怀特并不认为他们值得同情。之前的九十分钟如果努力一点，你们就不会遭遇那种悲剧了。

    “威廉，这个东西确实不错，可是，你知道的，这并不简单。”

    “我当然知道这个，可是呢，你不认为现在的机会不错吗？”威廉怀特说着眨眨眼，意思很是明显，老兄，现在的足坛到底啥状况，你真心不知道吗？

    好吧，弗格森彻底搞懂了，讲真，他现在有些同情意呆利人了。一群傻孩子啊，这要不是那么嘴贱，怎么可能会有现在的局面。

    高尔夫球，网球，赛马，乒乓球，不管什么体育项目吧，基本很难抵御科技的介入。高速录像机的回放或者截屏，基本是一个人就会搞，可你一直拖着迟迟不动，可不就是担心削弱裁判的权威吗？

    怎么说呢，这个担心是存在的，你这么一搞，那群裁判可就更加没兴趣了。

    当然，弗格森一定不会知道，约瑟夫布拉特现在想死的心都有。老大，你用不用这么过分啊，添加一点高科技的玩具，这并不是什么了不得的事，只要你们大多数人同意，我这里必定会同意。

    这是为了钱吗？

    不可能啊，这一套系统即便是卖给FIFA，开价也不会太过离谱。再说了，如果真那么贵，我还不能公开招标了。

    是了，约瑟夫布拉特拍了一下自己的脑袋。糊涂啊，游戏授权就快到期了，最近那么多酸溜溜评语，还不是因为他们这里的放纵吗？

    你们的那点小心思，威廉怀特恐怕早就了如指掌了。看看，这一套眼花缭乱的操作下来，大家的问题也就不是问题了。

    要说原本不该有这种预判的，可是呢，大家对于价值的评估是不一致的。在一群大佬看来，为了这几千万或者一个多亿的项目，实在没有必要得罪人。

    反过来看威廉怀特呢，一家曼联就最起码四十个亿了，你如果再算上电子游戏这一块，五十亿不过分吧？

    为了五个亿就能杀人放火了，这如果是几十个亿，做出任何的反应都正常吧，这没有直接一棍子打死，就已经算是讲究人了。

    意呆利和思密达搞的一地鸡毛，威廉怀特这里却在推动什么科技侧了，尼玛，反正在所有人看来，获益最大的应该就是威廉怀特。

    可知道是一回事，你有胆子出来胡扯是另外一回事。威廉怀特这厮的战斗力这么强悍，最好还是别去招惹了。

    你看，人家思密达就挺老实的，反正现在看起来就这样。

    当然了，这是他们不了解思密达，这群家伙其实不在乎节操了，可以获胜，可以获得自己所需要的，其它东东根本没所谓的。

    你看，隋炀帝教训他们的时候，思密达说了，那啥，别打了，俺已经考虑投降了，你给我点时间，我们内部商量商量。

    然后呢，他们就商量到冬季了。

    嗯，到了李二陛下手里，这群家伙又是这一招。

    对错这种事没办法说的，即便你不喜欢思密达，也实在没办法说隋炀帝和李二是正义的。当然，在面对强大对手的时候，使用欺诈手段其实很蠢的，你赢得了一时，又怎么可能赢得了一世？

