
    “为了一个全国大比的参赛名额，用得着拼杀到这般惨烈的地步吗？”王可儿轻声呓语着，眼中有着一丝茫然和几许费解。

    轻叹口气，周士琦一脸平静的道：“不可否认，他们几个都打出了真火，也很有可能是在意气用事，只为争上那么一口气。”

    “但打到这种地步他们都没有退缩，想来他们心底早就对修行界的残酷，有了一定的认知了。”

    “这次全国大比对于他们来说，是一次难得的机遇，他们要是不想泯然众矣，就必须牢牢把握住这个机会。”

    顿了顿，周士琦又道：“可儿，你要明白，不是每个人像你一样拥有妖孽般的修炼资质，很多人或许终其一生都达不到你现在的修为。”

    “更何况，他们也没有你这么好的运气，有一个像我这样为了你可以掏心掏肺，修炼资源不要钱似的，让你尽情使用的男朋友。”

    说到这，周士琦冲着王可儿好一阵挤眉弄眼，摆出一副你运气可真好的模样来！

    王可儿忍不住翻了个白眼，臭不要脸的，你这不是在变相夸自己吗？

    就在周士琦和王可儿交谈之际，场地中央，又出现了新的变化。

    原本扭打在一起的三人，忽然一下子分开了。

    他们仰躺在草坪上，大口大口的喘息着。

    好半晌，张宇宁扭头看向自己身旁的两人，颇为感慨的道：“喂，你们两个还有力气吗？”

    “有啊，我感觉我一拳可以打死一头牛，打你更是小菜一碟！”

    “那必须的，我还要和你大战三百回合，你可不要怂，我们要决战到天亮！”

    张宇宁的脸当时就黑了，这两货就是典型的死鸭子嘴硬，明明连伸伸手指头的力气都没有了，却还在那里吹牛皮！

    真的是给他们跪了，不服不行！

    不过，尽管心里不停的在腹诽，但张宇宁对这两人的这股子血性还是多了一丝认同感。

    这是两个和他一样，不甘于平凡的人。

    只可惜，他们没他这么好的运气，可以找到一个好大哥！

    想到这，张宇宁把目光投向不远处的周士琦，他面露感激，心底更是庆幸不已。

    幸好抱上了周士琦这条大粗腿，要不然今天还真没他什么事了！

    躺在地上休息了片刻，张宇宁忽然轻笑一声：“喂，你们两个还打不打，要打的就赶紧起来。”

    “打啊，我马上就起来！”

    “那你也别躺着了，赶紧起来！”

    两人又开始叫嚣了，可是身体却压根没有动弹一下的意思。

    张宇宁真的是又好气又好笑，都到这种地步了，这两货还是不肯认输吗？

    笑着摇了摇头，张宇宁咬紧牙关，一个鲤鱼打挺，双脚稳稳当当的落在了草坪上。

    额头冷汗淋漓，好半晌，他才颤颤巍巍的挺直了腰板。

    轻呼一口气，居高临下的看着地上躺着的两人，张宇宁面色郑重的开口道：“我和某人有过约定，为了不辜负他对我的期望，这一次全国大比的最后一个参赛名额，我就算豁出性命也要抢到手！”

    说着，耸拉着一只胳膊的张宇宁，难以抑制心中的激动，深呼吸好几次后，才坚定的迈开双脚，往周士琦的方向行去。

    就在这时，原本躺在地上的两人忽然爆喝出声：“张宇宁！”

    “既然打赢了我们，那去了顺天城，就别给我们沪海大学修士班丢脸！”

    “要连我们的份……一起加油啊！”

    话音刚落，张宇宁就听到自己身后有轻微的哽咽声响起，他似乎可以感受到两人心中那股难以抑制的不甘和无奈。

    张宇宁的身形一窒，不过，他很快就重新迈开脚步，同时他头也不回的道：“啊，我会的，你们就拭目以待吧！”

    很快，一来到周士琦跟前，张宇宁原本沉重的心情立马就放松下来了，他满脸堆笑的看着周士琦：“老大，我赢了，我也能去参加全国大比了，我没给你丢脸吧？”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，嘴里却是小声咕哝道：“我倒是巴不得你输了才好……”

    “额……”张宇宁当场就懵了，脑子也开始糊涂了，“哎，不是你下了死命令，让我一定要拿下这次全国大比的最后一个参赛名额的吗？”

    “怎么这会儿却又希望我输了，这到底是搞什么灰机啊？”

    就在周士琦支支吾吾，有些不知道该怎么和张宇宁解释的时候，四只来自不同之人的手，大大咧咧的伸到了他的面前。

    “周士琦，快把我赢的灵石给我！”端木娜娜眉眼含笑，“对了，打的欠条也还给我！”

    “我的也是！”孙琳也是满脸笑意。

    “嘿嘿，还有我的灵石呢！”苏若钩腆着脸笑道。

    “还有我，还有我，我也赢了呢！”王可儿那明亮的大眼睛已经弯成了月牙儿，兴奋之情溢于言表。

    周士琦的脸当时就黑了，其他三人也就算了，你王可儿瞎凑什么热闹？

    灵石从我的左口袋进你的右口袋，这很有意思吗？

    “你们这是？”张宇宁眨巴眨巴眼睛，有些搞不清楚状况。

    闻言，端木娜娜笑着解释道：“在你们这十几人开打之前，周士琦就开出了盘口，接受我们下注，买谁能获得最后的优胜。”

    手指了指自己，又指了指孙琳、王可儿还有苏若钩，端木娜娜笑吟吟的道：“我们四个可都是压了重注买你赢哦，也幸好你小子不负众望，让我们大赚了一笔！”

    张宇宁的脸已经黑如锅底了，特么的他们这十几个人，为了全国大比的最后一个参赛名额在忘我的打生打死，而修士班其余一干人等却在拿他们打赌？

    不带这么玩的！

    张宇宁的肺都要气炸掉了，倏地，他忽然回过意来，气鼓鼓的看着周士琦：“老大，是不是因为我赢了，让你这个庄家赔钱了，所以你才巴不得我输掉才好？”

    周士琦讪笑不已，连忙摆摆手道：“怎么会呢？你看我像是那种见钱眼开的人吗？”

    张宇宁撇撇嘴，你不像，你特么就是！
