    “咦，还有？”

    血灭始料未及。

    他本以为刚才一口气把林凡所有的分身全都干掉了。

    可以心安理得地杀死他的本尊，夺取鸿蒙珠。

    可让他做梦都没想到的是，竟然又有一个林凡杀了出来，而且还是主宰境的修为。

    更让他不安的是，这个林凡竟然是主宰境的修为。

    那混元之力更是能破万障，无视任何防御，以摧枯拉朽之势迅速将他吞噬。

    “不要！”

    仅仅只来得及一声惨叫。

    瞬间，血灭便陷入万劫不复之地。

    主宰境的林凡施展蜕变后的混元之力变得所向披靡，根本就不可阻挡。

    纵然血灭是源帝境的修为，也如风中残烛，有死无生。

    一旁，精灵女王、九龙魔灵等人全都看呆了。

    跟血灭一样，他们也没想到，林凡竟然还有主宰境的分身，完全颠覆认知。

    混元之力在吞噬大量的生命源力后再次蜕变进化，此刻的攻击无与伦比，可杀人于无形，哪怕血灭是源帝也照杀不误。

    眼看着血灭被混元之力包裹着无法脱身时。

    千钧一发之际，一道流光闪过，硬生生将他从必死之境中拉了出来。

    关键时刻，兽天来了，并险之又险地救了血灭一命。

    “啊啊……”

    虽然摆脱了混元之力的侵蚀，但此刻的血灭面目全非。

    身体就像是浸泡在浓硫酸中一般，全都血淋淋的，肌肤泛着黑色光芒，甚至在迅速碳化。

    更致命的是，他的元神也遭到致命的摧毁，宛若一面完整的镜子被打碎一般，充其量还没有四分五裂罢了。

    “你怎么样了？”看着不成人形的血灭，兽天震惊得语无伦次。

    说话时更是下意识地向后退了两步，刻意跟他保持一定的距离。

    “杀了他……快去杀了他……”血灭歇斯底里地咆哮道。

    兽天曾经在林凡手中吃过亏，时至今日伤势还没有完全恢复。

    他当然不可能听从血灭的话贸然冲上去，毕竟如今的林凡可是主宰境的修为。

    “这才几日不见，你竟然突破到主宰境，我很好奇，你到底是怎么做到的？”眼神凌厉地看了过去，兽天黑着脸质问道。

    “这一切还是要拜你们半兽人所赐。”手持混元剑，林凡冷笑道。

    “拜我们所赐？你什么意思？”兽天皱着眉头道。

    “之前杀死了兽禽，我得到他的主宰格。”林凡解释说。

    “可是，这才几天的时间，按道理来说，在这么短的时间内你不可能将其炼化才对。”兽天越来越觉得不可思议，林凡的所有一切全都颠覆他的想象。

    “对你来说是不可能的存在，对我来说却习以为常。没什么是不可能的。”林凡讽刺道。

    有万倍的时间加速阵法存在，时间对他来说根本就不是问题。

    “必须得承认，你确实颠覆了我的认知。你不死，我这太古宇宙就永无宁日。所以今天就算是付出再大的代价，我也必须得杀了你！”双手紧握着拳头，兽天脸色狰狞扭曲道。

    “我就知道血灭是你叫过来的，不过看样子让你失望了。”林凡冷冷道。

    “我无所谓，不过血灭乃血族二祖之一，你把他打成这个样子，血族是绝对不会放过你的。”兽天叫嚣说。

    “怕的话，我就不动手了，我只是很遗憾没能彻底杀死他！”林凡满不在乎道。

    说声迟那时快，兽天和主宰境的林凡分身扭打到一起。

    源帝对上主宰，两者之间依旧有天壤之别。

    所以林凡本尊第一时间驰援上去，丝毫不敢大意。

    一旁，精灵女王满脸震撼道：“真不敢相信，他的分身竟然在这么短的时间内竟然就炼化了主宰格成为主宰了。”

    “我也没想到，他这次连我都骗了。”九龙魔灵悻悻道。

    “混元之力太可怕了，竟然能越级把血灭打成这个样子，不可思议了。刚才如果不是兽天及时救他的话，恐怕他真有可能死在混元之力之下。”撇了一眼浑身是血的血灭，精灵女王骇然无比。

    “以主宰境的修为重创源帝境的高手，这本身就是逆天而行，不过老大刚才杀了他一个措手不及，再加上混元之力本身足够强大，否则是奈何不了血灭的。”九龙魔灵清醒道。

    “那他现在跟兽天这一战你怎么看？”精灵女王饶有兴趣地问道。

    “很难说，毕竟他们在这之前交过手，兽天对老大足够了解，知道他的手段。这种前提下，老大再想以弱胜强几无可能。”九龙魔灵略显悲观道。

    “他现在只剩下一个分身了，我们要不要做些什么？”精灵女王放心不下道。

    “我们联手，再配合老大的话，说不定还有一战之力。”九龙魔灵眼神犀利道。

    “那还犹豫什么？动手。他不死，我们兽族将永远无法团结起来。”精灵女王仇恨道。

    两人心照不宣，当即欲杀上去。

    但就在这时，浑身是血的血灭挡在他们跟前，恶狠狠盯着他们看着。

    “你们的对手是我。”浑身缭绕着森然的血色煞气，血灭狰狞道。

    “你都这么一副样子了，确定还要插手？”上下扫了一眼后，九龙魔灵讽刺道。

    “我就算有伤在身，杀你们仍是绰绰有余。”血灭疯狂叫嚣，杀气腾腾。

    话音落下时，他更是主动的扑了上来，势不可当。

    “哼，强弩之末而已，去死吧！”精灵女王讥讽道。

    当即驾驭着绿色的生命源力形成一张铺天盖地的巨网，当头朝血灭罩了过去。

    九龙魔灵也没闲着，驾驭着恐怖的魔气形成万千箭矢，配合精灵女王的生命源力横扫过去。

    “咦！”

    要是鼎盛时期的血灭，定然不将这等攻击放在眼里。

    可眼下，他在身负重伤的前提下力不从心，攻防之间实力锐减，完全招架不住。

    此刻面对那无与伦比的攻击时，他连正面硬碰硬的底气都没有，连连暴退，狼狈不堪。

    “哼，就你现在这幅模样还想抢夺鸿蒙珠，是不是想多了？”九龙魔灵讽刺道。

    “杀我三长老，我要你血债血偿！”精灵女王仇恨道，杀气逼人。

    疯狂交锋中。短时间内，似乎谁也奈何不了谁。

    另一边，林凡本尊和主宰境分身正在跟源帝境的兽天玩命。

    两人针锋相对。

    但因为之前交锋过，兽天对林凡的手段略知一二。

    所以在接下来的交锋中，他几乎压着林凡疯狂碾压，根本就不给他喘息的机会。

    万幸的是，林凡有鸿蒙珠护体，再加上至尊无极王道浩然正气以及不死之躯、混沌珠等法宝守护。

    兽天即便占据绝对的优势，也很难真正意义上威胁到林凡，更别说杀死他了。

    时间一分一秒流逝。转眼间，半炷香过去了。

    眼看着厮杀到了白炽化状态，谁也奈何不了谁时。

    蓦地，一直以人形存在的兽天似乎被激怒了。

    当即摇身一晃，直接化形本体。

    霎时！

    一头上半身是人，下半身是龙、凤、麒麟合体的怪物出现在眼前。

    这是一个非常诡异的组合，以至于林凡看到的第一眼都情不自禁的倒吸一口凉气，头皮发麻。

    “这么多年了，真正能把我逼到施展本体的人不多，你是第二个！”血色的双眼中迸射出浓烈的煞气，兽天脸色狰狞道。

    “别说，你现在的样子……丑爆了，看着就恶心。”林凡言辞犀利道。

    “你……找死！”

    面对毫无尊重的林凡，兽天怒火滔天。

    说声迟那时快，只见他直接封印了眼前的空间，强势杀了上来。

    “咻咻……”

    化形本体的兽天实力暴涨。

    此刻他以源帝境的修为可以直接无视时空距离，动手的瞬间便抵达林凡跟前。

    那主宰境的分身在面对突然杀上来的兽天时，呆呆地站在原地，根本就无法动弹。

    “嘭嘭……”

    兽天杀伐果断。

    当即狠狠一拳打在林凡的分身之上，使得他的肉身原地爆炸，形神俱灭，甚至连主神格都掉落下来。

    “啊！”

    一旁，林凡本尊看到这一幕时噤若寒蝉。

    不敢相信，主宰境的分身竟然如此轻易被杀，连挣扎的机会都没有。

    更让他胆寒的是，此刻本尊也被源帝的手段封印在原地，唯有等死。

    “现在，你应该是本尊了吧？有种的话，你再祭出一个分身让我看看？”目露凶光地看向林凡本尊，兽天轻蔑地挑衅道。

    “刚才最后一个分身已经被你杀死了，我没有分身。如你所言，现在的我就是本尊！”林凡铮铮铁骨道。

    “以宙神境的修为把我和血灭逼到这种境地，你也够可以的，去死吧！”兽天狰狞道。

    不废话。话音落下的瞬间，兽天的攻击便抵达跟前。

    “嘭嘭……”

    绝对的力量下没有奇迹发生。

    那倾力一击狠狠打在林凡的胸口上，直接将他击飞。

    不过跟分身瞬间被秒杀有所不同，此刻本尊被击中后，身子失控狠狠撞在后面那参天古树上，接连撞倒了十余棵。

    可即便如此，林凡本尊仍倔强的站立起来。

    除了嘴角溢出瘀血略显狼狈之外，似乎并没有什么不适的。

    “咦，你的防御……不简单！”

    强杀不死。

    兽天惊愕万分。

    要知道，刚才这一拳就算打在源帝境强者身上也得失去半条命。

    可林凡跟没事一样，从容不迫的站了起来，仅仅只是吐了一口瘀血而已。

    的确，论防御，就算九龙魔灵与之相比也得逊色三分。

    他身上的防御法宝也防御手段实在是太多了，随便拿出来一个都足以保命，这也是为什么兽天拼尽全力的一击都没能杀死本尊的原因所在。

    “再来！”林凡铮铮铁骨道，毫无惧色。

    “哼，我就不信杀不死你！”锋利的獠牙咬得嘎嘎作响，兽天怒火滔天。

    当即，他卯足了劲，再度不顾一切的杀向林凡。

    一旁，九龙魔灵、秦娇、鸿蒙兽、九天玄女等人看到林凡遭到吊打毫无招架之力，且命悬一线时，他们的心都在滴血，却爱莫能助。

    面对源帝境的超级强者兽天，他们连靠近的能力都没有。

    九龙魔灵倒是想助林凡一臂之力，再不济也能替他挡一下。

    可血灭不给他这机会，死死缠着，让他无法脱身。

    杀戮继续……

    兽天继续疯狂地摧残，把林凡往死里杀。

    林凡被动的承受着，在外人看来他命悬一线，没有反击之力。

    可只有他心里明白，当本尊游走在生死边沿时，许久没突破的混沌星辰爆开始悸动起来，隐隐有突破的征兆。

    此刻！

    当兽天再度爆捶过来时。

    林凡突然有种醍醐灌顶的感觉。

    那场面就像是火山喷发一般，身体瞬间爆发出无与伦比的力量。

