    那个摊主看到一群维修工走进来，就像是有人撑腰了一般，腰板比刚刚更直了。

    “你们都愣着干什么，这个穷种说他是老板，你们还不把他给丢出去？”

    摊主指着龙威，神情无比嚣张，就像是他才是这家店的老板一样，而且他觉得自己好歹是个小老板，总比这些打工的要有身份地位。

    其实很多人都是这样，他们知道自己永远比不了那些高高在上的大人物，那就去刻意跟不如他的人比。

    就比如这个摊主，他眼中阿唐就是遥不可及的大人物，而这些修车工就是他眼中的低等人了。

    明明都是穷人阶层，可却还要攀比，龙威不知道这样有什么意义。

    “老板！”

    但是维修工们根本就不理那个摊主，而是齐齐的向龙威鞠躬道：“从今往后，请老板多多关照。”

    “好说。”

    龙威漫不经心的说：“以前的事情我不追究，以后都好好看，下个月工资涨一千。”

    因为经常来打零工，所以龙威知道阿唐给他们的工资有多低。

    “谢谢老板！”

    众人齐声道谢，面上满是喜色。

    而那个摊主就完全傻掉了，他不认为这些修车工会配合龙威演戏，可龙威这样的穷种是怎么当上老板的？

    “回去再炒几个菜，以后店里的午餐归你管了。”

    龙威又拿出一张大钞，他还是不想跟这种人计较，因为真的没必要。

    就如最初做安保时一样，那时候龙威就不会与那些新人计较得失，而是会跟着前辈虚心学习。

    因为计较蝇营狗苟得失的人，也许可以得到一些蝇头小利，但却永远不会有真正意义上的成长。

    所以后来龙威很快就成了公司的王牌保镖，是那些商界巨鳄，甚至是政要人士都梦寐以求的安保人员。

    甚至还有人说过，能够得到龙威的保护，便等于是从上帝那又借来一条命。

    这句话，哪怕是过去了一年的时间，安东尼还都十分认可。

    而那些与龙威同时期进入公司，甚至是更早的人，其中有很多选择还只是普通的安保人员，拿着微薄的薪水去拼命。

    所以龙威永远都不会计较这些，可一旦计较了他就会一次性将对方收拾的再也不敢乱来。

    而且只是几句言语讥讽而已，如果连这都受不了，那还不如自己找面墙撞死算了。

    “好好，谢谢龙老板！”

    摊主懵在那里足有一分钟，而龙威也没有催促他，直到他自己回过神后，神情从讥讽变成了恭敬。

    “吃过饭再工作吧。”

    龙威丢过去一盒烟给众维修工，笑着说道：“下个月开始工资涨一千，但今天开始午餐就可以落实，如果加班晚餐也管。”

    “老板，你也知道我们几乎天天加班的。”

    “对啊对啊，以前阿唐管的时候我们哪天不加班。”

    几个维修工开始抱怨起来，要不是真的很难找工作，谁也不愿意在阿唐这里工作。

    “加班有加班费，而且如果太晚了宵夜我都管。”

    龙威笑呵呵的说道：“但有一点，你们可不能为了夜宵就给我磨洋工不好好干活。”

    众人一阵大笑，他们原本还以为龙威只是一个闷瓜蛋子，没想到也会开玩笑的。

    事实上从前的龙威当然不是现在这个样子的，他从前也是个爱嘴贫爱玩爱闹的人，不然这男人要是脸皮不厚咋能追上媳妇呢。

    这样的生活，应该就能照顾好女儿了吧。

    龙威露出了久违的笑容，可他却根本不知道，事情永远都不会如他想的那么简单。

    因为赵杰的推波助澜，龙威的老仇人已经准备找过来了。

    忙碌了一天后，龙威在夜色降临时拎着外卖回到了自己的店铺，可才刚进屋就闻到了饭菜的香味儿。

    上楼一看，龙威看到了满桌的佳肴，还有一瓶打开的白酒。

    此时芳芳正大口的吃着饭，小脸上还贴着饭粒呢。

    “芳芳，爸爸回来了。”正端着菜上桌的艾米对龙威温柔一笑，然后提醒道。

    芳芳很是不情愿，可却还是小声道：“爸爸，你工作辛苦了，快来吃饭吧。”

    其实芳芳很少当面叫龙威爸爸，甚至是很少与龙威说话。

    所以龙威此时真的是差点热泪盈眶了，哪怕他知道女儿并不是很情愿，但这毕竟是个好的开始。

    “谢谢。”龙威感激的看向了艾米，他不知道该如何感谢这个女人了。

    “以后不用买外卖回来了。”

    艾米温柔一笑道：“我每天都会做饭，所以就不要吃那些不卫生的东西了。”

    “好。”

    龙威挠着头笑了笑，这种家里像是有了女主人的感觉，真的太让人怀念了。

    吃饭的时候，龙威将修配店的事情说了一下，很明显的是艾米听了后有些失望，她还是希望龙威能够重拾往日的荣光，毕竟这才是真正的克服了心里障碍。

    否则哪怕是龙威心中有了一家修配店，可实际上他仍然在逃避，仍然无法面的妻子的死。

    不过这种事情也不是说句话就能改变的，所以艾米也没有多说。

    至于龙威这近乎于巧取豪夺一样的得到修配店，对于艾米来说并不算什么，因为这都是阿唐咎由自取。

    吃过了反，收拾好了碗筷，气氛变得尴尬。

    因为这个时间艾米应该离开了，但很显然是艾米并不想走，但却没有留下来的理由，至少龙威还没有留她呢。

    而龙威觉得自己没啥理由留下艾米，首先他并不认为艾米对自己有意思，他认为艾米只是喜欢芳芳而已，再就是哪怕他觉得艾米真的很好，可他对可欣的感情很深，而且也觉得配不上人家。

    纠结中……

    “艾米阿姨，你回家的话那个坏人还会不会欺负你？”

    芳芳有些恨铁不成钢的瞪了爸爸一眼，软软的说道：“而且我也舍不得艾米阿姨，所以你留下来陪芳芳好嘛？”

    “我也担心赵杰还会找你麻烦。”

    女儿的话提醒了龙威，他连忙说道：“我改天会找他谈谈，确定他不会再威胁到你了再说。”

    “好吧。”

    艾米点了点头，然后被背包里面拿出睡衣和洗漱用品去卫生间了。

    看到这一幕的龙威才知道，原来艾米本就打算留下来的。

    “笨蛋！”

    芳芳哼哼了一声，便向艾米走去：“艾米阿姨，芳芳要跟你一起洗澡。”

    “好呀。”艾米温柔的笑着。

    龙威摇头失笑，但久违的温馨还是让他想起了可欣，如果你还活着该有多好。

    而在这夜幕之下，却总是有不和谐的事情发生。

    就比如说表面上对龙威恭恭敬敬，但实际上满腹怨言的小吃摊主，他找到了这条街上的大房东李老，将今天的事情添油加醋的说了一遍。

    大概就是龙威现在狂了，不把李老放在眼里了。

    他就是想要蛊惑李老去收拾龙威，他就是见不了一个穷种现在比他过的好！

    “不要去得罪龙为了，阿唐都跑路了。”

    李老虽然还很想一亲芳芳的芳泽，可他也知道现在不能再生事端了，不然跑路的可就是他了。

    “李老，这条街一半的房子都是你的，你怎么也会怕龙威那个穷种？”

    小吃摊主郁闷的不成样子，他不仅要看到龙威变成以前的穷种，甚至还想看到龙威死！

    “我不是怕他。”

    李老也是要面子的，面色不悦道：“那个叫艾米的女人是黑岩科技的人，她现在护着龙威，我才暂时放过他的。”

    “那我们烧了他的店！”

    小吃摊主忽然又说道：“只要把他的店烧了，他就又一无所有了，然后他又不知道是谁烧的。”

    “行！”

    李老忽然一拍桌子道：“我现在就让人把街上的监控都关了，你呢就去放火，事成之后我给你十万块！”

    在龙威手里接连吃亏，这对李老来说也是一种耻辱，他也想看到龙威越惨越好。

    而且如果龙威真的穷疯了，也许真就把女儿卖了呢。

    “至少修配店，还是把他家的房子也给烧了？”小吃摊主更狠。

    “烧！”

    李老说道：“两个都烧了，我给你五十万！”

    “好！”

    小吃摊主无比兴奋，有了这五十万，他就能开一间不错的店了，到时候就是饭店小老板了，而不是街边的小摊主了。

    这个世界无时无刻都在有人为了财富去拼命，从未停歇。

    空旷安静的街道上，小吃摊主看到监控上的小灯全部熄灭，便从小吃车上拿下一桶汽油，然后全部泼在了修配店的门上。

    但是他并没与急着点火，而是又拿出一桶油去了龙威的维修店泼洒。

    最后，小吃摊主点了一支烟，打火机的火焰映射出他那阴狠扭曲的面容，以及那有些病态的笑容。

    呼！

    随着烟头落下，火焰瞬间升腾起来。

    小吃摊主狂奔向了修配店，然后一把火将修配店又给点了。

    看着火势越来越大，小吃摊主就像是抱了大仇一样狂笑，然后骑着他的小吃车消失了。

    而此时已经熟睡的龙威，却是闻到了汽油的味道，以及呼啸的声响。

    下一刻，龙威便从沙发上惊醒过来，向窗外一看便看到升腾的火焰！

    这一幕让龙威想到了一年前车祸时可欣被烈焰吞噬的场景，可他却立刻抓起药片塞在嘴里，然后冲向了楼上的卧室。

    “快起来，外面起火了！”

    龙威大喊的同时，也将卧室的灯给打开了，接着便看到睡姿非常不雅，已经将大好春光外泄的艾米正迷迷糊糊的坐了起来。

    “怎么了？”艾米揉着眼睛，她没太听清楚龙威的话。

    龙威连忙道：“起火了，快走！”

    说罢，他便将衣服丢给了艾米，拉她起身的同时将芳芳也给抱了起来。

    艾米瞬间全无睡意，立刻跟着龙威向楼下跑去。

    好在是龙威反应的够快，此时火还没有完全蔓延开，他用自己的身体挡住了周遭的火焰，护着女儿和艾米跑了出去。

    “叫消防！”

    艾米急忙去摸手机，却发现急忙下来根本没有带。

    “来不及。”

    这街道的店铺建筑木制很多，一旦被汽油点燃是很难扑灭的，等消防来了都快烧光了：“快叫醒邻居们，不然这条街就没了。”

    接着龙威便去叫醒邻居了，越来越多的人出来救火。

    而龙威也看到街道的尽头修配店也起火了，他知道这是有人在针对他了。

    看着那滔天的烈焰，龙威的目光逐渐冰冷。

    他想过普通人的生活，不想再打打杀杀，可有人不同意啊。

