    大明两百年士风。

    士子重科举，官员重科名。

    三元及第，两百年官员士子第二人！

    连中三元，两百年官员士子第一人！

    什么是科举神话？眼前桥上此人就是。

    在场读书人对林延潮的文章，从科场八股，状元策问，到为学，漕弊论，西湖游记，以及自陈表，几乎篇篇耳熟能详，张口能诵。

    林延潮名满天下，那么士子自是争相起身一睹状元公的风采。

    城楼上的张居正等众官员也是出乎意料，众官员议论。

    一名四十余岁的官员道：“未料到状元郎，在士子心中有这么大的名声。”

    “那是，因为他是林三元嘛。”

    一人摇头道：“有名声却是不一定有用，那些士子都是横了心的，除非天子亲至，否则方才周祭酒早就劝退他们了。”

    这时下面屈横江起身问道：“状元公，你是来劝我等离去的吗？屈某对状元公虽是一直心存敬仰，但此志不可改，所以还请状元不要白费口舌了，替朝堂那些奸臣作说客，如此屈某感激不尽。”

    屈横江这么说，众士子都是纷纷附和道：“状元公，千金之子坐不垂堂，你实不必来趟这浑水。”

    听了众士子的建议，屈横江点点头又继续道：“再说我等习永嘉之学由状元公所倡而来，若叶心水陈龙川可比孔孟，那状元公此功可比程朱，屈某等对状元公心中唯有敬仰，不愿与你辩驳。状元公若来劝我等离去，屈某与我等不会答一句，以免作口舌之争，坏了我等对状元公的敬意。”

    屈横江这么说，林延潮无论说是与不是，都要陷入被动。

    若是林延潮违背屈横江之意，直意继续劝说，如此就会激起众士子逆反心理，让屈横江等人集体当哑巴，不和你辩论。

    换过来，林延潮阳说不是，阴为劝说，那也失去了读书人彼此之间的一个诚字。

    不过林延潮怎会被这点问题难倒，当下反问道：“汝是国子监监生屈横江吗？”

    屈横江一愣道：“微末之名，不意能入状元公之耳，实有辱清听。”

    林延潮点点头道：“本官方才看过你们的状纸，汝名所列第一个，恐怕不止是本官，连元辅与圣上也对屈朋友也印象深刻。”

    屈横江听说自己名字被天子记住，激动地朝皇城的方向叩拜四下。

    然后屈横江起身对林延潮道：“贱名竟能上达天听，屈某已不枉此生。状元公既已面见过圣上，不知圣上之意如何？”

    众士子们都是满脸殷切地看着林延潮。

    林延潮实际上还没见过小皇帝，不知天子是何决断。但用屁股想也知道，皇帝若是答允了士子的条件，自己还来劝说个毛线。

    林延潮道：“尔等围堵宫阙，令御前不宁，惊扰圣驾，但圣上却叮嘱我等，士子请愿，必有其情，尔等问清情由，好言抚之，不可伤及一人，事后也不可罪及一人。”

    众士子听了都是动容。

    自古以来，京控叩阙风险都是极大。大臣左光斗的祖先，为免除家乡税赋上京告御状，其家仆持其状纸还未登闻鼓院，就被守鼓士卒乱枪捅死。

    明朝在嘉靖时就规定，告状者于登闻鼓下及长安左右门等处撒泼渲呼者，拿送法司，追究教唆主使之人，从重问拟。所以众士子里屈横江等领头之人，这一次聚众叩阙上谏，都是抱着视死如归，不存侥幸之心。

    现在听林延潮说天子不降罪一人，令在场士子们都是感动，不少人举袖试泪。

    屈横江跪伏垂泪道：“圣上仁德宽厚。”

    在场士子都是拜下齐道：“圣上仁德宽厚！”

    哭声所至，闻着动容。

    城楼上官员听了众士子们的哭声，半响才有一人道：“天子并未如此答允啊，林中允，这是矫诏啊，当问大罪！可是他方才又请了临机专断，便宜行事之权。本官此刻只能佩服林中允之急智，他实是谋定而后动，这番智谋吾实不及。”

    另一官员道：“不仅如此，林中允还抓住其中的关窍。”

    “怎么说？”

    “士子自知叩阙后必被问罪，故而此来如背水一战，不达目的誓不罢休。但林中允此举好比兵法里围城时，围三阙一，放给士子们一条生路。但凡人存此侥幸之心，必不会如之前那么坚决，况且林中允此举还替天子拉拢了士子，一举两得，此策实在是妙啊！”

    在场官员纷纷点头，林延潮这处理实在精彩。

    “不过此言一出，就算士子退去后，看来朝廷也不能追究了吧。林中允这是在包庇这些书生啊！”

    “还是先解眼下燃眉之急再说吧，若是林中允能劝退士子，一切都好说，若是不行……不说圣上，元辅都饶不过他。”

    说话间，几名顶盔贯甲的将领，一并上了城楼向张居正行礼。

    “神机营参将包信见过阁老！”

    “神机营游击陈大忠见过阁老！”

    “神机营游击徐庭见过阁老！”

    见之一幕，众官员大惊失色，朝廷什么时候将神机营都调来。难道这就是你张居正最后的手段吗？

    周子义身子颤抖，上前向张居正道：“元辅，此举实万万不可啊！”

    周子义这么说后，众官员一并跪劝。

    “元辅！”

    “元辅，还请三思啊！”

    张居正沉思片刻后道：“神机营先行候命！”

    “是。”包信，陈大忠，徐庭一并退下。

    此刻城下的林延潮心道，我此刻已将一切置之度外，矫圣命宽赦士子，既是打一张感情牌，同是也用张居正给我的便宜行事之权，先要好处，否则就算今日千辛万苦劝退士子，事后他们再被朝廷算账，那么永嘉之学照样会遭受沉重打击。不过一切都要自己能劝退士子再说，否则……没有否则。

    这时一名士子向林延潮道：“状元公，既圣上既已宽宥我等，那也请圣上允民间讲事功之学，成全我等之意。”

    林延潮看向那名士子问道：“你说请朝廷允民间讲事功之学？我问你可知何为事功之学？”(未完待续。)

