    第五百九十九章指点mi津

    “官场是什么地方，这是一个残酷到极点的地方，谁会给敌人留一丝生机？”

    犹如平地响起的一道惊雷，陈彬的话像是雷霆一样在陆睿的耳边响起，陆睿在那一瞬间只觉得自己的脑袋像是短路了一样，半天都没有回过神来，只是愣愣的坐在沙发上，他从来都没有想过自己会从陈彬的嘴里听到这样现实的话，要知道对方给自己的印象一直都是那种比较温和的领导，但万万没想到，陈彬的嘴中吐出的竟然会是如此狠戾的一句话。

    看到陆睿lu出这个表情来，陈彬平静的说道：“也许你会觉得我的话有些危言耸听，不过身为你的领导，也身为你的长辈，我必须要告诉你一个非常现实的问题，在两个主要领导之间，你不可能脚踩两只船，总得有一个选择，如果你以为这样不会出问题，那真就错了，如果你这样做的话，当你的实力弱下去时，你面对的并不是一个人的打击，而是两股势力的强大打击。”

    陆睿一愣，回答道：“我跟左天涯的关系倒是无妨，他应该会明白我现金的处境，但是黄晓阳最近对我却是一直在示好……”

    对于这件事，也是陆睿一直不清楚到底是怎么回事的原因，黄晓阳最近对他确实是不错，颇有拉拢的意思。

    陈彬冷冷一笑：“你以为黄晓阳会忘记你带队去清江的事情？”

    顿了一下，他继续说道：“现在拉拢你，只不过是因为清江市的班子刚刚进行了调整，他这个市委书记也是新官上任，还没有完全捋顺各方面的关系，再加上对你在省里的关系暂时不太清楚，发现自己的势力暂时没办法把你完全击溃而做出的妥协，能够做到市委书记的位置上，黄晓阳怎么会看不出你省里面有人这个事实呢？你信不信，如果有一天你在清江市孤立无援或者是他黄晓阳发现自己的后台有办法对付你的后台的时候，人家不但会对你动手，而且还会是一阵疾风骤雨般的雷霆打击。”

    对于陈彬的话，陆睿是丝毫不怀疑的，人家毕竟干了多年的组织工作，见过的干部太多了，稍微分析一下就能够把黄晓阳的心理分析出来，随着他的话，陆睿就觉得自己的后背开始冒汗，他真的不敢相信竟然会有这么危险，如果按照陈彬的说法，那自己在清江市可以说将会是步步杀机。

    “这，我该怎么办？”陆睿沉声道。

    陈彬叹了一口气：“清江的情况很复杂，上次的事情不过是冰山一角，省里面的调整告一段落之后，大家的目光已经渐渐投到下面的地方上了，你要小心，如果不出意外，中纪委的这次调查会使得清江市的班子发生一些变动，如何在其中获得自己相应的利益，就要看你的本事了。”

    陆睿点点头，陈彬是省委副书记，他这么说估计十有**就是板上钉钉的事情了，不过听到陈彬的话，他还是有些不解，想了想，陆睿缓缓开口道：“陈叔叔，您说清江市会有变动，难道是一二把手会……”

    摇摇头，陈彬道：“放心吧，不会有那么大动作的，毕竟刚刚换届结束，还是要以稳定为主的，你不要顾虑太多，做好自己的本职工作就行，有什么需要我做的，可以给我打电话">。”

    看到陆睿有些迟疑的样子，陈彬微微一笑：“我明白，你是怕给我们惹麻烦，不用那么想，我今天的话你回去好好想想看，不理解没有关系，只要记住一点就可以了，你在清江市不是一个人，你代表着是韩书记和林家，也就是说，你代表着我们两家的形象，工作干好了，我们几个老家伙在省里面为你说话也有底气，要是干的不好让人抓住把柄，我们几个同样脸上无光，但不管怎么样，你不用有顾忌，想做什么就做什么，有我们几个在，谁要想动你也要掂量掂量。实在不行，京城的老爷子还在，你忘了上次农龙海的事情老爷子的动作了吗？”。

    第一次有人跟陆睿说这样的话，陆睿的心里面很是ji动，知道陈彬如此对自己是因为林老的嘱托。

    “谢谢陈叔的指点。”陆睿诚心诚意的对陈彬说道，他很清楚，这位陈书记并不是真正的林系人。

    “我这辈子没有什么值得骄傲的事情，唯一值得骄傲的事情就是当年自己的工作被老爷子肯定，他一手提拔了我。”陈彬看着陆睿说道：“现在老爷子告诉我，你是他看中的人，我一定会尽力扶持你，不仅是我，当年老爷子提拔了不少人，现在都在重要的岗位上，我们这些人也许在你们看来是各个派系的，不过我们更多的是在为这个国家做事，希望你能明白。”

    陆睿心中一震，如果按照陈彬这个说法，那就意味着在华夏的政坛活跃着一批人，这些人当年或多或少受过几位老爷子的恩惠，他们虽然明着属于各个派系，但实际上却是在利用着派系的力量在为国家做事，如果林老爷子选中了自己，是不是意味着这一股力量也会帮助自己呢？心里面想到这个，让陆睿的脸sè忍不住都变了。

    微微一笑，陈彬道：“你也不要想太多，我只是按照老爷子的意思把话告诉你，不要指望我们会帮你太多，不发展到一定的地步，你是不会得到更多帮助的，你要走的路还有很长啊。”

    陆睿点点头：“我明白了，陈叔。”

    跟陈彬又聊了一会儿，陆睿这才告辞离去。

    回到清江市驻省办，陆睿坐在宾馆的房间里开始仔细的琢磨求了，陈彬的话说的很清楚，上位者行事，必然有深意，达到一定的地位之后，就需要一批支持者，一个上位者，下面的支持者的多少就代表着他们掌握的权力的延伸才多远、多深，下面的人需要上面的人，上面的人同样需要下面的人，这就是官场。

    重要的是，陆睿现在需要知道自己究竟有多少可以信任的人，经过这段时间的事情和陈彬的教导，陆睿明白身在官场当中，只有把一些真正支持自己的人联合在一起，才能够做成事情，而当自己的地位达到一定地步的时候，这些人同样也会跟着水涨船高，这就是一张关系网，是一个巨大的保护伞，每一个领导，手下都应该才那么一批忠心的手下，只要有了这种手下，以后无论做什么都有基础。想到这里，陆睿觉得这就好像银行的贷款一样，借的少的时候，银行催着管那些借款的人要钱，可要是那些超级大公司欠钱的话，银行反倒是成了孙子，象shi侯皇帝一样shi侯着这些企业。

    如此看来，自己需要尽快在清江市拉起一帮听从自己命令的人马了，只有这样，才能够迅速站住脚，进而发展自己的势力。

    想到这里，陆睿不禁暗暗有些后悔，自己这么早就把城市名片这个概念拿出来，实在是有些cào之过急了，毕竟这种吃螃蟹的行为虽然能够带来政绩，但是却也有可能让人觉得自己急功近利，万一给上面留下了不好的印象，那自己就亏大了。

    这么一看，陆睿知道，自己现在最主要的任务，就是认真的把自己的根基打实了，该做的事要做好，该建的关系网要建好，绝对不能够出现一点差错，没有根基就如同无根之萍，总不能调任一个地方就新发展一批手下吧，这是陆睿一直以来都忽略了的问题，那就是他没有那种真正属于自己的班底。这是不行的，如果想要往高处走，除了要有各方面势力的认同，还要有属于自己的一批忠心手下，这是陆睿所欠缺的。

    有了这样的认识，陆睿就知道自己应该怎么做了，回忆起自己刚到清江市的这段时间，陆睿觉得自己有些小家子气了，尤其是在韩定邦和唐bo调走之后，自己认为失去了靠山，就应该小心谨慎一些，毕竟不打算依靠林系的势力，就必然会面临很多困难，殊不知人家压根不管你陆睿是不是打算依靠林家，只要你是林系的nv婿，那就必然会遭受林系对手的打压。更重要的是，陆睿面对左天涯和黄晓阳这些人的时候，明知道自己可以跟他们争一争，但是依旧选择了忍让退避，给人的感觉很不好。

    就像陈彬批评自己的一样，自己不管怎么做对方都不会罢手，情况就是那么个情况，你做与不做都没什么分别，所以，陆睿不打算忍下去了。既然已经到了这一步，陆睿觉得自己完全可以采用一些办法来加大自己在清江市的话语权。

    斗争是必然的，只要控制在一个合理的范围内，相信上面也会允许。

    脸上渐渐的lu出一个笑容来，既然工业园区存在问题，那自己干脆就先不要动他，有中纪委的调查组在，相信很多事情都是瞒不住的，所谓不破不立，自己倒是要看看，这清江市的某些人要怎么应对。

    抓起电话">，陆睿拨通了一个号码：“黄书记，是这样的，我有一个想法，想到下面去走一走……”

    第五百九十九章指点mi津

    第五百九十九章指点mi津，到网址