    李涛说的没错。天宇老板大肆宣扬号召国人为《仙剑奇缘》投票的事情，其实就相当于给王轩的一道背刺，王轩又怎么可能留在天宇？留下来时不时地给别人来一道背刺吗？

    自从天宇官方微博官宣号召国人投票之后，网上开始一片喧哗，国人情绪高涨，嗷嗷叫着要给《仙剑奇缘》投票，助力《仙剑奇缘》拿奖。

    这件事情热度飙升的很快，不到2个小时就直接飙升到了热搜头条。此外，《仙剑奇缘》的票数也飞快飙升，到26号结束，从500万票飙升到了1.5亿票。

    晋级了。

    可王轩却半点都高兴不起来，因为这是在将他架在火上烤啊，同时也将他的很多计划打乱了。

    原本王轩是不打算去这个颁奖现场的，现在是必须要去了。他虽然明知道《仙剑奇缘》几乎不可能拿奖，但现在国人热情那么高，投入那么高，那他就必须得拿出相应的姿态，最起码要表现出尽力的样子，不然国人的口水估计都能把他喷死。。

    网暴就是那么可怕，就连王轩也不想遭受，也不敢说自己一定能够承受得起。反正拿不拿奖已经不重要，但王轩必须要到这个全球音乐奖的颁奖现场，拿出努力争取得奖的姿态。

    之前说12月12月到12月26号是投票阶段，谁获得的票数最高，谁就能获奖，其实是错误的说法。准确而言这只是晋级赛。从32首入围的作品中选出8首，进行决赛。

    晋级赛之后，颁奖典礼之前，有一个拉票环节，那才是《仙剑奇缘》所面临的真正挑战。

    王轩很清楚，只要发动国人投票，《仙剑奇缘》晋级很容易，可想要拿奖真的很难，难如登天。因为晋级赛《仙剑奇缘》可以出其不意，决赛作品只剩8首，《仙剑奇缘》再想蒙混过关，不可能。

    欧美那边的人不会乐意见到《仙剑奇缘》获奖的，主办方不愿意，观众也不愿意。谁让《仙剑奇缘》是华国人作的呢？

    反正陆天宇算是将王轩的很多计划打乱了。

    这几天王轩就得拿出态度动身去灯城。也意味着接下来的《蒙面歌王》王轩没法参加了。

    王轩给张政打了个电话，将事情说了一遍。

    “没事的，王轩老师，加油，祝你凯旋。”王轩退出《蒙面歌王》，对《蒙面歌王》节目绝对是个巨大的损失，张政非常遗憾, 可却也只能表示理解。因为他也很清楚网暴的厉害, 事情到了现在这个地步, 王轩若为了参加《蒙面歌王》而不去全球音乐奖，会被喷死的。

    “对了，政哥, 你问下你朋友明天有没有时间，有时间就让她们去一趟《蒙面歌王》, 陈雪琪那首歌我作出来了, 明天先帮她把歌曲录了。”

    “啊？这不好吧？王轩老师, 都这时候了，我怎么好意思还耽误你时间？”张政说道。

    “没事, 耽误不了多长时间，说不好半天就录完了。”

    “行。那麻烦您了。”

    给张政打完电话之后，王轩给音乐风云榜的负责人王桂打了一个电话：“桂哥, 后天有时间吧？有时间的话我去一趟燕京, 到时候找你聊聊。”

    “肯定有啊, 几点的飞机到时候跟我说一声, 我让人去接你。”王桂说道。

    “行。”

    王轩刚挂断了王桂的电话，陈雪琪的电话就打过来了。

    “王轩, 你是不是要去灯城？”陈雪琪问道。

    “嗯。”

    “有把握吗？”

    “怎么可能有把握？我跟你说，《仙剑奇缘》几乎不可能获奖。”

    “那为什么要宣传？”

    “不是我的意思，我也被蒙在鼓里呢。”

    “...这大张旗鼓的, 不是把你架在火上烤吗？”

    “没那么严重，没获奖就没获奖呗, 就当公费去灯城旅游了。”王轩故作轻松道。

    “我陪你去灯城好不好？不过也不行，虹姐帮我联系了燕京卫视的元旦晚会, 我这么一走，无异于把虹姐往火坑里推, 虹姐的招牌就全砸了。”

    “是吧。所以你就好好地参加燕京卫视的元旦晚会得了。这可是个好机会，燕京卫视乃是华国数一数二的卫视，除了央爸爸，也就魔都卫视、湘江卫视、凤凰卫视能够与京城卫视一较高下了。”

    “可我好想和你去灯城。”

    “现在去没意思，我估计很忙，也没什么时间陪你。下次咱两单独去旅游呗。”王轩说道。

    “嗯。”

    挂了电话之后，王轩收拾了点行李, 就动身去了金陵。时间有点紧，他打算今晚就将给陈雪琪的这首歌的配乐录完。

    另一边，燕京，陈雪琪的艺人办公室。

    陈雪琪刚和王轩打完电话, 郭虹就急冲冲就进来：“琪琪，快，咱们现在动身去金陵。”

    陈雪琪闻言一愣：“去金陵做什么？”

    “录歌。”

    “录歌？”

    “对，录歌。琪琪，这回你发达了，我帮你约了一首歌，知道是跟谁约的吗？”

    “谁？”

    “白虎！”

    “就是那个连续卫冕了三期《蒙面歌王》歌王的白虎吗？”

    “是啊，不然怎么说你发达了呢。我跟你说，白虎绝对是位大佬，作曲能力在顶级作曲人中都是数一数二的存在。”

    这话陈雪琪相信。白虎大佬在《蒙面歌王》这个舞台上也不知道抛出了多少首原创精品了，确实很厉害。就连王轩都说过只要白虎愿意，白虎在那个舞台上是无敌的。

    陈雪琪曾经私下里问过王轩，后者与白虎相比谁更厉害的问题。王轩回答是差不多，两个人半斤八两。不过陈雪琪还是感觉王轩更厉害。

    或许这就叫情人眼里出西施吧。

    “白虎怎么会帮我写歌呢？”陈雪琪好奇。

    “很简单，《蒙面歌王》节目组的监制是我的老同学，我让他帮我向白虎约一首歌，他跟白虎提了一下，白虎就同意了。听我老同学的意思，白虎是个很好说话的人。琪琪，别好奇宝宝了，我已经让小梅收拾好了行李，咱们现在就动身去金陵，我怕出现变故。按白虎原来的意思，这首歌29号才录制的，现在改成明天录制了，一定是发生了什么意外。”

    ......

    与王轩一样，陈雪琪他们也是26号来到的金陵。

    不过王轩是从魔都去金陵，路途短，用时也短，白天就到了。而陈雪琪他们从燕京去金陵，加上等飞机的房间，用了好几个小时，晚上才到的金陵。

    晚上，王轩借用《蒙面歌王》节目组的录音棚录制配乐，因为他来得早，全程也就张政陪着，所以王轩也没有穿上白虎的装备。

    “王轩老师，真不要通知乐师过来吗？”张政问道。

    “不用，这首歌的配乐很简单的，我录制就行了。”王轩说道，这是实话，他给陈雪琪的这首歌配乐真的很简单，只用了钢琴和吉他。

    可旋律真的很优美，宛如天籁。

    张政在王轩开始弹奏钢琴的时候，就发现这首歌的配乐很好听，可当王轩将钢琴和吉他合奏出一曲完整的配乐的时候，张政还是忍不住惊为天人。

    这也太好听了吧？

    简单的吉他和钢琴，居然能谱写出如此优美的乐章，不愧是王轩老师啊。张政现在真的好奇王轩给陈雪琪作的到底是怎么的一首歌了。

    ......

