    夜晚。

    林白刷手机的时候看社交媒体上的新闻报道。

    【某富二代开豪车落桥溺水而亡，警方正在调查死因。】

    下面的评论不少叫好的。

    看到这里，林白就彻底放心了。

    反正你在调查也调查不到我这里。

    我只是一条人畜无害的小白蛇。

    再说了，蛇杀人也够不上故意杀人。

    因为不符合犯罪主体要件。

    时间来到了凌晨二点。

    林白站在七楼的阳台上，身躯下半部分紧绷。

    猎猎的晚风吹来。

    “猎杀时刻到了。”

    随后，仿佛弹簧一般。

    林白的身子直接弹射出去。

    “芜湖!起飞!”

    林白感觉自己现在就像是《功夫熊猫》里面的那条回功夫的蛇一般。

    身躯在空中摆动控制方向。

    这么一跃，下次已经落在了对面的楼上。

    而两栋楼之间的距离，足足有好几十米。

    “蜘蛛侠也不过如此吧。”

    “哈哈哈哈。”

    林白内心畅快。

    虽然不是飞，但是这种感觉，也不比飞差多少了。

    这才是真正的飞檐走壁。

    林白仿佛钢铁丛林之中的白色闪电一般来回乱窜。

    速度比起在地上爬简直快了太多。

    还不怕被监控拍到。

    同时，神识搜索着周围异种的信息。

    地面上，一队晚归的小情侣正在街道上压马路。

    不时的卿卿我我。

    搂搂抱抱。

    看的林白心里面没由来的一阵气哦。

    忽然女孩指着天上道：“狗子，快看，天上有蛇？”

    男孩抬头看去。

    “糟老婆子坏得很，有个锤子。”

    “真的有，我不骗你。”

    ……

    林白享受着这种飞跃在高楼大厦之间的感觉。

    无比美妙。

    很快，他的身影出现在商业区写字楼的外面。

    这是天水市最高的建筑物。

    天水金融中心大楼。

    大约七八十层高的地方。

    虽然已经深夜，但是还有社畜在这里加班。

    林白有些感慨。

    曾几何时，自己也是如这些社畜一般。

    在写字楼里面天天加班。

    苦不堪言。

    一个从洗手间回来的人，刚刚准备回工位上工作。

    忽然看见落地窗前，一条三米长的白蛇垂直的悬挂在上面。

    “啊啊啊啊，蛇啊!”

    “哪儿呢？我瞅瞅。”

    在那个人掏手机准备给白蛇拍照的时候。

    林白身影早已经消失。

    他感受到了异种的气息。

    就在不远处的某一栋高楼里面。

    唐氏集团大楼。

    通过灵识感知。

    他察觉到有大概好几种风格迥异的异种的气息居然诡异聚集在一起。

    但是气息都不是很强。

    ……

    唐氏集团。

    天水最大的家族企业之一。

    主要是搞房地产的。

    当然也涉及到诸多其他行业，商业版图很大。

    创始人唐怀远更是东大陆富豪榜排行榜前五十。

    此刻的唐氏集团大楼的地下车库。

    有两个人格外显眼。

    其中一位白发苍苍，但是腰背挺直，穿着唐装的老头子。

    还有一个梳着马尾的穿着运动服的小姑娘。

    看起来才十二三岁的样子。

    两个人身边还跟着两个高大威猛保镖。

    唐怀远正要带孙女唐心月回自己的道场休息。

    准备明天的武道训练。

    作为天水市最有钱的唐氏集团的创始人。

    年近七十的唐怀远依旧看起来风姿勃发，老当益壮。

    “爷爷，今天晚上我不想回武馆了。”

    唐心月背着手，忐忑的说道。

    “我明天……不想练武。”

    然后小心翼翼，看着一脸严肃的唐怀远。

    唐怀远顿了顿，脸色柔和下来。

    摸了摸小姑娘的头。

    苍老的声音依旧中气十足。

    “小月啊，现在正是百年难得一遇的灵气复苏时代。”

    “更是武道家崛起的大好时机!”

    “自几百年前末法时代到来，灵气枯竭，武道凋零，十不存一。”

    “你作为我们唐家最有希望三十岁前突破到先天境界的天才，甚至有希望触摸到先天之上的境界。”

    “是我们唐家最后的希望啊。”

    “如今东大陆地区，上阳，闻人，赫连，公羊四大世家为何能够举手投足间，于暗中影响整个东大陆，呼风唤雨，搅动东大陆超凡世界风云。”

    “归根结底，便是这四大家有诸多先天境界的武道宗师。”

    “甚至，还有可能有先天之上的老怪物坐镇。”

    唐怀远语重心长的说道。

    “我们唐家虽然在天水市风生水起。”

    “但是，放眼整个东大陆，先不说那四大世家。”

    “光是那大大小小随着灵气复苏而苏醒和出现的牛鬼蛇神势力都有可能倾覆我们唐家。”

    “不入先天，总归是蝼蚁。”

    “任你权势滔天，富甲一方，名震一时，百年后，化为一抔黄土。”

    “你可甘心？”

    “现如今灵力潮汐即将席卷全球，妖兽，西大陆的异血者，隐藏暗中的妖魔都将登上历史舞台。”

    “没有实力，随时可能在接下来的新纪元丢掉性命，灰飞烟灭!”

    “你可愿意？”

    唐怀远的声音振聋发聩。

    连远处偷听的林白都不由得叫好。

    又涨不少知识。

    林白已经对前面最显眼的一老一少两个人使用了洞悉。

    老者是一个**异种。

    【未知人形异种】

    【品级：三_级(凡级上品）】

    【技能：混元功lv3/混元掌lv3】

    【备注：年轻人不讲武德，来偷袭我一个六十九岁的老头子。】

    让林白吃惊的是，小姑娘居然也是一个二级异种。

    【未知人形异种】

    【品阶：二级(凡级中品）】

    【技能：混元功lv2/混元掌lv2】

    【备注：这个萝莉可以一掌打死一个猛男或者十个死宅。】

    当然，作为人类灵魂。

    林白完全没想法吃人来升级。

    只是因为从这个老头嘴里面似乎听到了一些自己感兴趣的事情。

    才没有选择离开。

    ……

    “可是爷爷，心月才十二岁……”

    唐心月嘟着嘴，小声哔哔道。

    “时不我待啊。傻孩子。”

    “想要在这场大变革之中活下去，唯有变强!”

    “唐家的目标，可不仅仅是小小的天水市。”

    “而是整个东大陆，甚至是全世界。”

    老人眼中闪烁着异样的神采。

    十二岁的唐心月完全无法理解。

    我只想吃好吃的，打游戏，不想练功。

    练功好苦的。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    “我老了，我这辈子都可能卡在后天化劲无法突破了。”

    “到时候，唐家还是需要你们年轻人来扛旗。”

    老人叹气，满是无奈。

    宠溺的看着孙女。

    “这样，明天你休息一天吧，行了吧。”

    “嘿嘿，好的，谢谢爷爷，爷爷真好。”

    唐心月开心的做到后排，熟练的拿出手机来，开始玩游戏。

    唐怀远对着前方的司机说道。

    “老刘，走吧，回家休息，今天不去武馆了”

    但是坐在前面的司机老刘却没有答话。

    空气之中异常的安静。

    诡异。

    “桀桀桀……”

    “嗬嗬嗬……”

    “咯咯咯……”

    三道奇怪的声音开始出现。

    【作者题外话】：新书期间，求收藏，求银票，求评论，求支持，让作者君知道有人在看，多谢。

