    她的这一句不过说出来，五姑婆还以为她要让步了，眼睛一亮，露出了一丝得意的笑容的时候，江筱接下去的话让她的脸瞬间黑沉一片。

    “不过，太爷爷，我哥是不是也应该坐咱们这一桌啊？”

    她哥？

    她哪来的哥！

    六少就她一个女儿！

    等等，她哥？难道说的是成城？

    开什么玩笑？

    成城能进来参加这家宴已经很不错了，哪里轮得到他这么一个外姓人坐在这一桌！

    五姑婆快要气炸了肺。

    这么一来，岂不是说她的地位连成城这么一个外姓人都比不过？

    “江筱，你在胡说什么？”

    “我没有胡说啊，太爷爷，您说是不是呀？”

    江筱看向江老太爷。

    她来这么一下子，江老太爷、江六少，以及成城三人都没有料到，三人都怔了一下。

    成城身形一动就要上前，江筱就像是预料到他的举动一般，一眼扫了过来，顿时就让他不敢再有动作。

    他要惹了江筱肯定没好果子吃。

    义父也肯定是站在她那一边的。

    成城只能苦笑。

    江老太爷看了看江筱，看了看孙子，再看向了成城，最后点了点头。

    “你说的是，都是太爷爷之前没有想仔细了，阿城是小六的儿子，当然也是咱们一家人。这样吧，文建，你也坐到另一桌去，你们调一调。”

    这个文建，是江筱要叫七叔公的。

    他听了江老太爷的话虽然脸色也能看得出来微微一变，但却没有说什么话，只是还坐着犹豫了一下。

    “大哥，这样好像有点儿不妥吧？咱们这......不管怎么说以前也都是按辈份，他们年轻人就让他们年轻人坐一起得了，整这个事做什么？”江四爷说道。

    “就是，大伯，我看......”五姑婆又要开口。

    江六少淡淡一笑，扫断了她的话。

    “五姑妈刚才不是也说了，坐哪不是坐？哪一桌不是吃？我和小小这么多年来未能陪在爷爷身边，现在想与他坐一桌弥补一下，五姑妈连这个都不愿意让让？”

    “对呀，五姑婆，我也想有机会给太爷爷盛汤夹菜，请您满足我这一片孝心。”

    他们父女俩这一唱一和的，说的还是冠冕堂皇的理由，他们要是再不让位，那还真的是说不过去了。

    四夫人抬起厚肿的眼睑扫了江筱一眼，“你们坐上来倒是可以，让成城坐上来做什么？”

    江筱正要说话，六少握了握她的手。

    这个时候有些话还是尽量地由他来说，更说得过去，江筱毕竟小辈。

    “阿城是我的儿子，自然也是爷爷的曾孙，虽然他未曾改为江姓，但是感情上我们是真正的一家人，小小的心愿，自然也是他的心愿。”

    成城：“......”

    他还真的没有想过要给江老太爷盛汤夹菜的。

    但是他妹妹他义父都这么说了，他敢说不是吗？

    所以，江六少的话音落下，他便站了起来，“我的确是这么想的。”

    江老太爷看看他，突然觉得这样子还真的不赖。

    家宴的时候他的孙子，曾孙曾孙女都坐在他身边，再没有以前那种热闹盛宴之中依然感觉孤家寡人的冷清了，挺好。

    