    巨人酒吧帝都分店开张三个月了。

    唐净鸣自从上次跟叶窕分开之后，就再也没有见到。

    他有些失落。

    他好像，还真的很喜欢她呢。

    在帝都又待了几天之后，唐净鸣买了去光市的机票，去到了他曾经战友们的城市。

    几天的忙碌之后，他遇到了林源。

    看见林源纯属意外，他跟顾明野在测试新的安全系统，恰好林源带人来给圣安公司做新的装修维护。

    唐净鸣一眼就认出他了，像是很随意一样，问：“你怎么在光市？”

    林源也是早就看见了唐净鸣，有些不好意思笑笑，“我早就回来了。”

    “哦，”唐净鸣努力让自己不去看他，像是更随意问，“你跟叶子现在怎么样了？”

    “叶子？”林源愣了一下之后，道：“早就分了啊。”

    唐净鸣一惊，“分了？”

    “是啊，自从上次，你跟她在厕所里……唔，之后，我们就分了。”

    唐净鸣凝眸，“什么？那不是很久了吗？”

    “是啊，一个多月吧，”林源摘下手套来，“我们之间也没什么男女朋友之间有的事情，就牵手吃饭，就连抱都没抱过。”

    所以上次在厕所里撞见他们这样那样，林源着实是被刺激到了。

    加上他对叶窕其实不算是有什么感情，索性当机立断。

    可这话落到唐净鸣的耳里，又是另一番滋味。

    林源这话，不就是明里暗里在说叶窕脚踏两只船，故意吊着他吗？

    唐净鸣有些生气，道：“上次是我喝了点酒，做错了事情，跟她没关系！”

    “啊，这个我知道啊，”林源笑了笑，“我知道她是什么人，不过我觉得我们不太合适，倒是你，你跟她倒是很般配啊，我看她好像也挺喜欢你的。”

    后面的这句话，让唐净鸣的脑袋嗡嗡响。

    她好像，也挺喜欢你的。

    林源没察觉到唐净鸣的异样，道：“她跟我相处的时候总是特别拘束，在很多人面前都还挺放不开的，可是你不一样，我觉得你要是喜欢她的话，可以试试看。”

    唐净鸣眼眸有了焦距，看着林源，目光变得灼灼。

    林源被看得发毛，摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    唐净鸣盯着他半点，就在林源以为他要揍自己的时候，他忽然说：“谢谢。”

    ……

    帝都。

    叶窕住了一个多月民宿，回来总算是发现唐净鸣不在了。

    可面对空荡荡的房子，叶窕又觉得有点失落。

    在回到家第五天，叶窕将刚买的啤酒冻进冰箱里，打开仅剩的一瓶冰啤酒，就躺在了沙发上。

    忽然，门被打开。

    叶窕被吓了一跳，回头看去，就看见了唐净鸣拎着一打啤酒走进来。

    唐净鸣的面上看不出什么情绪，可这样已经足够吓到叶窕了。

    叶窕怔怔看着这个人，一直看着他走到了自己的面前，自顾打开了一罐啤酒，随即，在她身边坐下。

    唐净鸣坐在她身侧，喝了一口啤酒，侧脸看她，道：“听说你分手了。”

    叶窕：“……”

    见鬼，她竟然觉得这家伙这个姿势有点帅。