    “这么晚了，我们去哪里呀？”

    “跟我来就知道了，顺便我跟你说一下接下来的事情。”

    修沿着街道走下去，一边向她解释自己的计划。

    他的想法很简单，就是依靠信息差赚钱，而具体的方法就是盗版。

    一本涉及小精灵知识的书籍平均价格在五百左右，但是成本却只有十几块，这里面用暴利来形容也不为过。

    而之前在逛浅红市的时候，他就关注过这些书店之类的情况，对价格和消费情况有所了解。

    只是不知道为什么？很少，甚至没有盗版和二手书的出现。

    而他现在要做的就是填补这个空缺，教育一些那些书店。

    至于版权问题，他都要做盗版了，谁管你这个？

    小原抱着相册跟修穿行于街道之中，听着修口中另类的计划，和那丰厚的利润，一时间也沉迷了进去。

    直到修停在了一栋老旧的建筑物前。

    “这是？”

    小原看向周围，这里是老城区，虽然之前靠近市中心，但是现在早就被时代抛弃，那些建筑大多低矮且老旧，没有就业机会，也就少有年轻人过来，这更是令这边显得死气沉沉。

    “这里原本是一家小型出版社附属的印刷厂，但不幸的是出版社前几年就倒闭了，这里的位置你应该懂的，一直没人接手，所以里面的东西也都算是保存完好，有配套的小型印刷机器……”

    修说着打开那门锁，推门而入。

    电灯顽强的闪烁几下之后才稳定下来，将光明重新带回到房间。

    这只是一个很普通的大厅，只有几张木制的桌子被堆放在角落。

    哪怕今天早上已经打开过一遍通风，但是不知道为什么周围还是弥漫着一股奇怪的味道。

    “走吧，我带你进去后面看看，东西都在后面。”修随手将门带上，然后径直往里走去。

    穿过大厅，后面是一个院子，原本用来装饰的树木在失去照顾之后，叶片都纷纷干枯脱落，只剩下鬼爪一样的枝干，还有些病恹恹的，估计也差不多了。

    “这边是仓库，里面有很多原材料，不过几年了，能不能用还不好说，机器在另一边。”

    修一边介绍一边走，没有半点迟疑直接推开了那尘封已久的大门。

    “咳咳咳~”

    没有丝毫准备的小原被着突如其来的灰尘扑脸，只得下意识闭眼唔住口鼻，等到她稍微适应之后抬头看去，一排排的机器几乎要将整个仓库堆满。

    “这些连同场地，一共花费了我十万，这还是我们运气好才能遇到这么便宜的地方，要知道这些机器原价得要五六十万，整个印刷厂的投资在一百二十万左右，现在是当作烂铁送给我们。”

    修向前检查一下，然后从工作台底下拉出一个纸皮箱，拆开其中拿起那些东西翻看起来。

    “当然，放了这么久，如果想要重新启动，那肯定要维修保养，好在相关的手册还在，这个我只要研究一下就能解决。”

    “你还会这个？”

    修听到这个只是微微一笑，他可是正儿八经的机械工程师出身，后来才转去网络工程方向。

    无论是机械还是网络他都有相当的基础，就算是这个世界的机械结构有所差别，但是本质上的不变的，他重新捡起来所要耗费的时间应该不多。

    可以说不懂网络的工程师不是一个好设计师。

    小原好奇的凑上来，但是上面的那些字单个她还能看得懂，但是连到一起就不懂了。

    而且图纸上的线路更是看得人眼花。

    “这个你不用担心，我来解决。”修却没有明说，随手将手册放下边继续带着她走。

    大概将机器介绍一下边转去了其他房间。

    “因为是突然倒闭，所以这边的一些原材料都存放完好，只是……”修随手翻了一下那些物件，就知道自己又要出多一笔钱才行了。

    一圈逛下来，两者再次回到大厅这边，修看向小原，双眼对视片刻之后才问道：

    “情况我已经跟你介绍了，什么环境你也清楚了，现在我给你两个选择。

    一是我招聘你，每月发工资，你为我工作。

    第二就是成为合伙人，你可以获得百分之五的收益。”

    说完修稍微停顿两秒，又接着补充了一句。

    “当然，不单是包吃包住，而且工资是合理的，怎么也不会是八百块，后续只要你干得好会视情况加工资。”

    “我要入伙。”小原简单思索之后便给出了答案。

    “我可要告诉你，入伙的话是要承担风险，而且工作要更加繁重，最重要的是。

    万一有问题你可是一分钱都拿不到，反而拿工资要稳定一点。”

    “如果真的不能赚钱的话你又怎么会投资十几万下来呢？”小原此刻比起之前反而更加轻松，微笑着说道：“我相信你，反正我已经一无所有了。”

    “好！”修不是优柔寡断的人，“时候也不早了，现在你先去睡觉吧，明天我会将真正的计划详细告诉你。”

    修之前说的那些全都是明面上的，真正的核心还没有说。

    毕竟有些事情越少人知道越好。

    “对了，我们睡在什么地方？”小原这才反应过来，好像逛了一圈，见到的都是机器和各种材料。

    “阁楼。”修指了指上面，并解释道：“这边原来就是工厂，没有宿舍这一说法，不过阁楼之前是办公室，稍微改装一下。”

    说着修带她来到上面，那个办公室也之前估计有一些文件，但是现在都被清理完了，只剩下破败的桌椅和满地垃圾。

    “额……时间有点急，没有打扫，现在这么晚了，先凑合着用吧，你去打点水擦一下那张沙发。”

    修从背包拿出帐篷，直接在办公室里架起，而小原则拿着修给的工具擦洗那早已破损的沙发。

    “好了！”修铺完垫子从里面出来，看着一旁正在打扫的小原，随口道：“先别管那些了，你睡这里吧，我睡沙发。”

    说罢也不管她的反应，拿上睡袋便躺在了沙发上。

