    日子波澜不惊，但是总能发现一些有意思的事情。

    叶修最近看到一家，特别有意思的商店，店主有社交恐惧症，但是偏偏还是个键盘侠。

    大概是那种键仙，怼仙。

    现实里的我：懦弱，胆小，害怕挨揍，不敢大声说话，不自信。

    网上的我：键来！

    不过，这个店是买豆腐脑的，几十年的老店了，专门买早点和豆腐脑。

    名字叫：【脑白金】

    店名和产品很搭配。

    最近好像是说老店主生病了，由宅男儿子接替他的工作。

    这家伙接手以后，就把店门口拦起来了，拒绝堂食，接受打包和外卖。

    他还不爱说话，很多客人问半天，他才指一下。

    原本应该是倒闭的剧本，何况，这家伙在网上怼了不少点外卖的客人。

    偏偏他越怼越火，越怼客户越多。

    比如：差评，不好吃。

    商家回复：那太好了，下次你换一家。

    比如：太好吃了。

    商家回复：不要到处发，你自己知道就行了，买的人多了，我很累的，最近都没办法打游戏。

    比如：这个份量不大啊！

    商家回复：就那么几块钱，你还想要多少？我把桶给你行不行？

    总之越是怼，反而更火了。

    叶修是无意之间，点外卖发现的，还准备去店里看看这家伙，到底是什么神仙人物，结果发现他是个社交恐惧症。

    在店门口贴了个说明书：本人患有严重的社交恐惧症，而且梦想是当电竞选手，而不是早餐摊老板，迫于无奈接手家族企业，希望大家多点外卖，不要来店里买。

    当时就把叶修乐翻了。

    果然是世界这么大，什么鸟都有。

    【当社恐的我，不得不接手家族小店以后！】

    叶修脑补了几万字。

    锦衣。

    叶修办公室里。

    坐在沙发上，拿着勺子吃了一口豆腐脑，叶修砸吧砸吧嘴，不得不说，脑白金家的豆腐脑确实是很不错。

    这是老店主媳妇儿的手艺，味道真的很好，而且色香味俱全。

    不过，其他的食物，味道稍微差点，特别是包子，不够大，肉不够多，形状也不好。

    毕竟都快被那家伙搞成网红店了，也能理解，可能是忙不过来。

    他们家菜单改版以后，很有意思，比如说加葱花:

    商家：1块。

    备注:贵？你以为葱不要钱吗？

    很恶搞，不过确实很火，点个外卖，叶修都等了大半个小时。

    还是辛苦骑士了，骑士一直说在备货，他一个送外卖的，都得给店家帮忙，才能早点拿到货。

    帮忙的不止是他一个，还有其他的骑士。

    火的很。

    吃完早点，把口袋放到垃圾桶里，叶修把文件抽出来一份，打开电脑度娘，方便查信息。

    哪怕是开公司这么久，都已经一年时间了，叶修还是没有学会，当一个合格的老板。

    还是那个摸鱼半吊子。

    虽然他开公司并不是为了赚钱，但是能赚钱的话，当然更好，毕竟钱这种东西，谁也不嫌多。

    哪怕是叶修这种，穷的只剩下钱的男人，都不会嫌弃钱多。君不见，家里有个拼命赚钱的老婆呢！

    不过锦衣投资，在他的领导下，在几个主管的管理下，在员工的共同努力下，现在发展的还不错，算是一直在稳步在前进。

    稳健发育，安全第一。

    不求赚大钱，只求别铁窗。

    叶修一贯不吝啬钱，给员工的薪水不少，大家工作热情很高，再加上方元管理上很有一套，公司那些摸鱼的，早就被他剔除干净了。

    可以自己回去家里躺，公司不需要躺着的人。

    叶修的办法，简单粗暴好用，大家背井离乡出来工作，就是为了赚钱，为了赚钱买房买车。

    不然，在家种红薯，不是更自由自在？

    人家出来要赚钱，那就把钱给足，让他们清楚的知道，在锦衣起码能赚钱，在外面不一定能赚这么多。

    其他的，就是几个主管的事情，管理……叶修又不会。

    金融，叶修不会。

    财务，叶修也不会。

    只能做做统筹，做做大方向规划这样子。

    混咯！

    整个公司数下来，就只有他这个老板，算是最闲的，事情不多，工作太少，空余时间拉满，每天摸鱼。

    叶修的工作表：

    9:30到公司打卡上班。

    开始工作一个小时。

    看一个半小时个小时新闻。

    好了，午休时间到了。

    然后吃午餐。

    睡到两点左右，工作一个小时，打游戏三个小时。

    叶修下班了。

    每天平均工作两个小时，就是叶修的日常，所以这不太算是摸鱼，也可以说他就是骑鲲。

    两个字：无所事事。

    反正每天大把时间被他挥霍掉，因为太闲，他每天能坑队友好几个小时。

    不少好心人劝他，找个电子厂上班，不要沉迷游戏，没什么前途的。

    让他好自为之，不要把脸丢到*国*际上，不要给汉*国抹黑，不要拉低汉*国游戏水准。

    办公桌上。

    把文件收起来，放到文件箱里，叶修伸了伸懒腰：“今日份努力，顺利完成！”

    其实总共就两三个文件，叶修没费多大劲，更谈不上花多长时间，说绞尽脑汁都是夸奖了。

    这几天公司的文件并不算多，叶修也习惯了清闲，按照自己的休闲方式，放肆的挥霍着光阴。

    没办法！就这么多事情，办完了，除了出去玩，还能干什么？

    答：在公司玩。

    毕竟，只要叶修不是长期休假，平均每天也就处理一两份文件，一整天就过去了。

    长期休假的情况下，才会积累大量文件，让他这个不喜欢加班的人，疯狂加班。

    文件基本上都是申请或者决策，叶修作为老板，大部分事情，还是需要他这边同意以后，公司主管才能去执行。

    虽然叶修为了轻松，已经放下很多权利，很多核心的东西，他也不敢交出去。

    怕出现问题。

    叶修一直很稳健，就是怕铁窗泪。

    有风险，风险大的方案，他一律不考虑，就是会考虑，也要主管确定，能不能控制潜在风险。

    他就没有赚大钱的命，当然也没有赚大钱的病。

    所有创业人的果决*赌*性，在他身上找不到半点，对比起来，毕竟人家创业是博未来。

    叶修的未来又不在钱上，钱是最没用的东西，他不碰钱。

    叶修以稳健为主，哪怕是少赚点，无所谓的，这个世界上钱那么多，又赚不完。

    公司是他的，法人也是他，一但公司出现问题了，第一个找到的是他叶修，不是其他人。

    “又是无所事事，且枯燥乏味的一天！当老板也不容易啊，克服无聊就是个大难题。”

    叶修靠着舒适的老板椅，把大腿搭在办公桌上，双手交叉，把手放在肚子上，眼睛看着电脑屏幕上的电视剧。

    对的，他已经到了，要看电视剧打发时间的地步了。

    无聊晚期，咸鱼晚期。

    不知不觉。

    日子开始散发着慵懒的味道，有了枯燥的样子，还有空虚的感觉！但是，叶修一时半会找不到解决办法。

    让自己忙起来，别扯淡了！有钱还让自己那么累？那不是煞笔吗？

    他也不愿意每天做一大堆工作，偶尔他自己还很庆幸，像自己这么懒的人……还好有钱。

    不然怕是乞丐都当不了，只能等着饿到嗝屁，可能懒得吆喝。

    其实最孤独的时候，是当单身狗那些年，特别是20多那几年。

    真的是孤独和寂寞一起涌来，不然他也不会去水汇找人聊天。

    也不知道喜欢金毛的小姐姐，现在怎么样了，几号来着？

    我艹，忘了！

    后来，和李想在一起以后。

    和小仙姑同*居的日子，比单身的时候，颜色可丰富多了，也有趣多了。

    至于寂寞！那是什么？

    单身的时候，叶修每天回家遛完狗，除了吃饭休息，约同事吃饭，完全不知道自己应该做什么。

    现在每天回家，一起遛弯狗，一起去买菜，给李想做饭，一起做家务，和李想聊天说情话，聊好了，还打架，还一起愉快的开小车车。

    有李想在身边，偶尔心情好，一起小酌一杯，一起就看叶修难以接受的恐怖片，一起看科普，共同学习进步。

    做情绪的主人，那多少有些不靠谱。

    有人陪和没人陪，这是两个环境，无聊和寂寞，也是两种情绪。无聊是不知道玩什么，孤独是什么都不想玩。

    包括，小改改！

    以前是一不注意，就被情绪扑倒在地上了，来一顿暴揍和毒打，现在是叶修把坏情绪按着毒打。

    曾经有一段时间，叶修被动的买了不少焦虑，整的整个人都不好了。

    现在无非就是，给自己白天找个事情干，这个事情，能让他不那么无聊就可以。

    如果不是李民达很忙，叶修想拉着他和项宇去泡澡。

    叶修说这个的时候，项宇还怕，刚开始不同意，叶修劝了半天，他才老实巴交同意了。

    让叶修不要告诉顾笙，因为顾笙知道的话，他的日子就不好过了，他还跟叶修说，他这是第一次去，以前都没有去过。

    如果有什么注意事项的话，提前跟他说清楚。

    好不容易遇到一个老实人，不把他带坏，简直太对不起他了，不过叶修的预感告诉他，项宇并不老实，

    可能是在演。

    反正年纪越大，小伙伴越少，多个好朋友，这是难得的事情。

    “能玩到一起的朋友，其实都已经不多了，能一起玩的朋友，其实更少。”

    叶修看着电视剧，发出一句感慨，电视剧里的有些台词，总能给人很大的触动。

    成年人的悲哀。

    世界往往喜欢把人分开，然后看着你哭唧唧。

    长大了，就没有那么多机会一起红尘作伴，潇潇洒洒了。

    更多是，忙，养家，工作，生意，没空，抱歉下次约。

    很多时候，叶修有空，都约不到人一起挥霍。

    嘟嘟……

    【脑公～你在忙没有？】李想给他发消息。

    叶修放下脚，点开电脑，在键盘上敲了一堆错别字，抱怨了一句：“该死的输入法。”

    输入法老是出问题。

    【看电视呢，不当大哥那些年，媳妇儿，你不忙了？】叶修回复。

    他记得李想说，这段时间比较忙，可能没有太多时间能白天找他聊天。

    这段时间下来，叶修也已经习惯了，白天发不了信息，就发不了吧。

    反正回家以后，有的是时间聊天。

    叶修粘人，但是不任性。

    【刚忙完，找你说说话，我又可能有了！】

    ？

    叶修：“……”

    他已经被这个话骗过很多次了。

    因为李想爱睡觉这个问题，遭遇过好几次尴尬。

    上一次的时候，李想妈妈悄悄把他拉到门口，问他李想是不是有的，当时的叶修尴尬到，差点抠出一个三室一厅。

    还有好几次提心吊胆，结果……啥也不是。

    狼来了久了，他根本就不相信李想这个话。

    在这个问题上，平时他还很注意安全，他要把李想堂堂正正的娶回家，堂堂正正的当爹。

    蓝精灵没缺过货。

    【为什么又这样觉得？恶心？干呕？嗜睡？测过了？】叶修敲键盘，发消息过去。

    他这辈子都当不了以一敌百的键盘侠，手速不够。

    【现在感觉很嗜睡，然后也有点恶心，而且你还……反正有可能是命中了，而且亲戚延迟！】

    叶修：“……”

    不是吧，就一次勒！

    还是安全的时间，这玩意儿这么不靠谱？

    掏出手机，叶修看了看时间。

    【延迟一两天很正常啊，明天测一下就知道了！】叶修回复。

    李想那边大概是真不忙。

    秒回【如果……】

    【养！】叶修发消息。

    李想发了一串笑脸。

    这个没得说，反正有，就是养，有几个养几个。

    大概是有点担心，李想发消息没停过。和李想聊了很多毫无营养的话，叶修多少打消了一些她心里的顾虑。

    测过就好了。

    大姨妈这种东西，怕它不来，也怕它乱来！偏偏它有可能来的不规律。

    影响因素很多。

    归根结底，李想也是女生，遇到这种问题的时候，难免会担心。

    哪怕是担心七八次了。

    毕竟有些事情，每个月都有，突然哪一天，说遇到个意外，也是很正常的情况。

    概率问题，就是常在河边走，哪有不湿鞋？

    只能隔离百分之九十九的蓝精灵，起码还有百分之一，或者零点一的可能性隔离不了。

    再加上塑料制品，偶尔会穿的，还有安全时间的胡闹，想想还是有可能性的。

    再说了，当枪口距离靶子只有一公分，或者0.5公分，或者抵*住的时候，你开*抢的时候。

    会打不到靶心？

    而且，手*枪和步*枪是两回事，空间距离不一样。

    叶修挠了挠头：“明天和意外，还真是不一定谁先来。”

    可能性还是有的，就是真的遇到了，也没有办法。还不是该怎么办就怎么办，如果不是的话，日子还是要继续。

    “想那么多没有用，是真是假，明天就知道了。”叶修又拿出手机，看了看日期。

    确实是延迟了一天时间，应该是正常情况，这玩意就是婚前拦路虎，婚后救世主。

    男人的几个阶段：

    “伺候好爷，明儿买包！”

    “爷伺候好了，明儿包能不能不买？”

    “明儿买个包，今天能不能放过爷？”

    逐渐丧失战斗力，逐渐被压制，逐渐变成弟位。

    叶修忍不住笑了笑：“还好，劳资还在第一个阶段，稳住，还能赢很多年。”

    下午。

    睡午觉，原本准备睡两个小时的叶修，结果睡了四个小时。

    感觉自己还没有睡够，还有点犯困，还想再睡个回笼觉。

    春困，夏困，秋困，冬困，一年四季都在犯困。

    “哈～啊！”

    叶修打着哈欠，擦了擦眼睛，喃喃自语的说道：

    “要是嗜睡就是怀孕，我感觉我也是有了，一年四季都有，那得多少？”

    叶修在沙发上坐了一会儿，站起来在窗户旁边看了看。玻璃上映出他的样子，叶修摸了摸下巴。

    “起床气丝毫没有影响到我的帅气。”叶修嘿嘿笑。

    铃铃铃铃……

    叶修拿过手机看了一下。

    【爹！】

    居然是叶老师打的电话，好几天没有联系了，老爹又没钱了？

    不过他也没办法，老妈下封杀令了。另一方面，叶修也怕他去借钱给人家。

    前科爹，不得不慎重。

    叶修接通电话，喊了一声：“喂，爸怎么了？”

    叶修把后半句，老妈不让我给你钱吞回去，说了以后，估计又是一顿批评。

    别犯傻。

    “没什么，就是打电话跟你说一下，订婚的时间确定好了。”叶老师说道。

    “还有，打电话给你，就一定是有什么事？你不会以为我找你要钱吧？我就是这种人？”

    “逆子！”

    叶修撅屁股，他就知道放什么屁。

    儿子已经养歪了，妈说什么就是什么，爹说什么，什么都不行。

    听到这个消息，叶修愣了一下。

    然后狠狠的挥挥拳，用力摇了摇牙齿：“耶！”

    高兴惨唠！心跳都变快了不少。

    “这么快的吗？”

    不知道是不是因为爷爷奶奶的原因，有可能是他们给叶老师施压了，让他抓紧办事。

    上次和老爷子打电话，他说去好好找叶老师谈谈。

    没想到这么快就有结果了。

    “这么长时间了，也不算快了，而且你爷爷和李想外公说好了，他们都把事情安排好了。”叶老师叹息。

    他只是接受命令。

    老爷子应该是觉得叶老师办事情不够给力，还是自己亲自出马了。

    他和李想外公谈的话，大家属于是一拍即合。他们两个老人家都希望这个事情办的快一些，早点有个好结果。

    直接把李想爸爸和叶老师排除在外，替他们做决定了，谈好了以后，直接下*达意见。

    叶老师和李想爸爸那边，只能接受。

    “定到什么时候啊？”叶修问道。

    他才是鼓里的那个，什么都不知道，最近也没有收到什么风声。

    他才和李想外公聊过天，他一点都没有给叶修透露。

    “李想过完生日以后，应该是九月份吧，农历的八月15，刚好是中秋节。”叶老师回答道。

    这是选的最好的日子，找了好几家选的。

    算命先生说，这是良缘，而且孩子大富大贵，以后子孙满堂。

    叶修没什么意见，中秋节就中秋节吧！

    今年订完婚以后，合适的话，叶修想年底直接把婚礼办了，早一点结婚也挺好的，不行的话，就是明年上半年，把婚礼办了。

    反正不管怎么样，明年都要结婚才行，人家一个个都结婚了，叶修也想结婚了。

    想体验婚后生活了。

    “日子定了就行，彩礼的事情谈妥了吗？”叶修问了一句。

    上次就是因为这个，没谈好，才隔了这么久时间。

    叶老师嗯了一声：“你爷爷他们已经定下来了，十二万八千八百八十八，这钱我们出就行了，还有你结婚的钱，一样我们出。”

    在赵老师和叶老师看来，这个钱应该是由他们来出。

    儿子结婚，不管孩子是有钱也好，还是没有钱也好，彩礼钱和结婚的钱应该是由父母给，而不是孩子自己出。

    毕竟，叶修也不是孤儿。

    这是他们的责任问题，高度很好，寸步不让。

    “结婚的钱还是我自己来吧，我想办的大一点，您那边的钱不一定够。”叶修回答。

    叶老师：“……”

    叶老师不同意：“到时候不够再说，我们还有不少积蓄呢，本来准备给你买房子的，现在你也不缺房子。”

    李老师和赵老师很清楚，现在的年轻人压力大，在外面并不好混。

    一直在未雨绸缪。

    所以他提前给叶修准备了一部分钱，就是准备给他买房子的，一个首付的钱，他还是拿得出来。

    本来应该是一套，奈何房子涨价太快。一套的钱，变成了一套首付的钱。

    如今叶修房子也也有了，那就把这部分钱，用在一起叶修结婚上，反正这钱也是给叶修准备的。

    办好一点。

    虽然不知道叶修说的大是多大，应该是够了。

    “好的，结婚的时候，钱不够的话我再补，订婚以后，我和李想先去把婚纱照拍了。”叶修说道。

    这个事情叶老师不管，叶修自己看着办就行了。

    今天早上的时候，他才和李想爸爸通过电话，两人把孩子订婚的事情确定。

    全部事无巨细，都确定好以后，叶老师才给叶修打了一个电话，跟他说一声。

    “订婚的时候，你提前把时间安排出来。”叶老师说了一句。

    叶修嗯了一声。

    这个问题都不用他提醒，叶修自己也知道。

    “其他就没有什么事情了，你自己好好工作吧，我先挂了啊，还要上课。”

    叶修小心翼翼的试探：“转点钱给您？”

    “滚！”

    叶修：“……”

    还没有来得及说话，叶老师就把电话挂了。

    听着嘟嘟嘟的提示音，叶修把手机放到口袋里。

    订婚，婚纱照，结婚，蜜月假期，大娃，二娃，三娃……嘿嘿嘿！人生终于要认真了吗？

    那我也要拿出真本事了，毕竟婚后和生活的这种单挑，可不能输啊！

    时光如梭，转眼之间，自己都20多岁了，即将迈入婚姻的殿堂。

    父母白头发也多了。

    作为一个已经有未婚妻的人，叶修现在回头想想，对结婚的事情，其实他一直都是抱着期待的态度。

    大概是心里还是偏向家人的，家人期待，那就早点呗。

    要不然，也不会那么快，就和李想表白，求婚。如果换成其他女人的话，叶修还不会这么着急。

    李想的话，还是想快点娶回家。

    还有五个娃等着去生呢！不止是生，以后还得把他们养大，这可是一个很浩大的育儿工程。

    以后家里的孩子，拿着玩具满屋子跑的时候，时不时喊着爸爸，叶修觉得，自己应该会很幸福。

    他十分憧憬那个画面。

    老婆，孩子，热炕头。

    结婚以后，就把第一个和最后一个做到了，至于孩子这个事情，一个一个慢慢来吧！急不来的。

    李想爸妈那边，应该也给李想打电话了，不过，李想没有发信息过来，叶修准备晚上回去问一下她。

    如果她不知道的话，就给她一个惊喜。

    现在已经快六月底了，七月份，八月份，九月份，也就是还有三个月的时间。

    “快了！没多久。”终于在结婚这个事情上，迈出了至关重要的一步。

    叶修低着头，翻了翻手机通讯录，准备先找一家婚礼策划公司，谈一下结婚典礼的事情。

    提前先准备起来，到时候不至于两眼一抹黑。

    “卧槽，我是不是傻了，直接找大将军不就行了！”叶修挠挠头，感觉自己高兴傻了。

    兴致匆匆地给宇文玥打电话，结果她一直没有接，也不知道忙什么去了。

    “居然无人接听，这是去相亲了吗？”叶修恶趣味的想到。

    白高兴了一场，叶修把手机收起来，回到椅子上，举着小拳头开心地挥了挥。

    “总算是有个好消息了，还是爷爷靠谱！”

    “耶耶耶……奖励自己一次！来一把5v5！”

    “这把喜悦加持，必赢！”

    上次刘哲来的时候，自己挂机了……本来还很抱歉，结果…后来去看了看记录…己方打赢了。

    这不能证明叶修就是个搅屎棍，只是操作太高端，荒野晃荡法，对线消耗法，团战风筝法。

    这些高端玩法，他们不会配合。

    20分钟以后……大概还不到20分钟，看着屏幕上大大的失败两个字，还有队友满屏的哔哔叨叨控诉。

    叶修果断的点了一下那个XX，选择退游。

    果然，他证明了自己的猜想，愉快并不能在操作上有所加成，不管开心到什么程度，不能带飞，一样是不能带飞。

    打着打着，叶修总能收获一群，恨不得顺着网线爬出来，和叶修现实对线的队友。

    “太热情了！”叶修不好意思的笑了笑：“抱歉，我是原罪！”

    叶修决定把自己的昵称，改成这个，因为他菜。

    电子竞技，菜，就是菜。

    不过游戏这东西，本来就是娱乐，这些小学生，也太认真了。

    还说什么：大叔，你回泉水蹲着吧！

    求求你不要送了。

    呜呜，你能不能认真点？

    叶修都不好意思了，有些愧疚，伤害了小孩子幼小的心灵。

    作业还是不够多啊！

    上次被控诉的时候，那个小学生哭着说：

    我们才是最认真的，你们大人打游戏就是为了泡妞，我们认真在研究打法，你讨厌！

    叶修当时还有点懵！

    不过就玩游戏这个事情来说，大部分孩子确实要比大人认真很多，他们真的会去认真地研究，游戏人物到底应该怎么操作，才能打出更大的伤害，怎么样配合队友，才能打赢一场游戏。

    不过更厉害的应该是那些肝帝，只要有血条，理论上打不死的boss，他们也能熬死。

    这种事情，在游戏界，出现已经不是一两次了。

    肝帝的的存在，就是为了告诉游戏开发商，你的这个理论，根本就不成立。

    叶修一直在公司，呆待到下班时间，看了好几集电视剧。

    手机闹钟响起来，叶修看着电脑右下角的时间，17:58分。

    “嗯，闹钟很准时！”

    收拾好东西，叶修关好办公室的门，从前台路过。

    小杨没忍住，笑出来了。

    叶修没理她，手指按在打卡机上，打卡机发出声音：“工作辛苦了！下班愉快！”

    看着打卡机上的时间，18:00。

    叶修满意地笑一下：“卡点，我是专业的。”

    他转头看了看小杨，小杨还在笑，叶修问道：“你是在嘲笑老板我吗？”

    小杨：“……”

    “我不是，我没有，老板您别乱说！”小杨解释。

    叶修：“……”

    这和肯定有什么区别？

    叶修懒得搭理她，不过小杨拿了一个口袋给他：“我男朋友做的，您带回家尝尝！”

    叶修：？？？

    不好吧？

    “您别客气，就是个心意而已，他还挺崇拜老板您的！”看叶修有点迟疑，小杨解释了一下。

    小杨经常和她男朋友说，老板挺好的，在公司也挺照顾她，要适当感谢一下。

    然后，她男朋友很听她的。

    叶修想了想，把口袋接过来：“替我谢谢你男朋友！”

    “老板您客气了！”

    叶修离开公司以后，就开着车直奔三旬社，现在每天下班不用回去那么早，接到李想以后，两个人一起回家。

    一路上还不会无聊，回家以后，遛狗也是两个人一起去。

    以前都是叶修自己提前回家，也是他自己去遛狗，最近有些如胶似漆，形影不离的趋势。

    小区里，已经有不少老太太认识李想了。

    叶修在遛狗的时候，李想就凑过去和那些老太太聊天，和她们聊天的时候，李想特别像农村那些留守妇女。

    神态动作，很有老太太范儿。

    叶修到到李想公司楼下的时候，李想早就已经下来了，叶修老远就看见了，一身白裙子等在路边的李想。

    把车停在旁边李想旁边，叶修把玻璃降下来，喊道：“美女，走不走？”

    李想忍不住笑出来。

    黑师傅。

    “走啊，师傅，到你心里面多少钱？”

    李想打开车门，坐进副驾驶，系好安全带以后看着叶修。

    笑的很灿烂，笑花似的。

    叶修摸了摸下巴：“看你也是人中龙凤，颇有姿色，身材比例黄金，本靓仔很钟意你，你随便给个三块五块的就行。”

    叶修一副我看上你了的表情，惹的李想笑出声。

    花言巧语的，他特别会。

    “这样啊，那我只有五块二行不行？”

    “不用那么多，你给五毛，我凑五毛，我们一块！”叶修说道。

    李想凑过去，嗯么一口。

    “哈，你居然占我便宜！不行，我要占回来！”

    嗯么。

    ……

    这个城市里，有一辆白色的凯迪拉克，载着一车的幸福和快乐，往小家开去。

    如果天下的幸福有一万份，叶修觉得，自己怎么样也有其中的万分之一，毕竟，自己老婆，是万里挑一的。

    开车回到家以后。

    叶修把狗绳拿过来，揉了揉火箭的狗头：“伸头！”

    火箭伸头出来。

    “伸手！”

    火箭伸出爪子。

    给它套好狗绳以后，叶修看着已经伸头的虎妞，忍不住哈哈笑：“你倒是学的快！”

    把虎妞的狗绳交给李想，李想拿在手里，把钥匙拿好。

    叶修疑惑的问她：“妈他们今天，没有给你打电话吗？”

    李想好像还不知道情况。

    叶修这么一说，李想更加疑惑，摇了摇头表示没有：“怎么？给你打电话了？说了什么？”

    看叶修的表情就知道，是有什么事情没有告诉她，但是叶修提前知道了。

    他才会这样得意洋洋的。

    应该是好事情。

    叶修露出一个笑容：“今天我爸给我打电话的时候，说订婚的日子，已经确定好了，他们定的是八月十五。”

    叶修期待的看着她的表情。

    李想微微一愣，然后脸上的笑容取代了疑惑，逐渐的，笑弯了嘴角和眼睛。

    情不自禁的发出嘿嘿嘿的笑声，笑声逐渐变大。

    李想兴奋的蹦到叶修身上，把叶修抱的紧紧的。

    “真的吗？真的吗？……不行，我要给我妈打个电话，确认一下。”

    李想又从叶修身上跳下来，迫不及待的拿出手机，准备给老妈打电话。

    叶修暗道一声果然。

    她也和自己想法是一样的，听到这个消息以后，也是那么开心。

    拿出手机，李想拨通自己老妈的电话，然后按了一下免提。

    听着电话里，嘟嘟嘟嘟传来的等候应，李想表情很丰富，显然有些迫不及待。

    “怎么还不接电话呢？又在忙吗？”李想有些等不及。

    猴急样子，看的叶修忍不住笑。

    毛毛躁躁的，静气这种事情，大概要等她当妈以后了。

    终于，李想妈妈那边接电话了。

    “你爹马上到家，老娘要给你爹做饭，你最好长话短说！”李想妈妈的声音传来。

    李想：“……”

    父母才是真爱，自己只是意外。

    “没什么，就是挺想您的，给您打个电话问一下，忙的话，等会儿打也行！”李想回答道。

    大不了晚两个小时知道，叶修都说了，应该不会是假的。

    李想妈妈毫不客气的拆穿：“看你猴急的样子，你是来打探消息的吧？小叶没有告诉你吗？”

    她都是早点才知道，以为叶修回告诉李想，就没有打电话说。

    “叶修他跟我说了，这不是找您确认一下吗？真的确定好了？”李想问道。

    李想还是问了，至于想老妈，问完了再想。

    “小叶跟你说了，不就行了吗？还要打个电话问，今年的八月十五。”李想妈妈回答。

    听到这个话，李想开心的挥了挥小拳头。

    “行，那就八月十五，没问题。”

    李想妈妈吐槽了一句：“怕是早就想嫁出去了，女大不中留。”

    李想嘿嘿笑：“明明就是您盼着我早点嫁出去好吧。”

    这话，李想妈妈是说过的。

    让她早点嫁人，在家太懒了，还白吃白喝。

    “你和猪似的，那么能吃，我可养不起你。”李想妈妈吐槽。

    李想：“……”

    李想和她妈妈聊了不少时间，挂了电话以后，三步并两步冲到叶修身边，跳到他身上。

    激动ing，抱紧紧。

    “我们要订婚了～嘿嘿嘿！”李想化身李开心，李快乐。

    抱着叶修不撒手。

    “要订婚了，开不开心？”李想两只手抱着他脖子，露出一个明媚的开心笑容。

    “开心！”叶修抱着她转圈圈。

    没转几圈。

    “晕晕……别转了！”李想喊道。

    叶修：哈哈哈哈。

    遛狗的时候，李想的手，一直抱着叶修的胳膊，就没有松开过，她时不时的还蹦哒一下。

    就像是刚得心爱玩具，和糖果的小姑娘，每次她转头看叶修的时候，叶修都能看到她脸上的笑容，笑容一直就没有停过。

    叶修也被她感染了，笑的停不下来，快乐会传染的。

    确定订婚日期，对于两人来说，无疑是一个值得开心的消息。

    代表着两人要结婚了，要组成家庭了。

    “好事将近，今晚上我们一起喝一杯，不醉不归，不过，你喝果酒就好。”李想说道。

    叶修没意见，每逢好事要庆祝嘛：“那我等会儿点个龙虾。”

    李想疯狂点头：“对，庆祝的时候，龙虾配小酒，以后啥都有！大口喝酒，大块吃肉，然后不醉不归。”

    叶修：“……”

    今天晚上，大概是得喝醉了。

    “明天不是要测吗？喝酒不会影响吗？”叶修想到这个事情。

    李想路上还有点忧心忡忡的呢，这会儿忘到脑后了。

    只字不提。

    “没事，大不了后天测，反正你说要养的，我就负责生！”李想做了个鬼脸。

    “不要打扰我的好心情，懂？”

    叶修：“……”

    好叭！

    你说了算。

    在楼下遛完狗以后。

    两人回到家里，李想迫不及待把酒和杯子拿出来，摆在桌子上，满意的拍拍手。

    叶修在厨房，蒸了点米饭，准备炒几个小菜。

    半个小时以后，叶修刚把菜弄好，

    李想拿着龙虾放到餐桌上，在客厅客厅喊了一句：“老公，好了没有？可以吃饭了。”

    “好了，来帮忙端菜！”

    李想冲进厨房：“我来了！”

