    凌菲请了几人吃饭，然后李二牛他们又去了长城。

    回到下榻的酒店已经是晚上。

    “菲菲姐，你回去吧。”

    “行吧，到在帝京这里有困难记得跟我说，别跟我客气。”

    宁凡笑道：“好的好的，拜拜！”

    “嗯！”

    凌菲驾车离开，行驶在一条回别墅的路上。

    可是她时不时的看向后视镜，心中有点被跟踪的感觉，但就是看不到人也只有自己这一辆车。

    突然，一个脸色苍白男人冲进马路，差点撞在凌菲的车头。

    吱——

    紧急制动下算是停住。

    “救......救我......”该男子虚弱的喊道。

    凌菲连忙下车去搀扶，询问：“你这是怎么了？”

    “那里，有人，有人要杀我。”

    闻言，凌菲看了过去，下一秒自己的肩膀被人死死扣住。

    “你干嘛？”凌菲暴怒。

    又是一个人鬼魅的出来抓住了凌菲右臂，笑道：“小姑娘，你的所有力量都是我们的。”

    “滚开！”

    凌菲意识到就是这两个人不人鬼不鬼的东西跟踪自己。

    想要发力的时候已经晚了，似乎自己提不上力气，好像是自己的力气正在被源源不断的吸走。

    黑煞笑道：“果真是十分精纯的内力啊，起码也是大宗师。”

    “不......这起码是后天的内力，已经形成了气。”

    两人越来越狰狞和兴奋，凌菲的内力强大到足以让他们陶醉。

    “啊——”

    随着不断的挣扎，凌菲的内力不断释放，被两人源源不断的吸取。

    “这么强大的内力竟然不会使用，真是暴殄天物，现在是我们的了。”白煞大笑。

    “不不不......这是先天，先天啊......”

    黑煞两眼圆睁着，他感受到了先天那种强大的力量，也就是凌菲的踢被有一位先天高手的强大内力。

    凌菲的脸色渐渐地苍白，力量正在一点点的减弱。

    “臭虫！”

    忽然，一个黑影从树林中冲出，抬手就是澎湃一掌。

    轰！！！

    强行的打断黑白双煞继续吸收凌菲的内力。

    面对着恐怖的掌风，两人无奈的放手，脸色有点难看。

    怒视着这个出现强行打断他们好事的老者。

    这老者一身黑色的衣袍有些破烂丢丢，披头散发，背负着手，眼光盯着两人。

    “你们冥教的人还真是不守规矩，敢对都市的人动手？”

    黑煞呵呵一笑：“老东西，你是谁，竟然知道我们的来历，那就更应该清楚得罪我们没有好下场。”

    “可笑，就算是你们两个身后的人来了老夫眼睛都不眨一下。”

    “那就试试，我们吸收了这女人的强大功力，哪怕是阎王我们也能够轻松的打败。”黑煞说完就出手。

    他们对自己很是自信，吸收了凌菲的内力，已经拥有了宗师巅峰的实力。

    加上两个人联手，有信心对抗大宗师强者。

    “你们对力量一无所知。”黑袍老者冷笑下。

    站在原地任由两人对自己出手。

    “找死！”

    黑白双煞共同杀来，内力涌动，掌风犀利，吹得四周沙沙作响。

    砰！！！

    老者护体真气涌出，挡住两人的攻击。

    “滚！！！”

    随着老者一个字，两人瞳孔迅速的收缩起来。

