 就这样，今天这一轮比赛结束，在众人散开之时，令狐小怡站起来笑着言称，晚上会有一次宴会，让七大仙岛和四海比较有势力的人前来参加。

众人点头，大战到这份光景，让七大仙岛的顶级弟子，认识一下，也算是一个默认的规矩。

到了望庭洞，小胖子已经醒来了，脸色还是有些苍白，已经可以说话了，在岛主赐给的丹药下，恢复很好。

在宴会前，林寒闲来无事，便站在洞外，眺望蓬莱仙岛的景色。

不得不说，蓬莱仙岛的景色的确很美，看之让人心旷神怡，在这里修炼时间久了可以沉淀道心。

若一些好运者，说不定会另有感悟。

怪不得有传言说，当初蓬莱仙岛的祖师爷，面对八座山峰千年，得证大道，开宗立教，创下万古基业。

林寒施展破妄之眼下，观看八大天柱，却不由微微皱眉，只觉在八大天柱之下，有一层非常雄厚的封印，在封印之下，有丝丝缕缕的魔气传递出来。

且某一处似乎有一个缺口。

不过，这种现象，只是一闪而逝，等林寒仔细观看之时，那缺口已经消失了，在八大天柱下的景象也披上了一层特殊的能量，让他无法观看。

显然，封印有一层特殊的能量，防止别人查探。

林寒眉头紧锁道：“缺口？

应该看错了！”

如果八大天柱下的封印，真的出了纰漏，蓬莱仙岛的人，自会知晓。

破妄之眼，虽说洞察力极强，但他现在修炼的还不到火候，有些东西无法真的看清也正常。

就在这时，身后足音响起，公孙无忌走了过来，笑道：“看什么呢？”

林寒不知该不该对他说，这件事情影响太大，便道：“听说蓬莱仙岛这八根天柱下封印着魔界一处入口？”

公孙无忌点了点头，怅然道：“不错。”

林寒道；“如果有一天，这里的封印破了，会有什么后果？”

公孙无忌似有些诧异林寒问这样的问题，接着笑着摇头道：“几乎是不可能的，蓬莱仙岛世代都会有专门的宿老看守那个封印，任何有一丝纰漏，他们都会提前察觉，正常来说，只要蓬莱仙岛还在，封印将会永远持续下去。”

顿了顿又道：“当然，如果真的哪里出了岔子，让封印破开，将魔物放出来，对仙岛、甚至正道来说，都会是一个十分不利的消息。”

林寒点头，心中却在犹豫，要不要将自己刚才看的跟岛主说，但他并没有把握，冒然说出来，有危言耸听，唯有叹了口气。

公孙无忌笑道：“好了，时间不早了，咱们去参加宴会吧。

在这场宴会上，还会抽签，决定你们明天的对手。”

林寒点头。

……天月峰，乃蓬莱仙岛一座景色秀美的山峰，在山峰之巅有一座大湖，每到月圆之夜，月亮都会映在大湖中，仿若坠落下来一般，景色十分瑰美。

这是蓬莱仙岛最著名的地方之一，今天的宴会，就在这里举行。

林寒等人跟随着公孙岛主前来之后，这里已很热闹了，不但汇集着七大仙岛的岛主、顶尖弟子，还有一些有声望的宗门，规模很高。

八强弟子之中，这一届瀛州仙岛，有两名弟子进入，可谓空前的成绩，故此刚来到这里，就引起很多人羡慕的目光。

在前方有一片碎石广场，摆着诸多玉桌，玉桌上有美酒佳肴，公孙无忌找了一个地方坐了下来。

天正雄坐在主席上，举起酒杯笑道：“贵岛两名弟子，进入八强，实在可喜可贺，成绩斐然，我敬公孙岛主一杯。”

公孙无忌端杯笑道：“天岛主过奖，只是我门下两个弟子，比较幸运罢了。”

说着两人一饮而尽。

在不远处坐着炼丹岛主穆野，不由苦涩一笑，神色黯然。

丹道子输在蓬圣仙子手中，导致他炼丹仙岛大师兄，没有挤进八强，对炼丹仙岛的打击，可真是不小。

林寒坐在其中，并没有发言的余地，只目光扫视了一下七大仙岛的弟子，除了蓬圣仙子和丹道子之外，两人他并没有见过。

其中一个青年，坐在阵法仙岛岛主，玄天行旁边，身穿银袍，面容英俊，气质不俗，在阵法仙岛一众弟子中，有种卓尔不群之感。

林寒暗自沉吟，看来他就是阵法仙岛的大师兄“无极”了！相传他对天地五行之力，格外的敏感，布置阵法，有着得天独厚的本领，且自身战力也极强。

似注意到林寒的目光，无极也将目光扫视了过来，看了一眼林寒，脸庞上冷俊之色，微微融化了一些，点了点头。

林寒虽说年轻，却并没有人敢小视他，哪怕仙岛大师兄的人物，都要重视。

林寒也笑着点头。

接着，目光一转，看向了方丈仙岛的弟子阵营，在那里有一个白衣和尚，端坐在众弟子之首，脖子上挂着佛珠，纤尘不染，虽说是男的，却给人一种不食人间烟火之意，显得空灵而神圣，让人心中祥和。

舞鸣姿在他耳边低声道：“这就是正音大师了，一手大禅金刚吼，名动四海，吼声一出，神魔退避。”

林寒有些诧异，想不到学会大禅金刚吼者，竟是一个如此气质空灵的和尚，令人意外。

正音似乎也注意到他，笑道：“想必这位就是林寒施主了，久仰大名，今日幸会。”

几位岛主都没有说话，这场宴会最主要的目的就为了让七大仙岛顶尖弟子认识一下，严格说起来，他们才是主角，很乐意让他们交流。

林寒笑道：“不敢，能见正音大师，是小弟的荣幸。”

他能够看出来，正音的佛法造诣，比起正平和正南都要显得高深许多，往那里一坐就有一种深不可测之感，让人憾然。

正音笑道：“听闻林寒施主，学习了我佛门至高心法《万佛朝宗》，不知可有此事？”

林寒一怔，唯有无点头。

正音道：“不知施主是从何处学来的呢？”

 