    水幕炸开，这一次甲贺忍蛙的流水碎岩拳明显出水量更大！

    专属技能“飞水手里剑”得到大幅强化后，依托其开发出的自创招式流水碎岩威力也同时被放大了许多！

    破甲之后打入敌人体内的水流更多了，切割造成的伤害自然也更大！

    被一拳轰飞的路卡利欧再站起身来的时候正面胸腹前的鹅黄色绒毛秃了大半，胸口以下满是一道道水流切割留下的划伤！

    就连胸前那枚白色的凸起尖刺都被崩断了一截。

    这一拳打的他是相当之狼狈！

    更别提起身之后眼前的一幕不禁让他更加狼狈，险些当场踉跄了一下。

    只见面前的甲贺忍蛙舌头转到前方，接着伸手将原本用舌头悬于身后的备用水刀交接到了右手上。

    这下对手又恢复成了双刀在手。

    他此前的快速防守完全防了个寂寞……

    路卡利欧内心的小狗头人简直恨不得掀桌：坑爹呐这是！

    而现场解说则发现了另外的盲点。

    “哦？我们看到这一次陈牧选手的甲贺忍蛙使用流水碎岩拳竟然仅仅只消耗了一枚手里剑！而不再是像以前一样每次出拳都要把自己的武器储备打空了！

    并且这一拳的威力丝毫不减，甚至比之前更加强势！

    那么这样一来陈牧选手的这套技能体系岂不是再无真空期了？！”

    被解说这么一提醒诸葛风的表情越发严肃了。

    现场观众也是惊呼连连。

    而另一侧选手台上的陈牧则微微一笑，在心里默默点头。

    是的，没错！

    羁绊进化之后甲贺忍蛙真正最强势的变化此刻终于展露了出来！

    “飞水手里剑”的强化让每枚水刃中浓缩的水系能量大幅增加，比之前七八枚苦无、手里剑加起来的能量还要多！

    虽然技能的回气期也因此延长了不少，但代价绝对是值得的。

    如今流水碎岩拳不光是威力增加了，就连消耗的水刃也变少了。

    现在一把水刃就足以支撑甲贺忍蛙轰出一拳。

    之后双刀依然在手，斩击还能继续！

    这就意味着陈牧此前开发的这套技能循环再没有波谷和真空期了！

    双刀在手的强势，将贯穿始终！

    羁绊进化后的甲贺忍蛙至此终于是摸到了队长级的门槛，王牌的称号再不是遥不可及！

    “继续进攻，甲贺忍蛙，使用电光一闪！”

    被一拳击飞的路卡利欧本想顺势拉开距离，因为他还有一手极为擅长的远程格斗系招式“波导弹”可以用。

    但陈牧可不会给他这个机会！

    在有了一对锋利的水刃之后甲贺忍蛙使用“居合斩”、“电光一闪”这些小技能时的杀伤力都变得很是可观。

    带刀的突进路卡利欧丝毫不敢怠慢，赶忙中止了释放“波导弹”的念头。

    “重心压低，双臂挡在前！”

    但诸葛风的命令也只能让路卡利欧尽量将损失降低，终究避免不了飞速突进而来的甲贺忍蛙使出迎风一刀斩，快若闪电的挥刀削在路卡利欧身上！

    不过随后他立刻又跟上指令：“再使用双倍奉还！”

    应该说诸葛风的指挥也是相当精彩的。

    解说当即发出了“漂亮！”的赞叹。

    使出“电光一闪”之后甲贺忍蛙的属性暂时转成了一般系，这个时候路卡利欧使出格斗系的“双倍奉还”足以打出克制暴击！

    效果拔群！

    不过陈牧并未动容。

    “扛下来，不要退！继续进攻！”

    双方都是近身连击风格的精灵，无技能状态下的杀伤力都甚是可怕，所以重要的是抢占进攻节奏的主导权。

    即使对手这下打出了克制暴击，只要甲贺忍蛙接下来稳稳压住路卡利欧，这点伤害他反手几刀就能砍回来！

    但诸葛风显然也对这种战斗风格足够了解。

    “回退，别贪伤害！注意闪避！”

    他的判断非常冷静！没给陈牧占到什么便宜。

    几秒之后——

    “使用快速防守，尝试切进对方中路！”

    路卡利欧再次借“快速防守”进入那种玄妙而专注的缓速状态。

    看准时机，他一步跨出，侧身切进甲贺忍蛙的刀芒之中，贴着水刀的锋刃来到甲贺忍蛙身前！

    “快速防守”赋予的直感和反应加速到了他这种身经百战、身手了得的精灵手中着实可怕！

    一记手刀，路卡利欧切在甲贺忍蛙右手手腕上，将甲贺忍蛙手上的水刃打落，从而从根源上化解了对方的这次斩击。

    不过完成了这一下切脉之后技能效果当即消退。

    这招终究很难用于进攻。

    诸葛风嘴角微微上扬，能打落对手的武器也已经足够了！

    “很漂亮的快速防守，路卡利欧能趁机反守为攻吗？”

    解说也一下激动了起来。

    不过下一秒，陈牧再次给解说激动的情绪上扬按下了冷却键。

    已经第二次了！

    别以为同样的招式还能这么轻易的凑效第二次啊喂！

    可别小看蛙了！

    “踢刀！”

    简单的两个字，羁绊进化下的甲贺忍蛙心有灵犀。

    一脚踢出。

    被打落的水刀被踢中手柄，打着旋儿再次斩向路卡利欧面门。

    “卧槽！”

    解说这回惊讶的都忍不住爆出了粗口，想必赛后扣工资是免不了的了。

    “后仰！”

    诸葛风赶紧下令让路卡利欧终止进攻。

    险之又险，路卡利欧上身后仰，躲开了这一刀。

    水刃眼看就要飞远了。

    “甩出舌头，将刀拉回来，再斩！”

    但这时甲贺忍蛙的长舌头骤然弹出，如忍者甩出的钩锁，一下勾住了飞远的水刀。

    接着长舌回收，水刃随之拉回！

    “什么？！”

    解说再一次被震惊了。

    这回就连诸葛风都来不及再作出反应了。

    舌头收回的水刀划过路卡利欧的后背，随即再次回到甲贺忍蛙手上。

    陈牧顺势下令：“居合斩！”

    这一次，路卡利欧再难闪躲！

    甲贺忍蛙手中的双刀交叉斩下，势若奔雷！

    至此甲贺忍蛙正式在与对面这只队长级王牌的较量中确立了优势！

    在羁绊进化帮助甲贺忍蛙大幅缩减身体素质与能量强度上的差距之后，他跟随陈牧锻炼两年多所积攒下来的技巧与经验此时终于发挥出了应有的威力！

    蛙的一生，不弱于人！

    王牌？照样斩给你看！

    （Ps：过0点还有一章，求点月票啊~还是老样子，够1000票就成，目标达到了下个月加更。）

