    北冥渊和云暮挽到了一处宫殿内休息，在他们暂定下来之后才知道，他们昨晚待的地方，是炼药师殿堂的后山。

    因为被先殿主，也就是风安下了禁令，不许人家进出，被列为了禁地。

    他们出来的时候，大抵是受到了禁制的影响，一下子就到了大殿，这才碰上了他们。

    风安一手创立炼药师殿堂，为了等她回来……那他是如何猜测到，她会轮回转世呢？

    在回来的路上，云暮挽看着大殿周围的迎月花，心情不由得沉重了几分，北冥渊看着，他的眸色深了几分，但终究什么都没有说。

    此刻，两人在殿中待了一会儿，北冥渊看着殿外的花甚是好看，便是出去要摘几朵花。

    而云暮挽在大殿之内，看见北冥渊出去之后，便是低声呼唤道：“风旭。”

    “冕下。”风旭出现在了暗处，听从云暮挽的调遣。

    “你们前殿主，是不是真的离世了？”云暮挽询问。

    “这个，风旭不知，我只知道，在殿历所记载的内容之中，只有创殿的几个人留在这里打理殿堂，当时风安殿主在交代了一切之后就永远消失了，之后，几位创殿的长老，也相继离世，离世之前又交代了下一任弟子，务必等待冕下的到来。”

    风旭回答，说完，他亦是有点疑惑地开口道：

    “冕下不是认识他们么？这其中，难不成还有什么疑惑么？”

    “是有疑惑，我很想知道，你们先殿主连同那几位创殿长老，是以什么为由，认定我会就此归来。”

    她在神界亡故，他们想必都知晓，但是，神…是没有转世的，他们又是怎么知道，她有这个可能，会来这里。

    而且又这么有缘的……能正好来到殿堂，正好成为殿主呢……

    她是真的。

    想不明白。

    但是偏偏，她真的就是刚刚好，来到了这里，就好像是有什么人在刻意引导着她来到这里一般。

    “其实，先殿主也不能算是真正的殿主，此殿创立之初，本就是以君月冕下为始，殿中三万君卫，便是为了冕下而存在。”

    风旭说着，便是半跪在地，接着道：“所以冕下，不用过多纠结，这一切本就是属于冕下的。”

    “我知道了，你先退下吧。”云暮挽闻言，颇为头疼地捏了捏眉心，接着，风旭应声退下，在他退下的那一瞬间，北冥渊则是刚刚好从殿外走来。

    他的手中，还捧着一把红色的迎月花。

    男人挺拔颀长的身影朝着她缓缓靠近，云暮挽蓦然之间睁开眼，刚才的愁绪似乎是在一瞬间被她压下，在看见他走来的那一瞬间，亦是露出了一点笑容，仿佛刚才什么都没有一般。

    “这个花非常好看，偶尔摘几朵放在殿中，也是挺好的。”

    他温润的话音落下，转瞬间，便是已然从空间当中拿出了一个瓷瓶，然后将花放入，接着，就将花放在了桌上。

    云暮挽看着，目光微微闪烁了一下，她犹豫了一下，开口道：“渊…你就不问问我，我和炼药师殿堂到底有什么联系么？”

    北冥渊一顿。

