
　　秦风说完，一帮人又气又无奈，他们一帮人气势汹汹的想要召开会议针对秦风，现在倒好，整个会议秦风成了掌控者了。

　　这不特玛扯淡吗？

　　还好现在终于到了比拼品质的环节，他们只要在品质上压过秦风也算是达到了这次会议的目的。

　　一想到这里，对面一个老者率先站起了身：“哼！秦风，你秦氏集团欺行霸市，天天不是宣传你们的绿色蔬菜好吗？我们周氏集团就跟你们比蔬菜品质。”

　　“周氏集团？”秦风眉头一挑，打量了一下老者：“呵呵，你应该就是刚刚那个周少是一个集团吧？”

　　“是！怎么样？你有意见吗？”老者撇嘴道。

　　“当然了，他滚蛋了，本来应该让你们跟着一起滚的，但我这个人很大度，这次就饶你们一次。”秦风摆了摆手，接着道：“你们说比哪几种蔬菜吧？”

　　“就比最常见的四种蔬菜，土豆、大葱、白菜和胡罗卜，你敢比吗？”老者得意道。

　　“当然敢，我带的蔬菜很多，你想比啥都行，咱就先拿出来看看品相。”秦风点了点头，接着让人拿了四种蔬菜出来。

　　秦风这个倒是没捣什么鬼，平时卖的啥样就是啥样，也就是挑个个头大一些，颜色鲜亮点的。几样蔬菜摆上台，匀实好看，但并无出奇之处，

　　不过就在这会，那周家的老者已然大笑出了声音；“哈哈，秦风，这就是你拿来比的蔬菜吗？品相不过如此嘛，今天就让你看看我们新培育出的蔬菜品种。”

　　说到这里，他转头看了看手下：“把我们的菜拿上来。”

　　“是！”他们手下说着，很快抱了个大篮子上来。

　　里面几样蔬菜还真是大的厉害，一个胡罗卜工的跟白萝卜个头一样，红红的根茎，青青的绿缨。

　　白菜更是占了半个大筐，看上去像是翡翠雕成，白梆绿叶，土豆和大葱也是一样比普通蔬菜大了好多。

　　可以说对面几样菜摆到桌子上面，和比生这边的一比，那根本就不像一种作物，无论颜色和个头都大太多了。

　　周围的代理商们看的全是一愣，周氏是跟秦风的集团竞争蔬菜配送的，之前虽然是检验不如秦风的蔬菜，但这次推出的蔬菜可是太惊人了。

　　个头品相一看都远超秦风那边的蔬菜，而且他们不知道这其中培育的决窍，更不知道人家这次培育的新品种是不是比秦风的更好。

　　可就算是双方的营养一样，这周家的蔬菜竞争力都比秦风那蔬菜大的多啊。

　　就连直播间的粉丝们此时一个个都有些纠结了；“哇，好大的白菜，这最少有二三十斤吧。”

　　“是啊，你看那大葱，都有一人来高了。”

　　“还有那土豆跟大茄子一样，这怎么比？”

　　众人刷爆了屏幕，都在为秦风担心，可是秦风丝毫没在意，而是扫了对方的蔬菜一眼，满意的点头道：“不错，你们果然用心了，能够把蔬菜培育的这么大。”

　　“不过这蔬菜可不只是看个头，我们看的更是营养，现在我们就进行下一步，切来检验各自的营养含量。”

　　“看看同等重量下，谁的菜营养价值更高。”

　　周氏老者不屑一撇嘴：“好啊，我们就比一比，我倒要看看你的东西营养价值有多高。”

　　“好啊，那就让专业人士拿仪器来检验吧，我们全退到一边。”秦风点了点阔大，退到了一边。

　　再到一边之后，很快几个专业成员就拿了仪器上了前。

　　这些人是专业机构的，仪器很全面。

　　然后他们很快把秦风的蔬菜开始先进行了检验。

　　这东西是需要切开的，然后称重做成切片，经过一番检验，最后得出结果，秦风的蔬菜比普通市场上的蔬菜营养成分高十倍，更包含着很多其他蔬菜所不具备的多种对人体有益的微量元素。

　　而且这次的检验，比秦风之前的蔬菜检验报告营养成分又有了提高。

　　一帮代理商看的全开心坏了；“不错，不错，还是秦老板的菜好啊，这么高的营养，买回家做着吃那是真不亏。”

　　“是啊，太好了，难怪我的客户都说吃了他的菜身体调理的越来越好。”

　　“真的太强了，营养高十倍，简直是维生素之王，这么高的成分，那是真的物有所值。”

　　众人赞叹不已，直播间的粉丝们更是刷爆了屏，他们全是秦风的支持者，现在听秦风的蔬菜营养价值如此之高，个个欢呼不已。

　　“小哥哥，真是良心商家。”

　　“是啊，我最喜欢吃小哥哥的大萝卜了。”

　　“是啊，太好了，小哥哥最棒棒了。”

　　“以后我还要吃。”

　　而就在这会，检验人员又把周氏提供的蔬菜给拿了过来，接着开始进行切片。

　　几个工作人员一人负责一种切菜，但就在一刀切下去之后，众人全傻眼了。

　　周氏的蔬菜外表看上去是挺好，但这切开真不是那个样啊。

　　先说那胡萝卜，看着比白萝卜长的都大，但里面的心早就空了，看着一点水灵劲都没有。

　　白菜更不堪，外面挺好，里面心都烂了，粘粘糊糊的一团，看的人都觉得恶心。

　　大葱则是硬的不行，一看就是大厚皮的那种，还特别干，心也不整齐。

　　最后的土豆最搞笑了，心都发黑了。

　　几个工作人员看的眉头紧皱，周围的代理商更是用力的摆起了手：“擦，这啥玩意？全是蒙人的啊？”

　　“是啊，驴粪球外面光，这里面全烂了啊。”

　　“光为了长大了，这玩意有法吃吗？卖给谁去？”

　　“打死也不能卖这个啊，营养成分再高我也不吃。”

　　直播间的粉丝们此时同样表达了不满：“哼，这周氏集团是把我们当傻子吗？就外表搞的挺好看，这怎么吃？”

　　“就是，样子货，这要是买回家都不够恶心人的。”

　　“太可恶了，以后绝对不买他们的东西。”

　　“抵制周氏集团。”

　　看到这情形，周氏的老者和他身边一帮周家的最为蛋疼：‘怎么会这样，怎么可能是这样的？’

　　“不是说过让你们好好检验一下了吗？怎么把烂的拿来了？”

　　“太可恶了，这是怎么搞的，你们怎么办事的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百九十六章 品质比较免费阅读。https://xs.23sk.com 