    

    直播间新一轮的问题已经足够让金狮子震惊。

    但没想到，这个问题的奖励，简直就是令金狮子脚底生寒。

    不对，金狮子没有脚......

    【提问：金狮子的头被谁打爆？】

    【答对奖励：樱十和枯木。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    这道声音出来的时候，金狮子整个人都是懵的。

    樱十和枯木意味着什么，没有人比他更了解。

    这可是陪伴了他二十年的双腿！

    当年为了从推进城顺利逃脱，金狮子自断双腿，才终于脱离了海楼石的桎梏。

    没了双腿之后，金狮子寻来两把名剑，一把“樱十”、一把“枯木”，作为自己的双腿和双脚。

    就在金狮子还没反应过来的时候，安装在自己下肢的两把名剑突然凭空消失。

    “啪！”

    金狮子整个人跪倒在地。

    此时金狮子的脑海中，一万只草泥马奔腾而过。

    “我*你**！”

    金狮子顿时整个人就不好了，开始破口大骂起来。

    自从金狮子从推进城顺利逃脱后，这两把无上大快刀，便和金狮子如影相随。

    而现在，因为直播间的随机奖励剥夺，金狮子二十年来头一次，与自己的“双脚”分离。

    早知道自己刚刚就退出这个直播间了呀！

    现在倒好，不但秘密被曝光，就连陪伴了自己二十年的樱十和枯木也被剥夺！

    现在的金狮子又气又恼又无力。

    他上次出现这种情感的时候，好像还是得知罗杰要被处刑的时候。

    直播间的消息传播非常之快，根本不等他有所反应。

    就在金狮子为此头秃的时候，直播间的大佬们便开始调侃起来。

    【黑胡子：金狮子的头被谁打爆？也就是说，现在的金狮子没有头？】

    【BigMom：头上插根船舵也就算了，这下干脆头没了！真是可怜啊！】

    【克洛克达尔：没有头还能活？真是奇迹呀！】

    【贝加庞克：嗯，有作为研究对象的价值......】

    【战桃丸：既然贝加庞克博士说话了，那在下怎么说也得帮博士达成心愿呐！】

    【贝加庞克：咳咳~我只是说说而已，毕竟，那家伙可不是你说逮就能逮住的。】

    【战桃丸：哦？那家伙不是没头了吗？】

    【金狮子：你们TM的礼貌吗？老子的头还好端端在脖子上挂着呢！】

    【莫利亚：挂着？第一次听到这种形容，哈哈哈！】

    【金狮子：@莫利亚，你特么是不想活了吗？】

    此刻的金狮子已经有点气急败坏了。

    自己幸苦多年搭建的秘密基地就这样暴露不说，还被直播间中的其他人如此调侃!

    那些实力雄厚的海贼和背靠世界镇府的海军也就罢了，就连刚刚丢了全部体术、实力最弱的七武海之一莫利亚都如此调侃自己，金狮子自然忍不了。

    此时的莫利亚实力最为虚弱，就算魔鬼三角洲占据地理位置的优势，但如果金狮子硬要打进去的话，也不是没有可能。

    莫利亚也自然是意识到了自己这句随便口嗨的话，带来了怎样严重的后果，很快便在直播间解释一句。

    【莫利亚：哈哈，随便一说啦，不要介意！再说了，我的僵尸大军里，有不少都是把头缝上去的，所以说把头挂在脖子上也可以理解的！】

    莫利亚这不解释还好，这一解释，气的金狮子差点当场昏厥。

    【金狮子：竟然拿老子和你那丑陋的僵尸比？行！你可真行！魔鬼三角洲是吧？给老子等着！】

    莫利亚听完，心里再次后悔起来。

    完了！

    这次是真的把金狮子给惹下了。

    但是，说出去的话泼出去的水，更何况全世界的人都已经看到了。

    就算莫利亚心里后怕，也必须坚强面对。

    为了最大程度的保全自己的诡秘三栀船，莫利亚当即便下令，增强诡秘三栀船的戒备，并且在加大对魔鬼三角洲附近毒气的释放。

    莫利亚刚刚吩咐完，一向客观公正、向往世界和平的香克斯也开始说话了。

    【香克斯：各位稍安勿躁！大家有没有想过这个问题，直播间不会说谎，但金狮子也没理由说谎。】

    【香克斯：现在的金狮子除了两条腿的残缺的之外，他身体的其他地方都是健全的，包括头颅，也就是说......】

    【香克斯：这个问题，来自未来！】

    香克斯的这番推论出来，整个直播间都震惊了。

    直播间不仅能将过去的画面重现，还能预知未来！

    这样恐怖的能力，足以令世界震惊！

    此时此刻，不知是惊喜还是惊吓，被拉到直播间的成员全部都惊呆了。

    而着金狮子的这座维尔梅优暴露在世人面前，海军元帅战国开始思考起这样一个问题。

    金狮子消失了二十年，到底都在干什么？

    以他的性格来看，隐退是不可能的。

    既然不可能隐退，那就一定是在策划着什么更大的阴谋。

    此刻这座浮空岛屿的出现，便成功引起了战国的注意。

    而更让战国难以理解的，是这座岛上长相奇怪、生性又凶残的生物。

    难道说，这就是金狮子沉寂了二十年的秘密吗？

    【战国：@金狮子，这就是你消失了二十年的秘密吗？岛上的这些动物，你要用它们来做什么？】

    战国直接在直播间里问道。

    事实上，战国故意这样问，也不是在期待金狮子能给他什么样的答复。

    战国也知道，这种类似‘军事基地’的地方，就算被暴露了，金狮子也肯定不会承认。

    但就算这样，战国也还是要问出来。

    因为，他要提醒全世界的人，金狮子是个野心家。

    这个世界里，任何一方的势力过于膨胀，都会给世界带来未知的灾难。

    全世界的人，不论是海贼还是海军，都应该对他有所提防。

    只有这样才能慢慢瓦解金狮子的阴谋。

    收到战国的这番提示，其他成员也纷纷明白反应过来，这消失了二十年的金狮子并不简单。

    尤其是凯多，他也开始好奇起来，这座岛屿上动物变异的秘密究竟是什么。

    金狮子眼看自己的谋划就要在全世界范围内曝光，于是赶紧转移了话题。

    【金狮子：米娜！还是想想问题的答案是什么吧！】

    金狮子主动将话题引导了答题上。

    没办法，为了转移话题，金狮子只能自己锤自己。

    究竟是谁，锤爆了自己的脑袋？

    不过，就算金狮已经顾不得体面开始自己锤自己了，但还是有人不给他这个面子。

    【黄猿：隔着屏幕都闻到了脚臭味，真晦气！】

    看着在直播间上方，【答对奖励】一栏里放着的樱十和枯木，黄猿这样说了一句。

    【金狮子：？？】

    【金狮子：海军大将是吧？小心老子去马林梵多把你头打烂！】

    【黄猿：我看你还是先担心担心你自己吧！】

    若是换做平时，黄猿可能还会对金狮子有所忌惮。

    但现在直播间都说了，金狮子会被打败，而且还是以头被打爆这样的方式，那黄猿自然便无所畏惧了。        

