    至高存在陷入沉睡，立刻让各大阵营放开了手脚，融合世界的融合世界，扩张地盘的扩张地盘，每天都有包括异常项目、古神真身、古龙龙体在内的各种珍贵资源，从两大上古世界输送入几方阵营。

    不断壮大各个【世界·中央电脑】的“硬件”与“软件”，冲击【不朽】境界的更高阶段。

    任谁都知道，等到至高存在彻底苏醒，下一次雷劫天罚便会到来，单是被古神古龙提前惊醒，仓促发动的“认真一击”，便需要三大阵营耗费海量资源联手化解，届时，完成养精蓄锐的至高存在，势必会成为悬于各大势力头顶的——达摩克利斯之剑。

    不，用符合时代的比方，应该是矩阵操纵的天基武器群，而这只是至高存在目前表露出来的一种手段，这位圈养世界多少轮回的唯一牧者，究竟拥有多少能力，连愚者先生都不清楚。

    所以四大阵营迫于压力，只能开始军备竞赛，基本上除了苦难教皇和初代薪王这两条主角线，暂时按计划进行，其余本应延后触发甚至不应更改的历史事件，都需要为此让路。

    衔尾蛇教会攻略龙族遗迹，便是在这样的情况下展开的。

    听白旗（衔尾第二人）介绍说，乐园世界三大老牌势力，早有察觉衔尾蛇教会和“复国一党”眉来眼去，但由于当代【教首】承诺拿出足够资源，各大势力还是选择了睁一只眼闭一只眼。

    混乱局势，给了四大阵营发展机遇的同时，其实也给了各位野心家，施展抱负的机会。

    可听到血羽说抓捕逃狱龙神，是奉了真月长子的命令，余烬仍旧不由得讶然问道：“他要做什么？”

    “这不是明摆着的事情吗？”旁边的阴影女士冷冷答道。

    “莫非真月长子打上了龙狱的主意？”余烬眉头一挑，“可龙狱貌似是初代薪王，为太阳帝国奠定基业的一战吧，难不成三大组织，会任由他肆意妄为？”

    别人不知道，转入衔尾蛇教会的顶尖玩家，比如血羽、白旗和鱼鳞臂等人，其实全都享受着一份来自三大组织的资源供给，余烬可是非常清楚，这么做的目的，是为了防止衔尾蛇教会轻易脱离乐园掌控。

    但千防万防，回归帝国世界的衔尾蛇教会，仍旧不可避免的和三大组织渐行渐远，就像倒向未来科技的废土集团一样，迟早会划清界限。

    不过甭管怎么看，现在还不是时候，衔尾蛇教会就算是铁了心要加入“复国一党”，也不应该陪着真月长子一起疯。

    “据我所知，真月长子只是想得到龙狱里，某位古老龙神的月华传承，不会影响薪王之路，况且人家现在和你一样，背后另有靠山。”阴影女士解答了余烬的问题后，清冷眸光有意无意的瞥了士兵七十九号一眼。

    士兵七十九号随即说道：“愚者先生前段时间，确实是与真月长子喝了几次茶。”

    还有这么一回事儿？

    闻言，余烬眸光微动，心说难怪真月长子莫名消失了好久，原来是跑去抱大腿了啊！

    愚者先生这锄头挥得属实刁钻，不能怪三大组织选择视若不见，毕竟强如造物主，不也因为种种因素，无法对余烬强行清算不是？

    “唉，有至高存在在上头盯着，几大阵营基本都是怎么将就怎么来了，家家都有难念的经，实乃放诸四海而皆准的真理啊！”

    余烬感慨着摇了摇头，随即对血羽笑道：“那你这任务完成得，可有够快的，刚刚落脚就把目标抓到了。”

    “确实，任务期间长达两天。”血羽点头，再度掷斧，“估计我还要在这里停留一天左右，组织那边很难抽开人手。”

    一旁的陆仁甲、魂歌，也跟着点了点头。

    按照计划，他们这一批玩家，本来应该被阴影女士立刻送往各个大陆，独力寻找各自机缘，结果因为戏命稻草人这档子事，阴影女士根本走不开，玩家们也就只能滞留于此，顺便帮着余烬打打猎。

    不过，众人还是低估了三大组织对于戏命稻草人的重视程度。

    当游戏时间来到晚间九点，余烬完成【唇枪】开发，准备以“斩”字言灵创造【舌剑】的时候，一扇空间大门，凭空出现在众人眼前。

    从中走出的，赫然便是大学【校长】！

    校长先生和余烬初见时一样，身着西装打着领结，眼神和蔼笑意从容，浑身上下散发着温文尔雅的气质，即便是在冰天雪地兽吼遍耳的寒夜里，也让人为之心神一宁，不再被外界扰乱情绪。

    “见过校长先生。”余烬、阴影女士以及众多玩家，立刻点头致意。

    士兵七十九号尽管瞳孔一缩，却立刻调整情绪，跟着众人恭敬行礼。

    作为乐园世界三巨头之一，大学校长有太多太多的地方，值得愚者先生肃然起敬，更别提士兵七十九号了，他悄悄看了戏命稻草人一眼，料定事情有变，不再是他能一力处置的：“必须要通知团长，甚至是愚者先生亲自出面了。”

    “抱歉，最近工作有点忙，现在才脱开身。”

    大学校长直到一分钟前，还在处理中央电脑的融合问题，因为【生命禁区】无法被系统同化，所以身为空间统御者的校长先生，成了最为繁忙的那一位，四处奔波，制定方案，暂时将隔绝生命禁区，让融合进程顺利推进。

    “校长先生能在百忙之中，抽身前来，是我的荣幸。”余烬笑道，他对大学校长的观感，甚至比自家议长还要好一些，毕竟当初是大学校长开着空间门，亲自将他和邱意浓带回的乐园世界。

    大学校长微微一笑：“说到荣幸，其实最该感到荣幸的人，是我，能和你们这样的杰出人才，一起为对抗至高而奋斗，就算是死，也没有遗憾！哈哈，我这忙昏了头，都开始乱说话了，现今局势明明好得前所未有，说死做什么？你们来这里是有特殊任务吗？有的话，我会帮忙迅速解决。”

    “已经搞定了。”余烬摇了摇头，几个狩猎队弄到的猛兽血肉，再加上城中库存，足够让十万信众补充一些元气，而且便宜老师为了安抚人心，把拾梦神使阿苦派到极光城中，所以现在就能立刻打道回府，“校长先生，我觉得可以提早商谈要事，客人，貌似等急了。”

    说着，余烬看了旁边的士兵七十九号一眼，而后者确实有些心神不宁。

    校长了然：“那好，随我来吧。”

    空间门再度敞开于众人眼前，一脚踏入便回到了极光城中。

    那十万昏倒在地的人类信众，现在正排着队领取今天的第二顿肉汤，体力精神在猛兽血肉的滋养下，得到有效补充，不再是面色苍白双眼无神。他们得知极光城主背叛信仰，试图献祭整个极光城，不禁一阵后怕，而在听闻狂医余烬解救众人，并展现神明之身后，立刻对他报以崇高敬意，纵使是阿苦领命前来，也根本夺不走半点锋芒。

    “狂医阁下，这位是……”

    留守神庙的阿苦，见余烬出现，立刻走上前来，他的神情和便宜老师甚是相似，满面悲悯，不过余烬能够看出，其中夹杂着对于兄弟阿努的担心。

    “我的客人，你不必过问，老师问起来，我自会解决，你现在的任务就是安抚民众，给我准备信仰仪式，明白吗？”余烬沉声问道。

    “是。”

    面对如日中天的狂医，阿苦只得点头，便宜老师派他前来的时候，便明确强调，让阿苦全力配合余烬，调用极光城的信仰之力。

    而这实际上是违规操作！

    阿苦受拾梦者点化，虔诚程度，丝毫不弱于便宜老师，在拾梦者苏醒之前，分走信仰为狂医私用，阿苦原则上是不同意的，即使后者拯救了极光城，这等行为也颇为僭越！

    起初，便宜老师也不想同意，但架不住得意弟子软磨硬泡，只能无奈答应以此作为完美拯救极光城的奖励。

    不过前提条件是，不得肆意攫取民众信仰，也不得伤害拾梦信徒。

    余烬对此自然没有拒绝的理由，阿苦也就只能遵从便宜老师的意志，为狂医准备信仰仪式。

    嘎吱！

    会客厅门轰然关闭，隔断了阿苦阿努两兄弟的相望视线，阿努预感，自己的命运即将迎来审判，却随即看到那位受人敬仰的“校长先生”，先行对余烬说道：“此番前来，除了解决刚刚发现的事情，我还受到议长先生的委托，为你送来一份迟到的奖励。”

    “哦？”

    余烬眸光一亮，便见校长先生拿出一方黑色玉盒，盒中竟然装着满满当当的初始炉灰，以及一枚火星点点的拳形石块。

    【提示：特殊事件“来自多年前的临终委托（空想电脑+空想结晶）”，奖励完全发放，你获得了“薪火完全体”的升级方案以及配套素材，使用盒中的“大块炉火余烬”、“初始炉灰”，并以信仰之力展开“火祭”，即可令薪火突破至“究极体”！】

    “咦，不是说我必须达到六十级，升级方案才会出炉吗？”余烬记得非常清楚，因为这是六眼先知被他撺掇着许下的承诺。

    “正是由于你获得了属于自己的信仰之力，所以计算工作量得以大幅削减，等信仰火祭开始后，你的等级瓶颈自然会随之突破。”校长看着余烬，眼神流淌满意，“你的成长，证明了薪火计划大有可为，至少究极体这一步，可以稳稳走出，或许有朝一日，我们真能完成最后一步，让变假为真成为现实！”

    此言一出，场间众人大为震惊。

    允许旁听的玩家们，这才知道，头号玩家居然可以将薪火升级至究极体，他们这些人中，最强的血羽、陆仁甲和魂歌，至今都还差着点意思，属于他们的信仰之力，更是连影子都没有。

    士兵七十九号表面上不动声色，心底却翻起了惊涛骇浪，盖因这天马行空的薪火计划，愚者先生自始至终都没有参与，甚至造物主的数据探员，都是抄的过往轮回的失败方案。

    当然，那个时候还不叫薪火计划，参与人员的背景设定，也不是玩家这样的普通人。

    “愚者先生曾经作为旁观者，一次次的见证薪火计划自我完善，直到现在无限趋近于彻底成功，如果这不是至高存在有意而为，那就有还有强者在暗中指引！”士兵七十九号突然觉得，自己也不是毫无收获，至少这样的消息，能让他挽回一些评价。

    而校长先生敢公开这一重大进展，便不怕让旁人听了去，就像后来不再阻止废土集团加入薪火计划以及脱离阵营一般，他笑着说道：“余烬，你既然决定剥离疫医套装和鸦面疫医的联系，便一并在信仰仪式上，让薪火完成升华吧，有我在旁边看着，不会出现问题的，不过你要注意，升华薪火，只能用属于你的信仰之力，当然这一步，需要是信仰不会太多。”

    “是，谨遵校长号令。”

    余烬重重点头，能够一举搞定两件大事，当然是最好不过的事情，他预感达到究极层次，就算依然比不上真正的薪火，也会让玩家身躯迎来堪称重大的提升，毕竟数据体是以薪火种子作为构建基础的，究极体再进一步即可变假为真，所以这一步的提升程度，怕是要远远明显于过往。

    而这时，余烬看着校长先生的温和眼眸，突然想到什么，主动将无间魔毯拿了出来。

    蓦地，校长先生呼吸一凝，他之所以亲自前来，一大原因便是为了接触这个异常项目。

    虽然他自忖定力超然，可真当见到另一个自己，心情还是不可避免的出现变化。

    “谢谢。”

    校长先生保持着最基本的风度，双手接过无间魔毯，轻轻摩挲，细细感受。

    会客厅中的其他人，登时屏气凝神，不敢发出半点声响，因为余烬已经将相关情况告诉了大家。

    看着无间魔毯主动拱起一角，顺从的享受着校长先生的抚摸，在场众人都有些五味杂陈，毕竟见到另一个自己变成这幅模样，是难以让人接受的事情。

    校长先生也是在几次呼吸后，才完全平复了情绪，但可惜的是，他除了感到无间魔毯有些亲切，便没有任何意外发现。

    “余烬，我有个不情之请。”

    “校长请说。”

    “无间魔毯，能否割爱？这段时间，我想好好研究一下，基金会那边我会打招呼的，你如果有任何需要，尽管说出来。”

    校长先生的这番话，说得是郑重无比，但旁边的阴影女士却莫名想到自己的遭遇，不禁瞥着余烬，心想面对大学校长，这家伙总该不会狮子大开口了吧？

    然而很快的，阴影女士就发现自己错了，而且还是大错特错！

    因为尊敬归尊敬，余烬完全没有和校长先生客气的意思，当即搓了搓手，有些不好意思的笑道：“哈哈，真是英雄所见略同啊！校长先生想拿走无间魔毯，我本人是一万个同意的，反正基金会也是暂时交给我保管，不过，因为我本人正在重走苦难教皇的路线，所以校长先生如果能说通基金会，让我拿到【活性软体】那就好了！”

