    看到这里，吴飞扬心头一振。

    缅甸那边有原石到了。

    天下玉石尊翡翠，顶级翡翠在缅甸。

    想要购买缅甸原石，要么去缅甸翡翠公盘，要么在各大城市的缅甸原石交易会。

    这是大众的基本常识，但极个别人还知道第三个地方：私人小筑。

    私人小筑顾名思义，就是规模较小、私密性较高的微型交易会。

    这种交易会最开始非常普遍，甚至可以说缅甸周边到处都是。

    但多就意味着乱，意味着鱼龙混杂，偷、抢、盗、仙人跳比比皆是，以至很多人乘兴而来，两手空空而归。

    一些比较倒霉的甚至归都都不了，永远留在这片土地上。

    后来随着社会制度逐渐健全，以及大城市缅甸原石交易会慢慢成熟，微型交易会快速式微，只有极个别地方存活下来。

    比如吴飞扬经常去的云北丽江小筑。

    云北丽江小筑能活着，而且活得很好，可不是侥幸。

    和那些早已灭亡的微型交易会比，这里不仅信誉好、保密性高，关键是这里售卖的原石，翡翠出率极高。

    据说云北丽江小筑背景非常深厚，翡翠矿坑产出的原石，都是他们的鉴定师先行挑选。

    选过后剩的二手货，才会发往缅甸翡翠公盘和各大城市的缅甸原石交易会。

    这种说法的真假吴飞扬不确定性，但他先后在那里投入了近1.5亿的资金。

    别看吴飞扬投入多，但他的回报更多。

    若将吴飞扬切出的翡翠原石全卖出去，能卖4.5亿。

    低投入高回报，还有什么能比这更令人振奋的？

    所以在收到信息的第一时间，吴飞扬就买好机票，整装待发。

    云北。

    丽江小筑。

    看着这栋类似苏氏园林般的建筑，秦宇目瞪口呆的问蓝岄：“这里不会也是你的秘密据点吧？”

    当听说云北丽江小筑的主人正是蓝岄时，秦宇简直不敢相信自己的眼睛。

    和沪上那栋别墅不同，云北丽江小筑可是一家店铺，而且是一家经营着特殊商品的超级店铺。

    月收入过10亿，盈利70%以上，说它是印钞机都是抬高印钞机。

    旁边吴知笑道：“秦哥，这下你可猜错了，这可不是我们的秘密据点……

    这是岄姐的秘密小金库。”

    秦宇：“？”

    他问：“有区别吗？”

    吴知道：“区别大了去了，秘密据点的拥有者除了岄姐，还有我。

    但秘密小金库就不一样了……”

    秦宇道：“它完全属于你的岄姐？”

    吴知摇摇头：“不，它会帮岄姐赚钱。”

    秦宇：“……”

    蓝岄打断道：“行了，都少贫两句，饵我已经放出去了，大家准备好，别鱼上了勾，又让他跑了。”

    吴知笑道：“放心吧，钓鱼是咱的老本行，要把这个本事都丢了，以后还怎么混？”

    蓝岄瞪他一眼：“少贫嘴，你又不是没翻过船，真出了事，看我不打断你的腿。”

    吴知忙缩缩头不敢再多嘴。

    旁边陈晓蕾问：“有什么我可以帮忙的吗？”

    因为沪上不安全，所以三人出发时，把陈晓蕾也带了过来。

    蓝岄笑着摇头：“陈姐姐来了云北，就多看看这里的风景。它和中东部地区可是两个绝对的世界。”

    等陈晓蕾和吴知离开，秦宇忍不住问：“你说吴飞扬会来吗？”

    借原石吸引吴飞扬，是三人反复商议后定下的计划，但秦宇一直没有信心。

    蓝岄道：“此人在丽江小筑前后共赚了将近三个亿，你说他会不会来？”

    “三个亿？”秦宇吓了一跳，“这么多？”

    蓝岄点点头：“要不我说此人是赌石高手嘛！

    事实上，来这里的客人有一大半都能赚到钱，只不过有的赚得多，有的赚的少而已。”

    秦宇忽然意识到不对：“大部分人都能赚到钱？那谁会赔钱？”

    蓝岄道：“没人会赔钱，告诉你一件连吴知都不知道的事。

    丽江小筑的原石，是我通过秘密渠道，让鉴定师从缅甸老坑中提前筛选出来的。

    这位鉴定师水平极高，一般他看中的石头，十有八九都能出率。

    所以来这里购买原石的，只要不傻，想赔钱都很难，就算赔，也不会赔太多。”

    “这样啊？那你厉害了！”

    秦宇隐约觉得不对，可具体不对在哪，他又说不出来。

    谁知蓝岄苦笑：“厉害什么？若我没猜错，丽江小筑恐怕经营不了多久了。

    虽然这里月营收都在7亿以上，但这些钱哪那么好赚？

    其他不说，但是打点渠道以及各个方面的花费，就有六个亿。

    再扣除平日人工，到我手里的并不多。”

    秦宇沉默，家家有本难念的经，很多人看似风光，但背地里的苦，恐怕只有当事人才知道了。

    忽然，他想起了什么，问：“你和吴知的关系貌似很亲密啊？”

    蓝岄一愣：“你什么意思？不会觉得我和他是那种关系吧？

    再说，我和他真有关系又怎样？

    你已经有了晓蕾妹妹，难不成还想吃着碗里的看着锅里的？”

    秦宇连忙摆手：“别瞎说，陈晓蕾和我是同学，我们能合作也只是偶然。

    而且我也没问这个啊！

    我想说的是关于那些假古董和你的家世，你都告诉他了？

    还有，我记得你手下还有一男一女吧？怎么没看到他们的影子？”

    陈晓蕾表情瞬间冷下来：“那两人是‘一叶’的死忠，我上次回帝都，就是找借口清理他们的。

    至于吴知，疑人不用用人不疑，他是我的心腹。”

    时间过得很快，转眼就到了丽江小筑售石的日子。

    秦宇没想到，就在他怀疑吴飞扬会不会来时，对方第一个出现在丽江小筑门口。

    接下来客人陆续抵达，其中竟有一半是老外。

    看了丽江小筑不仅全国皆知，而且驰名中外。

    最后，秦宇还吃惊的看到了一个熟人，不是被自己一顿饭吃穷的富二代同学陆志华又是谁？

    这个二货怎会出现在这？看来他又有私房钱了啊！

    就在秦宇犹豫带回要不要连这家伙一起坑时，另一个人出现。

    不，是另两个人。

    蓝黛家族副族长金豪，以及族长金娇。

    秦宇忍不住倒吸一口凉气。

    今天的原石交易会，看来注定很热闹啊！

