    “什么？”霍飞以为自己听错了，侧目看着他又问：“你说他在哪？”

    何子卓道：“回酒店房间了，带着一个小美人。”

    霍飞：“你说他带着一个女人回房间了？”

    “是啊。”

    “你确定？”

    何子卓笑笑道：“当然了，一个影视学院的女学生，挺漂亮的。”

    想了想，霍飞又道：“何子卓，你不会是对江二少做了什么吧？我告诉你，你要是敢乱来的话，等他清醒了，你就死定了。”

    霍子卓：“.........你想哪去了！我什么也没做，我哪敢啊！”

    “哪他怎么会带别的女人走？他向来不喜欢别的女人靠近他！”

    “我知道啊，今天那女人靠近他的时候，我还吓了一跳，但今晚是江二少自己同意那女孩留着他身边的。”

    霍飞眸底闪过一抹疑惑，想来何子卓应该不敢撒谎，那辞哥这是什么情况？

    他怎么会随便带一个女人开房？

    何子卓又道：“要我说你也不用这么紧张，我看江二少是想通了，天涯何处无芳草，何必单恋那一根呢，我觉得这样挺好的。”

    霍飞没再说什么，他还是有些不放心，转身走出了包厢。

    酒店区。

    霍飞穿过走廊，恰巧看到池一从对面的方向走来。

    “霍少爷，您好。”

    “池一，你刚从辞哥房间出来？”霍飞问。

    池一回答：“没事，我只是给少爷拿房卡开门而已。”

    “他真的带了一个女人回房间？”

    池一点头：“是的。”

    “他是不是喝多了？或者有没有什么不太正常？”霍飞又问。

    池一道：“并没有，少爷没喝多，看起来也正常，唯一不正常的就是带了个女人回来。”

    霍飞：“...........”

    难道今天的事真的刺激到江辞了？

    池一问：“霍少，您是要去找二少爷吗？”

    想了想，霍飞道：“算了吧，既然他想.........就由他去吧。”

    如果这样能忘记时浅，也好。

    霍飞没再回包厢，他懒得跟何子卓那帮人打交道，直接回家了。

    何子卓请江辞出来玩的事一夜之间传遍帝都豪门圈子，尤其江辞奇迹般的宠幸了个小美人，更是让无数人震惊。

    【江二少终于下凡尘了？】

    【江二少终于回归红尘了！】

    【是哪个狐狸精把江二少勾走了？】

    【那女人是谁？哪家的千金？谁还能入的了江二少的法眼？】

    【听说是影视学院的学生，千金应该不是吧，哪个千金跟何二他们那群人混啊！】

    【这么说是幸运的灰姑娘了！】

    清晨，江辞从宿醉中醒来，他看了眼时间，随即起身去了卧室里的浴室。

    收拾好后，他走出房间，女孩没有回另一间卧室，而是窝在沙发上睡了一晚，听到动静，她缓缓睁开眼睛。

    见江辞终于出来，女孩立刻站起来，一副疲惫的模样看着江辞。

    “二少。”女孩微微一笑，完全没有因为被冷落而生气，反而柔声道：“您醒了。”

    江辞神色淡漠，连一个多余的眼神都没给她，直接大步离开。

    女孩怔怔的站在原地，反应过来后，气的直跺脚，她从来没有见过这样的男人，可以无视她到这种地步！

