    回到家中，陈立发现餐桌上摆满了美味佳肴。

    这两年来白溪辛苦练习厨艺，现在手艺也有15级了，在中土城仅次于陈立和少数几个大厨。

    龙婵兮也在，和两女各坐一把椅子，正在闲聊。

    平平和小安两个小家伙则乖巧的在他们自己的小桌子那边坐着。

    陈立这个一家之主没回来，谁也不敢先动筷子。

    “聊得挺开心嘛，这么快就又混熟了？”陈立看三女聊得挺自然，便笑着说了句。

    小湾回道：“我们在给婵兮妹妹讲你这几年的事迹。”

    “哦？那说到哪里了？”陈立好奇道。

    他自己经历的事情，自己回想起来没什么。

    但如果是从旁观者的角度去看的话，还是挺了不起的。

    龙婵兮估计就是因为在“陈立”这个话题上和她们找到了共同语言，才这么快混熟的。

    “说到你在最后一届部落交流会横扫所有人的事情了。”白溪回道。

    “才到这里啊，那还早着呢。先吃饭吧，以后有时间再慢慢听我的英雄故事。”

    陈立笑了笑，坐在自己的家主宝座上，招呼一声，众人一起开动。

    对于陈立等人来说，这样的晚餐已经是习以为常了。

    但对于龙婵兮来说，这还是她头一次在外面跟人一起吃饭。

    虽然白溪的料理等级比起宫廷御厨要差了不少，但是烹饪这种技能到了一定级别之后，差距就变得很小了。

    总之味道也是很不错的，吃起来毫无障碍，甚至颇为享受。

    “以前在宫里他们什么都要管着我，这也不能去那也不能去，这也不能吃那也不能吃。这下可好了，我想吃什么就吃什么！唔，这是什么肉？真香！”

    龙婵兮心情很好，吃嘛嘛香，一点公主架子都没有。

    一边吃，还一边吸鼻子，短短一个下午，就又一次得了感冒病。

    要是不知道的人见了，估计会以为是哪里来的野丫头。

    陈立莞尔道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    “知道知道。对了，一会儿吃完饭你们是不是就要休息了？”龙婵兮问道。

    “没那么早休息啊，我得看会儿书，多了解一些你们大陆上的知识。”陈立道。

    “哦~那你有什么想知道的可以来问我，我平时没事干的时候也喜欢看书，尤其是看一些小说，讲故事可厉害了！”龙婵兮颇为自满的道。

    “小说？都是些什么样的小说？”陈立问道。

    “就是那些书店里卖得比较好的故事本，像什么才子佳人、先祖传说、美人鱼和渔夫之类的。最近在看一本叫做《寒门仕子》的书，是一部官场小说，写得可好了，你想听的话我可以给你讲讲。”

    陈立不屑一笑，“就这？”

    “怎么了？你该不会除了诗词之外，连讲故事也很厉害吧？”龙婵兮看到他高傲的样子，顿时有点怯怯，生怕被他打击到。

    陈立默念一声“打印”，打开了能源系统下的一个分支功能。

    然后花费了100能源点，将自己曾经阅读过原著的《西游释厄传》直接打印了出来。

    用的还是丰饶大陆的文字！

    “喏，这是我写的书，拿去膜拜吧。”某人厚颜无耻的道。

    四大名著中的西游记，光是文学含金量都不知道高到哪里去了。

    更何况里头还有这个世界所缺乏的神魔世界概念，以及释道儒三家的哲学内涵。

    让这小丫头片子去看，她都不一定能看得明白！

    不过要是拿去出版售卖的话，估计不出几年就会风靡整个丰饶大陆了。

    之所以要几年，还是因为这个世界印刷手段太差的缘故！

    “好厚的一本书……你什么时候还会写故事了？”龙婵兮看了看书籍，十分惊讶。

    旋即道：“那我以后有空的时候就看看你的书，看是你写的好还是书店里卖的好！”

    “这还用说，我这可是……”

    陈立开始吹嘘起自己的文学素养。

    其实也没啥素养，就是中学时代太爱看小说了，读过各种经典名著，像什么三国水浒封神西游隋唐之类的。

    武侠小说和玄幻仙侠之类的也没少看，各种神书仙草几乎都看过了。

    尽管他不可能把书籍给背下来，但系统的“打印”功能非常变态，根本不需要深层记忆，只需要记住大致的内容，就可以全本打印下来。

    只是随着打印次数的增加，脑海中的印象会逐渐淡化而已。

    要是有天他实在混不下去了，靠卖小说估计也能撑起一片天。

    说不定过个几百年还能被人追封为“古代小说之神”的美名！

    听完他一通天花乱坠的吹嘘，别说龙婵兮，连小湾和白溪，甚至是年仅2岁的平平和小安，都有点想看他写的书了。

    陈立淡定的说了句：“不要慌，一人一本拿去慢慢看。”

    然后又花了几百能源，打印出了《蜀山剑侠传》、《天龙八部》、《诛仙》、《斗破苍穹》四部长篇小说，分别送给妻儿们。

    作者署名一律用的“陈野人”。

    无耻程度进一步得到了提高！

    得到赠书的众人都很高兴，连几乎不识字的两个小东西也都很开心。

    一顿饭在愉悦的氛围之中吃完。

    饭后大家该干啥干啥。

    陈立把龙婵兮送回她自己独居的小房子，然后就回来陪妻儿。

    小湾和白溪今天见了龙婵兮，虽然表现挺正常，没有流露出太大的敌意。

    但多少还是能够感受到她们的心里有点介怀。

    所以他打算今晚少看书，多陪陪两个妻子，省得她们多心。

    而多陪陪的结果就是……大战了一场，直到深夜才睡觉。

    睡前小湾软绵绵的躺在他怀里，问道：“你是不是想再娶一个？她是很凶的话，你一定觉得亏欠她对不对？”

    原始人向来直白，有问题也不会弯弯绕绕，直接就说了。

    陈立果断回答：“带她回来治病就是为了弥补她，别的方面我没多想。”

    小湾却不信，“我感觉你有在想。”

    “有么？真有的话也是一点潜意识吧，我这个人很理智的，通常不会做错事。”陈立自我点评道。

    小湾微微摇头，“这也不是什么错事。以你的能力，拥有多少女人都是正常的……”

    嘴上虽如此，语气却是颇为幽怨。

    遇到这么个强大的男人，幸运是幸运，但内心难免患得患失。

    陈立闻言笑道：“我可没那个精力。你不要多想，我的心思都用在发展海岛上面了。”

    除非别人主动投怀送抱，否则现在的他，的确不大会去想那方面的事。

    小湾闻言“嗯”了一声，渐渐睡着了。

    不过心中的那份感受，却是丝毫没有因此改变。

    

