    四周鸦雀无声，包括费师在内，一个个都露出了浓浓的惊骇。

    突破半步领域，还能接受，三个呼吸就从这个级别达到真正领域，只因为对方的一句话……剧烈的震撼，已经难以言喻。

    就算九星名师，也没听过，可以让人如此快速突破的。

    “好手段！”

    原本毫不在意的张栩，眼睛眯了起来。

    “手段？”

    “刚才那一巴掌，应该是这位张悬，故意让陈乐瑶激怒张卓的，目的就是为了让后者力量暴增！”

    张栩点了点头，道：“秘法暴增的力量，尽管也很强大，实际上却是‘虚力’！”

    “虚力？”不远处的青年不解。

    “虚力，是一种不属于自己的力量，和泡沫一样，尽管体积增大了，可一旦出现变故，会立刻消失的无影无踪！这种力量，不如自己修炼的那样纯粹，真气之中没有属性，很容易被人吞噬、炼化！”

    张栩哼了一声，道：“这位张悬，正是借助了这点，明着和张卓战斗，实际上却让陈乐瑶借助他的力量，打破体内的桎梏，从而冲击领域境成功！”

    青年不敢相信：“正在对战，生死一发……不是传功，这样做也行？”

    一些家族、大势力内，有些强者，为了让后辈快速提升实力，会进行传功，也就是所谓的灌顶！

    灌顶可以快速让人突破，但要求也是极高，首先需要两个人，一脉相承，修炼的功法完全一致，其次，你情我愿，没有任何抗拒，否则，只要出现一点差池，都会让接受传承者，爆体而亡。

    这正是借助力量的一种。

    双方战斗，生死只在一瞬……这种情况借取力量，需要多大的自信和能力？

    “这位张悬，应该提前就调查过张卓，知道他修炼的功法、实力，以及秘法的种类，然后再结合陈乐瑶的实力，进行了推测和分析……提前知道这些，想要弄出这个场面，不算太难！”

    目光一闪，张栩像是看出了其中的问题。

    战斗时，借助对手力量，趁机突破，听起来很复杂，但实际上，只要调查清楚双方的力量，然后加以推演，还是有很大机会做到这点的。

    “最关键……陈乐瑶的实力，也没想象的那么弱，应该是随时都可以突破！也就是说……看起来满脸的震惊，不过是配合那位张悬，演了个双簧而已。不然，你难道觉得，一个出窍境初期，而且还是个散修，对修为的理解，超得过陈乐瑶、张卓，甚至我们？”

    笑了笑，张栩一脸笃定。

    “这……”

    青年恍然大悟。

    这样一说，尽管难度也很大，却已然达到可以接受的范围了。

    “年纪不大，心机却不少……”明白“怎么回事”，哼了一声，青年再没了之前的佩服。

    “来圣子殿，自然是为了扬名，而踩张家，名气传播的最快，这位张悬，野心不小！”张栩冷笑。

    “的确不小，要不要我出手教训一顿？”青年皱眉。

    “不用了，别惹到我头上倒也罢了，惹过来，不介意给个终生难忘的教训！”摆了摆手，张栩不再说话。

    对他来说，这位张悬，尽管有些天资，却也算不了什么，不足为虑。

    他们这边悄悄议论，那边的张卓，彻底怒了。

    暴增的力量，竟然被对方借机突破，等于再次在他脸上狠狠抽了几巴掌，剧烈的愤怒，再也承受不住，一声咆哮，再次冲了过来。

    “好了，既然突破，他就没用了，打晕就是，后退三步，鹤行步第七式，配合空明掌第二招！”

    张卓还没来到跟前，陈乐瑶耳中再次响起了张师的声音。

    这次没有丝毫犹豫，严格按照所说施展了出来，半个呼吸后，就看到冲来的张卓，瞳孔一缩，脸上满是不敢相信的倒在了地上，晕了过去。

    “我赢了……而且突破了？”

    满是激动，陈乐瑶急匆匆回到张悬跟前，露出了浓浓的崇拜。

    张栩以为眼前这位，对她的实力了如指掌，提前做出了分析，但是她知道，昨天才真正见过他，尽管相处了一段时间，却从未施展过招数，展露过修为。

    也就是说，她的实力，在这之前，对方根本不清楚！

    而是凭借眼力，当场指点自己完成了逆袭，五个呼吸，就突破成功！

    这份能力，简直不可思议。

    难怪，能够修改阴诀、阳诀，解决冰原宫数万年，无数强者都解决不了的难题，的确可怕！

    “你要庆幸，这是学员之间的比试，如果是生死斗，可能早就被杀了！”

    见她满是兴奋，张悬道。

    这种情况，也就在这种没有生命危险的比斗中才能实现，真正生死搏杀，张卓一出手就是杀招，锋利的力量冲击下，再多的方法，都没有丝毫用处！

    所以，这种突破，是不可以复制的。

    “而且，吸收了别人的力量突破，根基太稳固，回头给你写一篇稳固修为的法诀，好好修炼，以后再做突破的时候，不至于成为后遗症！”

    张悬继续道。

    这样突破，尽管很快，却有了取巧之嫌，很容易导致根基不稳，还需要更多的努力才行。

    不是人人都像他这种天资，只要修炼，就是巅峰！

    “是！”

    点了点头，陈乐瑶想起一件事，手腕一翻：“这三瓶寒冰灵液，是我的所有积蓄了，张师如果要用，送给你便是！”

    刚才说了，只要能帮她突破，灵液送了也无妨。

    现在不光成功，还达到了之前难以想象的地步，自己也不会食言。

    “多谢……”

    眼睛一亮，张悬也不矫情。

    说实话，没有他的指点，陈乐瑶就算能突破领域境，恐怕也需要大半年，乃至一年的积累，帮他节省了这么长时间，得到些报酬，不算什么。

    将灵液拿在掌心，随手拔开瓶塞，再次感受到其中浓郁的灵气和惊人的寒意，当即也不多说，张口就喝了一瓶。

    迟疑了一下，接着又将剩下的两瓶也喝了下去。

    时间不等人，来到圣子殿，都接近一天了，修为才增长了两个小级别，实在太慢了。

    既然出窍境功法，已经凑齐，那就尽快突破吧！

    “全喝了？”

    知道眼前这位手段高明，可亲眼看到这样喝掉三瓶灵液，陈乐瑶还是忍不住哆缩了一下。

    灵液进入身体，天道真气运转，很快就将消耗殆尽的体力，彻底恢复，紧接着，雄浑的灵气，继续堆积，让张悬体内的力量越来越强。

    “有幸看到如此精彩的突破，不愧是精英班的天才，个个身怀绝技！”

    正想一举冲击出窍境巅峰，就听到费师的声音继续响起。

    抬头看去，就见此时的张卓，已经被人弄醒，坐在一侧的生闷气，费师满是兴奋地看过来，神情中带着激动。

    尽管他的想法和张栩的一样，也觉得陈乐瑶突破，是提前准摆好的，却也满是佩服。

    再周密的计划，执行不好，非但不能起到震慑的作用，还会沦为笑柄。

    “不过，提前说一句，无论如何比试，只是相互交流，还请不要心存芥蒂！”

    知道刚才的交战，可能会让张卓甚至张家不悦，费师笑了笑：“诸位大部分都来自大家族、大势力，应该知道人脉的重要性，能够成为同一期的学员，并且同班，已是很大的缘分！希望大家，能够珍惜同学之间的感情，以后就算雄踞一方，有了这层关系，也能更好的往来……”

    “不错，人脉很重要！”

    “放心吧，费师，我们会珍惜同学之间的感情！”

    知道他的意思，众人一个个笑了起来。

    身为大家族、大势力的后人，不来这里，也能快速进步，之所以拼命都要考进来，一来，为了孔师留下的真言和氛围，二来，正是为了所谓的人脉。

    拥有雄浑的人脉基础，以后就算回到家族，也会被另眼相看，快速掌握更大的权利。

    “好了，我就不耽误大家了，好好交流交流，然后去选择适合自己的老师……”

    见众人明白，费师不再多说。

    大家也知道，能聚集在一起不容易，以后开始修炼，他们这种人，基本都找不到踪迹，所以，很珍惜这次机会，一个个相互攀谈起来。

    费师则笑了笑，来到张悬跟前。

    “张师，你的经历我专门看过，从天玄王国一路走来，不足二十，就成为鸿远名师学院的院长，更连续闯堂两次，全都成功，天赋之高，令人佩服！”

    做为班主任，他提前看过张悬的简介，就算以他这种见识，也情不自禁的佩服。

    能够闯堂成功，哪怕只是青源帝国那种小地方，也代表了天赋和实力。

    “费师客气了……”

    张悬抱拳。

    “有天赋，有能力，是好事，不过，人脉也很重要……张家是大陆第一家族，还希望能搞好关系，不要出现矛盾！”

    迟疑了一下，费师道。

    眼前这位，才来到圣子殿，不到一天，就揍了三位张家的人，让他也十分为难。

