    轰！

    十二座天碑碎裂开来。

    星星点点的法则本源，尽数飞向了顶天立地的世界树。

    虚空之中，只余下十二座天碑的虚影，同真假天碑一起，伫立在世界树的外围。

    而此刻世界树正在疯长。

    最巅峰的那十三枚叶片，一一生长衍化出本源图腾，且在刹那之间这图腾彻底地圆满！

    十三枚巨大的果实，被衍化的图腾缓缓地幻化出来。

    它们仍是混沌的颜色，如雾状的球体。

    但比起下方的三千果实来，显然结的更大，诞生在十三枚至高叶片的上方。

    “去！”

    沐夏最后一声喝。

    十三座天碑虚影，齐齐飞入了世界树的树干上。

    世界树微微一震。

    嗡！

    一道极淡极淡的虚影，从树干中被震出，不知跌落向了下方的哪一界去。

    “咦？”沐夏的脸色露出惊奇。

    但不等看清那虚影是什么，已被世界树的变化所吸引了全部心神。

    世界树那粗如擎天之柱的树干，竟是如藤蔓一般，显现出了丝丝缕缕的玄奥的纹路，依次向着每一根树枝延伸了过去……

    几个呼吸之间，这延伸便从树枝，到树叶，再到果实。

    三千果实由混沌变得纹路清晰。

    乍一看去，宛如三千星辰，三千小小的星域，结满世界树的枝头。

    轰的一下！

    九重界动荡开来。

    七个世界的时间流速，在这一刻产生了变化。

    虚空中的秩序链条，在飞速从残缺变得完整，从弱小变得坚韧……

    似乎短短一秒之间，七个世界已流转过千年。

    再一秒，再千年。

    山川衍化，河流转向，雨林成为了荒漠，荒漠变成了岩浆……

    一个个千年中地貌沧海桑田，天地间的一个个种族，也在时间流逝中诞生与消亡，壮大与没落……

    炼体境，凝气境，筑基境……

    渡劫境，大乘境……

    外界仅仅一个多时辰过去，七个世界已过千万年。

    不知多少大乘境如雨后春笋在七界中诞生，沐夏闭目在外，神识旁观着这一幕幕，惊讶地发现这七个世界竟是各有不同。

    时间赋予了它们分别走向了不同的轨迹。

    第七界中，一位位仙人很快诞生。

    他们精于法则，飞掠在天地间，出手仙元涌动。

    第六界中，却是比人族更为强悍的一支种族，神族。

    他们精于炼体，劈手摘星斩月，山川断裂。

    第五界中，已无人拥有肉身，一道道魂灵品阶各有不同。

    第四界，天人族统治大地。

    第三界，妖族纵横天际。

    第二界，灵族。

    第一界，蛮族。

    “万古神帝说过他经历过的五个纪元。”

    “灵域，妖域，天域，魂域，神域。”

    “所以这七个世界，各自发展成了曾经的一域，分别走着每一个纪元的轨迹吗？”

    沐夏在旁观中喃喃自语，心跳如鼓，继续看着这七个世界的成长。

    她发现时间的流速变慢了。

    当秩序越来越完善，这七界的流速也越来越缓慢，渐渐在靠拢着仙域的时间流速。

    当又是一日一夜过去。

    七界的秩序链彻底成熟，时间流速也平稳了下来，彻底地和仙域持平开来。

    沐夏闭着眼，盘膝在断魂海的上空。

    她在脑海中，不断回放着七界的衍化，秩序链的衍变过程。

    她的气息也在不断产生着微微地变化。

    忽然之间。

    轰！

    一缕大道之气，从沐夏的身上逸散开来。

    “大道之气！”五行天帝猛地抬头，等了沐夏这一天一夜还多的时间，他正准备离开，却骇然发现了沐夏的异状。

    “夏夏要晋升帝境了？！”

    “这这这……”

    “她成王才四百年啊，这就要晋升帝境了？！”

    五行天帝一脸惊悚。

    沐扬从仙王到仙帝，其实只用了两百多年。

    但沐扬却是炼化了半株九幽之魂，庞大的能量加速了他由仙晋帝的过程。

    反观沐夏明明是按部就班的修炼，短短四百年，她竟要……

    “嘶！”

    远方一道道身影掠来。

    “我靠！”宋仙帝一个倒仰：“殿下要成帝了？”

    “夫人要成帝了？”青玄，青风，青薇，异口同声地瞪大了眼。

    “粑粑，麻麻她……”沐扬和忘忧也从宫殿中冲出，双双露出了无尽惊喜之色。

    “嗯。”秦予夺含笑点头。

    “她在两百年前，就可以成帝了，一直在寻找着晋升的契机，看来这一次世界树圆满，七界秩序的衍化，引动了她迈入帝境的契机。”

    话落虚空里已是一缕缕大道之气弥漫。

    在断魂海的天际，缓缓地凝聚出了一座天碑的虚无的影子……

    “那是什么？”

    “是大道异象！”

    “有人在我九幽界晋升帝境！一定是夫人，快去！”

    更远的方向，数不尽的九幽族人纷纷转头，而后一跃而起，激动地掠向大道异象显化的方向来。

    一层又一层的九幽族人，乌压压地停在大道异象的千丈之外。

    其中还有着终于赶来了九幽“帮忙”，被九幽族人带到了这里的大漠宗众人。

    “哈哈，来得早不如来得巧，没想到我们竟能见证殿下的大道异象！”大漠宗宗主手舞足蹈，激动地直颤抖。

    “不愧是殿下啊，大道异象居然显化出一座生命天碑来！”

    “听说当年的青碧女帝大人，大道异象就是如此。”

    “有其母必有其……我靠！”

    大漠宗宗主话到一半，眼珠子一凸。

    “我靠！”齐刷刷的九幽族人的惊悚声。

    只见那天际的大道之气中。

    竟是有着第二座天碑，缓缓地显化了出来……

    那是一座空间天碑。

    而后第三座，时间天碑。

    第四座，真假天碑。

    第五座，……

    第六座……

    第七……

