    不少大臣也是连连点头，历朝历代对于统治安定都是极为重视，尤其是边关蛮夷之地，更是反叛的重灾区，让历代王朝可是操碎了心。

    如果边关各族和华夏融和，从此为一体，自然边关安定，自古以来都是边关不稳，除非朝代末年天下大乱，可没有听说过中原屡次反叛的。

    “墨侯有点想当然了吧！那些南夷又岂能甘愿学习汉语。”杜楚客一口否决道。

    墨顿不由冷哼一声，傲然道：“普天之下，莫非王土;率土之滨，莫非王臣，既然已经归属大唐，那又岂能由着他们，且不说西南各僚连文字都没有，他们又岂能抵挡我汉人几千年的灿烂文明，再说这些蛮夷之地也有不少心相大唐之辈，只需稍加引导即可，或者直接规定，不通汉语则不可担任部落首领，上有所好，下有所效，随着一代代推进，先是要求所有权贵子弟必须进学，等到大唐彻底掌控之后最后要求所有稚童必须入学，如同墨家村一般，实行义务教育也未必不可，相比于带兵平叛所花费的钱财，兴建小学这点费用又算得了什么？”

    不少官员连连点头，这的确是可行之法，西南各僚反了又平，平了又反，朝廷烦不胜烦，如果推行教育归化，最多百年这些边关各族就可以和汉人融合，此乃一劳永逸之法，这笔账他们还是算得出来。

    然而民部侍郎跃然而出，反驳道：“所谓义务教育不过是墨家村的妄想罢了，你墨家村一村推行自然轻而易举，若是真的在蛮夷之地义务教育，那置我大唐各道于何处，假如整个天下皆推行义务教育，你可知要花费多少钱粮，哪怕是将民部搬空也不够一成。”

    墨顿昂首道：“俗话说，十年树木百年树人，如果我们什么都不做，最后只是一场空谈。而且我等并非实行义务教育，只需推广小学即可。”

    一众世家对视一眼，如果真的在天下推广小学，恐怕要不十年，大唐就会读书人遍地，而掌控在世家之手的教育权利则会损失殆尽。

    “此事需要从长计议，陛下刚刚下令要在大唐各道修建医院，已经花费糜多，如果在举国修建学舍，恐怕朝廷三年的财赋也难以满足。”民部侍郎硬头头皮反对道。

    孔颖达一咬牙道：“此事也好解决，可以让天下的私塾稍加改造，便可成为小学，单凭学生的束脩便足以支撑夫子的俸禄。”

    在通常的时候，孔家是和世家站在一起的，可是如今牵涉到孔家的兴盛，孔颖达自然毫不犹豫的为孔家考虑。

    墨顿附和道：“至于蛮夷之地，可以选择改土归流的三个僚州作为试点，如果切实可行，则可以向西南各僚甚至整个大唐推广。

    民部侍郎冷笑道：“如今修建渭水大桥已经将民部掏空，三个僚州的学舍和夫子你墨家出钱？”

    “百年大计，教育为本，墨家自然愿意尽一份绵薄之力，墨家村愿捐给红十字会一万贯，以供在其在僚州修建小学，聘请夫子。”墨顿正色道。

    墨家主动出钱自然不太合适，然而若是由红十字会出面，则十分恰当，也不会引起三州的警觉。

    “哼！”杜楚客冷笑道，“三州之地，屡经战乱，僚民穷苦，就算是你墨家出钱修建了学舍，也不见得有学子缴纳得起束脩。”

    “管子曰：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，三州困顿，然而致富乃是墨家的强项，墨家同时会向其传授墨家墨技，定让三州改变贫穷落后之状。”墨顿昂然道。

    孔惠索不甘示弱道：“草民亲自带头以身进入僚州，宣扬教化礼仪，并实地试验并编撰言同音，为大唐编出一本切实可行的声韵之书，教化之书。”

    整个朝堂的目光顿时集中在墨顿和孔惠索的身上，一直以来，世人皆知儒墨理念不同，争论不断，然而从来没有见到过儒墨两家最为优秀的年青一代精诚合作，这样千年一来从未发生过的一幕让整个朝堂都惊讶不已。

    更让众人想不到的是，儒墨两家合作竟然犹如大的威力，若是真的实现，那对大唐来说那可是天大的好处。

    “好，儒墨两家能够放下成见，精诚合作，让朕心中大慰。”李世民龙颜大悦道。眼前的一幕让李世民知道自己扶持百家之路再正确不过了。

    “此乃臣等本分！”墨顿和孔惠索同时恭声道。

    李世民满意的点了点头，昂然起身道：“孔惠索听令！”

    “微臣在！”新任七品助教孔惠索昂然道。

    “朕特封你为兼任礼部主事，前往雅、嘉、陵三州，负责教化僚人。”李世民朗声道。

    “遵旨，臣定然将僚人三州成为礼仪盛行之地！”孔惠索坚定道。

    孔颖达也不禁微微颔首，孔惠索能够去三州干实事，可比在崇文馆熬资历要好得多。

    李世民转首，眼神凌厉的看向众臣。道：“朕宣布从即日起，大唐各地的私塾逐步改造小学，其他官学不变，百年大计，教育为本，此乃我大唐的百年大计，若是有任何人暗中阻挠，朕定然不会轻饶。”

    一众世家顿时无奈的叹了口气，纷纷知道此事已经成为定局，再说这可是孔家名声大增的契机，自然不会轻易放弃，再加上李世民的支持，和教化圣人利益的理由，他们再也没有阻拦的理由。

    李世民看到这种情形不禁眼睛一亮，墨家和儒家为了自家的理念自然是大公无私，而世家则是一心为自己而考虑，以百家大功对抗世家私欲，正好可以相互制衡。

    李世民豁然开朗，他终于看到了解决世家问题的契机，不由神色一动，转首看向一旁的孔颖达，朗声道，孔爱卿，你是国子监祭酒，掌管天下学舍，将私塾改造小学的重任就交给你了？以便日后推广言同音？”

    孔颖达不由闪过一丝激动，一旦小学遍布天下，天下学子有教无类，这可是当年先祖孔子都没有完成的心愿，历经孔家三十一代不懈努力终于要在他的手中实现。

    “臣定然竭尽全力，死而后已！”孔颖达郑重道。为了儒家和孔家的地位，他就算粉身碎骨也再所不惜。更别说自家侄子更是着手编撰言同音的声韵，一旦完成，孔家和儒家的威望定然如日中天，盖过所有的百家。