    杨东升打开三维图，调到利比里亚。

    看到佛莱迪·克鲁格、麦克尔·麦尔斯、杰森·沃赫斯几个人都在蒙罗维亚附近的基地里，而且活动不受限制，杨东升这才放了心。

    如果是战败，他们应该已经在逃命了！

    没多久，江、浙、沪、皖四省市协调会，在沪上隆重举行, 杨东升出席了会议。

    苏省、浙省都是属于缺煤省份，沪上更是压根就没有煤矿。

    杨东升也不会傻的让瓜州一地的煤层气就供应整个长三角。

    距离三省市最近，煤炭资源又丰富的，就只有皖省了。

    想从皖省进气，还得在人家的土地修管道，占人家的地, 就得跟人家好好商量商量了。

    东升矿业派出人赴皖省考察, 具体哪些矿适合开采煤层气，还得东升矿业说了算。

    杨东升可是不会跟他们客气！

    进入新世纪之后，天气越来越暖，这个冬天注定又是一个暖冬。

    詹姆斯·惠斯勒乘坐专机来到沪上，跟他一起到来的，还有利比里亚方面的官员。

    屋里只剩下自己人后，詹姆斯·惠斯勒道，“我已经终止了哥伦比亚的《蜘蛛侠》项目！”

    哥伦比亚电影公司几年前就启动了《蜘蛛侠》项目，他们甚至已经写好了剧本，选好了导演和主要演员。

    只是由于哥伦比亚要卖，项目才被搁置下来。

    否则的话按照正常进度，现在应该已经在布景，给剧中主要人物设计造型，明年初就会开始拍摄了。

    其实漫威的成功总结起来不外乎就是那么几点，第一，做一个宏观性的规划，将所有的电影串联起来，也就是所谓的电影宇宙。

    这是大势所趋，毕竟进入新世纪之后，连之前一部电影一个邦女郎的《007》, 也开始专一了。

    这样就需要对剧本进行统一规划，让演员签署多部合约。

    第二，故事要写的轻松一些，搞笑一些，毕竟合家欢式的电影才是受众最多的。

    导演要换，剧本要换，主演也不合适，托比·马奎尔一脸苦相，而且年龄也大了点，克斯汀·邓斯特的女主角也不合适，毕竟不是所有人的姐姐都叫玛吉·吉伦哈尔……之前的准备工作几乎要全部推倒重来。

    取消了《蜘蛛侠》项目，杨东升把《无间道》介绍给了詹姆斯·惠斯勒，哥伦比亚可以先拍摄美国版。

    剧本不需要大动，导演也很好选，马丁·斯科塞斯是不二人选。

    “你们那边怎么样？”杨东升看向佛莱迪·克鲁格。

    “我们……”佛莱迪·克鲁格抓了抓头皮，“恐怕做的有点太成功了！”

    就在上个月，他们成功策划了一场，针对马里南部某地的轰炸。

    确认马里那边的天气合适后，战斗机半夜起飞，在几内亚完成加油、挂弹。

    天光大亮的时候，他们正好飞抵对方基地上空。

    谷歀

    米格-29飞行员看到了一副非常震撼的景象，整整齐齐的飞机、坦克，堆放的跟小山一样的油桶，各型卡车、装甲车，还有密密麻麻的帐篷，也分不出哪些是住人的，哪些是存放武器弹药的。

    而保护这一切的，只有机场四周几门防空炮，据飞行员观察，炮位上貌似还没有人。

    外籍军团根本就没想到他们会抢先下手。

    原本准备跟幻影-2000殊死一战，空优挂载的米格-29突然发现自己根本就没有了用武之地。

    飞行员直接用机炮，对着停机坪上的飞机从头到尾扫射了一遍。

    紧跟在米格-29后面的苏-24从地平线上一跃而起，低空掠过之后，留下了各种炸弹。

    米格-29转过头之后，发现自己已经找不到合适的目标了，领头的飞行员只能将空空导弹对着堆的跟山一样的油桶就打了下去。

    轰的一声，现场直接升起了一朵蘑菇云。

    燃烧的油桶像喷出的火山石一样四散掉落，其中一个油桶差点砸到第二波攻击的一架苏-24。

    ……

    根据侦察机拍回的照片，他们这一次的战果包括6架幻影-2000战斗机，8架美洲虎攻击机，2架虎式武装直升机，5架美洲豹运输直升机，21辆勒克莱尔，另外还有一架KC-135空中加油机，一架C-160运输机……

    更重要的是他们还干掉了一架E-3预警机。

    由于没来得及抽调最新锐的战斗机参战，对方手里又有一批米格-29，保险起见，他们便派来了一架E-3。

    E-3航程达到7400公里，可以直接飞抵马里，没想到被炸毁在了地面上。

    至于没有消息流传的原因很简单，因为这一次行动之前，有人就跟各方都打了招呼，不要报道最近发生在西非的战事。

    他们根本就没想过会失败，原本以为这不过就是像往常一样，又一次简单的武装游行。

    其实一直以来，某国在非洲的军事行动，都鲜有报道。

    战果辉煌的超乎佛莱迪·克鲁格的预料，原本只是想炸对方的弹药和油料，但是没想到连战斗机一起炸了。

    这导致某国很有可能会撕下伪装，亲自下场。

    佛莱迪·克鲁格倒是不太担心陆上，他现在最担心的是海上，蒙罗维亚可是靠海的，某国是有航空母舰的。

    虽然苏-24、米格-29都可以发射Kh-31反舰导弹，但是这种导弹的射程太短了，只有一百多公里，战斗机的作战半径也小。

    而阵风M挂上副油箱，通过弹射起飞，可以有1800公里的作战半径。

    利比里亚政府一同前来，就是想向中国购买歼轰-7和鹰击-83反舰导弹。

    当然这只是他们的次选，歼轰-7的主要任务是攻击地面和水面的目标，自卫能力一般，而且中国大概率不会趟这滩浑水。

    他们的首选还是在俄罗斯。

    这件事倒是没有影响爱丽丝公司在美国市场的运作，他们不但成功收购了哥伦比亚电影公司，在股市上还吸纳了大量AMD的股票。

    2000年，AMD的股价一度冲到将近100美元，市值高达750亿，目前股价跌到仅5美元左右，市值不足40亿美元，还不如哥伦比亚电影公司贵。

