    西直公路边上，货场边上一个人推开了围栏。

    院子里剩下几十个工人们还在忙乎着，看到有人进来都抬起了头。

    来人一直走到了货场最里面的破屋里，屋里黄金龙早就已经奄奄一息。他的双手依旧被捆着，头上的水泥袋也没有取下来。

    韩杰点了点头：“这货已经晕过去了，不是我打的，是他自己饿晕了。”

    秦队长拉下自己脸上的布罩：“赶紧把这货送走吧，在这里咱们连活都没法干。万一要是弄出个动静让他听到了就不好...”

    “钱呢？”

    “在这里，十个亿一分不少全是黄金。”秦队长将一包东西丢在了地上。

    “那行，晚上我跑一趟吧。这家伙要是不送回去，估计会死在我们这里。”韩杰伸手将黄金龙提了起来，他的手指头被切掉的地方已经发炎。

    这两天大家不光没有给他饭吃，也没有给他一口水。

    捆绑着的一堆被丢在了三轮车上，韩杰乘着夜里将车推出了物资场。三轮车拐上了西直公路，朝着东边的方向而去。

    一路上经过了保洁公司，又绕到了东区的别墅。

    韩杰马不停蹄赶到了东一区的菜市场边上，东一区的林保长已经被抓到了总部，现在新的保长不知道是什么人。大半夜这些人都没有睡，赌博的声音此起彼伏。

    看着临时办公点里有灯光亮起，韩杰轻手轻脚地将人扛了下来。

    他将黄金龙悄悄地放在了东一区的办公点门口，又蹑手蹑脚地将三轮车推上了公路。

    回到三路车上之后，韩杰从地上捡了一块石头来。他抬手瞄准了办公点的玻璃窗户，一抬手扔了出去。

    “哗啦！”

    玻璃窗户被打了粉碎。

    “什么人！”里面突然传来一阵吼声。有人在推桌子，有人在拉椅子。一石激起千层浪，屋里的动静听起来不小。

    韩杰赶紧踩动脚踏板，一溜烟朝着西区方向跑了。

    “这他妈什么人啊，这么缺德？”窗口上两个脑袋同时伸了过来。

    “别抬头！”屋里其他人吼道：“大家赶紧抄家伙，看看是不是有匪徒。”

    四个人稀里哗啦地将桌子搬开，手里拿着棍子和长枪闪到了一边。

    屋里瞬间安静了下来，有人悄悄地将手放在了门上。他轻轻拧动着门栓，眼睛从门缝里往外瞟了一眼。

    门口黄金龙头上的水泥袋已经被扯掉了，圆乎乎的脑门在灯光下锃亮。里面的人抬起枪托来高高举起，突然认出了这张胖乎乎的脸。

    “陈保长，这家伙是黄金龙？”

    “黄金龙？！”陈保长探出脑袋来，发现黄金龙被捆着四脚朝天，眼睛紧紧地闭着。

    “我靠，赶紧给警察署发电报....不，先给陈管家发电报....”

    陈保长也认出来了，赶紧上前去给黄金龙解开绳子。他发现人已经没有动静，又用手探了探鼻息：“赶紧赶紧，把人抬到车上去，要是死了就没法交代了。”

    “这是什么绑匪啊，怎么把人送到我们这里....”开门的人有点不爽。

    “管他呢，现在是先救人。”陈保长解开绳子之后又伸手去掐人中：“人要是死在我们门口，咱哥几个就等着蹲大狱吧。人家知道的是绑匪放的，不知道的还以为是我们几个做的呢。”

    其他三个人听到这么说，都围了上来。

    “啊...”黄金龙被掐得痛苦地哼了一声，嘴里含含糊糊地说道：“求求你...饶了我...不敢了....”

    “黄老板？！”

    陈保长看到黄金龙睁开眼睛把手松开了，一把将黄金龙扶着：“黄老板，你怎么了，怎么在我们这里？”

    “水，我要水...”黄金龙虚弱地看着周围几个人，最后将目光停在了陈保长脸上：“我已经几天没有吃东西...”

    大家这才松了一口气。

    有人端茶倒水，有人拿来一个杂粮馒头，几个人七手八脚将黄金龙抬到了屋里。

    黄金龙得救了，痛哭流涕地啃着杂粮馒头，一把鼻涕一把泪不说话。十九区他是大佬，从来没有人敢对他这样。第一次被骚扰，第二次被绑架，抢了他十个亿还剁了一根手指头。

    这要是传出去，十九区没法混了！

    两个馒头下肚，外加一杯热茶，黄金龙顿时满血复活。

    他自己爬了起来，眼睛里闪出一道绿色的光芒。绿莹莹的眼珠盯着陈保长：“今天的事情要是你敢说出去，小心我割了你的舌头。”

    绿色的眼球如同魔兽一般，面目狰狞也显得十分诡异。

    陈保长吓得一哆嗦，作为普通人是很难见到红色能量体的。

    “黄老板，我开车送你回去？”

    “看到送我的人长什么样吗？”黄金龙犀利的目光扫视着四个人，让人不寒而栗。

    陈保长再次哆嗦起来：“没有看清楚...我们出去的时候他就走了....”

    “哼！”

    黄金龙冷哼一声站了起来，他的脑海里再次浮现出货场两个人的对话。

    韩杰和秦队长在他面前一唱一和，两个人说话的声音都刻在了他的脑海之中。

    先是东西两个工地罢工，接着是秦天震和夜枫抢走他的工人，然后就是自己公司不断被骚扰。他笃定这一切的一切，都跟夜枫有关系。

    天狼帮、工人、夜枫，这些人都是一伙的。

    “咣当”一声，茶缸被扔在了地上。

    他咬牙切齿怒骂起来：“死叫花子，看我怎么弄死你！”

    黄金龙怒气冲冲地走了。

    时间已经到了深夜。

    保洁公司里，夜枫还在油脂灯下看书。

    自从总部带回来一本书之后，他算是打开了眼界。书中旧时代的帮会势力极大，手底下控制着成千上万的工人，连胡司令这样的人也敢当街刺杀。以一帮之力敢于对抗官府和豪强，看谁不顺眼就搞掉谁，几乎可以说是横行无忌。

    胆大的时候，连总统也敢派人去刺杀。

    只可惜书中的大侠最后还是死了，死在了女人和兄弟手里。

    他又想起了王处长的话：“黑恶势力是永远清洗不完的，军阀政府也不是靠暗杀可以推翻的。”

    夜枫陷入了沉默之中，良久之后冷笑了一声。

    现在既然总部同意建立帮会，他自然会全力以赴当好这个帮主。

    联邦政府还管不到十九区来，各区都是独立的天堂。既然是这样，搞掉胡传克又有何不可。

    就在他意气风发的时候，门外传来了脚步声。

    老马开门之后，两个壮汉走了进来。

    韩杰推开了办公室的门，看到夜枫依旧亮着灯打了个招呼：“兄弟，还在忙着呢？”

    “怎么样，事情办妥了吗？”夜枫不再和他嘻嘻哈哈。

    “办妥了，十亿黄金已经到手。”秦威将布袋子放在了桌子上：“这钱，你看怎么处理，要不要交到总部去？”

    夜枫示意他放下，走到隔壁的卧室将夜仙儿叫了起来。

    两个人再次回到办公室，夜枫将桌子上的黄金推给了夜仙儿，又从自己的怀里拿出了一根金条。

    “叮当”

    夜枫手里的金条丢到了袋子里。

    “韩大哥，等三太太那边的人回来之后，我重新给你派个管账的。”

    “从现在开始，这些金条就是我们贫民帮的第一笔经费。我把他交给夜仙儿来管理，所有的开支都必须经过我签字。”

    “兄弟，你这是准备开张了吗？”韩杰兴奋得脸膛发红，看着桌子上十亿黄金：“有这十个亿，那可是够装备好多人马的了。”

    大家心里都明白，乱世之中最不值钱的是人。

    但现在也都知道，帮派之中最值钱的就是人。

    是该有个准备了！

    夜枫将手里一份名单递给了韩杰：“这些人你给我通知一下，两天后我们在公司开会。”

    夜枫又拍了拍一袋子金条：“夜仙儿先记账，记账之后开九十根调拨单，调往总部。”

    夜仙儿很快就拿出本子登记好了，一百零一根金条很好记录，九十根送到总部，还余下十一根。

    “再开十一根的兑换单，到总部换成现金和粮食。”

    “秦队长，你签个字。这十一根你也带到总部，能换什么就换什么。枪支、粮食、现金都可以。”

    “好的！”秦队长接过了笔，规规矩矩地签了一个字。

    大家正忙着的时候，桌子上的电报机亮起了绿灯。

