    “砰！”

    在林夜一剑斩杀了嗜血狼王后，随着嗜血狼王的尸体轰然倒地。

    在“砰！”的一声巨响后，前方的嗜血狼群不禁同时回头看了过去。

    当看到嗜血狼王的尸体时，一众嗜血狼先是愣了愣，然后其中一只修为最高的嗜血狼突然仰天长嚎了一声。

    就仿佛接收到了一个信号一样，本来追杀芽角鹿群的嗜血狼群突然一阵呜咽，然后顿时轰然散去。

    对付有阶级性的群居魂兽就是应该这样，必须要斩杀掉兽群的王，这样整个兽群便会顿时鸟作兽散。

    如果想要对付整个兽群，除非是有碾压性的实力，不然最后的下场绝对是被拖死，或者被围攻致死！

    ……

    在嗜血狼群散去之时，芽角鹿群也已经远远逃离。

    潺潺流动的小河边，只剩下了林夜还有就是一具七米多长的嗜血狼王的尸体。

    因为已经被林夜杀死，嗜血狼王的尸体上，无数的紫色光点正在不断逸散而出，向着嗜血狼王的尸体上方汇聚而去。

    看到距离魂环的凝聚成型估计还有一段时间，林夜转身去将还在树上瑟瑟发抖的汤圆给带了下来，然后放到了地上。

    “好了，你在这里不要乱跑，我要吸收魂环了，知道了吗？”

    在等待嗜血狼王魂环凝聚成型的过程中，林夜对着在地上四处跑动的汤圆说道。

    “吱吱！”

    对于林夜的嘱咐，汤圆顿时吱吱地叫了一声，仿佛在说自己知道了。

    几十秒后。

    嗜血狼王尸体上方的魂环终于凝聚成型了，是一枚深紫色的魂环，直径差不多有两米。

    看着嗜血狼王尸体上的魂环，林夜轻吐出了一口气，缓缓伸出了右手。

    随着一阵白色的光芒闪过，洁白的九灵仙棠顿时浮现在了林夜的右手中。

    看着嗜血狼王尸体上方的魂环，林夜心中一动，运转起九阳神功，开始牵引起空中的魂环。

    在林夜的牵引下，魂环顿时缓缓向着林夜移动了过来，最后停留在了林夜的右手上方。

    而后，突然缩小，一下子套到了林夜的九灵仙棠上，顿时，一股魂力猛然间涌入了林夜体内。

    而林夜也立即在地上盘坐了下来，闭上了眼，运转着九阳神功，开始准备迎接嗜血狼王魂环所释放出的魂力的冲刷。

    因为林夜的龙象般若功已经突破了第一层，现在林夜的单臂力量差不多能有一万斤。

    以林夜现在的身体素质，几乎已经可以媲美一些拥有顶级兽武魂的魂圣了。

    当然，这个是在魂圣不进入武魂附体的情况下，单纯就身体素质上和林夜对比。

    如果进入武魂附体的话，林夜就远不是对手了。

    虽然林夜现在拥有的是媲美魂圣强者的身体素质，完全足以吸收五万年以上，十万年以下的魂环。

    但是这林些夜并不知道。

    可拥有如此强大的身体素质，就算林夜自己没有意识到，被动的身体素质也一样在发挥作用。

    这导致的结果就是，嗜血狼王不过才七千年的魂环，所释放出的魂力对于林夜的身体来说基本造成不了任何的痛苦。

    仅仅不到半个时辰，林夜便承受住了嗜血狼王魂环释放出的魂力，度过了魂环吸收魂环的第一关。

    而如果说魂师吸收魂环面临的第一关考验是肉体上的考验，那么第二关考验就是心灵上的考验了。

    只见在林夜的意识海中。

    一道道黑色的气息在不断汇聚，那是嗜血狼王的不甘的怨念。

    最终，这些黑气凝聚成型，化为了一只通体漆黑的嗜血狼王，这是嗜血狼王的残念！

    而随着嗜血狼王的残念凝聚成型，这只通体漆黑的嗜血狼王顿时怨毒地嚎叫了起来。

    看着意识海中心的那朵洁白的海棠花，嗜血狼王的残念恨不得将林夜的九灵海棠武魂撕得粉碎！

    但是对于意识海中发生的一切，林夜却很是淡然。

    因为有第一次吸收魂环的经验，林夜可是知道，自己的意识海里居住着一只神秘的强大龙武魂，只需要轻轻一声龙吼，就可以将所有的魂兽统统残念震碎！

    而结果也果然没有出乎林夜的意料。

    就在嗜血狼王残念凝聚成型，准备对意识海中林夜的九灵仙棠武魂发起进攻之际。

    居住在意识海的神秘龙武魂顿时发威，发出了一声震耳欲聋的龙吼。

    在这声龙吼下，嗜血狼王的残念都快吓尿了，面露出惊恐之色顿时便想要逃离。

    但却还是被不知道哪里传来的吸力撕碎，最终化为无数黑气消失在了意识海中。

    而在外面，虽然林夜意识海中神秘龙武魂的龙吼并没有随着声音传出体外。

    但是那股恐怖的龙威却以林夜为中心，陡然爆发，向着四周席卷而去。

    在林夜身边，距离最近的汤圆突然感应到这股恐怖的龙威，不禁顿时发出了一声吱地急促叫声，而后猛地趴到了地上，将头塞进了毛茸茸的肚皮下，瑟瑟发抖着，仿佛这样就谁都看不到自己了。

    而龙威在席卷过汤圆后，继续向着四周肆虐而去。

    一路上，浩荡的龙威席卷过的地方的魂兽，不管是吃草的，还是吃肉的，是地上跑到，还是水里游的，都在这股恐怖的龙威下顿时发出了一声惊恐的叫声，而后趴到了地上，对着林夜的方向不断朝拜。

    另一边，在意识海中的神秘第三武魂解决了嗜血狼王的残念后，林夜顿时睁开了眼，从地上起身站了起来。

    “终于吸收完了！”

    在站起身后，看着右手中，九灵仙棠上缓缓旋转着的第二道紫色魂环，林夜不禁喃喃自语道。

    “吱吱！”

    看到林夜站了起来，正瑟瑟发抖的汤圆顿时仿佛找到了救星一样。

    在满是害怕地一声吱吱叫后，汤圆顿时飞快地爬到了林夜的身上，然后钻进了林夜胸前的衣服里，藏了进去。

    “你这小家伙！”

    看到汤圆这么害怕，林夜还以为是因为自己好长时间没动，所以吓到了汤圆，不禁摸了摸胸前的衣服里露出的小脑袋，轻声笑了笑。

    而在安抚了小宠物后，林夜再次将视线放到了右手九灵仙棠武魂的第二魂环上。

    微微闭上眼，林夜感知了一会儿第二魂环给出了魂技信息，不禁顿时心中一惊，再次睁开了眼。

    他的第二魂技，竟然能够给单体目标提供力量、速度和攻击力上两倍的增幅！

    而如果是多个目标，则只有一倍，但即使是这样，也足够可怕了！

    给单体目标提升两倍的除了防御外的全方位身体素质增幅，这可是万年魂环才能够拥有的效果！

    林夜的第二魂环不过只是七千年魂环，林夜本以为会只有一倍的增幅。

    但可能是因为来自于一只变异的王者级魂兽，第二魂环竟然拥有了万年魂环才具备的强大效果，林夜心中很是满意。

    在对自己试了试第二魂技后，林夜发现。

    第二魂技的作用方式竟然是九灵仙棠释放出一道血色的光芒，在目标的头顶凝聚出一顶王冠，然后进入目标的身体，瞬间带给目标增幅效果！

    而因为第二魂技的作用方式。

    对于第二魂技，林夜顿时就给其想到了一个完美的名字，那就是：血之灵冠！

