    一九二六年的英国伦敦

    从吉萨港乘船经历过辛苦的奔波，威廉一行人终于来到这个世界上此时最强大的国家，英国。

    尽管经历了第一次世界大战的打击，此时的大英帝国仍然是这个世界上当之无愧的霸主，成龙一行和瓦龙一行人跟在威廉的身后，大祭司伊莫顿则陪伴着威廉玩着棋牌游戏，这是古代埃及的赛尼特游戏，一种根据死者通往阴间之路而设计的游戏，伊芙琳靠在威廉的身后看着威廉打牌，此时所有人的心情都处于亢奋之中。

    成龙为见到上个世纪的大英帝国而感到高兴，瓦龙则为从哈姆纳塔拿到的金银变现而高兴，同样高兴的还有乔纳森，比起埃及，一旦有了钱之后，他就迫不及待地想要在英国伦敦过上人上人的生活。

    船在码头上听了下来，威廉看着没有完成的棋盘，目光看向了伊莫顿，将身旁的伊芙琳抱在身上，然后靠在椅子上惬意地问道，“怎么样，三千年后的世界。”

    “很神奇，不是吗？魔法的痕迹已经不见了，影响这个世界生活方方面面的是科学，神灵也已经不怎么显现了。”伊莫顿心情平静地说道。

    “可是神灵始终是存在的，不是吗？”威廉说道。

    伊莫顿沉默，两人之间的合作关系十分微妙，尽管彼此双方进行着合作，可是彼此也都有自己的小心思，只是威廉现在属于强势的一方，因此伊莫顿只能将自己的所有心思都隐藏起来。

    伊莫顿并不是没有什么底牌的，法老护卫队的后裔们在埃及以一个秘密结社的方式生存并发展了下来，同时能够延续下来，就说明法老护卫队的后裔们有着稳固的组织，有自己的理想和稳固的经费来源，不断有着新鲜血液的加入，是埃及举足轻重的力量，同理当初伊莫顿刺杀赛提一世法老之后，他被处以虫噬之刑，被封印在哈姆纳塔的陵墓之中，在死神阿努比斯的脚下石棺里，永远无法死去，而忠诚追随于他这位大祭司的僧侣们则同样被制成了木乃伊，只是没有得到像他一样的惩罚罢了。

    只不过从十八王朝开始大祭司的地位变得突出，维西尔（宰相）和大祭司开始开始由同一人担任，十九王朝和二十王朝期间，甚至祭司们就成为了上埃及实际的统治者，忠诚于大祭司伊莫顿的祭司阶层们势力不小，即便拉美西斯二世继位后不断打击，可是他们也和法老护卫队的后裔们一样，生存并且繁衍下来，同样形成了一个崇拜伊莫顿并且企图复活他的秘密结社，在第二部剧情开始时，正是他们重新挖掘出哈姆纳塔，并且在大英博物馆复活了伊莫顿。

    只不过三千年前伊莫顿的僧侣们对于伊莫顿的忠诚或许是毋庸置疑的，在法老王和底比斯的僧侣们打压之下能够延续下来并且和法老护卫队的后裔们战斗至今，他们同样有自己的目标和理想，可是三千年的时光足以改变许多东西，不仅仅是埃及王朝的统治崩溃，沧海桑田，主体民族的变迁，信仰的改变，同时还有这个忠诚于伊莫顿的僧侣后裔们早就不再那么纯粹，为了延续自己的组织，他们早就已经变质了。

    复活伊莫顿的想法或许是始终存在的，可是他们复活伊莫顿的目的仅仅是想要借助伊莫顿的力量去征服和统治这个世界，然后获得莫大的权力与财富，也正是僧侣后裔们的意志以及利益所决定，这让伊莫顿不得不去挑战魔蝎大帝，获得阿努比斯军团的支配权。

    威廉搂着伊芙琳的身体，眼神相当清明，“我知道你想要什么，你也应该知道我想要什么，我们是互惠互利的同伴，这次旅行的队伍中，乔纳森想要发财，成龙想要拯救世界，瓦龙想要得到金鸡王的宝藏，而你想要借助亡灵黑经的力量复活你的恋人安苏娜，而我则想要龙帝的兵马俑大军和魔蝎大帝的阿努比斯军团，我们所有人都有共同的利益。”

    “我不是你的主人，从来就不是，我们是伙伴，是朋友，是志同道合的人。”威廉开始转换自己的话术，想要让员工卖命就得放下自己的身段，许诺对方利益，过于傲慢的话，反而不利于统治。

    太阳刚刚跃出海面，威廉所乘坐的轮船就准备开始靠岸，东边的海面和天空被映照得一片绯红，伊莫顿的法力也已经开始了缓慢地恢复。

    伊莫顿确实是被欧西里斯的天空龙的召雷弹审判，从而失去了不死之身以及法力，只是他只是失去了力量并没有失去力量的根本，他依然残留着小部分法力，随着时间的推移，在前往英国的旅途中他正在一点一点恢复自己的力量，只要再给他一些时间，他很快就能恢复到自己的全省时期。

    伊莫生前作为法老的大祭司，是所有僧侣们的领袖，能够坐上这个位置，不仅仅是象征地位高，同时也意味着他更得神明眷顾，拥有莫大的法力，死后更是被诅咒成为不死的妖孽，这反而增强了他的力量，这种庞大的黑暗力量远比他生前更强大。

    龙帝也是一样，一旦死而复生，说不定会比伊莫顿还要强大，尤其是和龙帝一样遭受诅咒的士兵，一旦跨越出长城就会变成永不死亡的强大军队。

    某种意义上，如果二中选一的话，威廉看中的并不是无穷无尽的阿努比斯大军，而是龙帝的兵马俑大军，这其中绝对不包含任何民族情感，完全是处于统治的好处。

    阿努比斯大军虽然无穷无尽，但是只要被砍掉脑袋就会死亡，而龙帝的兵马俑大军踏出长城后就不会死亡，同时龙帝的兵马俑大军生前毕竟是人类，因此人类的现代科技武器，枪支如果装备在兵马俑大军上，这会是何等的壮观，只要能够让他带着现代的科技武器和兵马俑大军回到原来的世界。

    别说是恶龙威廉，就算是参加十字军东征，收复沦陷的圣地耶路撒冷，拯救被奥斯曼帝国攻击得随时都要亡国的东罗马（拜占庭）都信心十足。

    “我能为你做什么？”伊莫顿问道。

    “我要屠龙，然后继承龙帝的力量，传说中龙帝掌握着金木水火土这五行的力量，我需要进行一个仪式让这份力量在龙帝死后归我。”威廉说道。

    “你认为我能办到这一点。”伊莫顿说道。

    “为什么不能，埃及诸神不就是这样的吗？埃及诸神所执掌权柄的权力有限，如果他们需要实现一个超出他权柄之外的目标，他们必须彼此合并在一起，短期分享彼此的力量。太阳神拉为了恢复活力，每到濒死时，就会和奥西里斯合体，彼此的结合就会出现新神，例如阿蒙神和拉的结合，太阳神的早晨、正午和傍晚的三种形象，能分享也就意味能夺走。”

    威廉的手按在了伊芙琳的胸口，伊芙琳感受到了什么，脸上一红，随后就见着威廉轻声说道，“伊姆霍特普（伊莫顿），伟大的建筑师、大祭司、医师，维西尔，埃及天文学和建筑学的奠基人，金字塔的创造者，埃及历史上唯一的凡人成为神明，医学之神和智慧的化身，书记的保护神，能继承这个名字的你，就真的办不到吗？”

    将神之名冠在自己名字中，就是王位名，是属于法老王的特权，大祭司能够做到这一步，只能证明大祭司伊莫顿的优越之处。

    “陛下，我可以为你尝试。”伊莫顿单膝跪下。

    “无论如何我都会赦免你的。”威廉则伸出手搀扶着他的身体。

    交易就这样轻描淡写在一场谈话中实现了。

