    李芸以通明剑心不断尝试，可眼前的男孩好似一条狡猾的鱼儿，根本无法捕捉气机。他站在那里，就好像和空气混为一体，无从下手。

    “天罡道胎的界域？这小子才几岁？竟迈入修行第三重？”

    李芸心中很是费解，然而李璟风被彭禹拍脑袋，在她眼中无疑是警告。

    只要我下手催吐罡气，小家伙必死无疑。

    受制于人，李芸低下头，只能老实道：“如小公子所言，老身确是剑圣后人。”

    “不是老婆婆你，是整个李家村都是剑圣后人。只是有些人继承剑圣血脉，有些人并未继承。”

    李芸默默点头。

    “你们留在这里，就是为了守护剑圣洞府？”

    “这是祖命，为让剑圣老祖宗在这个世界也能有一个家。”

    李芸看了一眼李璟风，彭禹心领神会，出手将小孩拍晕。

    然后，老婆婆讲述了一个故事。不过在彭禹耳中，这个故事有点熟。

    “男版的‘玄鸟之衣’？”

    李芸点头默认。

    李青莲，天外来客。他在这个世界和一位普通女子相爱，生有一子。后来他得高人指点，找到回家之路。怎奈妻子不愿其离去，偷偷摧毁他回家的时空通道。

    最终剑圣被困此界，郁郁而终。

    剑圣之子知道此事，留下祖先遗命，让后人留守此地，看护父亲的墓陵。

    当然，另一重意义也是为了剑圣传承。

    看到男孩神情古怪，李芸忍不住为祖婆婆的行为进行辩解。

    “虽然剑圣祖先是天外来客，但他在本界娶妻生子，已经有了家。再想回返故土，岂非抛妻弃子？所以祖婆婆才会打碎时空通道。咳咳……咳咳……想要让他们一家团聚。”

    李芸有疾，气息不稳，咳嗽好一阵子才缓过来。

    “婆婆别着急，你家事，我没兴趣。”

    反正跟我无关，有青莲剑圣、玄鸟之衣的教训，我会引以为鉴，早点拍拍屁股回地球。

    “行了，最初的问题，这小子的戒指哪来的。别说什么祖传，这玩意我比你清楚，巫马将军墓里的东西。还什么传家宝，你们骗小孩，不觉得亏心吗？”

    李婆婆眼神一飘，看到彭禹手中的戒指，苦笑：“那是他母亲给他的。几年前，他母亲回到祖地，带着他这个凡血儿子。”

    “为了让他能觉醒血脉，他母亲强闯古墓，想要找到刺激血脉的方法。那枚戒指，就是他母亲从古墓得到的。”

    “同时，还有一截指骨？”

    李芸催动剑气，从火炕下头带出一个木匣。

    木匣雕工精美，外面涂抹一层金粉朱漆。

    扔给彭禹，浑天罡气自动裹住打开。那举重若轻的姿态，让李芸找不到一丁点下手的机会。

    盒子里，是一截指骨，左手无名指。

    “巫马老将军的指骨吗？”

    彭禹扔到乾坤戒里，看向李璟风。

    “行了，事情差不多知道了。戒指跟我有渊源，我拿走了。不过我做事向来公平，我会对这小子做出等价补偿。”

    他掏出将军墓的黄剑。

    “这把剑或许跟你们老祖宗有关。”

    看到那剑，李芸双目爆发精光，立刻催动剑气。

    彭禹心下警惕，提着李璟风瞬移挪开。而黄剑受到召唤，自动飞向李芸。

    “这……这是我家老祖宗墓里的密匙。”李芸激动道：“咳咳……这东西你怎么拿到的？”

    “将军墓找到的。”

    “不可能，五年前璟风母亲进去过，根本没——”愣了一下，她自嘲道：“差点忘了，他母亲没有觉醒青莲剑脉，感觉不到。”

    “他母亲是凡人？”彭禹走到桌子边，伸手一摸。虽然桌子有点老旧痕迹，但却很干净，应该是天天打扫的缘故。

    “也不算。璟风的母亲是我外甥女。她的母亲是我姐姐。”

    “姐姐当初不甘留在此地终老一生，不顾父母反对，偷偷离开黄山境。后来她和一位武者相恋，生下璟风母亲。璟风母亲觉醒父系神脉，与大昆人结合，但璟风这孩子可怜，没有继承父母双方的任何一系血统。”

    “小公子是大昆人吧？你应该知道，你们大昆对‘凡脉杂血’的歧视。于是，璟风母亲带着他从夫家偷偷离开。回到，她母亲曾经的故乡。”

    不，我不是大昆人，我是地球人。

    但彭禹前番看到萧家姐妹的遭遇，再看王老、颛阳话里话外的各种信息。显然明白大昆这个修行国度最看重的，就是祖上传承的血脉。

    血脉无法决定上限，但却可以决定你的下限。

    只要觉醒祖上神脉，最次都是天罡境，甚至有望恢复祖上当年的境界。如果机缘到了，天赋深厚，甚至可以更进一步，超越祖上。

    奋九代之神通，以证圣王之路。

    这可是大昆很流行的一句话。

    大意是：一个家族如果连续九代出现神通高手，不断提升血脉，那么在第十代的时候，可以让血脉得到升华，超越初代神通老祖，成就神王、武圣、道圣之尊。

    当然，连续九代神通高手，大多都是世家神脉，祖上本来就有武圣老祖，所以算是一句废话。但这句话，确实很多寒门子弟奋斗的目标。

    “凡血又如何？难道凡血不能修炼？”彭禹到底有份地球人的心气，很瞧不上血统论。

    “难道凡人不能升华血脉，飞升大昆，自己当祖宗？”

    “血脉追溯源头，那初代的祖先们，不统统都是凡人？”

    李芸默然。

    纵然是他们家和凡人通婚，导致血脉劣化，十不存一。但对青莲剑脉，仍保持着一份憧憬。

    有剑圣血脉，他们就有希望返祖，有希望成为新的剑圣。

    然而从剑圣之子开始，他们一代代人的最高成就，只不过是神通境罢了。

    “我在山上看到两个小孩和李璟风打架。他俩小孩身上似乎就有剑圣血脉？”

    “是小旗子家的两个孙儿吧？他们经常跟璟风打架。”

    “不，我指的是，他俩联手才能跟小璟风打成平手。”彭禹认真道：“我跟这小孩不认识，但他很努力。为了跨越血脉的障碍，更加刻苦进行修炼。”

    他翻开李璟风的手，看到小孩手掌的老茧，李芸露出动容之色。

    “我不知道你们村其他剑脉孩子怎么修炼。但我知道，这小子应该练剑很勤。他想要凭借自己的努力，不落后于人。”

    “所以，我愿意给他一个机会。”

    “他的戒指跟我有渊源，我直接拿走。我把你们祖上的宝剑还给你们。”

    “顺带，帮这小子洗经伐髓，加快他修炼。”

    “这两点，换一枚你们根本用不上的戒指，你看如何？”

    李芸迟疑道：“那戒指是他母亲留下，对他而言充满念想……”

    彭禹摆摆手：“别给我说什么祖传，也别说什么讨老婆的戒指。回头我大不了给他七八十枚戒指，再给他准备一份聘礼。总之，戒指你们心甘情愿给也得给，不心甘情愿也要给我摆出笑脸，装作心甘情愿的样子送过来。”

    “老婆婆，别逼我。现在我还愿意谈条件，等我发火，那就直接杀人夺宝了。”

    彭禹眼神闪过寒意。

    乾坤十戒都是我的。在乾坤宗失踪后，我就是乾坤宗唯一的继承人。

    而十枚戒指，是我回到地球的关键。

    彭禹不会容许戒指流落在外，必要时他还会使用一些过激手段。

    当然，目前远远不到最后一步。

    现在能谈，自然最好。

