    梦凰哀痛的表示父皇犯下的过错她愿意偿还，然后就有臣子拦着她，表示老帝君的所作所为与帝姬不相干。

    司寇氏态度强硬，必须要老帝君来赎罪。

    情真意切的扯皮了会儿，最后帝国只能半推半就的同意了。

    司寇显也不需要他们多卖力的抓捕老帝君，只要面子上同意了，自然有人愿意卖力抓捕。

    比如武安侯。

    领地的事情谈妥了，接下来便是交接。

    大家都忙，也不耽误时间，梦凰便道：“正好宫中筹备我的登基大典也需要点时间，我明日便可随司寇氏诸位前往魔渊进行交接。”

    “交接完后司寇氏诸位还可以随我回来参加我的登基大典。剑君意下如何？”

    其实宫中筹备她的登基大典的人筹备的懒散的很，梦凰这么一说倒是直接给规定好时间了。

    大臣们对此没有发表意见，就默认梦凰尽快登基的意思了。

    司寇显当然也不会有意见，应了下来。

    商谈好了正事，梦凰这会儿才着人传了歌舞上来。

    司寇显拿着匕首给林声笙切她面前的烤肉，夫妻关系看起来和睦的很，全场不知多少人的注意力都在他们两个身上。

    便在此刻，一个宫女跌跌撞撞的跑进来：“司寇剑君！帝姬的侍卫要杀韩丹师，你快去救救韩丹师啊！”

    上一刻还眉目温和在给林声笙切肉的司寇显猛地变了变色，起身就往外走。

    走了两步才想起自家夫人，又回头。

    “我去看看。”

    他仓促丢下这句话就走了。

    跟着起身想去看看的人有不少，只是高位上的梦凰和司寇氏几人都没有动，大家也暂且按耐住看热闹的心思。

    众人的目光都落在林声笙身上，或是探究或是看笑话。

    林声笙被这些目光看的有点不耐烦，拿起刀子戳了一块肉放进嘴里。

    “林仙子，你不跟司寇剑君一起去看看吗？”

    林声笙放下手中刀子，朝说话的人看去。对方接触到她的目光便心慌的移开视线，不敢与她对视。

    “大长老，你跟去看看。”

    大长老起身，扫了眼众人，目带嘲讽：“一个小宫女都能冲入殿中，看你们内斗可真好玩。”

    梦凰的脸色很难看。

    殿中众人的脸色也没有好到哪里去。

    毕竟被人看笑话这种事情，不管在什么时候都不光彩。

    宴会也没法儿继续下去了，林声笙起身道：“我们去宫外等帝君，这便前往魔渊罢，不必再耽误时间。”

    梦凰自是应下。

    二长老跟随林声笙出宫后才道：“我们不等剑君一起？”

    “等他做什么，你还怕他遇见危险吗。”

    司寇显对韩凌雪只是狠不下心，不是全心的信任韩凌雪，他对韩凌雪也有防备的。

    林声笙不怕他被人暗算。

    二长老沉吟一下道：“我觉得他们让韩凌雪过来，是故意想离间你和剑君。”

    “嗯。”林声笙道：“他们成功了。”

    这回答让二长老好心塞。

    半晌她才问道：“那夫人准备如何？”

    “还能如何，先接管魔渊吧。谁有功夫围着他那点破事打转。”

    二长老都听出她话中耐心告罄的意思了。

    她也不敢说啥，毕竟她自己也对情丝没法子。

    梦凰来的很快，林声笙离开后她冲着满朝文武发了顿脾气，便立即点了几个人跟随。

    梦凰冲着林声笙笑了笑：“走吧。”

    她面对林声笙还有点尴尬。

    是她安排人去杀韩凌雪，其实压根都还没有伤到人，韩凌雪有司寇显的结界保护。

    梦凰的人还在围着结界打转，寻思要怎么以最快的速度破开结界。

    结界遭受攻击，设下结界的人是能察觉的。

    结果他们都还没有动手，就有人去找司寇显报信了。

    梦凰也回过味了，他们帝国的人这是故意想破坏别人夫妻关系。

    瞧林仙子那表情，看来是破坏到位了。

    一行人朝着魔渊而去。

    司寇显察觉到林声笙已经走了，沉沉的目光落在韩凌雪身上，眼底的杀意在一点点扩散。

    韩凌雪瞧见梦凰的人来杀她时没多害怕，这会儿却是真的害怕。

    她像头受惊的小鹿似的颤巍巍望着司寇显，也不敢说话。

    大长老在旁边都感受到了司寇显的杀意，看看韩凌雪又看看司寇显。

    搞得大长老有点紧张又有点兴奋，心头念叨着你动手啊你快动手啊，没人拦着你，你倒是动手啊！

    不仅是大长老，帝国的人这会儿都暗戳戳跑过来了。

    “他对韩凌雪的杀意是真的。”封魔宗尊上隐在人群之外，以他的修为没人能发现他。

    这里的情况都投影在水屏上，落在老帝君眼里。

    他这会儿也提起了心，若司寇显当真下手杀了韩凌雪，那他离间的想法就成泡影了。

    “你推一把，做人去杀韩凌雪，看他救不救。”

    帝君觉得任由司寇显那杀意酝酿下去才真的要糟糕。

    忽然就有人朝韩凌雪偷袭而去！

    司寇显剑意一扫，将袭来的人砍成了两截。

    大长老大失所望，老帝君他们却是松了口气。

    韩凌雪也松了口气。

    他就是爱她的呀，他不会忍心伤害她的。

    “剑君，夫人和二长老已经在帝君的陪同下前往魔渊了，我们也赶去。”

    韩凌雪忙道：“带上我。”

    大长老厌恶的瞥过来，韩凌雪不看他，祈求的目光望着司寇显；“梦凰帝姬想杀我，帝国的人不会保我的。阿显，你若是丢下我，我会死在这里的。”

    见司寇显似乎不为所动，韩凌雪赶紧道：“阿显，我求求你，你不要把我丢在这里。”

    大长老赶紧道：“剑君，你若把她带上，夫人见了该如何想？”

    韩凌雪快哭了：“阿显！”

    司寇显烦躁的揉了揉眉心：“罢了，带上她吧。”

    大长老扫了眼周围的人，也不好在外人面前多说。

    但是离开皇宫后他就忍不住道：“剑君，你就半点不考虑夫人的想法？”

    司寇显皱了皱眉：“她不会在意的。”

    可是，她不在意你爱谁，但她很费劲儿的想帮你摆脱情丝啊。

