    “你们这一脉，还有人看过我所见的那段影像资料吗？”

    苏午深吸一口气，继续和药师攀谈。

    他知道自己身处于过去人生的模拟里。

    在这里面，自己所做任何事都无法对既定的现实产生任何改变。

    当前在他面前的这位‘药师’，如今在现实里是否还活着都不一定。

    ——毕竟，这个神打派自然神一脉照模拟里这么作死地探索下去，门人肯定不会长寿就对了。

    所以他现在要尽可能从模拟里多了解一些信息。

    唯有这些东西是有价值的。

    “有的。

    不过人已经死了。”

    药师想到那个观看影像资料的同门死去的惨相，脸上仍有恐惧之色。

    但再大的恐惧，也压不住她此时对真相的好奇：“我们这一脉的典籍记载上说，成功从影像资料里领悟心猿拳的人，最后一定是什么都看不到的。

    你最后是这种情况吗？

    应该是吧？毕竟你都破限成功了。”

    苏午回忆着当时的情景，点了点头——他最后想要从那段影像里看到一点东西，可确实什么都看不到。

    只有耳边听到了一个声音：心猿归正，六贼无踪。

    那个声音，或许是自然神这一脉的驭诡者留在影像里的——一个默片似的影像资料，到最后偏偏通过奇诡手段，刻录进了一段只有领悟心猿拳的人才能听见的声音。

    如此就显得越发诡异了。

    ‘心猿归正，六贼无踪’八个字是让人的意识得以归返现实的桥梁。

    不过，神打派自然神一脉把各项传承都基本延续下来，连‘影像资料看到最后，会什么都看不到’这种细节都有传承记录，

    却唯独把‘请神上身必定承受巨大代价’这么重要的警告忘记传续下来，这也太说不过去了吧？

    传承断层的那段时期，究竟发生了什么？

    现在很少有驭诡者的传闻出现，

    是否说明，过去与现在之间，普遍存在着一个断层，那段断层的时间里，发生的事情导致了现在人们遗忘了诡异？遗忘了驭诡者？

    “影像资料的最后，其实连接着一副画面。

    只要在影像资料里领悟了心猿拳，再看那副画，就有可能与神灵沟通。

    那副画被我师父收藏着，你想看吗？”药师凑近了苏午身畔，轻声问道。

    苏午沉默片刻，道：“我需要付出什么？”

    那副画与诡必定有极深的关联。

    神打派究竟是凭借什么记录了诡异的特质？或许从那副画里可以发现稍些端倪。

    观看影像资料，对苏午最大的作用是破开了自身体魄的极限。

    但还有一重作用——让他自感‘意根藏’的力量被撬动了，这种感觉极其轻微，若不是仔细揣摩，苏午还感觉不到。

    既然观看‘心猿拳’的影像资料，可以稍微撬动‘意根藏’的力量。

    那么，真正见到最后的那副画，对自身的意根藏是否会有更大的促进作用？这也是那副画的一种价值。

    “只要你愿意配合我们，让我们可以一直记录你的各项身体数据就可以哦。”药师笑盈盈道。

    ……

    场馆内。

    数十个头戴铁质面具的大汉将苏午团团围住。

    从各个角度出手攻击苏午。

    拳掌交加，腿影横飞。

    不同于前两日处于众魁梧大汉的包围中，只能被动防御，苦苦招架的状态，而今苏午能够见缝插针，主动出手。

    他每一次出手，都必然将一个敌人掀翻，令之瞬间失去战斗力。

    敌众的拳脚加诸于他的身上，却难以对他造成太大的伤害，哪怕是在他身上留下一片淤青，也会在之后随着苏午不断活动开，而将淤血化散！

    十二兽形被苏午淋漓尽致地施展出来，

    光洁的地板上交错着凌乱地影子，

    拟化成了各种野兽的姿态。

    ‘肌肉记忆’这项天赋最下方，被苏午周身肌肉‘记住’的动作尤在不断刷新。

    ‘兽形拳。

    身体协调性训练动作。

    受到左勾拳击时的格挡动作。

    受到直拳冲击时的格挡反击动作。

    受到扫堂腿时的闪避动作。

    受到撩阴腿时的格挡动作。

    受到鞭腿时的格挡动作。

    受到手刀时的格挡反击动作。

    ……’

    一行行肌肉记忆的动作不断增加着。

    终于，在某一刻，臃肿的、数量庞大的肌肉记忆动作尽数崩碎！

    一种莫名的感觉充斥于苏午周身，

    他体味着这种感觉，

    左侧一个大汉一记高鞭腿照着他的头颅踢来，而他看也不看那人，手掌虎口怒张，朝侧方一伸——

    虎口狠狠咬住了那个大汉的脚踝，

    肌肉发劲，一下将那大汉拽到在地！

    与此同时，更侧身避过另一人的直拳冲击，一只脚朝侧方微微一扫，就将那直拳重来的人扫翻在地！

    “你的肌肉记忆（绿色）天赋，升级为蓝色品质！”

    模拟器的提示音在苏午脑海里浮现。

    他的身形化作了穿花蝴蝶，掠过包围圈。

    面具人成片成片地倒下。

    ‘肌肉记忆（蓝色）：经历过大量的训练以后，你的肌肉开始记忆许多特定的动作。

    在遇到类似情况的时候，将会在极短时间内作出相应反应。

    你的肌肉记忆能力相对常人提高60%。

    你通过重复性锻炼，拥有较大概率洗去错误的肌肉记忆。

    受感而击：大量的格斗锻炼，让你的肌肉对‘危险’有着天然的预判，它可以在恰当的时机，自主做出格挡反击。’

    肌肉记忆天赋，衍生出了一个‘受感而击’的特效。

    哪怕是苏午在无意识状态下，只要自身感知到危险，就会提前做出判断，在敌手攻击苏午的一瞬间，进行格挡反击！

    ……

    “兵击拳是将兽形拳提炼升华以后，汇集近现代兵击技巧，形成的一门拳法。

    学会这门拳法，运使各种兵器就可以如臂使指。

    因为这门拳法脱胎于兽形拳，你已经学会兽形拳，再学习此拳必定是事半功倍。

    我看也不用再进行招式拆解教学了。

    你我打过一场，你就能明白这门拳法的精髓在哪！”

    擂台之上，体型娇小地女子偏生了一张颇具英气的面孔，此时，她盯着对面的苏午，剑眉微扬，眼里尽是勃勃战意。

    拳台下，兽形拳教师抱胸立着，目光也聚集在拳台上。

    场馆四周一个个微型摄像头隐藏在阴影里，此时，不知有多少摄像头尽数对准了拳台。

