    皇帝像是捉到了曲檀儿的痛处，一点也不惊，冷笑道：“有人质在寡人的手中，难道你还想翻出这牢笼吗？”

    “……”展中鸿倒是松了一口气。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸好，陛下还有王牌握着。

    不然他真是没把握……

    恰在此时，天牢出现了数道身影，全是一些上了年纪的老怪。

    平时隐身的老怪，都似乎来了。

    其中，藏书阁的老宫人也在其中，他一来就皱眉道：“展老鬼，你真是越来越没用了，面对一个重伤的小丫头，你竟连陛下都护不了么？”

    展中鸿眉头一皱，反驳道：“说什么风凉话，有本事你进来。”

    “进就进！”老宫人猛地踏步，一股浑厚的玄力击出，欲破“画地为牢”的界。

    篷！空中一道反击。

    老宫人被弹退！脸色变得难看，死盯着空中。看不见任何东西，却清楚有一道透明的力量墙壁。刚刚，那一击，他还清楚见过，自己是让一道紫光击退！

    紫色，是什么位阶？

    “紫玄位？有紫色的等阶？！不对，白色的，透明的……”

    旁边的，数位老怪都惊讶。

    这是他们从没见过的力量！

    忽而，有一道低低浅浅的冷笑幽幽荡了起来，在寂静的牢房之中，格外刺耳。

    笑的人，正是曲檀儿。

    在华恩这里，没有灵气一说，鲜少有人知道这种力量。他们封锁着华恩，也就相当于闭上了自己的耳目，变成了井底之蛙。

    场面，紧张了。

    曲檀儿的举动，哪里有像半点示弱的？！那一点像是废掉武功的人？

    箭，像在弦上，随时会一触即。

    皇帝慢慢地，终于意识到了什么，眼前，这一个小丫头不简单。一身武功，不但没报废，就算重伤了，还是如此厉害？！他们都算错了。

    是的，司徒家的确算错了一点。

    曲檀儿修的，是灵气。而且，不是一般人的修炼。

    镇心珠，才是她的力量之源！

    只要没有毁掉镇心珠，谁敢说废掉了她的武功？然而，想毁掉她的镇心珠谈何容易？她本人都没有完全弄清，镇心珠在自己体|内是何种状态了。

    皇帝神情，还是镇静，像吃死了曲檀儿，命令道：“寡人命令你，马上将力量收回去。不然，那男人就得跟你陪葬。”

    不料，曲檀儿正怜悯地扫了皇帝一眼。

    即使是心中悲痛，难受，挣扎，愤怒！她都没有表露出一丝，只是，真要举手投|降么？不可能，那是愚蠢人才会做的决定……就算她投降，也不会有自由，不会有活命的机会。

    曲檀儿清楚，此生夫妻俩不管谁先死了，都是一样。

    他和她，从来都是一体的。如今唯一的能做的，就是放手一博。

    因为她敢肯定，如果自己死在这牢中，墨连城更加没有活命的希望！既然如此，那么，她还有什么顾忌的？！

    现在，一句话，一个字，曲檀儿都懒得再浪费了！倏地，美眸寒光一闪，数道灵气快凝聚的匹练一现！杀戮之气冲天，犹如灵蛇闪电般，全部骤击向皇帝和展中鸿！

    这招一出，也代表——她要杀人了！