    南宫爵意味深长的话语，让人听了也感觉他不怀什么好意。

    叶天心没办法，只有硬着头皮上了，不知道他到底想做什么？

    只能走一步看一步了。

    在用膳的时候，她以为这个男人会刁难她，但好像也没有。

    他一直就这么静静的看着她吃，看着她都有几分不自在了，“你干嘛这么看着我？”

    “想看着你。”

    南宫爵说话也很直接，这是他九死一生后，难得如此近距离的和她接触，可是就是这个女人，狠心的女人亲手差点害死了他。

    要不是他练了功法，在关键的时候护住了他的命，这才让他师祖有机会救他。

    明明是十分厌恶，但却又十分的想念。

    没错，他的心情也是这么的矛盾，现在看着她既想狠狠的惩罚她，又想得到她。

    叶天心也是被他给恶心到了，但现在偏偏那些话他却说不出口，恐怕只要一说出口就容易激怒他吧！

    所以她现在也是直奔主题道：“明人不说暗话，你到底想要我做什么？”

    南宫爵笑了笑，“慌什么慌，别着急，我都不急你急什么？”

    叶天心见此，越是这般做来，就越让人感到有些不安。

    “先把衣服换上，陪我出去走走！”

    南宫爵说着便让婢女将叶天鑫要换洗的衣服给她拿了上来。

    这是一套西陵国的服饰，而且西宁国的服装一般都比较宽大，穿上后，也并不显得叶天心的肚子，只是有些丰盈罢了。

    南宫爵看着她这完美的身材，满意的笑了笑，“看来你也的确很适合我们西陵国的穿着打扮。”

    叶天心这个时候也默不做声，她几乎不想跟他说话了，别是他说的话让她感到十分的反感，一点都不想听。

    南宫爵看出了她心情不好，突然走到了她的身前，挑起了她的下巴，“怎么？不高兴啊？是因为在我这里不高兴吗？”

    叶天心冷冷的看了他一眼，仿佛在说他不是明知故问嘛？

    “看来你是不想要肚子里的孩子了是吧？给我笑一个，我不想看着你丧着脸！”

    南宫爵已经有些变态的威胁着她，的确，他也不知道他自己在执着什么？

    也明确的知道叶天心肯定不会为他动心，现在所做的事情不过都是表面上的罢了，都只是在自欺欺人。

    可是他就是想自欺欺人呐，哪怕是假的他也想看着她跟自己一起开心。

    叶天心真的笑不出来，可是面对男人的威胁，她嘴角牵强的扯出了一抹微笑，挣脱了他的手道：“现在你可满意了？”

    她这强烈的反应，自然也让南宫爵感到有些不爽，他伸手就抓住了她的手道：“还真是挺不乖的，如果你再不听话，真的别怪我不客气。”

    他说着就拉着她的手往门外走去，曾经他也看到过叶天心和墨北冥如此亲密的牵手，一起走着。

    但是他心里竟然十分的嫉妒，特别是看着他们俩十指相扣时，他恨不得想上去将他们分开。

    所以现在，叶天心终于落在了他的手上，他也想做他以前没有做过的事情，就像墨北冥一样和她手牵手，亲密无间。

    叶天心被他拉着手，努力的想要挣开他的钳制，但哪只这个男人拉的紧紧的，反而见叶天心在抗拒他时，他突然猛的一用力，一把就将叶天心给拽入了怀中，“如果你不想下一次摔到地上，那就好好的配合我！”

    叶天心靠在他怀中，也感到十分的恶心和抗拒，但是听到他的话时，她眼神微微一颤，无奈的闭了闭眼睛。

    其实心里真的有一种冲动想要立马将他杀掉，可是一想到杀死他，那么她腹中的孩子也不能活了。

    因为他对了她喂了毒药，这个毒药她还不知道是什么，西陵国这边本来就精通毒药，所以她一时半会儿也无法破解，她不敢赌。

    只要忍一忍，就能保住自己孩子的性命不管怎么说现在她也只有忍气吞声。

    袖中拳头紧握，指甲都深陷进了肉里她也毫无察觉。

    她猛的睁开了眼睛，伸手主动靠近了他的手，再触碰到他的手时，明显她的身子还有点微微颤动，刚到有些排斥。

    南宫爵也感觉到她主动伸来的手，伸手一把就握住了她道：“这才听话嘛，走，让我带你去见识一下这西陵国的皇宫！”

    叶天心听到这话，整个人也猛的一颤，“你说什么？”

    这里是西陵国的皇宫？她几乎不敢相信这是真的，不是一直她都想来的地方吗？

    没想到却误打误撞走了进来，那如此说来他身旁这个人的身份是？

    他到底是谁？难道他就是传闻中西陵国皇帝在外的私生子？才回归西陵国的二皇子？

    南宫爵见她疑问的表情，意味深藏的勾了勾唇道：“没错，这里就是西陵国的皇宫，怎么样？很惊讶吧？

    只要你乖乖的听话，以后你就可以是这里的皇后！”

    叶天心不禁摇了摇头，惊恐的看着他，“你到底想做什么？”

    突然她从心底里蔓延着一种莫名的恐惧，甚至觉得眼前之人十分的像一个人。

    没错，像大魔头纳兰爵，当初纳兰爵就狼子野心，隐藏在天耀国，用瘟疫危害百姓，一步一步甚至想瓦解天耀国皇朝内部。

    差一点他就成功了，但最终邪不胜正。

    可是纳兰爵不是已经死了吗？而且叶天心也可以确认纳兰爵的确是应该死了才对，他不可能还活着。

    那是不可能的！

    南宫爵伸手抚上了她的脸，“你说我想要什么？自然是这天下和美人！”

    他毫不忌讳的说道，也毫不忌讳的掩饰他的野心，仿佛他已经运筹帷幄。

    叶天心对于他的触碰，内心本是十分的抵触，但是面对现在的这种情况，她也只有浑身僵硬，任由他的触碰。

    而就在这个时候，突然宫里传来了一阵嘈杂声，只听见许多密集的脚步声和灯火往这边赶来，“快点抓住他，别让他给逃了！”

    一个黑影掠过，叶天心和南宫爵当然也注意到了这个黑影。

