    恶魔！

    来自深渊的可怕种族。

    实力强悍、混乱邪恶的生物。

    事实上，瑞安娜也是第一次看到恶魔。

    （考核中的是投影，且除领主外，其他人并没有记忆。）

    但在寰宇城刚刚建立后的某次会议中。

    领主大人曾专门让犹安，通过幻术向瑞安娜等人详细介绍过这个可怕的种族。

    在犹安的讲解中。

    超凡之下的恶魔分为魔兵、魔使、魔将。

    超凡之上，则分为大恶魔，恶魔统领，恶魔领主和深渊魔王。

    而立在亚马逊女战士面前的这只恶魔，则是一名深渊魔将！

    正常情况下，深渊魔将的实力都在四阶到五阶之间。

    它们不但拥有强悍的肉体，还掌握着不少类法术能力。

    这只被地精神职者召唤来的深渊魔将，等级虽然只是四阶。

    但实际战力，完全可以视作为五阶。

    而且是媲美巨龙这种超级种族的五阶！

    一名神职者，竟然召唤出了一头恶魔，听上去似乎有些违和。

    但混沌大陆可没有神明和恶魔绝对敌对的说法。

    究其根本，神性生物和恶魔，都是不同世界中的两种种族而已。

    而且，那名地精神职者，是通过特殊装备才做到这一点的，何其本身的能力，并无太大的关联。

    瑞安娜眉头一皱，感觉有些棘手。

    那只恶魔只是站在那里吼了一声，还没有后续的动作。

    但散发出的气息，却让一些潜力较低的乌鳞豹，出现了躁动不安的现象，隐隐有发狂的趋势。

    如果不是龙威之力和灵犀相同特性的加持，那些乌鳞豹可能就失控了。

    当恶魔爬出传送阵后，瑞安娜便下令让前方的亚马逊女战士散开，以规避突发状况导致的危险。

    然而，令瑞安娜没想到的是。

    那只恶魔在怒嚎过后，竟然并没有追击亚马逊女战士的想法。

    它只是看了一眼仓皇飞高的绿龙瓦莱丽，流露出垂涎的神色。

    随后猛地挥手，释放出一条三四十米的火焰长鞭，拍在了地精城墙上。

    十几名地精圣军躲闪不及，瞬间被烧成了灰烬。

    那名地精神职者一愣，然后发出愤怒的吼叫。

    然而，被他召唤出的恶魔完全不受它控制，也没有理睬它的意思，径直向地精领地内跑去。

    看其目标，竟然是地精领地中央的领主城堡！

    “它要干什么？”

    瑞安娜一愣。

    恶魔暴躁易怒、喜欢破坏和毁灭一切事物，并且对其他种族的血肉和灵魂，有着永不满足的吞噬欲望。

    但这只恶魔被召唤出来后，放着眼前一大堆生命不管，竟然冲向了地精城堡。

    仿佛那里有什么东西，远比对血肉灵魂的渴望，更加吸引它。

    那名地精神职者也慌了。

    连忙命令神职者，以及驻守领地内的地精圣军上前阻拦。

    配合着神术和悍不畏死的圣军，竟然真的稍微阻碍了恶魔前进的步伐。

    与此同时，透过城墙缺口看着发狂的恶魔。

    瑞安娜大脑飞快运转。

    “比血肉灵魂更吸引人......”

    “那只恶魔的目标，是地精的领主权柄？”

    “它夺取地精领主权柄干什么！”

    联想到犹安说的位面坐标。

    瑞安娜心里一惊，想到了一个可能。

    随后从空间戒指中取出四枚爆裂魔弹，交给一旁的墨拉尼泊。

    便率领着一百多名英雄单位，骑着乌鳞豹笔直扎向地精领地。

    无论如何，阻止那只恶魔才是目前最需要做的！

    然而，瑞安娜带领的亚马逊女战士，却遭受了地精圣军的阻拦。

    刚一交锋，这些地精就被砍倒了一大片。

    在一名王者所带领的上百英雄单位面前，没有任何地精是亚马逊女战士的一合之敌。

    除了潜力、等级上的差距外，装备上的差距也是致命的。

    只不过，凭借恐怖分子般的自杀式袭击。

    这些地精还是拖延了瑞安娜等人的前进速度。

    在地精眼中，亚马逊女战士依旧是它们的头号敌人。

    虽然领地内有恶魔肆虐，但它们更不愿意让亚马逊女战士攻入它们的领地。

    混乱之中，那名地精神职者看了眼肆虐的恶魔，又回头看了看城外冲来的亚马逊女战士。

    咬咬牙，飞进了与城堡相对而立的教堂之中。

    轰！

    就在这时，魔导炮再次启动。

    一枚巨化版爆裂魔丸从瑞安娜等人头顶掠过，瞬间抵达恶魔身前，轰然爆开。

    恶魔连同其附近的地精圣军，被剧烈的爆炸笼罩。

    但瑞安娜却敏锐的捕捉到。

    在爆炸发生的瞬间，那只恶魔背后却弹出了一双肉翼。

    嗷！

    火光烟尘中传出的怒吼，盖过了爆炸的余响。

    随后，恶魔佝偻着身体，踉跄着爬出了爆炸。

    它身上有大面积烧伤的痕迹，双翼也被爆炸撕碎，背部血肉糜烂，能看到白森森的骨骼。

    回头愤恨的看了一眼亚马逊女战士。

    恶魔却没有转身对付亚马逊女战士的想法，依旧向地精城堡走去。

    两者之间的距离，仅剩下不到两百米的距离。

    嗡~

    就在这时，地精领地上方，突然出现了一个光环。

    随后，与瑞安娜交战的地精圣军，全部跪俯在地上，浑身白光暴涨。

    这些白光凝聚，随后纷纷投入那道光环之中。

    而地面上匍匐的地精，也在白光脱体后，化作了一地湮尘。

    就在这短短的几秒钟内，就有一大半地精瞬间死亡。

    换来的，则是光环孕育的两只背生双翼，鸟首人身的生物。

    这种生物身高不足五米，手持长枪，一只杀向恶魔，一只扑向亚马逊女战士。

    瑞安娜本以为这些地精召唤出了天使。

    但认真分辨了一下，发现这种生物没有塞隆达领地那只天使的威压。

    反而更像是英灵殿中的英灵，是纯粹的信仰之力凝聚而成的生物。

    而且，其气息和那只天使根本不在一个档次上，甚至不如白龙湖那只四阶白龙。

    最多算是一只“伪天使”。

    只不过，依靠飞行能力，这只伪天使不断向瑞安娜等人挥出圣光斩击，再次阻碍了她们前进。

    而另外一边。

    那只伪天使一个照面，就被恶魔用火焰长鞭捆住，甩飞后砸入了地精的城墙。

    随后，恶魔来到了地精城堡面前，探出了自己的巨爪！

