    滕刚被这一连番的打击，彻底吓破了胆，只想立刻远离这片伤心之地。

    于是刚一脱离周秉昆的禁锢，他便强忍着剧痛，连滚带爬的向外面冲去，连自己的木桶都顾不得拿了。

    至于滕刚的三个小跟班，也都不声不响，灰溜溜的跑了。

    周秉昆见了，也没再阻拦，就滕刚这种欺软怕硬的货，等他明白过味儿来了，也就知道自己不再是以前那么好惹的了。

    只要他稍稍掂量一下，就会很明智的躲着自己走了。

    围观的人们，见到周秉昆给滕刚来了那么一下狠的，直接把他收拾得连滚带爬跑路了，也就自动回复了秩序，老老实实的排起队来。

    终于轮到了周秉昆，他从兜里取出两根水筹，递给了自来水站的工作人员，便用桶接起水来。

    他徒手拎起两桶水，往水站外面走的时候，不少人还拿颇为惊奇的目光看向他。

    他也不以为意，只当是这些人惊讶于自己的力气。

    只是，拎着两桶水走了一会儿后，他才觉察到了自己的失策之处。

    一桶水将近三十公斤，就重量来说，倒也不算太重，他完全可以轻松承受。

    只是这么重的重量，全都压在一根细细的桶把上面，重力又大，受力面积又小，这就造成了压强相当之大。

    两根细细的桶把，勒得周秉昆双手生疼，难受至极。

    怪不得在水站时，那些人拿那么奇怪的眼神看向自己，原来是在看二傻子啊。

    周秉昆忍住吐槽自己的欲望，继续拎着水桶往回走。

    往日里他只需要提一桶水，左右手换着提，也就到家了，没感觉到什么。

    这次他一人提了两桶水，没办法换手，只得提一阵休息一下。

    好在他恢复的快，水站离家也不算远，没有太耽搁时间，就回到了家里。

    李素华在家里刚做好了早饭，见到周秉昆回来了，还提着满满两桶水，连忙上前埋怨起来：

    “你看看你，说了让你不用接太满，你还是整了满满两桶回来，没累着吧？

    就这两桶，也够用两天了，赶紧过来歇着吧，饭也好了，快过来吃吧。”

    周秉昆见到母亲关切的模样，连忙把水桶放在地上，忍着手上的疼痛，一脸轻松的模样，还做了个大力士的姿势，嘚瑟的说道：

    “就这？小意思，等我吃完饭，就把水缸装满。”

    他可不敢让母亲瞧出来，不然估计又是一通数落。

    随后他提起桶，把水倒进了水缸里面，两桶水堪堪让水面升到了水缸的四分之一处。

    倒完水后，他又来到屋里，坐下开始吃饭。

    这个时候，原本再里屋的小肥啾，不知是听到了动静，还是闻见了香味儿，呼扇着翅膀飞了出来。

    周秉昆见小家伙飞了出来，伸手把它接了过来，放在了桌子上，正打算按照惯例，起身去给它取一片菜叶子过来。

    他还没起身，就发现小家伙颠颠的走到了自己的碗旁边，侧着脑袋，伸着头，似乎对他碗里的东西很感兴趣。

    于是，周秉昆便索性用筷子从碗里挑出一些小米，放在了桌子上。

    小家伙见状，连忙一口一粒的啄食了起来。

    李素华觉得小家伙好玩儿，伸手过来挠了挠小家伙的脑袋，小家伙也不予理睬，只是专心的埋头干饭。

    周秉昆很快就吃完了饭，起身跟母亲招呼一声，又要去提水。

    只是这次他算是吸取了教训，打算找根扁担来抬水。

    “妈，咱家里有扁担么？我等下去把咱家水缸打满。”

    李素华听了周秉昆的问话，稍微思索了一下，摇了摇头：

    “以前好像有，这会儿没了吧？

    好像借给谁家去了，一直也没还回来，咱家又一直用不到，就把这茬给忘了。”

    周秉昆一听这话，轻轻摇了摇头，暗道一声：很好，很符合母亲“败家老娘们”的做法。

    母亲李素华自打进了街道，就总有种自卑的感觉，因为她是个文盲，大字不识几个，总害怕同事们瞧不上她。

    因此她非常热衷于调解邻居们的家长里短，她觉得，那就是她工作的意义。

    只是，她处理问题的手段，却并不怎么高明。

    其实想想也知道，在这个年月，需要街道出面调解的，多是一些家长里短的琐事。

    老话说得好：清官难断家务事，这街道的一些事务，比家务事还要棘手难缠。

    这些事情，往往都不算大，只是很难分出个对错。

    但是矛盾双方，往往都是死不退让的态度。

    这种时候，就需要街道的介入，帮忙来进行调解。

    街道在处理这种事情的时候，也是两面为难的。

    帮了一方，另一方就会心生怨念，指不定还要被投诉举报。

    两不相帮，更是直接把双方都得罪了。

    所以一般街道上的人，都对这种事情避之不及。

    李素华就不一样了，她就喜欢去管这些事情，别人躲都躲不过来的差事，她就喜欢去接手过来。

    她处理这些事情的时候，一般都是凭着自己朴素的情感和直觉，大多时候还算是公道。

    但即便是这样，也多少会得罪一些人，这个时候，她往往会自掏腰包，给这些人一点“补偿”。

    如此一来，本来觉得自己可能吃了点亏的一方，得到了李素华的“安慰”后，心里稍微平衡了一些，又不想让李素华难做，也就干脆息事宁人了。

    如此一来，街道解决了居民的矛盾，矛盾双方也都得到自己满意的结果，倒也称得上是皆大欢喜。

    唯一利益受损的，也就是老周家了。

    不过周志刚是八级工人，李素华也有工资拿，家里还算是富裕，这点小恩小惠还是出的起的，就当是向街坊邻居们买名了。

    周志刚也是知道这件事情的，他觉得自己拿那么高的工资，全是靠着国家的照顾。

    拿一部分工资出来，帮着国家解决一些人民群众之间的内部矛盾，这让他觉得，是在实现自己的价值。

    因此他也相当支持李素华的做法，只是偶尔会调侃她一句“败家老娘们”。

    这件事情，对老周家也算是有些好处的，毕竟他们家的条件，比大多数光字片的居民都要强上一大截，难保有人眼红之下，会说些什么怪话。

    李素华的做法，让周家的风评非常好，也化解了邻居们可能的“红眼病”。

    只是，这么做也有一个副作用，就是周家乐于助人的名号传开了之后，不少人都会来向他们寻求帮助。

    这不，家里原来的扁担，就这么去乐于助人，一去不返了。

