    叶南辰的目光在桑桑身上聚焦，她的衣物在他眼前渐渐消融，凹凸有致的胴体，白皙如雪的肌肤……除了一条铂金项链和一双珊瑚珠耳坠，没有别的东西。

    而项链和耳坠是没有灵气的。

    “奇怪，难道是她本身就会散发灵气？”叶南辰莫名疑惑起来。

    桑桑看到叶南辰盯着自己，露出了一丝少女般的羞赧，拉着兜兜的手：“走了兜兜，咱们回家。跟大爷和大哥哥说再见。”

    “大爷、大哥哥，再见。”兜兜挥动着微胖的小手。

    叶南辰收回目光，送胡马迎出小区，打了一辆出租车，本来想要送他回家，但胡马迎经过刚才的事，酒都醒了，所以就没让叶南辰送。

    ……

    次日，珠宝会展。

    到了门口的时候，叶南辰就被保安拦住，他突然想起叶绵绵给的入场券，昨晚洗澡换了衣服，忘记带过来了。

    “不好意思，打个电话。”

    叶南辰随即打给叶绵绵，让她出来接一下自己。

    这时门口停下一辆迈巴赫，一个平头的中年男人，打开后座车门，西装革履的西门世藩走了下来。

    “真巧啊叶南辰，你也来了。”

    西门世藩讥诮的看着叶南辰：“怎么着？进不去啊。”

    说着他带着司机就往里走，结果还是被保安给拦住了，要他出示入场券。

    司机怒了：“瞎了你的狗眼，这是西门世家的少爷！”

    保安一听，面面相觑，其中一个赔笑道：“西门少爷，请您出示一下入场券，这是我们的工作，请您配合。”

    “配合泥煤！”西门世藩勃然大怒，他也要入场券才能进去，那不跟叶南辰一样吗？

    接着他看到潘采萱带着几个人过来，傲慢的对保安说：“看到没有？蓝田珠宝的潘总亲自来接我了！”

    西门世藩推开保安，正要迎上去，结果潘采萱却径直走向了叶南辰：“阿辰，你来了。”

    保安立即对西门世藩投去怪异的目光，甚至怀疑这位西门少爷的身份是否真实，西门世家的名头响彻滇川，他们倒是听说过，但从未见过西门世藩。

    西门世藩脸上有些挂不住，只是恨恨的瞪视叶南辰。

    “哥，咱们进去吧。”叶绵绵跟着潘采萱出来，亲密的挽着叶南辰的手。

    潘采萱跟保安解释：“这位叶先生是我们公司请的贵宾。”

    保安笑道：“既然是潘总的朋友，请吧。”

    “世藩哥，你也来了。”潘采萱像是刚刚发现西门世藩似的。

    西门世藩生硬的挤出一丝微笑，然后抬手给了其中一个保安一个耳光：“瞎了你们狗眼，不知道本少爷是谁！”

    “你们是皇朝安保公司的？好，给我等着！”西门世藩看着保安制服上面的标志，悻悻的走进展厅。

    叶绵绵挽着叶南辰已经朝里走了，展厅很大，分为两层，这次参展的不仅仅是国内的珠宝首饰，还有很多是有外国珠宝公司举荐或者外国设计师设计的产品。

    楼下展览的珠宝比较一般，楼上的才是真正高级的东西。

    蓝田珠宝参展的作品就在楼上，一共三件作品，其中一件就是叶绵绵参与设计的帝王绿四叶草吊坠项链，吸引了不少国内外行家的目光。

    “哥，漂亮吧。”叶绵绵很是骄傲的说。

    叶南辰露出温馨的笑容：“嗯，你终于设计出一件像样的作品了。”

    “哥，爸在那边呢。”叶绵绵指着一个不远处。

    这次参展的作品，每一件都价值连城，怕出意外，所以保安很多，每个展台都有保安把守。

    而胡马迎和叶振铎他们公司，主要负责巡逻，手里配备着警棍。

    但这时几个皇朝公司的保安也在巡逻，看到胡马迎和叶振铎，肆无忌惮的开始嘲笑。

    “哈哈，你们金盾公司没人了吗？请几个老家伙过来。”

    “这是过来混饭吃的吧？胡总，听说你们公司别开生面啊，都是一群四五十岁的油腻中年。”

    胡马迎不卑不亢的说：“宝队长，请你说话客气一点。我们公司都是一些退伍的老兵，要论真本事，未必比你们公司次。”

    “哟，就你们这样，黄土埋半截儿的，还有真本事呢？”宝队长笑的就更厉害了，身边的几个手下跟着笑了起来。

    “孙子欸，我们上战场的时候，你们还穿着开裆裤呢吧？”胡马迎听到对方出言侮辱，眼神顿时一冷。

    “还上过战场呢？华夏都太平了几十年，哪有什么战场给你们上？”其中一个皇朝公司的保安冷笑道。

    叶振铎正色道：“你以为现在的太平盛世是怎么来的？那都是有人为你们负重前行。战场都在你们看不见的地方。”

    宝队长轻蔑一笑：“别往自己脸上贴金了，就你们这样的上了战场也是炮灰。要不咱们练练？”

    “现在是在工作时间，我不想跟你一般见识。”

    “哈哈，说的你能跟我什么见识似的。呸，垃圾！”宝队长一口唾沫，吐在了叶振铎脚下。

    而在此刻，叶南辰和叶绵绵正好赶到。

    啪！

    一记耳光就往宝队长脸上招呼。

    “我去，你谁呀？”宝队长被叶南辰一个巴掌，扇退了好几步。

    叶南辰面无表情的说：“跟我爸道歉。”

    “小子，你丫是来找抽的是不是？”宝队长愤怒不已，抽出了警棍，就往叶南辰身上招呼。

    叶南辰一把抓住他的警棍，眼神凌厉的盯着他的双眸：“你不是想练练吗？我陪你！”

    砰！

    宝队长身子瞬间摔了出去，跌了一个四仰八叉。

    更多的皇朝保安赶了过来，准备支援宝队长。

    整个二楼的展厅慌了起来，以为出什么事了。

    “阿辰，住手！”叶振铎拦住叶南辰。

    但是皇朝保安那边可不善罢甘休，宝队长叫道：“这小子在展厅里闹事，把他给我按住！”

    十几个皇朝保安蜂拥而上，胡马迎喝道：“这里不是打架的地方，想打等下班之后，我们这些老家伙陪你们打！”

    “出什么事了？”突然一群人赶了过来。

    叶南辰回头望去，竟是上次陆明轩派人刺杀他的时候，审讯他的那个女警官苏白缨，还有他的几个同事。

    这次他们一身便衣打扮，混在人群之中。

