
　　他忍不住直接怒道：“史密斯！你敢这么做，就不怕引起公司大乱吗？！”

　　“你不就是想要公司新研发出来的技术吗？我告诉你，你就算是逼我签下了卸任书，那技术没有股东的一至决定，你都拿不到！”M.23sk.com

　　“别忘了，我就算是真的卸任了，也还是公司的第一大股东！”

　　他这话果然镇住了史密斯，让史密斯一时间眉头紧皱，却是不再说话。

　　只是一旁的金国人发话了：“袁先生，你就别反抗了，实话告诉你，除了我们外，还有一些股东我们也联系上了，你真的要开董事会，支持我们的人也很多，最终你还是要卸任的。”

　　“我看你也是为了公司好，那公司交由金国投资的人管理难道不是更好吗？不管怎么说，山姆国也比你们龙夏强大的多！”

　　陆泽听着金国人的话，忍不住冷笑了起来：“呵。”

　　他这一声冷呵突然出现，让史密斯等人表情一愣，随后都看向了袁安庆面前桌子上的手机。

　　史密斯看向了袁安庆，怒喝：“袁先生，这就是你身为董事长做的事情？我们这是在商议公司内部事情，你怎么能随意让外人听着？!”

　　“就凭这一点，你就不配当公司的董事长！”

　　袁安庆闻言，不慌不忙道：“外人？史密斯先生说错了，电话那边的人可不是外人。”

　　“他是我们公司的第二大股东，陆泽先生。”

　　他看着因为他的话而变了脸色的史密斯等人，心中暗爽，刚刚你们不还那么嚣张么？现在怎么不嚷嚷了？

　　史密斯等人对视了一下，面色渐渐变得阴沉起来。

　　袁安庆竟然跟陆泽联系了，并且看这情况，两人聊的还不错，那是不是代表着，陆泽已经站在了袁安庆这边？

　　这可是不妙啊！

　　这时候，陆泽说话了：“我倒是不知道，你们山姆国人竟然这么会霸道，不知道公司内部出现重大事情，是需要董事会一致做出决定才行的吗？”

　　他这是在说史密斯以及他们山姆国人没有礼貌，史密斯虽然对龙夏的文化了解不深，但这句话中的意思还是听了出来。

　　他冷笑一声：“陆董既然都已经偷听了刚刚的谈话，那就别说这么多了，你到底什么意思？真的打算跟我们作对吗？”

　　他也不想跟陆泽多绕弯子了，若是陆泽真的表明站在袁安庆这一边，那就等待来自他们金国的怒火吧！

　　小小一个龙夏人，竟然敢破坏他们山姆国人的好事，真是不知天高地厚！

　　他以为陆泽听了他的话就会害怕退缩，然而，陆泽听着他的话直接不屑的笑了起来。

　　“金国算什么东西？如果你们真的强，何必在来我们龙夏？”

　　这群老毛子还真的是犯贱，明明眼馋我龙夏的地大物博，争抢着来龙夏挣钱，然而却在赚的盆满钵满的时候又瞧不起龙夏人。

　　他们怕不是忘记，若是没有我广大龙夏人的消费，他们从哪里赚钱？

　　不过，陆泽也不会跟他们争辩这些，对付这些人，那就是你要比他们强！不用管他们什么心思，只需要压着他们就行了。

　　史密斯显然没料到陆泽会这么说，瞪大了眼睛一脸的不可思议，反应过来后，他也再也保持不了原本的气定神闲了。

　　他直接站了起来，对着袁安庆重重的落下一句：“行！你们既然这么不知好歹，那咱们就走着瞧！”

　　“陆泽是吧，你竟然敢瞧不起我们金国投资，那行，就让看看你有没有本事护住袁安庆的位置！”

　　他说完这句话，带着人就气氛的离开了会议室。

　　他已经给足了陆泽和袁安庆的面子，可是说了这么久，对方却还是这副态度，他也是有脾气的，既然对方这么敬酒不吃吃罚酒，那就等着瞧好了！

　　等他回去就跟老板反应，让公司出面，打压陆泽的势力！

　　他不是没想过让共公司抛出畅腾的股份，但他一想就知道公司肯定是不会这么做的，毕竟畅腾的那项研究对他们太有吸引远力了。

　　现在是有股份，他们还能借此争一争，若是没了股份，那肯定更不可能得到了。

　　这样一来，他们就只能继续想办法把袁安庆从董事长的位置上弄下来的，只是现在他跟陆泽是一伙的，既然陆泽出了头，那就让公司先把他这个刺头给解决了！

　　他这边想着准备对付陆泽，而陆泽这边却根本就没把这件事放在心中，他安慰袁安庆不要担心后，让他继续安心管理公司，随后就挂了电话。

　　他这一打电话打了半个多小时，脸色还不怎么好，顾筱和陆涵也关心起来，陆涵还以为他是遇到了什么难事，想着自己好歹也是他堂姐，便问了起来。

　　“小陆，出什么事了吗？”

　　她跟顾筱两人都关切的看着陆泽，一副若是有事情你据说，我们都会帮忙的样子。

　　陆泽笑了笑，摇头：“公司那边出了点事情，不过不要紧，有人处理。”

　　陆涵一听是他公司的事情便也不在多问，只是想着自己的这个堂弟是真的变了太多了，现在有钱了，做起事情也有模有样的。

　　顾筱一只都不会去对陆泽公司的事情多说什么，所以也没继续问，不过她们两个也担心陆泽因为公司的事情心情不好，便拉着他继续玩了起来。

　　陆泽的这座别墅内现在是样样俱全，健身室和娱乐室等等都有，室内室外的泳池也都有，几人只是在家里玩就玩了大半天，中午吃过饭后，顾筱跟陆泽就又带着陆涵出去逛街。

　　陆涵本来还想着下午去找找工作，她不想一直住在陆泽家里，最后陆泽一句“工作的事情不着急，这几天好好玩一玩放松放松”就把她给打发了。

　　两人这么热情，她也不好再说离开的话，只得跟着他们一起出去逛街。

　　只是逛街的时候，又被陆泽的大方给震惊了，购物一天，花了快上百万，一路回家一直到晚上睡觉的时候她都是蒙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1051章 白眼狼免费阅读。https://xs.23sk.com 