    “我懂急救，我来看看。”江浩上前说道。

    “No，不要碰他。”

    院长严肃的看着江浩，“他是心脏病发，老年公寓有医生，马上过来，让医生来处理，咱们谁都没有资格治疗他。”

    院长说的没错，相比江浩，他更相信医生，如果因为江浩胡乱急救引发其他事故，那老人院就会摊上责任。

    江浩无奈退后。

    老头微微闭着眼睛，脸色发白，江浩忽然心里一动，开启天眼看过去，就见一道虚影从老头身上慢慢升起，看到江浩看过来，笑着和他挥挥手，然后向着上面飞去，穿过天花板消失不见。

    是老头的灵魂，看来老头已经死了。

    这时一个医生提着箱子跑过来，跪到老头身边开始急救，不过江浩知道，人的三魂七魄离体，除非神仙出手，否则难就。

    没想到自己说一段笑话，竟然让一位老人笑死了，他内心微微有些内疚，不过看老头最后含笑和他挥手告别，看样子老头并不恨他，毕竟是笑着死的，总比在痛苦中死去强百倍。

    别人都在忙，江浩默默退出来，在经过走廊时，看到走廊墙壁上挂着老人们的照片。

    他看到了老头的照片，照片上老头带着眼镜，笑的很开心，下面是他的名字，“斯坦·李”。

    江浩愣住了，不会是真的吧，难道是那个李老头？

    刚刚没戴眼镜还真没认出来，现在看照片，和印象中的斯坦·李还真的非常像。

    难道李老头是自己送走的？

    ......

    出了老年公寓，走在路上，不再想老头的事情，没准老头只是来客串个角色也说不定。

    他现在琢磨的是另一件事情，为什么没有得到正义值，哪里出错了吗，系统定义的正义是什么？

    难道是因为自己没有穿死侍战衣？

    想到就做，江浩买了合适的纤维布和裁剪工具，回家后就忙碌起来，修修剪剪缝缝补补，终于一套红黑相间的死侍战衣出炉，套在身上试了试，尽显完美身材。

    不过这个战衣和其他超级英雄的战衣有很大区别，人家的战衣都有很好的防护效果，比如蜘蛛侠战衣，黑豹战衣，防护性堪比钢铁侠的战甲，江浩这套衣服是纯布做的，没一点防护作用。

    这下死侍可以出马了。

    还差两把刀。

    江浩去卖刀的地方看了看，就算是普通的武士刀也要几百美元一把，更别说打造精良的那种，江浩兜里现在只剩下不到一百美元，根本买不起。

    真正的死侍战刀就更别想了，是用卡本纳合金打造的，有钱买不到。

    等回头有了钱，买上几把唐刀作为战刀，唐刀可刀可剑，江浩用惯唐刀比较顺手。

    ......

    今晚月光明媚。

    波士顿密斯提克河上横跨一座大桥，长度有三公里，最高地方距离水面有两百多米，在钢架桥梁顶部，一个胖胖的年轻人坐在上面，一脸悲苦的看着远方发呆。

    今晚，他准备结束自己的生命。

    忽然间，

    一个声音在身后传来，“嗨伙计，你站这么高做什么，难道是自杀？”

    胖青年一惊，转头看去，看到一个穿着奇怪紧身衣的家伙，踩着钢梁过来，如履平地。

    “喂，你干嘛！”胖青年惊道。

    “上来看看风景，这里可是公共地盘，没人规定只能你自己上来吧。”江浩说着，已经走到胖青年旁边。

    伸头看看下面，吓得赶紧缩回来，拍了拍胸口，“哇喔，真的很高。”

    “这里距离水面有两百多米，重力加速度之下，人拍在水面上，和拍在地面上没什么区别，全身骨骼碎裂，内脏破裂出血，嗯，应该会死的很痛快。”

    青年脸上闪过一丝痛苦神色。

    “你是来劝我不要自杀的吗，不用劝了，让我死吧。”胖青年扭过头，不再看江浩，语气淡漠的说道。

    江浩在旁边坐下，从兜里掏出一盒烟，“要不要来一根？”

    青年顿了一下，伸手接了过去。

    点上烟，江浩淡淡道：“为什么要自杀呢，有没有兴趣说说，失恋了？”

    胖青年喷出一口烟，难过道：“我从来没有恋爱过，哪来的失恋，又胖又丑，没钱没女人，她们都笑话我，没学历、没工作，没未来，我活着还有什么意思。”

    江浩耸了耸肩，语气无所谓的说道，“其实大多数人不都是这样吗，高富帅又有几个，矮穷矬穷屌丝占了绝大多数。”

    说到这里，江浩视线瞅了一眼手机屏幕，看破四面墙技能发动。

    啪~！

    手里烟蒂弹出去，江浩笑着解开头套，露出牛油果皮一样的脸，胖子吓了一跳。

    “是不是比你还丑，告诉你，我这叫毁容，比你惨多了。我兜里现在只有几十美元，比你还穷，我也没有女人，咳咳，在这个世界上。”

    “怎么样，我不还是一样坚强的活着吗。”

    “我告诉你，矮、丑、胖、黑、挫，这些都不是问题，有一样药物都可以治好。”江浩道。

    “什么？”胖青年好奇问道。

    “钱！”

    江浩站起来，看着远方的高楼大厦靓丽霓虹，大声道：“钱乃世间良药，能医治百病，世间有百病，最大的病不是癌症，而是穷病，等你有了钱，矮、丑、胖、黑、挫都不是毛病，多漂亮的女人都可以找到。”

    “从今以后下定决心，去挣钱，挣大钱，不惜一切代价，如果你身体懒惰加思想懒惰，不想努力，呵呵，那你就跳下去吧。”

    江浩说完，沿着钢架走下去，很快消失在黑夜中。

    胖青年坐在钢架上思索良久，终于下定决心，站起来大声吼道：“好，我不死了，我要努力赚钱，成为一个有钱人！”

    “有钱人~！”

    “有钱人~~~！”

    声音在大河上回荡。

    就在胖青年准备下桥时，忽[3Q中文 www.xbshu.cn]然脚下一个踉跄，向着旁边摔去，下面就是漆黑的河水。

    “啊~~我不想死了啊！”

    “啪！”

    胖青年被河水吞噬。

    ......

    嗖嗖嗖~~！

    一道身影在楼房间窜过，偶尔在某栋楼上停留，看着下面的街道人群。

    “吱~~嘎！”

    一声轮胎强力摩擦地面的声音传来，一辆MINI轿车从一条街疯狂转过来，差一点就撞到旁边的消防栓，努力调整好，再次加力逃跑，紧接着，一辆摩托车从后面快速追来，发出嗡鸣，那个骑手带着头盔穿着一身皮衣，手里还拿着一把枪。

    “哒哒哒！”

    起手对着前面的车就是一梭子子弹，打的那辆MINI叮当乱响，小车一个晃悠，一下撞到旁边的电话亭上。

    “嘭！”

    电话亭顿时被撞碎，小MINI也停了下来。

    “嗡！”

    摩托车快速赶到小MINI旁边，停好车后，不慌不忙下车，嘭的一把拽开车门，一看这家伙的力量就远超常人。

    车里竟然是个女人，头上被磕的流血，惊恐的看向杀手，“不~不要杀我。”

    杀手把女人一把拽下来，打开头盔露出一半脸，嘿嘿冷笑两声，“报道赛斯生物制药集团私自研究基因技术，制造变种人，你这个女人，干嘛不好好享受美好的生活，非要招惹不该招惹的人呢，现在知道害怕了吗。”

    “我现在送你离开。”杀手说着手上用力，女人顿时感觉一阵强烈的窒息，无边的死亡恐惧袭来。

    “噗！”

    忽的，一把银亮的餐刀从杀手胸膛穿出，鲜血喷洒了女人一脸，手上力道松开，女人吓得尖叫一声，在地上用力往后倒退。

    杀手转头，看到一个穿着红黑色战衣的家伙站在不远处，手里还拿着几把餐刀，正歪着头看着他。

    没钱买战刀，江浩就在超市买了一堆餐刀，暂时当作武器，他的暗器功夫还是很强的。

    杀手看到江浩顿了一下，脚下猛地加力嗖的跑了。

    江浩一愣，这家伙竟然不和自己对打几招，转头就跑，估计是那种最低级的喽啰，认为自己是某位英雄，所以吓跑了。

    女人坐在地上呼哧呼哧喘气，江浩走过去，看了看女人问道：“你还好吗？”

    女人看看眼前这个穿着一身红黑紧身衣的家伙，深吸一口气后说道：“你，你是超级英雄吗，谢谢你救了我。”

    “超级英雄，我还不是，我叫死侍，一个愿意维护正义的家伙。”江浩道。

    “死侍先生谢谢你。”女人再次感谢了一句。

    “你只是普通人，他为什么要杀你？”江浩问道。

    “我叫苏菲，是一名记者，前些日子报道了赛斯生物制药集团私自研究基因技术，制造变种人的事情，刚刚那个杀手提到了赛斯集团，我想应该是他们。”女人有些气愤的说道。

    呜呜呜~！

    远方传来警笛声，有巡逻警车赶来，江浩挥了挥手，“警察快来了，你应该安全了，那我告辞了。”

    说着准备离开，不过转眼看到那个杀手留下的摩托车，咦，是一辆哈雷摩托，不错哟，钥匙还插在上面，江浩过去直接骑上，一拧油门离开。

    看着江浩消失的背影，女人重复了一遍江浩报出的名字，“死侍，一个愿意维护正义的家伙，我记住你了。”

    江浩骑着摩托离开，这辆摩托几乎是全新的，打怪爆装备，这人不白救，非常棒，呵呵。

    刚走出去两分钟，脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员收集到正义值1点，请再接再厉！”

