    “卡卡西，我把这个忍术记下来了。”宇智波彻关闭了写轮眼。

    “哦。”

    卡卡西毫不在意，还沉浸在懊恼中。

    “这个忍术很厉害。”波风水门称赞道，想让卡卡西打起精神。

    “我的眼睛根本跟不上身体的速度。”卡卡西有些无力，这个忍术的实用性好像不高。

    “卡卡西。”宇智波彻突然严肃起来。

    “怎么了？”

    “能把这个忍术教给宇智波吗？”这简直是为宇智波量身定制的忍术。

    卡卡西第一反应是反对，这可是自己辛辛苦苦新创的忍术，但看宇智波彻如此认真，还是装作毫不在意的样子：“可以啊。”

    “不会让你吃亏的。”宇智波彻露出了一丝笑容。

    “随意。”

    怎么说呢，卡卡西心情莫名好了点，大概是忍术获得了宇智波彻和波风水门的认可吧。

    而当初冒出想要创造忍术也是因为宇智波彻发明的螺旋丸。

    停留片刻，任务继续进行。

    考虑到神无毗桥的重要性，岩隐一定会派人把守。

    波风水门决定将队伍一分为二。

    自己一人去吸引敌人的注意，而其余三人继续执行炸毁神无毗桥的任务。

    “那么接下来就要分开了，大家都要加油啊！”

    在波风水门的一声“散”后，宇智波彻三人一路朝着目的地“神无毗桥”前进。

    卡卡西作为临时队长，侦查之类的工作全部由他自己亲自完成。

    连着赶了好几天的路，终于快要抵达神无毗桥了。

    来到敌境的三人，除了宇智波彻，都笼罩在极为紧张的氛围下。

    卡卡西依旧走在最前面带路，琳在中间，宇智波彻负责殿后。

    突然卡卡西右手一抬，做了个停止的手势，整个人微微蹲下。

    “哟，居然发现我了。”

    一名岩忍手持双刃，直奔卡卡西而来。

    卡卡西抽出身后的短刃迎了上去，很快就与敌人缠斗在了一起。

    琳有些紧张地看着战场，双手不自觉握在了一起。

    两人都没注意到隐身在后面的另一名岩忍---大石。

    大石使用“忍法---迷彩隐”使身体透明化，想要趁机偷袭宇智波彻和琳。

    悄无声息地来到宇智波彻身后，高举右手狠狠地劈向他的后颈部。

    可出乎意料地是，这一击直接穿过了宇智波彻，仿佛打在了空气中。

    “什么情况？”大石有些吃惊。

    而这时，宇智波彻拔出卡卡西送的太刀往后一划。

    大石的胸口直接多出了一道深可见骨的伤口。

    “不是幻术？不是幻术！”大石隐隐猜到宇智波彻是怎么做到的。

    宇智波彻甩了甩太刀上的血渍，刚才那一下居然没有直接击杀对面，果然还是太长了，影响到了自己的发挥。

    而卡卡西缠斗的岩忍见大石被发现，很快与卡卡西拉开距离，想要与大石汇合。

    手持太刀的宇智波彻甚至没有开启写轮眼，身形一动，瞬间两名岩忍面前各出现了一个宇智波彻。

    在他们反应过来之前，太刀直接把他们的头颅砍了下来。

    琳双手不知何时已经捂住了自己的嘴，只是眼神中没什么波澜。

    暗处还有一名岩忍---火光，他在第一时间认出了宇智波彻，但其实心里还有一丝侥幸，万一大石可以偷袭成功呢。

    可事实证明，那些有名的忍者没那么容易对付。

    小心翼翼地将自己贴在地面上，火光此时将自己的存在感降到最低。

    像宇智波彻这种实力的忍者出现在这里，目标很明显是神无毗桥。

    自己必须把这个消息带回去，破坏他们这次行动。

