    第二天，林烨早上醒来，看到淼淼和小白他们都不在家。

    问了爷爷才知道，他们去村里了。

    淼淼去村里买点粉条回来当早餐。

    虽然可能有些麻烦，但考虑到米粉是林烨最喜欢吃的早餐，淼淼觉得去一趟也是值得的。

    小白不放心淼淼一个人开船，也跟了去。

    林烨去刷牙洗脸，有小白陪着淼淼去，林烨自然是放心的。

    大黑坐在院子里，看守着昨天晚上那几只土拨鼠。

    原本院子里的水池，没有填上，此时成了土拨鼠的新家。

    这几天天气很热，里面没有积水。

    里面的鹅卵石都还保留着。

    依稀可以看到以前的痕迹。

    “不用守着，它们能跑哪去？”林烨对大黑喊道。

    坑里离地面小半米呢，这些土拨鼠爬上来都费劲，而水池底部又是浇了水泥的，它们想要挖洞也不可能。

    所以基本没有越狱的可能性。

    而且它们似乎也根本没有想着逃走，在这里好吃好喝的伺候着，傻鼠才会走呢。

    洗脸的同时，林烨把种田空间的药材给收了。

    药材的成熟比农作物要慢一些，不过涨的经验更多。

    经过这几天林烨定时定点的收菜，种田空间升Lv.3的进度条前进了1/5。

    “恭喜宿主在采集药材的时候，获得了一袋肥料。”

    “恭喜宿主获得变异药材野生山参一株，可以培育。”

    ...

    林烨没想到采集药材的时候，居然还有隐藏福利。

    上次收割没有出现啊。

    看来也是拼人品的。

    这有点给力啊。

    林烨看向获得的奖励。

    肥料，能够加快农作物的生长，提高产量，预防虫害。

    野山参不用说了，野生的人参，十分罕见，不像是人工培育的人参，产量那么高。

    现在野生的山参少之又少。

    野山参，指的是生长十五年以上的野生人参，这种人参药用价值比普通的人参强很多倍。

    市面上出现的野山参，无不引起各大药店的哄抢，甚至只有在拍卖会上才能见到。

    长白山那边有很多挖参人，不惜冒着生命危险进入原始森林找寻野山参。

    找到一株五十年份以上的野山参，基本上一辈子都衣食无忧了。

    好的品相的人参，甚至可以传代。

    孙爷爷便有半截人参，三十年份的，还是他的师傅留给他的压箱底宝贝。

    前不久，他给林烨切了一小截，小拇指大小的人参来熬药。

    他倒是不心疼，林烨心中多了几分感动。

    林烨看向种田空间里面的野山参幼苗，虽说是幼苗，但旁边有着提示，已经有15年的火候。

    林未来幻化出身形，出现在林烨身边。

    “运气不错嘛，爆出极品药材了。”林未来似乎对出现野山参也感觉到意外。

    “我还以为是你给我安排的呢。”林烨笑着说道。

    林未来摇了摇头：“我只能安排签到的，抽奖的，这种隐藏福利，是随机的，无法掌控。”

    林烨有些恍然，他还以为林未来是万能的，原来也有她做不到的事情。

    不过这也正常。

    太智能，也不好，系统应该有一个平衡的机制。

    作为系统精灵的林未来，在系统里，只是指示说明书的作用，林烨才是使用者，还有很多功能需要等林烨去摸索。

    “交给你了。”林烨把肥料扔给了林未来，指了指地上的野山参。

    好钢用在刀刃上，这袋肥料的所有权自然是属于野山参的了。

    “包在我身上吧。”林未来比了一个ok的手势。

    林烨拿了一些药材，打包带出空间，其余的全部存放在仓库里。

    这里面已经有很多蔬菜了，林烨打算让小白把这些蔬菜捐出去。

    卖钱的话，卖不了多少钱，而且想要卖出这么多蔬菜，费时费力。

    还不如联系官方，捐赠给灾区。

    连车子都不需要出，只需要把蔬菜运到码头就可以了，装车，运输自有其他人接手。

    林烨捎带着也把今天的签到给签了。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得破产动物园竞拍权*1。”

    林烨？？

    林未来每天晚上听墙根的吗？

    自己昨天晚上和淼淼商量了一下动物园的事情，今天就签到一个竞拍权。

    “南湖动物园，经营不善，导致濒临破产，将于今日进行网拍，此次网拍为内部拍卖，价高者得。”

    网拍，网络拍卖，这动物园还玩的挺潮。

    “林未来，你怎么知道我想拍动物园？”林烨在心里问了一声。

    “烨哥...你就说香不香吧，错过今天，下次不知道是什么时候了。”林未来咳嗽一声。

    南湖动物园，应该是省内最大的动物园了。

    甚至在全国都排得上号，当然，是以前排得上号。

    现在老式的动物园已经行不通了，南湖动物园，客流量已经比十年前，降低了5倍，甚至一度爆出员工工资发不起，动物伤人，动物饿的皮包骨等负面新闻。

    不过瘦死的骆驼比马大，在市区拥有十亩地，园内动物数百种，现在就算是破产拍卖，也不是一般人能够买得起的。

    内部拍卖，主要是一些地产商，国内的动物园参加。

    地产商自然是看中了动物园那块地皮。

    动物园看中的是动物。

    “我怎么才能进拍卖网站？”林烨询问林未来。

    林未来意念一动，掌控了林烨的手机，很快林烨的手机弹出了一个页面。

    账户都注册好了。

    名额只有十个，有点少。

    林烨修改了账户名为桃花源动物园。

    “又来一家动物园？”

    “桃花源动物园什么鬼，没有听说过这个动物园的名字啊？”

    ...

    评论区多了几条评论。

    参与竞拍的几个用户，可以在评论区发言，聊天。

    ID为南湖动物园园长的用户，@了林烨。

    “欢迎新朋友，鼓掌鼓掌！”

    “你当然是人越多越好了，待会喊价的时候，价格会高很多。”

    “9494，该不会是南湖动物园的托吧？”

    “新朋友，你的动物园开在哪呢？”

    这些用户纷纷发问。

    林烨...

    “还没建好呢。”林烨打了一行字。

    评论区？？

    “我丢，还没建好你来凑什么热闹？”

    “难道是想要接盘南湖动物园？我劝这位兄弟一句，这块地，我们南湖地产已经看上了，兄弟，你没戏的。”

