    陆阳要写的这本书，叫《修真归来》。

    是一本都市修仙类型的小说。

    内容也很简单。

    讲述的是一个渡劫期的大修士，因为渡天劫失败，差点神魂俱灭，只留一丝灵魂，逆转时光，重回到自己十八岁的身体上。

    接下来在都市一路横扫，扮猪吃虎的故事。

    这类小说在十年后已经写烂了，但是现在还大有可为。陆阳之前就写过一本，成绩还不错，抄自己的书完全没有心理负担。

    节奏嘛，按照十里剑神那本来，极致的装逼打脸，扮猪吃虎。

    有了完整的思路之后。陆阳的动作就快了很多。

    众所周知，一本小说，最难写的部分就是开头，但对陆阳来说，完全没有任何的阻碍，很快他就把黄金三章就写了出来。

    揉了揉有些酸疼胳膊，陆阳看了看手机，已经过去了两个小时。

    两个小时九千字，效率十分的可怕，比起自己前世巅峰时候的速度还要快，检查了一下错别字，又看了两遍之后，陆阳很满意，新写的稿子质量比他想象中的要好一点。

    如果投个买断，价格应该不错。

    但陆阳显然不是目光短浅的人，投买断，那就是一锤子买卖，书火不火和作者关系不大，他早就有了自己的计划，打开国内最大的网文网站启点，陆阳将这三章内容传了上去，等待网站审核。

    启点上有几百万的付费读者，书如果火起来的话，赚的肯定比买断多。

    写了三章，陆阳不着急继续写，接着做了接下来二十万字的大纲，又用电脑上自带的PS，做了一个小说封面。

    完成这些，已经快中午十一点了。

    从专注工作的状态脱离，陆阳鼻腔嗅一阵清香，这味道有些熟悉。

    回头一看，只见一个窈窕身影，直愣愣的看着他。

    “陆阳。”

    女生有些惊讶。

    “宋佳学姐，我们又见面了。”看到这个女生，陆阳也愣了一下，随后面带笑容的打招呼。

    宋佳也没想到在图书馆遇到了陆阳，他不是大一的新生吗？怎么不去军训，而且……宋佳小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    她刚才看了好一会了。

    她来图书馆是为了查资料，因为来的比较晚，已经没有位置了。

    本来打算离开。

    可看到一个男生，噼里啪啦的敲击键盘，就鬼使神差的悄悄看了看。

    原本以为是学长写论文，想要学习一下，可看了之后，才发现完全不是这回事，她回想刚才看到的内容。

    “武学境界，分为明劲暗劲化劲……”

    这分明是在写小说。

    “你刚才……”

    宋佳不敢相信。

    刚才陆阳写的好快，打字速度她望尘莫及……

    “写本小说。”陆阳大大方方的承认，写小说又不是不务正业，没必要遮遮掩掩，他揶揄的说道：“学姐刚才不会是在偷看吧。”

    “我没有偷看……”宋佳不承认。

    她才不是偷看，而是正大光明的看。

    得到肯定的回答，宋佳有些惊讶的说：“你还会写小说啊，好厉害。”

    “一般一般，科大第三。”陆阳拿外套起身，拍了拍椅子：“用不用电脑？”

    “你忙完了吗？”宋佳问。

    “差不多了，打算去吃饭了。”

    “行，我就查个资料。”

    眼看也没有其他空余的电脑，宋佳就在陆阳的位子坐下，打开网页，查询了一些问题，还拿出随身携带的小本子记着。

    一边查资料，宋佳一边和陆阳交谈。

    她对这个新生很好奇。

    “陆阳，你写的小说叫什么名字？”显然，她只看到了后半段。

    “修真归来，一本男频的小说，你估计不爱看。”女生喜欢看男频小说的肯定不多，就算有也是特定的类型。

    “可以在网上搜到吗？”

    “过两天就可以搜到了。”

    “你怎么想到写小说。”

    “穷呗。”

    “可我听说，写了小说会更穷。”

    陆阳：……

    这话他还真的不知道该怎么反驳，没毛病，写小说是可以赚钱，可那只是顶尖的一部分人才行，其他人就算是签约了，也不过是混个全勤而已，一个月几百块，还不够房租。

    然而，就这几百块全勤的门槛，就已经挡住了百分之九十九的人了，剩下那些不能签约的，完全是为爱发电，浪费时间和精力。

    将时间和精力用在构思扑街小说上，自然会越来越穷。

    二人一问一答，陆阳坚决认为，自己和其他人不一样，写小说一定可以赚到大钱，宋佳勉强相信，并让陆阳赚到稿费之后请她吃饭。

    “何必等到稿费，中午我就请你。”

    陆阳发出邀请。

    “你确定。”

    “一顿饭我还请的起。”

    “我很能吃。”宋佳已经收起了小本子。

    陆阳看了看美女学姐A4的细腰，对她的话深表怀疑。

    “就当是感谢你昨天的帮忙。”

    陆阳继续说道。

    宋佳犹豫了一下，点了点头。

    陆阳没有去食堂，而是去了食堂旁边西餐厅……当然，这个西餐厅是挂羊头卖狗肉，里面做的全部都是中餐。

    请美女吃饭，没有必要吝啬，特别是别人昨天还帮了他。

    二人找了一个窗户旁边坐下，陆阳又叫来服务员。

    “一个板栗炒鸡，一个干锅花菜，一份小炒肉，一盆水煮鱼，一个紫菜汤，再来一份水果拼盘。”陆阳熟练的点菜。

    报完菜名之后，又看了看宋佳：“学姐，够吃吗？”

    “够了够了。”

    这些菜按照两个人来说，已经不少了。

    陆阳又问道：“喝点什么。”

    “不用了，我不喝。”

    “好，再来四杯西瓜汁。”

    这大夏天的，西瓜汁最解渴，这家西餐厅做的西瓜汁，冰凉解渴，陆阳最喜欢。

    “啊，我一杯就行了。”

    宋佳没想到陆阳点这么多。

    “哦。”陆阳点了点头，又看了看服务员，说道：“五杯。”

    服务员见鬼了一样离开，宋佳也忍不住翻白眼，他本来以为陆阳给他点了两杯，没想到，那四杯都是陆阳自己喝。

    “陆阳，新生不应该在军训吗？你怎么跑图书馆去了，还有，我怎么感觉你对这个餐厅很熟悉。”宋佳一双大眼睛眨啊眨，满满的的求知欲。

    “我让导员给我开了个证明，以后不用去军训了，这个地方，我也就来过两次，不怎么熟悉。”陆阳敷衍的说道。

    他也是随口胡扯，总不能说，自己曾经在科大生活过四年吧。

    服务员很快就端来几杯西瓜汁。

    陆阳拿起杯子，用吸管猛地吸了一口，那叫一个透心凉，心飞扬。

    宋佳也端起西瓜汁，小抿了一口。

    二人没有多说，默契的等着上菜。

    军训的大一新生已经解散了，三五成群的朝着餐厅走去，西餐厅的玻璃门，恰好对着学校新餐厅大楼的侧门。

    刘磊，丁超强，李明博三人也勾肩搭背地走来。

