    第730章 至高武道？

    无尽血光挥洒长空，朝着梵天笼罩而下！

    不过，那血光穿过，只见梵天身形一颤，随后竟是直接变得虚幻起来，血色剑光没有给他造成任何伤害。

    下方，见到这一幕，王翦等人脸色皆是变得凝重起来。

    尽管神道不如仙道。

    但境界差距太大了！

    白起此刻，只不过是大罗金仙而已，跨越两个层次作战，尤其艰难！

    轰！

    就在这时，只见那梵天身影再次凝实，右手朝着虚空猛地下压！

    顿时，无尽混沌气流涌动，轰然炸开！

    下一刻，白起的身躯从虚空浮现，整个人倏然下沉数千丈！

    一击败退！

    “将军！”

    王翦等人脸色大变！

    “一起上！”

    蒙恬沉声道。

    话音落下，他手持长剑，豁然冲出！

    王翦、章邯紧随其后。

    三人身上瞬间爆发出一股强烈气势，而且隐约间气息竟是彼此相连，三人的实力同时更上一层楼。

    “滚回去！”

    然而，就在三人插手战斗的时候，上方宙斯宇宙的强者瞬间也发现了。

    一名主神手持一柄黄金圣剑，朝着王翦三人猛地一剑劈出！

    轰！

    虚空震动。

    三人身形为之一顿。

    但下一刻，那名手持圣剑的主神，竟也是直接被震退了好几步。

    “嗯？”

    诸神脸上俱是浮现讶然之色。

    “这些仙道宇宙的人，有点意思……”

    至高神“拉”眼神亦是有些诧异。

    不过他也并没有插手的意思。

    三个仅相当于神尊层次的人族，还不值得他出手。

    旁边，那手持圣剑的主神回过神来，脸色立即便是阴沉下来。

    “蝼蚁！”

    “你们值得本神认真了！”

    话音落下，他身上神力涌现，一股骇人的气势猛地爆发！

    嗤！

    但就在这一刻，一道血色剑光自天际疾驰落下，这名手持圣剑的主神脸色微变，举剑横档。

    轰！

    二者相触，他直接被击落混沌深处。

    场中霎时一片死寂！

    “与本神战斗，还敢分神！”

    上方，那梵天脸色难看，死死盯着白起。

    他感觉自己受到了侮辱。

    白起与他作战，竟然还分心出手相助下面那三个蝼蚁！

    “给我死来！”

    梵天冷喝一声，手中法杖骤然绽放金色余晖，将整个混沌星空照亮。

    与此同时，一股恐怖的威压也猛然降临，将白起锁定！

    “将军！”

    就在这时，王翦三人也冲上天来，白起目光一闪，一把跨出，占据另一方位。

    轰！

    四人气息瞬间化作一体！

    紧跟着，一柄通体漆黑的秦剑出现了！

    四大武将合体，化作必杀一剑，倏然挣脱梵天气机锁定，朝着梵天直刺而去！

    梵天瞳孔一缩，身躯下意识地往旁边闪去。

    他竟然从这一剑上，察觉到了危险的气息！

    嗤！

    一剑破空，混沌直接被穿透！

    下一刻，那漆黑秦剑再次出现，依旧朝着梵天凛然劈下！

    嗡！

    法杖绽放无尽辉光，梵天选择了硬碰硬！

    然而下一刻，他脸色忽地一阵涨红，整个人倏地倒退了数十丈。

    而那柄秦剑也被震飞了出去，破裂开来，白起四人的身影再次浮现虚空。

    气氛顿时寂静了一下。

    不远处，诸神呆呆地看着这一幕，只感觉有些不可思议。

    四位连主神都未达到的蝼蚁联手，竟然撼动了一位至高神？！

    这就是仙道宇宙的人族么？！

    嗤！

    这时，之前被白起击落混沌那手持圣剑的主神飞了回来，脸色暴怒地看着虚空四人，气势宛如烈火亨油，燃爆虚空。

    他竟然被蝼蚁击退了！

    身为堂堂主神，这让他如何能够接受？！

    上方，那梵天至高神，脸色也是阴沉得快要滴出水了。

    一道道恐怖的气机，将白起四人锁定，虚空不断颤抖，宛如被煮沸！

    王翦等人脸色也是凝重无比。

    “将军，人太多了，怎么办？”

    章邯看向白起。

    “唯死战尔！”

    白起脸色漠然，冷冷开口。

    话音落下，他身形一闪，手持杀神剑，豁然冲出！

    “杀！”

    王翦三人也不迟疑，同时持剑冲出，紧随其后。

    “蝼蚁，还敢动手，找死！”

    那手持金色圣剑的主神回过神来，狞笑一声，同时也冲了上去，拖住王三人。

    至于白起，他直接与那梵天至高神战在一起。

    顿时，虚空爆发出恐怖的震动。

    不过仅是片刻间，白起等人便落入了下风。

    境界差距太大了！

    如此下去，落败是迟早的事！

    “这些仙道宇宙的人，有点意思……”

    虚空上，至高神“拉”和其他主神抱着手观战，没有插手的意思。

    他们自然也看出了局势，这种情况，他们再出手的话，还要不要脸了。

    不过尽管如此，诸神心中也是震撼的。

    他们有些并未去过仙道宇宙，只是听说仙道宇宙的仙道要强于宙斯宇宙的神道，但一直没什么具体的概念。

    但此时，他们看到了！

    确实强的离谱！

    跨越两个境界作战，竟然都能坚持这么久，确实不凡！

    “不过这几人，就算在仙道宇宙，应该也是顶尖层次的天骄了吧？”

    这时，“拉”看向波塞冬，饶有兴趣地问道。

    此时，波塞冬眉头紧皱，闻言他下意识地点了点头，但紧跟着又有些疑惑地道：“太阳神大人，这四人虽然不修神道，但却也不像是仙道……反而有些像是仙道宇宙凡人位面的……武道？！”

    “武道？”

    “拉”愣了一下。

    “是的！”

    波塞冬点头道：“我曾经看到过九天宇宙的凡人武者，在凡境确实很强，但仙道之后，武道几乎没有发展空间，很难修行道高层次，只是这几人体内的武道力量，很强！”

    说着，他目光看向战场，有些凝重：“尤其是那个修行杀道的人族，武道力量强的可怕！这不正常！”

    诸神面面相觑。

    “你的意思是说，他们或许不是仙道宇宙的人？”

    这时，另一名主神问道。

    波塞冬摇了摇头，“不，是仙道宇宙过来的，他们身上有仙道宇宙的印记，我只是好奇，他们的武道什么时候变得这么昌盛了……”

    “拉”淡淡道：“只要是已知的仙道宇宙就行了，仙道武道并不重要，就算再强，他们今日也必死无疑！”

    波塞冬点了点头。

    这时，一名主神目光一转，忽然道：“咦？那不是死人界么？”

    诸神一怔，同时低头看去，眉头皆是皱起。

    死人界？

    ……

    ……

    (本章完)

