    “发生什么事了？”

    看着唐若雪脸色阴沉，叶凡追问一声：“你爹有事？”

    “有没有事……”唐若雪急躁地想要呵斥叶凡，但最终忍住了性子：“凌天鸯刚才来了电话，她接到了锦衣阁的通知。”

    “我爹皮肤病引发了并发症，情况很不乐观，抢救了好几次才抢救回来。”

    “出于人道主义，锦衣阁允许家属去探视一番！”

    唐若雪旋风一样打开了衣柜，一边收拾衣服，一边对叶凡开口：“我要飞回龙都去探望我爹！”

    “你不要阻拦我！”

    “就算离开这里有十万凶险，我也要飞回龙都看我爹！”

    她火急火燎的收拾着东西，唐三国再怎么罪大恶极，她这个做女儿的也要看一眼。

    “唐三国皮肤病？

    引发并发症？”

    叶凡眯起了眼睛：“他不是一直在传染医院秘密隔离吗？”

    “那么多医生和仪器盯着他了，他病情还能够恶化？”

    他追问一声：“医院有没有说具体什么情况？”

    唐若雪语气很冲：“你觉得锦衣阁会告诉我病情吗？”

    “我爹能够从死刑刀下多活这些日子，已经要感谢他们高抬贵手给予复核。”

    “我哪里还敢过多要求询问他们？”

    “别挡我的路，这次，我怎么都要回去看一看，说不定这就是这辈子的最后一眼了。”

    她的眸子带着一股子悲凉。

    这些日子，凌天鸯一直在周旋唐三国的事情，期间还给她发了每次见面时候的照片。

    虽然相隔甚远，还有玻璃和口罩，但唐若雪看得出唐三国每一次消瘦。

    一百五十多斤的人，现在估计也就一百斤了，可见病情和日子何等煎熬。

    “我没有阻挡你回去。”

    叶凡皱起眉头：“只是你身边现在又没几个人保护，现在回去怕是会有不小的危险。”

    “要不你等一天，等清姨他们飞去龙都了，你再回去探视你爹怎样？”

    叶凡提醒一声：“一天而已，很快就过去了。”

    “清姨他们飞去龙都？”

    唐若雪先是一怔，随后勃然大怒：“王八蛋，不打自招了吧？”

    “清姨他们这些日子一直被人缠着无法脱身，好不容易甩掉追兵以为能够回来，结果敌人又在前方等待。”

    “毫无疑问，是你一次次出卖清姨他们，让他们在川西无法顺利脱身。”

    “而且不是你给他们制造障碍，你又有什么信心说清姨一天后就能飞龙都？”

    “叶凡，你还真不是东西。”

    “整天跟宋红颜一样算计这算计那，你不觉得会让人寒心吗？”

    “滚出去，给我滚出去，我要换衣服。”

    “我告诉你，我没空等待，无论如何，我今天都要飞回去，我不想自己有什么遗憾。”

    “至于危险，我也不在乎了，什么都快没有的我，也不在乎自己这条小命了。”

    “而且我死了，也是拜你所赐，是你弄走了清姨他们，还没保护好我。”

    “我死了，你就等着愧疚一辈子吧。”

    说话之间，唐若雪用力把叶凡推出了房门。

    “不是，你等等我，我跟你一起回去。”

    叶凡忙挤出一句：“保护你，顺便给你爹看看病。”

    唐若雪动作微微一滞，随后砰一声关门。

    叶凡看看生气的女人，关闭的房门，揉揉脑袋无奈下楼。

    唐元霸这些日子没有啥动静，不代表他真的偃旗息鼓，唐若雪飞回龙都，他肯定会找机会下手。

    只是叶凡又知道自己现在没法子阻止唐若雪回去他皱起眉头沉思，接着又想到了叶天日的话，最终叶凡作出了一个决定。

    “什么？

    你要跟唐若雪飞回龙都看唐三国？”

    十分钟后，匆匆回到家的赵明月听到叶凡决定，马上脸色一变表明态度：“我已经跟你说过很多次，对于唐三国，我不会落井下石，但也不会给予任何援手。”

    “他让我痛失二十多年儿子的痛苦，我到现在想一想还感觉到窒息。”

    “我看在你和忘凡的份上，没有对他赶尽杀绝，还宽容接纳若雪，已经是我能做的最大限度了。”

    “换成其他人，只怕早往死里整他。”

    “他现在病危，对他对你对我对忘凡都是天大的好事！”

    “他死了，可以让很多恩怨烟消云散，也能让我心里这一根刺彻底消散。”

    “你现在飞回龙都去探视他，还准备想要救他，我是绝对不会同意的。”

    一向和蔼可亲的赵明月前所未有阴沉，坚决不希望叶凡跟唐三国再有接触。

    她的怒意，让叶天赐和几个小朋友都不敢靠近。

    宋红颜也爱莫能助对叶凡耸耸肩膀。

    叶凡端着茶水陪着笑脸开口：“妈……”“妈什么妈！”

    赵明月一把挡开叶凡的茶水：“你就一句话，回还是不回？”

    “妈，我飞回去，一个是想要盯着唐若雪的安全，毕竟她的得力保镖全都不在身边。”

    叶凡把茶水放了下来，拍拍母亲的背部，笑了笑开口：“还有一个，就是想要完成秦老暗中托付给我的任务，问一问唐三国哪个神秘人是谁。”

    “这个神秘人，不仅事关复仇者联盟，还关系到红盾联盟，非常重要。”

    “一旦把他拿下来，对叶堂对神州都有着巨大好处。”

    “只是二伯对他了解不深，连五官和名字都不知道，只能看看唐三国是不是知道了。”

    “妈，我知道你委屈，也知道你对我丢失耿耿于怀，所以我也从来没想过放过唐三国。”

    “我去看他，也只是出于公事。”

    “你也知道，锦衣阁现在习惯为了反对叶堂而反对，你和秦老想要提审唐三国都诸多障碍。”

    “现在能够借着唐若雪回去探视问几句，这不是一件大好事吗？”

    “再说了，我虽然是神医，但未必就能治好唐三国。”

    “说不定我问完了唐三国，却对他病症束手无策呢。”

    叶凡安抚一声：“妈，你就让我陪着若雪回龙都吧……”“叶凡！”

    没等赵明月回应什么，唐若雪拖着行李箱从二楼出现，脸上带着一股子怒意：“我还以为你陪着我回去，是关心我的安全和担心我爹的生死。”

    “没想到你是另有算图！”

    “你整天算计这算计那还不够，还算计着清姨和我，现在更是算计我病危的爹。”

    “他现在随时都要死去，你还想着从他嘴里掏东西，你真是没有人性。”

    “你太不是东西了！”

    “我不要你跟着我回去了，我也不要你保护和给我爹治病了。”

    “我一个人回去！”

    “是死是活不用你管！”

    说完之后，她就噔噔噔下楼，抱了抱唐忘凡，吩咐唐风花好好照顾。

    随即她就咬着嘴唇很是悲伤离开了大厅。

    “唐若雪——”叶凡见状下意识喊出一声。

    “你跟着她飞回龙都，你也就不要认我这个妈了。”

    赵明月一把喝住叶凡，冷若寒霜丢出一句，随后也噔噔噔上楼了…… 

