    那个男子雇佣他们时曾说过，圣德堂如今已经被断了丹药供给，以后只会门可罗雀，难以维持。而他们只要把济生堂好好开启来，打压的圣德堂没有出头之日就可以了。

    而这个常医师名叫常盛，可是个四品医师，也是这个那灰衣男子的心腹。

    这个济生堂其实是算在常医师名下的，也算是他们的半个东家，如今济生堂经营的如此惨淡，顾医师如何能不惶恐。

    常医师皱了皱眉，眼中掠过一抹惊疑，“圣德堂的新买主是谁你知道吗？”

    顾医师惶恐的摇了摇头道：“不知道，不过我让药堂里的小厮去圣德堂探查过，据得来的情报分析，那圣德堂的东家应该大有来头。”

    “哦？”

    顾医师咽了咽口水道：“他们圣德堂的四个内堂护卫，身上所有的法宝和服饰都是四品的，如果不是大有来头，哪来的这么大手笔？”

    “而且听说前几日又有人闹事，还是个金丹期的武者，谁知那圣德堂竟然出现了一个元婴期的武者来镇压。那浑厚的灵压释放开来，当场所有人都不敢再动弹。”

    常医师的眉头已经紧紧皱起，脸上的神色变幻不定，“那个炼药师的身份，有人查到吗？”

    “没有。”顾医师摇了摇头，“但是据说那炼药师的实力非常了得，现在售卖的一二品丹药只是开始，以后还会卖三品，甚至四品的丹药。如果那炼丹师真的能炼制出四品的极品丹药，那……那至少得是大宗师级的炼丹师了吧？”

    炼丹师的等级和医师的等级是完全不同的体系，主要分为：入门级、见习级、准师级、宗师级、大宗师级、天师级、准祖级、祖圣级。

    可是在汨罗大陆，能达到宗师级的炼丹师都是寥寥无几，大宗师级的可能就凤毛麟角的一两个。如果炼制那极品丹药的人真是个大宗师级的炼丹师，那事情就严重了。

    常医师的脸色变得有些难看，他沉吟了半晌才咬牙道：“那个极品丹药你们有买到吗？拿过来我看看。”

    “没有。常医师您也看到了那队伍排的如此长，我们就算想买也抢不到啊！”

    唐医师说的斩钉截铁，垂下的眼帘下却是眸光闪烁。

    他是傻了才会把好不容易买到的极品丹药交给常医师，那可是他趁着刚开始没人排队，还不容易抢到的。

    他还指望着用这极品丹药晋级呢！

    常医师顿时大怒，朝着周围的小厮和跑堂怒喝道：“废物，那还不给我排队去买！”

    济生堂里原本懒散的小厮和跑堂被骂的一哄而散，都跑去买丹药了。

    可是眼看着那望不到头的队伍，现在开始排队哪里还来得及？

    常医师的脸色铁青，目光森冷的看着对面。

    极品丹药，没想到那个在黑市上闹得沸沸扬扬的炼丹宗师，竟然会和圣德堂合作。

    原本圣德堂在他们打压之下已经是强弩之末，可如今却……

    不过，如今最重要的却已经不是圣德堂，而是那炼丹师的身份。