　　　　房间重新安静了下来，我和慧根儿竟然同时长吁了一口气，我们尽管有一些和普通人不一样的本事，但从根本上来说，我们也是人，也有平凡之极的一面，面对这么一幕惨剧，难道心底就会平静吗？

　　其实不知不觉中我的后背已经打湿了，是被汗水打湿的！这就是心理上带来的压力。

　　接下来，还会有什么？面对这个地狱一般的屋子，我心中紧张起来，如果说这场幻境是有目的的，那么接下来应该就是最关键的！

　　我和慧根儿沉默着，死死的盯着这个凶杀现场，在下一刻，原本是下午，尽管阴沉沉还是明亮的房间，竟然开始出现一种不真实的颤抖感。

　　这分明就是两个厉鬼都支撑不住幻境的表现，它们毕竟不是老村长，因为紫色的植物，变得强大，厉害无比。

　　也可能这一段记忆是禁忌的，就算在幻境中重现，也有一种承受不住的感觉。

　　就在整个幻境颤抖的厉害，我和慧根儿都感觉在跟着颤抖受不了的时候，终于，一个红彤彤的孩子从那个男人的身体里走了出来！

　　是的，就是那么突兀的走了出来！

　　说它是红彤彤的，其实并不尽然，是因为它的身上总透着一层模糊不清的血光，让人看着觉得红彤彤的，其实它本身的皮肤是惨白色的。

　　这个孩子大概就2岁左右的样子，有一头黑发，它走出来之后，绕着尸体走了两步，仿佛是在研究什么好玩儿的事物，它始终背对着我们，但是手上，脚上都戴着明晃晃的金色圈子。

　　当然它是灵体，只是本能的保持了一些身体情况的形貌，在那个时候，我的心就快要跳出胸膛，这是小鬼，这绝对是小鬼！培养小鬼是禁忌之术，几乎是人人得而诛之，因为小鬼太过怨气冲天，却没想到今天真的被我活生生的见到了。

　　慧根儿估计心情也同样极其不平静，连呼吸声都变得粗重了很多。

　　华夏绝对不允许存在这样的术法，只有南洋那一带，还保留了一些培养小鬼的方法，而这其中有一个关键的步骤，非得大能之士不能做到！

　　如果说真的是小鬼，那么就绝对不是我和慧根儿两个人的事情了，这绝对是整个华夏修者圈子都要出手的事情，小鬼太过逆天，绝对不能允许存在。

　　环境颤动的更加厉害，一个小孩儿清脆的笑声在屋内回荡着，仿佛是在它眼里这两个人死的很好玩，值得开心一般，这就是‘纯真的残忍’，也许这个词语说出来很难理解，但事实上放在小鬼身上就是。

　　简单的说，就是在一张白纸上刻意了画满了残忍，也没有任何束缚和道德观，就是这个意思，把残忍，冷血，嗜杀变为本性！

　　仅仅只是环境啊，我和慧根儿的心都颤抖的厉害，是的，我也会承认，我怕了小鬼，特别是亲眼所见之后。

　　也许有比小鬼更厉害的存在，就如老村长，就如恶魔虫，但是它们绝对不能给我带来这种害怕的感觉，就如一个正常人会怕疯子。

　　小鬼始终没有回头，而是在屋内蹦蹦跳跳，哼唱着一首我根本听不清楚的童谣，它雪白的脚踩在血泊中，竟然还能带起一个个的小脚印，怨气化雾，已经是极度了不起的事情，化成这样的实质？

　　可毕竟这不是实质，只是怨气的影响，我和慧根儿就这样看着那小鬼的脚印，诡异的出现，又诡异的消失！

　　传说阴间有能之鬼，能留下脚印，所以民间有头七在房间里洒生石灰，观看脚印的一种办法，这小鬼就达到了这样的程度，如果这房间里有生石灰，来办案的警察或许会脸色难看的看见，这房间里有诡异的小孩子的足迹。

　　在颤抖的不真实的幻境中，诡异的童谣，这一切没有那种欧美恐怖片儿似的视觉震撼，却是一种十足的心理折磨，我和慧根儿都有一种说不出的崩溃感，这是被那种恐怖的怨气气场影响，仅仅在幻境中只有形，而没有实的怨气气场都能把我和慧根儿影响成这样，可见是多么的可怕。

　　可也就在这时，幻境仿佛支撑不住，快要崩溃了，我有一种解脱的感觉，可我还没来得及轻松，那个小鬼忽然回头了，朝着我和慧根儿这边看了一眼，仿佛是知道我们在那里一样！

　　不，我不想要看，那一瞬间，我就恐惧了，那是一种我无法形容的眼神，玩味儿，残忍，没有丝毫人类的感情，连动物眼中有的神采都没有！

　　更恐怖的是，那是典型的小鬼眼，是纯粹的黑色，看不见一丝眼白，那黑色可不是眼珠子，那是怨气，深的可怕得怨气！

　　另外，就是一张其实可爱，但你根本看不出哪点儿可爱的稚童的脸，因为那表情太过残忍，还有一种异样的浮肿！

　　‘吼’，慧根儿的身后陡然出现了一个金刚的法相，而身上鲜红的金刚纹一下子变得清晰无比，慧根儿身子都在颤抖，显然那金刚法相并不是慧根儿控制着出现的，而是自动的浮现了出来。

　　要知道佛门怒目金刚，可是嫉恶如仇的，小鬼这么邪性儿的东西，终于是刺激了它。

　　而慧根儿本人几乎是无意识的对我说到：“哥，它是看见我们了吗？”

　　仿佛是一个水泡的破裂，在那小鬼这样看了我们一眼之后，这幻境竟然消失了，我们的眼前恢复成了一片的黑暗，只有手电的光在颤抖着，它的颤抖是因为我的手在颤抖。

　　“不，不不，我们绝对对付不了它。”我几乎是无力的说到，甚至连宽慰慧根儿说这是幻境，那小鬼根本看不见我们这种话都说不出来。

　　难道一定是看不见吗？我想到了一个可怕的可能，这个可怕的可能让我知道了，这个屋子里或许没有厉鬼要对付，或许有疯狂的厉鬼要对付，我不能多想，我只是知道这黑暗是让我如此的不安，连我也感觉到恐惧！

　　“慧根儿，我破幻境了！”我喊了一声，然后从身后的黄布包里拿出了八张符纸，然后按照一定的方位，贴在了房间的八个位置！

　　幻境看似破碎，其实我心里很清楚，我和慧根儿当然还是在幻境里，不然看见的应该天眼状态，不管以后是要遇见什么，当务之急是破除幻境，在幻境中，厉鬼比我们厉害，面对厉鬼，最怕的就是被控制。

　　贴上去的符，只是最简单的对付鬼物的符，说白了，就是符上充满了阳气，正能量！鬼物阴气，怨气影响人的大脑才能形成幻境，用阳气和正能量克制它们，幻境自然就破了。

　　八张符按照位置贴好，又是一个简单的聚阳阵，在这样的符的作用下，幻境不攻自破，整个房间那种安静消失了。

　　血光刹那冲天，可八张符纸的位置还透着几丝清明。

　　它们在哪里？我和慧根儿在天眼的状态下扫视着整个屋子，在角落里果然发现了站在那里的一双身影，是如此的模糊不清！

　　“救我，救我....”是一个女人的声音。

　　“你们看见了一切，救我们...”另外掺杂着一个男人的声音。

　　它们的声音是如此的虚弱，仿佛如同大病了一场！

　　我对这种情况并不惊奇，不是说变为了鬼物就不会虚弱，当它们消耗了自己的灵魂力，自然就会形成这样的现象。

　　救它们？不知道为什么，我的心里有一种本能的不安，可是我还是不由自主的朝着它们走去，或许我会看见很可怕的画面，但是我必须要去验证一件事情。

　　慧根儿跟在我的身后！

(本章完)

