    第1105章 派去寻找   

    思来想去的，张龙觉得，还是应该从自己身边的人下手，其他的那些人，根本就没有机会接触到他的。

    

    “我觉得那个黑影，确实是可疑的很，他很有可能是这里的人。”

    回来之后，张龙想了很多，觉得如果是对方的人，应该不会，就这么直接出现在这个地方的。

    

    宋轶觉得说的也很有道理，但是这个地方，跟他又没有任何的关系，或者是说，他在这里也没有任何的权利，想要做点什么，都得经过大头领的同意才行。

    

    “就算是这样，咱们现在也没办法找到这个人。”

    宋轶心里想的是，这个地方不是他们的地盘，说了算的那个，也不一定会让他们大张旗鼓的去寻找一个人的。

    

    张龙看了一眼肩膀的小怪物，这个小东西，最近这些日子懒得很，别说出去活动了，整日里都是在睡觉，很少会有出去的时候。

    

    “我们不用去，让这个小家伙去就行了，它肯定很快就能找到了。”

    小怪不在这个地方，看起来并不是那么的显眼。

    

    宋轶拍了一下脑袋，他怎么就差点把这个小家伙给忘了，很多时候，人的思维可能就是这样的，不管遇到什么样的事，都会先想着自己，先去动手。

    

    “那行，让它过去看看，咱们在这个地方等着，我倒是想看看，到底是什么人，想直接要了你的性命。”

    宋轶都已经决定了，今天晚上不休息了。

    

    反正白天的时候可以再睡，今天晚上必须得把人找到才行，要不然这一晚上就白忙活了，只不过是抓了个没用的人，一点消息都没办法提供。

    

    “你倒是挺会使唤我的，那我就出去看看好了。”

    小怪物还是那副懒洋洋的样子，在张龙的记忆里，好像没有什么事情，是能够难得倒它的。

    

    不管遇到什么事情，都是一副从容不迫的样子，张龙有的时候也在想，自己什么时候才能像小怪物一样，遇到什么事情的时候，能够从容不迫的面对。

    

    “这只小兽，在你身边呆了那么长时间，常常容易让人忽略，可是有时候办什么事情的时候，还是挺靠谱的。”

    两个人，一个在门里，一个在门外，隔着不大不远的距离，可就是这样，也让人心里挺难受的。

    

    而且小怪物走了之后，宋轶突然就觉得有点尴尬，所以就随便找了个话题聊一聊，他是觉得，一直这么站着，也不是个办法，他不是说几句话来的好一些。

    

    “确实是，以前我什么都不懂，而且也不知道怎么回事，这个小家伙倒是帮助了我不少，当时听到它能口吐人言的时候，我真的是被吓了一大跳。”

    现在想想，张红都觉得这个世界实在是太玄幻了。

    

    宋轶对小怪物也不是特别的了解，根本就不知道，这只小兽，其实是一只守护神兽，因为八芒星陨落的原因，它也跟着来到了这个地方。

    

    “说的也是，不管是什么人，听到一只小兽能够口吐人言，肯定会觉得不可思议的。”

    宋轶这个时候想想，幸亏自己当初做了正确的决定，没有一直和张龙为敌。

    

    后面发生的那一系列事情，有一些都是必然的，张总，他们这些人，肯定是要把那只怪物给消灭掉的，要不然的话，这就导致了一些人，就只能等着每天死亡了。

    

    “这一次又一次的，也不知道背后的人究竟想要做什么，刚开始的时候，我多少还有点怀疑赵志远，但是现在看来，背后另有其人。”

    不知不觉的，上路又把话题叉到这上面来了。

    

    宋轶点点头，他有一种感觉，现在出现的这个人，或者是一个组织，是他们从来都没有接触过的，对方也不知道是什么样的目的，而且还是来势凶的。

    

    这第一招就让人出其不意，而且还是束手无策的，虽然找到了解决蛊毒的办法，但是最重要的，还是要找到下蛊的人是谁才行，否则的话，可能没办法解决。

    

    “我也这么觉得，而且这一次他们的目的非常明确，那就是要对付你，或者是这个刚成立的新国家的首脑。”

    最后这些话，宋轶不敢说的太大声了，生怕会被其他人给听到了。

    

    一开始的时候，他就已经有这样的想法了，只不过是没敢说出来罢了，这个国家才刚刚成立，只有他们自己知道，世界上其他国，根本就不知道，也不知道会不会被联合国承认。

    

    “我也有这样的担心，可是大头领他们，却不是这么认为的，我现在能做的也只是尽量提醒罢了。”

    确实是，张龙觉得，就算自己事事亲力亲为，也不可能所有的事情都能提醒他们。

    

    而且这个国家，总有一天是要走出去的，让世界上另外的那些国家认识他们，一点点的走向历史舞台的，不可能一直就这么固步自封的发展的，不过这些事情，都不是他能管的了的了。

    

    最起码这一代人，那就只能慢慢发展了，以后的事情，就只能交给后代了，但是现在这个时候，得赶紧想办法解决眼前的这些难题才行。

    

    “希望我们那些事想象都是多余的，把你身上的蛊毒解决了之后，以后身边人经手的东西，可一定要多加小心才行。”

    宋轶想的更多一些，他觉得这种时候，还是多想一点比较好。

    

    张龙点点头，最近这几天，他不管是做什么都是亲力亲为的，就连吃东西之前，都要先问下怪物一声才行，来到这里之后，他第一次感觉到了害怕是什么。

    

    这种看不见摸不着的东西，竟然可以控制住一个人，实在是玄而又玄，让人一时之间，真是不知道该做出什么样的反应才好。

    

    “我也想的是，希望这个人只是针对我，不会去伤害其他的人，要不然的话，我可就坐不住了。”

    刚开始的时候，想要帮助大头领他们建设国家，张龙确实是有私心的。

    

    可是时间长了之后，慢慢的已经有了感情，所以最不希望这个国家出事的，可能就是张龙了，辛辛苦苦见识到如今这个样子，他可是花费了不少精力的。

    

    

