    青木憨笑着点了点头表示理解。

    　　“二位大哥要吃一点东西吗？我刚刚准备烧烤。”青木拿出一堆材料和工具，问道。

    　　一副典型野外生存训练家的模样，再加上之前的联盟份卡，倒是打消了两人百分之九十的怀疑。

    　　毕竟青木看上去年纪也不是很大，他们换位思考以自己在这样的年龄经历这些事，也不会这么淡定的。

    　　“哈哈，你一说还真是有些肚子饿了。”其中一人摸了一下肚子大笑着说道。

    　　今天与火箭队战斗了一天了，都没有怎么吃东西。

    　　另一人也跟着点点头，不过相比于这个坦然要吃东西的人，他还是多留了一份心思的，毕竟是在野外，小心一点总是没有错的。

    　　青木也不在意两人的态度，开始了自己的烤，精灵们也是一副急不可耐的模样，一切都显得十分正常。

    　　两人的精灵都没有召唤出来，不过精灵球都放在了随手能够拿到的地方，如果出现什么状况，都能够在第一时间召唤出来。

    　　他们坐的位置也很讲究，如果青木的精灵做出什么异常的动作，他们都有足够的时间反应，并召唤精灵做出防御。

    　　而且也不是他们说大话，青木的精灵虽然看上去都不弱，但是相比于他们还是差了一些的，所以并没有放在心上。

    　　之所以没有现在就召唤出来，一部分是不太习惯与精灵们一起吃饭，还有一个原因就是因为精灵们都战斗了一天了，在他们将精灵收起来的时候就已经喂食过了，现在还是让他们在精灵球中休息比较好。

    　　况且也不是所有人都像青木一样，喜欢与精灵们一起进食的，更多的人都把精灵当做宠物的一种，能够将他们的肚子填饱就已经是极高的待遇了。

    　　还有很多人则干脆将精灵当做一种工具，使用完之后都能够随后丢弃。

    　　......

    　　没过多久，烤很快就熟了，青木那熟练的烧烤技术还是让两人比较惊讶的，再加上各种调味料，浓郁的香味很快就弥漫开来。

    　　“好了，应该是可以吃了。”

    　　青木拿出匕首在一块比较大的烤上切下了一小块丢进嘴巴说道。

    　　看着青木将金黄的烤塞进嘴中，两人中那个一开始说肚子饿的人忍不住咽了口口水。

    　　不过毕竟这是别人东西，没有得到主人的许可，还是不好意思主动动手吃的。

    　　原本另一人还带有一些警惕的心理，怕青木在烤上做出什么手脚。

    　　不过青木在烤的时候，全程都在他们的关注下进行，而且所有的类和调味料都是十分正常的，他也就慢慢放下了心中最后的担心。

    　　实在是烤的味道太香了。

    　　青木在他们切的目光下，将所有烤都品尝了一遍，看看有没有还没有熟透的。

    　　可是他这样的动作就让两人更加馋了。

    　　好像才发现自己的失礼一般，青木朝着两人不好意思的笑了笑，“哎呀，不好意思，一烤就忘了。我这个人没有别的好，就是喜欢做菜，尝尝我的烤？味道应该不错的。”

    　　两人连连摆手示意没关系。

    　　可是看着烤架上的块，不知道为什么青木拿出来的都非常大，让他们有些无法下手。

    　　出来的匆忙，也没有准备什么工具。

    　　好像看出了两人的窘迫，青木拍了拍头，从戒指中拿出两副工具递给他们。

    　　然后在一块看上去最肥美的烤上，用匕首切下了其中最金黄的部分，插上烤递给了那个一开始就喊肚子饿的联盟训练家。

    　　“谢谢，谢谢。”

    　　在他一连串的道谢中，青木将烤放入了他的碗中。

    　　早就迫不及待的他，直接就拿着叉子吃了起来。

    　　青木再次找了一块比较肥美的烤，切下一大块，在剩下那人切的目光下，用匕首递了过去。

    　　可是不知道为什么，烤好像黏在了匕首上，无法甩下来。

    　　有些等不及的那人只好拿起叉子端着碗，帮青木把烤从匕首上扯下来。

    　　却不知道，青木看着他的动作，脸上逐渐出现了一丝笑容，这个笑容之中带着几分残忍，嘴角勾起时，那古井不波的黑色眸子中浮现了凛然的杀意。

    　　终于，烤艰难的从匕首上扯了下来，只是青木抽出匕首的动作没有一点停顿的意思，白光在眼中划过，匕首锋利的刀刃划过动脉传递给匕首清晰的触感。

    　　那人瞪大着眼睛，没想到从头防备到现在，在他完全放下的时候，图穷匕见！

    　　青木心中默默想到，一个！

    　　另一个正吃到一半的训练家也有些发愣，没想到一直看上去憨憨的少年，居然直接就对自己的同伴动手了。

    　　现在是傻子都知道，面前的这个少年就是他们寻找的目标了。

    　　不过发愣只是一瞬间，马上反应过来，连嘴巴上的烤都来不及吐出，猛的抽出手中的叉子，插向青木。

    　　这些都是发生在眨眼间的事，就算精灵都没有在这么短的时间中反应过来，更何况他连精灵都还没有召唤出来，所以最正确的选择就是直接用叉子解决掉这个少年，再对付他的那些精灵。

    　　毕竟成为了一名联盟的中级训练家，野外的生存次数也不少，也不是没有杀过人，所以出手毫不犹豫。

    　　带着寒光的叉子就直接朝着青木的脖子插去。

    　　三人所在的空间都十分的少，所以叉子很快就会插到青木的脖子。

    　　好像早就猜到剩下那人的动作，青木没有退缩的意思，这个时候退缩反倒会直接撞在插过来的叉子上。

    　　体借助挥动匕首的惯，微微往前挪动了最大限度的几公分，匕首没有插脖子，却插在了肩膀上。

    　　在大脑还没来得及反应痛觉的时候，青木匕首按照之前的弧度不停，继续挥动。

    　　剩下那人看到自己的叉子插偏了，瞬间变色想要将叉子拔出来，可是这个时候青木的匕首已经达到了他的背后。

    　　“噗！”

    　　十五公分长的匕首，齐根没入他的背后，直接切断了背后的脊柱！

    　　“啪！啪！”

    　　两具体这才一前一后的摔落在地上！

    　　至此，两名前来找他的人全部都失去了生机。

    　　三人发生的事，都是在差不多一两秒钟的时机内，连黑暗鸦他们都没有反应过来。

    　　虽然他们知道这两人是来找他们麻烦的，也一直做好了准备，只要青木一下令，绝对能够在五秒钟内解决两人。

    　　只是两人的警惕都高，而且坐的都离精灵比较远，只要精灵们一有异动，他们绝对来得及召唤出自己的精灵，做出防御。

    　　所以青木只能选择自己出手解决！

    　　所幸结果是成功的。

    　　第三更！看在我这么努力的份上，是不是要表示一下？要求不高，推荐票！收藏！月票！打赏！都可以！槿木谢谢大家！

