    第26章 错入江湖！

    “是非在己，毁誉由人。”

    二长老时刻都在关注着王秋收，因为他那一剑“夜幕”，实在太吓人了。

    见王秋收一剑挥出，却无半点剑气，二长老停下了屠杀，身形出现在数十丈外，小心谨慎的感知着周围的剑气。

    又过了一会，二长老还是没感受到任何威胁，他放声大笑，说道。

    “怎么？斩不出剑气了？”

    王秋收笑着点了点头，说道：“二长老果然是玩弄人心的一把好手，把这些人都杀了，然后直接转身逃去，再对外宣称我们三个魔头杀了三四长老和一众人。”

    “你不但白白得到几十年的内力，还落了一个奋力阻击魔道中人的好名声。”

    “但是！”

    “你没想到的是你用的魔功只能吸收他人内力布置到周身，却不能炼化为己用。”

    二长老虽被识破，却仍然放声大笑。

    “识破又如何，你们现在攻击完全伤不到我，我就不信你们三人还能用出之前的那一剑！”

    王秋收听完笑了笑，然后把断剑用布条缠好放在身后，然后又不慌不忙的走到深渊面前，把深渊归剑入鞘，扔给刘欣月。

    二长老看着王秋收怪异的举动，顿时心生戒备！

    刘欣月和刘子平也疑惑的看着王秋收。

    “等一会你就知道了。”

    话音刚落，二长老身边瞬间出现一道剑气，直接穿透护体内力，在二长老肩头处留下一道极深的伤口。

    一直警惕着周围的二长老直到剑气砍在他身上的时候，才反应过来，可为时已晚。

    一时间，各个方向均有剑气飞出，无一例外，护身内力根本不起一丝作用，十数道剑气过后，二长老倒在了血泊之中！

    众人见二长老一死，无一例外，全都充满恐惧的看向三人，他们已经完全放弃了逃跑的念头。

    王秋收冷笑了一声，朝他们摆了摆手，他们立刻四散奔逃！

    “刘子平，把他怀里那本魔功拿出来烧掉吧！”

    刘子平点了点头，直接一把火，连秘籍带尸体皆化为灰烬。

    看着眼前烧毁的尸体，王秋收长叹一声，轻声说道：“我们去找先生吧。”

    刘欣月看着眼前有些伤心的王秋收，点了点头。

    刘子平带着两人很快就找到了之前走散的地方。

    李老夫子悠闲的坐在树后打盹，手中的酒壶已经空了，随手扔在地上。

    王秋收三人在离李老夫子数丈远的地上坐下，刘欣月和刘子平各自调理着伤势。

    刘欣月从怀里掏出一瓶丹药，扔给刘子平，然后走到王秋收身边，伸手递给王秋收。

    王秋收摇了摇头，表示自己没事。

    刘欣月也没强行让他服下，只是收起丹药，坐在了王秋收身边。

    半天过后，刘欣月轻声说道：“我知道你挺失望的，我也挺失望的。”

    “我曾经杀人什么后果都不考虑，我不会因为他善良就不杀他，不会因为他弱小就不杀他，也不会因为他背后的靠山如何而不杀他。”

    “我杀人很多，但这是我第一次救人，虽然也是借他们的嘴，澄清自己不是魔道中人。”

    “我当时真的很想杀了他们，如果不是你在这里，或许我都不会在乎他们的命。”

    王秋收轻声笑了笑，看着眼前语无伦次的刘欣月，轻声说道。

    “我没什么事，你不用刻意安慰我，你看你说的话，前后都接不上。”

    一旁的李老夫子听见声音，也醒了过来，还是坐在原地，脸上带着笑意的看着王秋收。

    王秋收走了过去，简单的讲事情讲了一遍。

    “先生，我错了吗？”

    “没错！”

    “我是说，我当初没选择读书，选择闯荡江湖，错了吗。”

    “这就要问你自己了。”

    王秋收点了点头，然后转头对着刘欣月说道“刘欣月，把你酒壶给我。”

    王秋收接过酒壶，把自己的酒壶解下递给先生。

    “先生，我想喝酒了！”

    ……

    这一天，王秋收喝的酩酊大醉，吐了很多次，但李老夫子没心疼酒水。

    “这江湖，太让人失望了，太让人失望了！”

    “我以为江湖都是侠肝义胆，豪情逸致。”

    看着刚要说话的李老夫子，王秋收连忙拉住。

    “先生，道理我都懂，我都懂！”

    然后又是一大口酒下肚。

    “刘欣月，你过来！”

    “你知不知道我小时候过的什么日子？我小时候天天受人白眼，所有人都骂我，但我不伤心，一点都不伤心！”

    王秋收拽着刘欣月，不让她离开。

    “但今天，我真没想到……他们做的也没错，为了活命吗，没有错！”

    “但我！就是！他妈的伤心！我对他们失望，我对整个江湖都失望。”

    “江湖不该是这样的，你知道我多期待江湖吗？”

    刘子平看着眼前喝的胡言乱语的王秋收，说了一句“我之前就说杀了他们，你还不让我杀！”

    王秋收瞪了他一眼说“你懂什么？我不跟你说，我跟刘欣月说，她懂。”

    李老夫子看着眼前醉酒的弟子，喝了一小口酒，依靠着大树，缓缓睡去。

    ……

    第二天一大早，王秋收就因为难受而醒，他看着面前不足三尺远的刘欣月，愣了愣，然后起身打算去找点水喝。

    刘欣月也在王秋收醒后很快就醒了，她递给了王秋收一个水壶，是刘子平昨晚去附近小溪里灌的。

    连着喝了近半壶水，王秋收的肚子才舒服一点。

    但很快，这些水又被王秋收吐了出去。

    刘欣月捡起地上一个空着的水壶，起身离去，不一会，就把装满了水的酒壶递给王秋收。

    李老夫子和刘子平也被王秋收呕吐的声音吵醒。

    刘子平眯着眼睛看着王秋收“不能喝就别喝！”

    又连续喝了好多水以后，王秋收躺在地上，抬头望着天空，整个人开始发呆，不知道想着什么事。

    过了大半个时辰，王秋收开始闭着眼睛慢慢睡去。

    一旁的李老夫子伸手抻了个懒腰，缓缓说道：“书没白读，剑也没白使，只不过要看你多久才能接受这样的江湖了。”

    (本章完)

