    他们不是省城人，这次过来全然是因为林翠露。

    他们和林翠露本来是一个镇子上的同乡，也是镇上出了名的二流子。

    平日里坏事做得可不少。

    不过都是一些小抢小闹，像今天这样持刀抢人的事情，他们也是第一回做。

    两人这会也后悔得不行，明明林翠露对他们说陆向红是一个娇弱的姑娘，不用废多大力气。

    而且还再三保证在这事情之后，给他们五百元让他们离开省城。

    五百元可是巨款，两人就忍不住心动了。

    没想到这刚一照面，他们甚至还来不及动手，直接就被打趴下了。

    这会面对陆向红的质问，两人也识相地没有开口说话。

    陆向红冷笑了一声，“你们以为不开口就行了吗？”

    她瞥了一眼两人丝毫没有印象的面目，证明真正的幕后者必有其人。

    陆向红从地上捡起了两人的刀子，然后不停地往两人的脸上招呼。

    冰冷的刀子贴在两男人的脸上，让两人忍不住咽了一下口水，神情也没有之前那般从容了。

    “你们选了地点在这里，肯定是一早就打探好了，这边没人吧。”陆向红淡淡地说道。

    两人手脚都被绑得死死的，这会动都动不了，只能用眼神来回交流。

    “你说，若是我把你们大卸八块扔在这里，肯定也是没人知道吧，你们说呢？”陆向红勾起嘴角，将刀子贴近了两人的脖子。

    似乎只要陆向红稍稍一动，两人就能对上刀子的锋利。

    这会，其中一个男人强制镇定地说道，“你，你不敢……”

    另一个男人显然有些崩溃了，他闭上了眼睛，但是也没开口。

    “我有什么不敢的，你们都想置我于死地了，我当然要以牙还牙了。”陆向红一边说，一边将刀子贴近了对方的大动脉。

    刀子的锋利，直接将男人的脖子划出了一丝丝痕迹。

    淡淡的刺痛在男人的恐惧下无限放大，“我，我说，你把刀子拿开。”

    陆向红冷笑了一声，“快说。”刀子又贴近了几分。

    男人这下再也不敢耽搁，一五一十地将林翠露所有的打算给说了出来。

    陆向红在听到林翠露和柳秀娟的名字的时候，微微皱起了眉头。

    没想到一贯高冷的林翠露竟然也会做出这样下三滥的事情来。

    陆向红对于报私仇没什么兴趣，像两人这样的行为，她自然是要交给公安局去处理的。

    不过在那之前，陆向红还通知了甘学林。

    因为她赶着去出差，这个事情又牵扯到甘家那边，陆向红就干脆让甘学林去处理了。

    甘学林在见到两人的时候，立马又将两人揍了一顿。

    同时还通知了甘德胜。

    甘德胜在听完两人的说辞之后，脸色黑沉，“你放心，我一定会给你一个交代。”

    甘学林没有多说话，他会用自己的方法去给自己的媳妇讨回公道，至于通知甘德胜，不过是想让甘德胜好好看看他这些年来有多眼瞎。

    这会，柳秀娟心情不错地在家里试着衣服，想着等事情结束后，她到底要穿哪件衣服去见甘德胜。

    突然，她门口就响起了敲门声。

    柳秀娟微微撅起眉头，“谁啊？”

    她略带不耐烦的表情在见到甘德胜的一瞬间就换成了惊喜的神情，“德胜，你怎么过来了，你快进……”

    “啪！”柳秀娟话还没说完，直接就被甘德胜甩了一巴掌。

    她捂着脸，有些不敢置信地瞪大了眼睛。

    “你对陆向红那孩子都干了些什么？！”甘德胜双眼赤红，目光狠厉地看着柳秀娟。

    虽然在上一次甘学林的事情败露了之后，甘德胜对柳秀娟的狠毒就有了心里准备。

    却还是低估了柳秀娟的无底线。

    她竟然为了复婚去对付陆向红这样一个姑娘。

    柳秀娟在听到甘德胜的问话后，直接双腿虚软，滑坐在地上。

    完了，一切都完了！

    竟然被知道了。

    柳秀娟红着眼，试图拉着甘德胜说道，“不是我，是林翠露那孩子干的，真的不是我。”

    甘德胜甩开了柳秀娟，“等着警察上门吧。”

    “不，不行，这事情与我无关。德胜啊，求求你了，看在甘阳志那孩子的份上，你就帮帮我吧，我不能坐牢。”柳秀娟求饶道。

    甘德胜抿了抿唇，“这事情我就不告诉那孩子了，给他心中的母亲留个体面。”

    “以后那孩子也没有你这样的母亲，我会将他的户口落在邱梅那里，和甘学林一起。”甘德胜冷冷地说道。

    听到甘德胜已经离去的发妻的邱梅的名字，柳秀娟一下子就疯了，“不，不许，那是我的孩子！”

    甘德胜不理会柳秀娟，他上门也不过是为了通知一下她罢了。

    而这个时候的林翠露还在等着那两个男人得手后的通知。

    她本意是想让陆向红直接失身，然后让柳姨撞破这个事情。以此作为威胁，让陆向红劝甘学林去让他父亲和柳姨复婚。

    凭着甘德胜对甘学林的愧疚，只要甘学林开口了，复婚的事情指日可待。

    而甘学林对于陆向红向来是有求必应。

    林翠露所求的当然是柳姨在复婚后认她做干女儿。

    然而，她没等来两男人成功的消息，却等来了警察。

    之后的事情可想而知。

    林翠露直接被退学，因为这事情过于恶劣，学校甚至都没有公布整个事件。

    而这个时候的陆向红，已经和外交部的工作人员起程了。

    “陆同学，好好干，这次谈判非常重要，将是我们在机械方面另走一条路的先锋。你对ZY技术十分了解，到时候一定要让香江那边的风险代理律师相信我们的技术。”局长笑着对陆向红说道。

    陆向红点了点头，“好的，局长，我一定尽我所能！”

    据陆向红了解，这个时候国内是还没有专利法的。

    却没想到国内居然也会按照西方国家的惯例来。

    刚才处长已经对她说明了，但凡他们团队能够帮助国家技术在海外成功创汇的，他们将可以得到不低于百分之二的出口额的奖励。

    当然，这份奖励是属于团队的，具体的划分是按照贡献程度来的。

    陆向红算了一笔账，若是这次的事情谈下来，她至少能拿到两千块的奖励。

    这可是很大的一笔钱了。

