 叶青青当然认识叶轻雪和叶蕊，看到两个人出现之后，她的脸色就突然变得了，眼中闪过一丝慌乱之色。

这个时候，叶蕊瞪了叶秋一眼，接着又看到了叶青青，打了声招呼：“哦，青姐你也在啊。”

不过态度看上去并不热情。

说完这句话之后，这个小丫头又眼神直勾勾的盯着叶秋，漂亮的大眼睛滴溜溜的转着，不知道在想着什么。

虽然叶蕊的年纪很小，但是叶青青不敢怠慢，急忙回应：“嗯，小蕊你好。”

紧接着她转头，神色更加紧张，对着走进来的叶轻雪，脸上露出不自然的神色，勉强笑道：“轻雪，你也来了。”

叶轻雪的年纪跟她差不多，可是面对自己这个家族同辈人，叶青青感觉到心脏一阵快速抽动，要说她不紧张肯定是假的，要知道就算是同为叶家人，也有亲疏之分。

而叶家的强盛，全部都系在了那位老爷子身上。

作为那位老爷子的亲孙女，叶轻雪的地位可想而知。

这可不是她这种借着叶家的余光作威作福的家主子弟，能够相比拟的。

特别是现在这个情况下。

叶青青脸色都有些发白了，就更叶秋说的一样，今天的事情无论对错。

因为她的关系，叶家的脸面已经有了损失了！两个叶家的保镖，居然拿不下一个普通人，而且还被对方打得毫无反手之力。

这让其他人怎么看？

只会觉得叶家的保镖无能，连带着也会觉得叶家是不是不行了。

想到这，叶青青心里面有些慌乱，又对着叶轻雪开口说道：“轻雪，我觉得现在的情况，可以跟你先解释一下……”话还没有说完呢。

叶轻雪看都没有看她一眼，直接越过了她，走到了叶秋面前！叶青青愣了一下，转过头愣愣的看着叶轻雪，她不明白对方为什么没有理会她，反倒直接去找了叶秋。

“对了，如果不是这个家伙不服软，那么今天叶家的脸面也不会丢失。”

“叶轻雪必然是找对方算账的！”

叶青青心里面安慰着自己，可是当她这么想的时候，就突然看到叶轻雪，对着叶秋歉意道：“抱歉，虽然爷爷一直都在交代，不要让这些家伙惹是生非，可是毕竟叶家太大了，光是借着叶家的名头就能够做不少的事情，怎么管也管不过来。”

道歉？

叶轻雪对着那个混蛋道歉了？

叶青青瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

这个时候她很想扇自己一巴掌，看看自己是不是在做梦。

叶秋淡淡道：“不是管不过来，而是有人不服吧。”

叶轻雪微微一笑，没有回答这个问题，而是轻声说道：“不过没有想到会在省城见到你。”

叶秋说道：“没什么，过来有事而已。”

叶轻雪心中一动，她虽然不清楚叶秋的具体身份是什么，不过从叶向前的态度，还有那枚龙首枫叶可以看过来。

叶秋不是特种兵就是特工，来到省城这边恐怕是为了执行什么重要的任务。

要知道现在司徒家可是还在青山乡那边虎视眈眈呢，这个时候叶秋离开青山乡，让她很不理解。

不过如果有任务，那么就可以解释了。

叶轻雪心念急转，摇头说道：“看来叶青青给你添了不少麻烦，我让她对你道歉。”

叶青青这个时候回过神来，听到叶轻雪的话，表情突然变得有些扭曲：“叶轻雪，你说什么，你让我给他道歉？”

叶轻雪转过头，冷漠的看着她：“你有什么意见？”

叶青青的气势瞬间就被叶轻雪给压了下去，咬了咬牙，还是说道：“凭什么让我给他道歉？

你根本不知道他做了什么！”

“你知不知道这个家伙在外面假冒我们叶家人，招摇撞骗？”

“你知不知道，他一出手就打伤了我们叶家的保镖，让我们叶家丢脸了？”

“叶轻雪，你知道自己在做什么吗？”

“你在帮着一个外人，对付同为叶家人的我？”

叶青青怨声道。

叶轻雪平静的等她说完，然后问道：“没错，你有什么意见？”

她表现的相当平静，就仿佛叶青青说的这些事情，以及叶青青本身，对于她来说都不值一提。

用一句话就轻描淡写的略了过去。

这种淡漠的表现，彻底刺激到了叶青青，她的脸色有些狰狞：“叶轻雪，我只问你一句凭什么？

因为你跟他认识，所以就要让我道歉？”

叶轻雪听到这点点头：“这也是一个原因，我跟叶秋认识。”

叶青青冷笑道：“那看起来你们关系肯定不一般，我可从来都没有听过你对一个男人那么上心，我很好奇他跟你是什么关系，要知道他可是有女朋友的。”

叶轻雪皱了皱眉头，脸色微微一沉，摇头说道：“本来你直接道个歉，那么这件事情也就算了，但是现在看来没什么用，既然你一定要知道，凭什么我要让你道歉，那么我可以给你解释。”

“第一个原因，叶青青你让我很失望，作为一个叶家人，居然像是泼妇一样跟人跟人争执，这有失你的身份。”

“第二个原因，作为叶家人，居然被人当做枪使，而且还是自己的朋友，看起来你识人的眼光不怎么样。”

“第三个原因。”

叶轻雪的脸色沉了下来，低声说道：“给你安排的保镖，是为了保护你的，而不是为了这种鸡毛蒜皮的小事出手的，如果你不想要保镖，那么可以，我马上安排。”

叶青青的脸色越来越难看。

“最后一个原因。”

其实还有几点，叶轻雪实在懒得说了，摇了摇头，轻声说道：“假冒叶家人？

叶秋他根本没有这个必要，他就是我们叶家的人。

在最开始的时候，你就已经错了。”

叶青青猛地抬头，看着叶轻雪说道：“你说他是我们叶家的人？

不可能，我从来没有见过他！”

叶轻雪平静道：“不见过，不代表他不是，而是你不知道，你这么轻易的听信了别人的片面之词，做出这种愚蠢的行为，说实话，叶青青我对你非常的失望。”

叶青青怎么可能会相信叶轻雪的话，连连摇头：“你一定是在骗我，就他？

怎么可能会是叶家人？

他的同学说过，他就是一个山村的人。”

“对了，他说过自己的爷爷叫叶胜，我们叶家从来没有听说有过这么一个无名之辈！”

叶轻雪原本平静的脸，在听到叶胜这两个字之后，脸色突然变了，对着叶青青沉声道：“够了！给我闭嘴！”

“这个名字不是你能够评论的，你没有这个资格！”

“如果你不知道他的爷爷是谁，那么现在自己打电话问问你的父亲！”

叶青青身体顿时僵硬在了那边，有些不知所措的看着叶轻雪，她从来没有见过叶轻雪有过发火的时候，甚至连听都没有听说过。

在叶家所有人看来，叶轻雪虽然性子有时候有些冷，可是情绪一直都能够控制的很好。

而现在，居然只是因为自己说了一句话。

不对，应该说是说了一个名字，居然就发怒了！叶青青这个时候心里面突然有一种很不好的预感，难道那个家伙真的是叶家人？

可是她在脑海里面找来找去，都找不到有哪个长辈是叫叶胜的。

而这个时候，叶秋笑道：“不要生气，老头子没什么名气，别人不知道也很正常，死的时候都没有几个人过来看。”

叶轻雪嘴巴突然抽动了一下。

叶秋的爷爷名气的确不显，而且过世的时候也的确没有过来几个人。

可是如果让人知道，那几个过来的人，都是那几个每天能够在燕京电视台看到的熟悉面孔时，恐怕一个个都会张大了嘴巴说不出来。

 