
　　沐垣生冷眼看着桌上摆的那些物件，心里堵得慌。

　　他什么也没有说，直接甩门出去了。

　　年瑶想叫他，已经来不及了。

　　孟氏旗下正好也有一家珠宝公司，孟盈闲着没事，就会去公司看看。

　　孟铭并不希望孟盈太累，不过她愿意找点事情做，也是好事。

　　再加上孟盈对珠宝设计这一块很专业，孟铭不禁感叹妹妹真的是个好妹妹，什么都会。

　　孟盈在设计部待了半天，手机嗡嗡响了。

　　瞥了眼来电，是一串陌生的号码。23sK.com

　　响了好一会儿，她才接听，“喂。”

　　“有空吗？”

　　低沉的男声是熟悉的，孟盈又看了一眼号码，“有空。”

　　“我在你公司楼下。”

　　“……”

　　孟盈交待了一下工作，就下楼了。

　　一出门就看到外面停着一辆低调的黑色布加迪。

　　车窗开着，她能看到里面的男人那张棱角分明的侧脸，五官硬挺俊朗，看一眼就有些移不开眼。

　　孟盈走过去。

　　男人也注意到了。

　　他掐掉手上的烟，“上车。”

　　孟盈也不矫情，拉开副驾的车门，坐上去。

　　还没有系好安全带，车子就已经如同离弦的箭，“嗖”一下的窜出去了。

　　孟盈一点不慌，平稳的系好安全带，也不问他带她去哪里。

　　车子停在了镜水湖边。

　　沐垣生下车，又点了一支烟，面向镜水湖而立。

　　高大的背影站在那里，如同参天大树一般挺拔，但是略显孤寂。

　　孟盈推开车门，走到他身边，看着平静得如同一面镜子的湖面，问他，“有事找我？”

　　“你很介意我给你的那些东西？”沐垣生问。

　　“你不是我的谁，没有必要送我什么。”

　　沐垣生微蹙起眉头，她明知道他送那些东西的原因。

　　“那天的事，说到底是我主动的。要说吃亏或者补偿，理应是我该补偿你。你本就不想跟我有任何的交集，这么一送，搞得好像我们之间有什么关系似的。”

　　孟盈坦坦荡荡，“你非得把礼物送到家里来，我也只是礼尚往来。你要是觉得要以送礼物来让你心里平衡，大可不必。整件事情上，是我占了便宜。”

　　话都说到这份上了，沐垣生要是再做出一点什么事，那就是他不洒脱了。

　　沐垣生深呼吸，吐着烟，看了她一眼，“以后，这件事就不再提了？”

　　“你想提？”孟盈笑了一下，“你可别说漏嘴了，要是被我哥知道我俩发生了关系，他要么逼你娶我，要么就弄死你。”

　　沐垣生的眸光微沉。

　　孟盈笑道：“为了不惹事，这事就翻篇了。以后，你走你的路，我过我的桥。要是见了面，你心里不别扭的话，打声招呼我也会回应的。你要觉得看到我会膈应，那就是陌生人，我也不会真的缠着你。”

　　有些东西，强求不得。

　　孟盈已经看淡了。

　　男人嘛，能玩就玩，不能玩就散。

　　她以前想走肾也是费尽了心思，好不容易想走心，老天又跟她开了个大玩笑。

　　这人呐，凡事果然不能太认真。

　　认真了，心脏也变得没有那么坚硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，925、是她占了便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 