一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，你俩先跟我回去，我明天带你们去公司里走一趟，安排点工作给你们。”

    叶凡摆摆手，带着两个女孩上了的士。

    的士司机见乘客一带就是两个小美女，顿时眼睛发直，赞叹道：“兄弟，人不可貌相啊，厉害！”

    “哈哈，没办法，这俩丫头上赶着要给我暖床，我也很苦恼。”叶凡笑了笑，“大哥，到秦府别墅区。”

    的哥一听地名，微微吸了一口冷气，心里暗道：怪不得敢明目张胆的玩两个妹子。我要是在秦府那儿有一套别墅，我能玩十个！

    两个女孩在后边对视一眼，纷纷惊愕不已。

    她们在之前就猜到了叶凡是大人物，地位最起码跟龙春差不多。

    可是万万没想到，这人居然在秦府别墅有房子！

    花苑秦府分为住宅区和别墅区，别墅拢共就三十多栋，寻常老板即便再有钱，也没办法在那里买一套别墅住。

    因为，秦府别墅不仅是实力的象征，更是地位的象征，普通的生意人根本没资格买！

    凌晨过后路上车少，很多地段的红绿灯也停了，的哥开了半拉小时，就抵达的市区的花苑秦府。

    叶凡用手机结算了车钱，带着两个女孩回到别墅里。

    一进家门，两个女孩惊愕的到处打量，神情十分局促。

    这地方的别墅一栋下来至少过亿，住在这里的人，不是她们能接触到的。

    “随便坐。”

    叶凡关掉房门，引着两个女孩来到客厅。

    “这里很宽敞，楼下有两个客房，可以供你们暂时居住。”叶凡指了指客厅后面的两个房间。

    随后又指了指楼上，低声说道：“二楼有四个大房间，最靠东头的是我住的，平时没什么事情，你们不要进去。

    三楼有洗衣房和大阳台，你们平时要什么脏衣服，就去楼上洗，楼梯口边上有电梯。”

    叶凡把别墅的情况都介绍了一遍，除了不进他的房间，基本没什么忌讳。

    反正别墅也不是他的，这俩姑娘爱怎么闹就怎么闹。

    “我对你们要求不高。可是，如果外人问起来，你们必须按照我吩咐的说！”

    “说什么？”两个姑娘齐齐一愣。

    “如果有人问你们和我什么关系，可以直白的告诉那些人，你们是我的女朋友！而且，你们俩都是！”

    叶凡笑着说道。

    两个女孩再度一愣，脸蛋顿时红颜起来。

    白钉裤女孩扭扭捏捏的低下脑袋，小声问道：“先生，您……您打算跟我们处男女朋友？”

    “看情况。”叶凡点点头，“在正式相处之前，我会对你们进行一番考察。”

    女孩们有点莫名其妙。

    处男女朋友，怎么还要考察？

    一般情况，都是女孩考察男生才对！

    不过，她俩早就芳心暗许了，毕竟这位先生长得帅，又多金，还救了她们。

    这种好男人上哪里找去啊？

    虽然说一下子处两个女朋友有点突兀。

    不过现实生活中，许多男人一边谈着女朋友，一边偷偷脚踏几条船，这是一个很常见的现象！

    最起码，这位先生能说实话，已经是难能可贵了。

    “先生，怎么考察？”红钉裤女孩连忙问道。

    她急于改变现状，若是能跟叶凡确定关系，对于她的生活是非常好的开始，甚至可以说是天堂一般！

    “我交女朋友，不仅要看外貌，还得会持家。这段时间，这栋别墅就由你们来打理了。”

    “好！”

    两个女孩连连点头。

    “另外，我对外是不能说实话的。所以，我明天会给你们安排两个贴身助理的职务，月薪按照公司的正式职员开，可以吗？”

    “嗯！”

    叶凡用询问的口气说话，让两个女孩有种受尊重的感觉。

    “不要答应的那么干脆。想做我的女朋友，得学会处理很多工作！”叶凡笑了笑。

    “不过，那都是之后的事情。你们俩早点休息，明天上午我先带你们去买衣服。”

    说完，叶凡便独自上了二楼。

    两个女孩面面相觑，搞不明白叶凡为什么要这么说。

    “你说……这位先生是不是有什么特别的癖好啊？”红钉裤女孩有些担忧。

    “他帮了我，不管他喜欢什么，我都能答应！”白钉裤女孩坚定的说到。

    “好……好吧。”

    红钉裤女孩轻轻的点点头，随即起身去选房间。

    叶凡的别墅很豪华，即便是楼下客房，装修得也跟五星级宾馆一样。

    不仅有独立浴室，还有小书房和衣帽间，简直就像一套高档的单身公寓。

    两个女孩心满意足，各自选了一间住了进去。

    客房里的生活用品供应齐全，而且全是进口的大牌子，随便拿出一件都是女主播强力推荐的奢侈品。

    白钉裤女孩在浴缸里放了水，换上蚕丝绸的浴袍，清凉舒爽的感觉袭上心头，有种说不出的惬意。

    “当当当……”

    就在她准备进入浴缸的时候，房门忽然被敲响。

    她以为是隔壁的女孩找她，连忙跑去开门。

    谁知一抬眼，便羞得满脸通红。

    门口的高大青年只穿了一件大短裤，上半身是健壮肌肉，看上去极有安全感。

    叶凡尴尬一笑，“这么晚来打扰你，没关系吧？”

    “没有！”白钉裤女孩连忙摆手，请叶凡进房间。

    叶凡转了一圈，软绵绵的床铺上，拍了拍身边的位置，对女孩笑道：“我刚才才想起来，还不知道你的名字呢！”

    “我……我叫孟可盈。”女孩低着头，一步一步走到叶凡身边坐下。

    “噢。”叶凡点点头，“你妈妈得了什么病？”

    “尿毒症。”孟可盈不敢抬头，低声回道。

    “的确有点麻烦。”叶凡皱了皱眉，“医药费够了吗？”

    “嗯，已经在准备手术了。”

    孟可盈显得十分紧张，两只粉拳攒得牢牢的。

    她的脸色一会儿红一会儿青，银牙一咬，猛地站到叶凡面前，将身上的浴袍脱了下来。

    “先生，我……我今年十八岁，我没有男朋友……您，您若是有需要……我，我随时都可以，我已经准备好了！”

    孟可盈赤身果体，胸口喘息急促，充满了畏惧，可是她的语气却十分坚定，仿佛抛下了所有思想斗争。

    叶凡直接傻眼。

    如此一具白花花的娇躯出现在面前，不管是谁也会血脉喷张的。

    “你准备好什么了啊？”

    叶凡赶紧从床上捞起被单批到她的身上，“一言不合就脱衣服，这是龙春的地下拳场给训出来的吗？”

    孟可盈愣住了，“先生，你为什么要这样？难道……你是嫌我今天在那么多人面前脱光吗？

    先生，我不是自愿的，我……我还是处女，你试一试就知道了！”

    小姑娘说着说着，泪水淋漓。

    “打住，打住。”叶凡十分绅士的摁着她的肩膀，让她坐下，“小妹妹，我不是嫌弃你什么。你很漂亮，也很懂事，只是现在不是做这些事的时候。”

    孟可盈娥眉微微皱起，“先生，那您来找我，是为了……”

    “你们没衣服，我找了几件我的出来。”叶凡从身后拿出一包衣服，“都是新的，还没穿过呢！你先穿，明天上街再买女孩子的。”

    “……”

    孟可盈满脸通红。

    她万万没想到叶凡大半夜敲她的门，居然只是为了来送衣服。

    “气氛有点尴尬，我先撤了。”叶凡挠挠头，起身走出房间，“噢，对了，我叫叶铭。早点休息，晚安！”

    “晚……晚安。”孟可盈把那一包男装紧紧搂在怀里，眼中溢流着感激的泪水，对叶凡天天一笑。

    叶凡关掉孟可盈的房门，重重吁出一口浊气。

    这小丫头太诱人了，也不知道把她们养在身边给自己打掩护，是不是一件错误的决定。

    “那天我在桑拿会所树立了人设，不找人圆下来，反而容易让人起疑。算了，自己挖的坑自己填，反正我又不吃亏！”

    叶凡苦笑起来，拿起另外一包衣服，敲响红钉裤女孩的房门。

    红钉裤女孩似乎已经休息了，过了好一会儿才出来开门。

    她一看到是叶凡来找她，顿时俏脸通红，主动上前挽住叶凡的胳膊，小声说道：“先生，您来啦！”

    这副模样，完全就像是夜总会里接客的小姐。

    叶凡心里暗自好笑，堂而皇之的走进她的房间。

    “我知道你叫谢雯雯，你应该还不知道我的名字吧？”叶凡笑道。

    “嗯！”

    “我叫叶铭，你叫叶哥也行，叫铭哥也可以。”叶凡在谢雯雯的搀扶下，坐到大床上，鼻端轻轻嗅了嗅，“你房间怎么这么香？”

    谢雯雯红着脸蛋，小声说道：“我……我早就猜到你会来敲门，所以做好了准备。”

    “是吗？”叶凡哈哈一笑。

    这是个聪明的小狐狸精，很会揭杆上马，留她在身边，说不定能起奇效！

    只不过，这种女孩不一定好驾驭，用得不好很容易反把叶凡给卖了。

    “看来，得找机会把她彻底拿下！”叶凡小声嘀咕。

    “先生，您说什么？”谢雯雯一愣。

    “没什么。”

    叶凡起身，把男装搁在床边，说明来意。

    谢雯雯愣了许久才回过神来，可是叶凡已经离开她房间，回二楼去了。