    就在万修还想询问些什么的时候，他意识中的仓库却直接行动了起来。

    ‘检测到路标历史正文，可直接拷贝一位待唤醒海贼王，并且其实力必定处于巅峰状态。’

    万修之所以这么热心于寻找历史正文，其目的就是为了直接拷贝一位仓库中的成员。

    而这一次的路标历史正文又给了万修一个惊喜，那就是所拷贝的人员会直接处于最巅峰的状态。

    这一附带属性出现之后，就能避免像守卫着香波地群岛的那位卡塔库栗一样，身体还处在残缺的状态。也不会像卡普与光月御田一般，年纪都已经七老八十了。

    ‘是否拷贝？’

    ‘是。’

    对于仓库的提问，万修当然毫不犹豫的选择了是。

    这种能够直接让拷贝时间缩短的东西，怎么可能不选是呢。

    ‘正在拷贝中......’

    ‘历史正文拷贝完毕，月光·莫利亚的拷贝重塑时间清零。’

    ‘月光·莫利亚已经重塑完成，是否拷贝进主世界中？’

    在万修拷贝了历史正文之后，下一位海贼王月光·莫利亚的拷贝时间已经完全清零。

    在巴基被拷贝重塑之后，战争就直接开始了，所以万修也没有时间来看这位待唤醒的海贼王。也正是因为如此，就连万修自己，也是刚注意到这位即将唤醒拷贝而来的成员是月光·莫利亚。

    不过不管即将被拷贝重塑的是谁，对于万修来说都是能够接受，毕竟对方可是必定处于巅峰状态的。

    而能当上海贼王的存在，不管是谁，其实力都不会太差。

    “是，直接拷贝吧。”

    万修在说完之后，他也没有忘记直接进入意识仓库中，去看看仓库对于月光·莫利亚的介绍。

    当万修走到莫利亚的那扇大门前的时候，大门上关于莫利亚的介绍也正处于亮起的状态。

    “已完成重塑，该意识体拷贝年龄为37岁。”

    人物：月光丶莫利亚（黑暗之王）

    实力：SS-

    宇宙：1111

    名称：影魔（来自书友--书生浪迹天涯）

    经历：“影影果实”能力者，影子人，拥有夺取别人影子的能力。拥有一把特大的剪刀，以便将别人的影子剪掉并置入尸体中，形成拥有原主人能力的僵尸，但恶魔果实能力无法随之转换到僵尸身上；被取走影子的原主人假若被阳光照射也会完全消失，故只能活在不见天日的地方。

    此外，他亦可以将自己与影子互换。年轻是曾见过海贼王罗杰的遗言也是个像路飞一样是个正义的小伙子，后出海没多久就找到海上大秘宝恶魔果实，也认识了很多伙伴如阿布撒罗姆，佩罗娜等等。

    在新世界曾遇到四皇之一的凯多，大战一场其不是对手，手下伤的伤逃的逃，仅有几人逃了出去，凯多看见莫利亚果实比较有趣带回去了自己的地盘，就这样受着非人的折磨。

    此后莫利亚在凯多领地发奋图强在锻炼，一边偷偷的把影子塞在自己身上连他自己都不知道塞了多少个。而佩罗娜几个也打听清楚了准备营救自己的团长莫利亚。

    终于找到了个好时机，趁着凯多在巡逻偷偷摸摸的摸上了和之国，靠着佩罗娜的幽灵果实把莫利亚解救出来了，但是凯多船长没备足酒水导致凯多提前回来看到了这一幕。

    这次凯多没有请自上场，三灾之一烬上场了，莫利亚不得不应战，可惜即便身体不知道塞了多少个人的影子也不是对手，而佩罗娜等人这次没有逃，也没听莫利亚的话直接逃走，他们已经抛弃过一次了，不能在抛弃了。

    佩罗娜带来的人基本团灭，大部分都死在了凯多的手中。伤心欲绝的莫利亚在这个时候爆发出了霸王色霸气以及影子果实的觉醒，实力突然的提升让烬完全没有反应过来，直接败在了莫利亚的手中。

    凯多见状后不得不亲自下场，二人激斗了10天，莫利亚的身子打得几乎被血渍所覆盖，而凯多也不好受，额头上一到长长的疤，头上的牛角更是直接断裂，混身上下各种疤痕。

    由于实在是分不出胜负，所以莫利亚在第十一天的时候，带这仅剩的几位部下抢夺了一艘百兽海贼团的舰船，离开了和之国。

    因为凯多伤势也极为严重，所以其也并没有带领旗下海贼追击，而是放过了这位将他击伤的对手。

    在离开和之国之后，莫利亚回到了自己的恐怖三桅帆，暗自修行！

    而因为莫利亚霸王色霸气与恶魔果实的觉醒，他实力的增长也是极为恐怖的。短短五年的时间，莫利亚已经将过路的海贼、以及附近海域的海贼们一网打尽。

    甚至在其附近、曾经与罗杰战斗过的传奇海贼金狮子，也被其击败，不得不流落伟大航路前半段。

    在拥有了这样的实力之后，莫利亚再次前往和之国，用着已经炉火纯青的恶魔果实力量，遮蔽了整个和之国，并且带来了一个巨大无比的影子巨人。

    这一次，凯多没有再与莫利亚大战十天的机会。只半天的时间，这位海上皇帝便命丧于莫利亚之手。

    击败了自己的竞争对手之后，莫利亚又将目光放到了整个新世界。大妈、白胡子、红发都成了这位新崛起海上皇帝的目标。”

    “觉醒了霸王色霸气与恶魔果实的莫利亚吗，我倒是想要看看是什么样子。”

    对于莫利亚的介绍，万修也感觉有趣，所以在看完了对方的资料之后，万修也直接退出了仓库，回到了蛋糕岛上。

    万修的意识刚刚回归，就看到自己身前，历史正文之上，正坐着一个长相古怪，龇牙咧嘴的家伙。

    “莫利亚，先下来吧。”万修见莫利亚的出现似乎吓到了还在研究历史正文的妮可罗宾，便直接向着莫利亚招了下手，让其先从历史正文上跳下来。

    莫利亚低头看了一眼向后退了几步的妮可罗宾，咧嘴道：“嘿嘻嘻嘻，好的，船长。”

    说完，莫利亚纵身一跃，高大的身躯直接砸到了万修的身前。

