    江筱把这两天的事情都跟江适衡说了。

    因为现在还没有查出来，她觉得还是跟他明说了比较好，也算是给他做一个心理准备。

    到时候如果查出来那几具尸体中有石小清......

    会不会也算是有个过渡了。

    总比突然说她死了比较好吧？

    江筱也不确定。

    江适衡听了她的话之后久久沉默。

    就在江筱以为他有些接受不了的时候，江适衡突然说道：“小小，小清应该还活着。”

    江筱一愣。

    “爸爸，你怎么知道？你肯定？”

    “嗯，应该是还活着，而且，可能要等到...过一段时候才能见到。”

    什么意思？

    还能够知道等到什么时候能够见到石小清？

    “爸爸？”

    “小小，我昨晚梦到了。”

    江适衡压低了声音。

    他并没有瞒着江筱。

    昨天晚上他只是梦到了一个片断。

    满天的雪天正纷纷扬扬地飘了下来，地上是厚厚的积雪，有人走到了他的面前，他还没有抬头，看到了一双穿着黑色小皮鞋的脚。

    而且也听到了一道有些沧桑的声音。

    “六哥。”

    那道声音与他记忆里的小清的声音略有不同。

    而且，听到这一声之后他就想抬头，但是还不等他抬头看到她的脸，梦就醒了。

    可是江适衡肯定，这就是小清。

    应该是他以后和小清重逢的那一幕。

    可惜他就梦到了这么短的一个片断，别的再没有梦到了，甚至连她的脸都还没有看到。

    江筱愣了好半天。

    “那......”她有些犹豫地问道：“那些东西，我不用再拿去化验了吗？”

    如果江六肯定石小清还活着的话，似乎就没有必要去化验了吧。

    “化验吧，证实一下。”

    江适衡说道。

    很快又反应过来，“你真的是亲手去挖墓了？”还亲手下去取了东西？

    他的女儿怎么胆子会这么大啊？

    刚才在听她讲述的时候他心里想的是关铁柱和罗永生动的手，但是最后这一下反应过来，觉得她应该是亲自动手了。

    江筱嗯了一声。

    “你呀。”

    最终，江适衡也只是长长一叹。

    她都已经做了，他又哪里舍得再骂她？

    “小小，辛苦你了。”

    “这算什么辛苦，我不辛苦。”

    江筱还没有跟他说回来的路上他们遇袭了的事情呢。

    “对了，卢家现在怎么样了？”她问道。

    卢家怎么样？

    卢双双怀孕的消息传了出去，几乎是天下哗然。

    而江六少二十年前就已经跟卢双双退亲的消息也传了出去，他拿出了当年江家给卢双双的定婚信物，与卢双双一直戴在脖子上的那一颗作了对比，而且还接受了报纸的采访。

    报纸一发行，一石激起千层浪。

    卢家，卢双双的名声一夜之间跌到谷底。

    所有人都在猜测，卢双双居心叵测，就是冲着六少的那一份财产去的。

    同时也在猜测卢双双肚子里那个孩子的父亲是谁。

    之前与卢双双一起做善事，来往稍亲密一些的几个男人都被扯了下水，弄得他们为保清白，都在不同场合以不同方式发了声明。

    那么多人同时与卢双双撇清关系，让人更觉得她声名都臭了。

    