    不过让这位老总松了口气的是，贾老板始终没有要出价的意思，最终在等了足足30秒之后，主持人不得不开始落锤，最终孔府宴酒以3105万的价格，拿下来央视第一届招标大会的标王。

    历史上，拿下这一次招标大会的，也就是孔府宴酒，而这家企业在拿下了央视标王之后，在短短一年就卖出了10亿人民币的惊人业绩。

    也正是因为孔府宴酒的骄人战绩，所以接下来第二年的招标，又一次的卖出了一个新的天价。

    当然，这些都是后话了，随着主持人的落锤，第一届央视竞标大会宣告结束，最终卖出了足足2个亿的广告销售额，让竞标大会成为了一个传说的开始。

    只不过贾老板的行为，在其他人眼中看上去非常的迷惑，贾老板如果针对这招标大会没兴趣的话，那就不应该出现在会上。但贾老板居然出现在会场的话，那显然就是对标王有兴趣，他怎么会连价格都不喊一声，就直接放弃了呢？

    难道真如某些业界新闻传说的那样，大千看上去是华夏首富，但资金链实际上已经近乎于崩盘的状态了，否则大千也没有必要把整个公司押上，管银行贷款100亿人民币，这明显就是非常冒险的事情嘛。

    联想到，最近有一些专注外国财经新闻的杂志，将贾老板参加扶桑电视节目的整个过程的文字稿全部发了出来，详细的解析了大千和索尼进行的惨烈的商业竞争，同时也表明大千最少在扶桑卖了1000万台VCD。

    整个数字让国内所有的企业家都为之惊叹，难怪大千会选择放弃国内市场，任由国内的VCD厂家们折腾，敢情人家去攻克更加牛逼的国外市场去了。

    这样的行为让国内的企业家都是极为敬佩的，首先放弃了和他们在国内市场的竞争，相当于让出了财路。而更重要的是，大千居然有本事去赚外国人钱，将贫穷落后的华夏产品卖到更加发达的扶桑和米国去了，这绝对是无数企业家们的偶像呀！

    不过在细细弄清楚了里面的细节之后，国人就惊讶的发现，这些VCD似乎都是采用分期付款的方式卖出去的，虽然总价高达30万日元，相当于12，000人民币一台的高价，是国内价格的两倍。但分期付款的话，那无疑会消耗大量的资金，而这笔资金恐怕需要几年甚至十几年时间才能够回笼。

    算一算其中的成本，这就是百亿人民币级别的成本呀，大千会因此耗空了所有的资金，导致资金链断裂，不得不依靠贷款来救急，那也是理所当然的事情。

    所以，这一次贾老板出现但是放弃竞价，就让国内很多老板浮想联翩了，或许看上去热火朝天的大千，倒下也就是一瞬间的事情！

    这些老板们的想法不能说不对，不过这和贾老板出现在这里没有任何的关系，我们的贾老板之所以没有参加竞拍，完全是因为95年暂时用不上广告，大千在国内没有大的营销计划，大千整个95年的发展战略，依然还在扶桑和米国，国内的产品维持现状就可以了。

    而贾老板明明没有兴趣却出现在竞标现场的原因，则完全是贾老板的个人兴趣了，他非常好奇这历史上被传的神乎其神的央视标王现场，究竟是怎么样的。

    现在已经见识到了，贾老板自然就可以走了。

    只不过有人并不打算让贾老板离开，当贾老板准备走人的时候，一个人忽然气喘吁吁的冲到了贾老板的面前，伸出自己一只手道“贾先生您好，我和耽误您几分钟的时间吗？”

    “你是？”贾老板有些好奇的打量着这个男人，看上去似乎有些熟悉的样子。

    “您好，我叫胡志彪！”这个男人喘着粗气说道，一旁的贾老板旋即点点头，笑道“我知道你，你是爱多VCD的老板！”

    “贾先生，您知道我！”胡志彪听到贾亚鹏念出自己的名字，露出了惊讶万分的表情，他是真的没想到，贾亚鹏居然还知道他的身份和名字。

    “当然，你是一个非常出色的竞争对手，我当然知道你！”贾老板笑着拍了拍胡志彪的肩膀，这让胡志彪心中涌出一股浓浓的感动，还有得意，原来华夏首富是记得我的，这太令人激动了！

    就因为贾老板这一句话，胡志彪就感觉自己整个人生地位都变得不一样了，尤其是当贾老板看到周围越来越多的人好奇的打量着这里，于是笑着邀请胡志彪，去附近的酒店里面一叙的时候，胡志彪才第1次感觉到，自己或许真的是个富豪了。

    “说吧，有什么事想要找我？”两人在酒店里面坐下，贾老板才笑着问道。

    “贾先生，我想从您那里订购VCD的解码芯片，不知道您是否愿意！”胡志彪有些紧张和担忧的看着贾亚鹏，等待着贾亚鹏的决定。

    “你到我这里订购VCD的解码芯片！你怎么知道我们大千可以生产解码芯片了！”贾老板诧异的看着胡志彪，虽然大千一个多月前就可以量产VCD解码芯片了，但这还是个秘密，除了天星机械厂的人之外，就连大千内部很多人都不知道，他们正在日夜装配的大千VCD的解码芯片，其实是大千自己生产的。

    现在外界普遍传言，说这些芯片是东芝提供给大千的，对此东芝虽然否认过无数次，表示这是无中生有的事情，但是东芝越否认，就越显得这是事实一般。

    所以贾老板没有想到，这个胡志彪居然看穿了事实真相，找自己来订购VCD的解码芯片了！光凭这一点，胡志彪又不愧是历史上那个将爱多VCD卖遍全国的男人，能力确实摆在这里的。

    “看来贾先生是承认了！”胡志彪一笑“其实很简单，因为我们也已经和东芝联系上了，东芝已经给我们提供了一批没有任何标记的货源，但这匹解码芯片和大千VCD内的解码芯片完全不一样，这根本不是一家厂生产的！”

    “原来如此！”贾老板点点头“可是这也不能表示，我的芯片是我自己产的呀，万一东芝给我们两家提供的就是不同的产品，又或者我是从其他国外公司订的货呢！”

    “国外其他公司绝不可能，在贾先生把我的库存全部卖空之后，我两个月的时间，几乎将全球跑了一遍，除了东芝之外，都没有找到第2家能够给我们提供解码芯片的企业。至于我为什么确定，您的芯片肯定和东芝的不一样，是因为我们进一步用两块芯片做了测试，发现大千使用的VCD芯片，无论是解码速度还是成像效果，都远远超过了东芝和索尼的芯片，算力大约是他们的2倍左右，我不认为索尼和东芝有这么先进的解码芯片，会拒绝使用在自己的VCD上面，而优先提供给大千使用！”胡志彪苦笑着说道。