    第一百四十四章苏小婉受伤

    程西山本来就被何英那一通念叨搞得有些心火气了，再看到儿子偷食，自是气不打一处来。

    虽说苏小婉护着，但他还是想给儿子一巴掌。

    听到儿子哭，何英冲了出来，正好看着程西山扬起了巴掌。虽说还没落下去，但也是对自己的一种宣告。

    孩子吓得只知道哭了。何英上前伸手就把孩子从苏小婉的怀里抱走。

    只是因为苏小婉是蹲着护着孩子，何英把孩子提起来抱，提起来的时候也不知道她是有意的还是无心，孩子的脚就正好甩到了苏小婉的脸上。

    力道说轻不轻，说重也不重，但正好打着了鼻子，让人只觉得鼻子一酸，眼泪就有点儿不受控。

    且人因为正面被击一下，直觉的是往后倒。

    所有事情都赶寸了，苏小婉的身后正好是刚烧好用一个大一点儿的瓦缸装着的汤在身后。

    苏小婉往后倒的时候，手正好一挥，就砸着那个缸里了。那一锅热汤，烫得苏小婉都忍不住惨叫了一声。忙缩手手都全被烫得通红了。

    正好进门来的袁弘毅他们都看到了。袁弘毅忙上前来扶起来苏小婉。苏小婉是真的忍不住眼泪就流了下来，然后猛的用右手推开袁弘毅就直接往厨房跑去，直接就把烫着了的手往冷水缸里伸。

    柳婶和吴婶还有袁弘毅都顾不上回来吃饭的众人了，都跟着苏小婉往厨房里跑。看到小婉把手伸到了冷水里。吴婶大叫道：

    “不行呀，小婉，那烫了要用盐来敷着。”

    吴婶忙着去找盐，柳婶忙上前想把小婉的手拉了起来。袁弘毅只能担心的看着小婉，连声问道：

    “怎么样？怎么样了？”

    小婉抽泣着，她心里是很清楚的，在这个年代，没有什么消炎的药这些，要是自己烫伤感染的话，那就真的麻烦了。

    所以，不管怎么样要先把手降好温。

    柳婶要把她的手从冷水里拉出来。苏小婉忙用右手轻轻的推开柳婶的手抽泣的说道：

    “痛，你让我冰一会儿。我要更冷的水。”

    但在他们的观念里，没有把烫着了伤降温处理的说法，还认为泡了水会让伤更严重。

    而苏小婉是知道要先降温，所以，坚持把手泡在水里。但柳婶他们怎么劝都不拿出来，只能把腾叔找了来。

    苏小婉本来就很是恼怒了，虽说他们都是好心，但自己今天遇到这些事也是太糟心了。

    苏小婉强压下自己的怒气，转头对柳婶说道：

    “没事没事，只是烫着了有些火辣辣的痛，你先帮我招呼着大家吃饭吧。”

    那确实还有一摊子事呢。柳婶儿也是闹心得很，老头子伤了腿，要不然这种招呼的事就他就行了。

    柳婶也就去招呼了。而苏小婉吸吸鼻子，看着袁弘毅担心的眼睛说道：

    “没有大问题，只是有点儿痛。”

    说到这里的时候，苏小婉声音哽了一下。

    袁弘毅担心的皱起了眉头，看看苏小婉轻声说道：

    “要不要我送你到镇上的医馆去？”

    苏小婉看看自己的手，然后说道：

    “你重新给我从井里提一桶水起来，越冰的越好。”

    袁弘毅一时不知道该听谁的。吴婶和柳婶还有那些小媳妇儿们都说不能泡了水。

    但苏小婉却叫他再找一个新的井水来。井水更冷。可是最后他不知道怎么的，就选择了相信小婉的话，重新拿了一个桶去井里打了一桶冷水起来。苏小婉马上把手拿来放到这桶水里。

    而另一边，程西山看到把苏小婉烫到了。因为从他们的角度看来，都是何英抱孩子没注意，让孩子撞到了苏小婉，所以苏小婉才会烫着的。

    程西山本来是要动手打何英的。但是被程水生给拉住了。而程洪福在听到苏小婉的惨叫声的时候就吓得不哭了，只抱着自己的娘而转头看着苏小婉。

    孩子不知道是发生了什么事。

    但看着大人们忙来忙去的，眼睛还是被桌子上的吃食给吸引住了。

    而何英则在苏小婉惨叫时重重的哼了一声，然后抱着儿子回屋子里了。

    而勤儿看到苏小婉被烫伤了。吓得紧紧的抱住妹妹，不知道该怎么办。

    干活的人回来被柳婶招呼着吃饭，大家都觉得今天这院子里的气氛有些怪。男女主人都没有出来招呼，倒是柳婶在忙活着。

    有眼力见的就闷头吃饭，反正是有好吃的，又管饱，谁还不大吃特吃呢。

    腾叔被请了过来。看了看小婉的伤后皱眉道：

    “得小心些，怕要破皮。”

    破皮就麻烦了，到时就怕大面积的破皮起泡。

    腾叔给袁弘毅交待了两句，让他上山去采一种药草，说是用来敷伤用的。袁弘毅详细了解是怎么采药后，这就上山去了。

    腾叔说的两种草还好都认得，常在山上走的袁弘毅也是知道是哪里才有，就直接往山上跑去，不一会儿就彩得药回来了。

    腾叔正好吃了饭，就坐下来把草药先给用石头弄成糊糊一样，还好都是绿叶子。不一会儿就弄成了泥。苏小婉也泡了近一个小时了，倒是没感觉得那么火辣辣的痛了。

    她也不知道这药是什么药，有没有效果也不知道，但好歹腾叔是个大夫，他说有用，也应该是有两三份用吧。

    最后，小婉的左手就被绑成了棕子一样。还好没那么痛了，只是最近两天行动是不那么方便了。

    在给小婉绑手的时候，袁弘毅轻声问道：

    “是二嫂子推了你？”

    苏小婉忙道：

    “不是不是，别误会了人。当时孩子哭，我抱孩子，她也抱孩子而已，是我大意了，没注意到身后有汤。对了，回头你还得劝一下西山哥，别说二嫂子。最近二嫂子的脾气不太好呢。”

    袁弘毅嗯了一声，没说话，看看包好的苏小婉的手说道：

    “这两天你注意一点儿，别弄到了伤，不然会留疤的。”

    小婉点点头，这点自己肯定要注意了，要不然，这手废了在这个年代，自己可怎么过？

    看看自己的手，被他们包得像个戴了拳套的一样，唉，也不知道这药有没有用了。

