    周立自信满满的样子，终究是被打了脸。

    临时招收的员工，虽然数目上是对的，但是因为没有岗前培训，加上都是生手，开工之后，接连损失一大批的原材料，做出来的娃娃，全是残次品。

    这一耽误，就过去了十天。

    十天，原本能够完成两个大单的，却硬生生被耽误了。

    眼看着到了交货日期。

    周立整个人都萎了。

    他拿着厂里那些人撒气，骂人家是废物。

    结果又一批人走了。

    到期之后，自然有两笔大订单，完不成任务。

    周立舔着脸要求延期交货，结果被人家告上了法庭。

    当初蒋芳萍签的是不按时交工，要赔偿十倍的损失。

    本身订单量就大，加上要赔付的金额，光是一个订单，就赔了将近五百万。

    周立没赚钱，反而赔了钱。

    他急着找蒋芳萍撒气。

    “都是你做的好事，本来我们的订单就足够我们公司生存的，你非要整这么多订单回来。

    现在好了，一个订单赔五百万，两个加起来，要赔一千万，一千万啊，我去哪里弄一千万出来？”

    蒋芳萍这会儿，倒是不做受气小媳妇了。

    她说：“是我的问题吗？

    我说了，让你别开除员工，别开除员工，你听我的吗？

    要是他们不走，后面招的新员工，让他们带，至于到最后，完不成订单任务吗？”

    “你……”    “我为你好的事情，你一件不听，出了事，就来怪我。

    我到底做错了什么，要被你这样骂？”

    蒋芳萍说着，捂着脸，哼哼了几声。

    周立急了，“你别哭，是我错了，是我错了。

    我是想到，这段时间，我们做了这么多，钱没赚不说，还全赔了。

    我……我心里难受。”

    “你难受，我不难受啊！本来是想着多帮你赚点钱，到时候你也有面子些，谁知道你竟然……”    “我知道错了，过去的事情，你也别提了，现在是想办法，怎么将那笔钱赔上，不然工厂都要被查封了。”

    周立焦急的说。

    “你手上还有多少钱？

    咱们看看，这个窟窿，能不能先补上！”

    蒋芳萍说。

    一听要自己拿钱，周立不干了。

    “我可没钱。”

    到他手里，那就是他的。

    他的是他的，公司的，还是他的。

    公司的债务，别想他负责！    “那怎么办？

    钱不可能不还啊，咱们还有这么多订单没完成！”

    “那个叫程安的企业家，不是要给咱们投两千万吗？

    让他将钱打过来！”

    周立道。

    “不行的，咱们现在还是有限制公司，除非转变成股份制公司，他分多少股份，明确对外公布，他才会让公司财务转钱过来！”

    蒋芳萍虽然拿到了合同，但也私下和程安交流过，让程安不要打钱过来。

    除非正儿八经的拿到股份，再考虑给钱的事。

    “这也不行，那也不行，你让我怎么办？”

    周立怒了。

    “阿立，现在唯一的办法，就是你先把窟窿堵上，然后马上将公司弄成股份制！到时候，你手里拿着最多的股份，公司的话语权，还在你手上。

    等过两年，公司上市，你再从公司，将你现在拿出来的钱，全抽调到你私人账户，弥补你的损失。”

    蒋芳萍建议。

    周立眼睛一亮，“这样可以吗？”

    “当然可以！反正，不管是什么形式，还是你说了算！”

    蒋芳萍道。

    “好，那我就咬咬牙，将这次的损失，承担下来！”

    蒋芳萍算过，周立的存款，可能也就六万左右。

    肯定没有一千万。

    毕竟，公司要经营，工厂也要运转，他能够攒下六百万，也是本事。

    另外，再将所有的房子，全抵押到银行，借下来两百万，再从朋友手上，借二百万左右。

    差不多，就能还掉赔偿损失。

    但是相应的，只要周立这么做了，他就只有一个公司了。

    等公司变成股份制，她明着，让周立拿最多的股份，到时候，只要程安出面，收购一些小股份，加起来，程安手上的股份，超过周立，他就能够拿到公司的管理权。

    周立虽然还有股份，但他从银行借的钱，从其他人手上借的钱，他都要还的。

    怎么还？

    当然是卖了公司的股份！    蒋芳萍要他怎么发的家，就要怎么将这些钱，全部吐出来。

    周立也是行动派，将自己所有的积蓄都去了出来，作为赔偿款。

    另外，还抵押了房子，借了朋友的钱。

    将所有欠款还上的时候，他整个人都萎了。

    “芳萍，我现在什么都没了，只能指望着公司，让我翻身了！你可千万不能再出岔子了！”

    周立声音带了几分无力。

    蒋芳萍安慰他，“放心吧，绝对没问题的！我现在就给那几位投资人打电话，让他们来公司，商量股份认购的事情。”

    周立：“好好好，快点，快点！”

    蒋芳萍给程安打了电话，除了他自己过来，还要安排几个托儿。

    这种事，程安算是轻车熟路。

    他拿了一部分认购股份的支票，就来了乌城。

    几个人围坐在一起，商量股份认购的事情。

    周立明说了自己的态度，“公司是我的，以前是我说了算，以后还是要我说了算！”

    程安笑了，“那是自然！我们几个，都只是做投资的，只对赚钱感兴趣，你怎么经营，我们不管！”

    “就是，我们不管怎么经营！”

    “那行，你们合计一下，各自认购多少股份！”

    周立开口。

    大家商量了几天，最后确定，周立占有百分之三十八的股份。

    程安拿百分二十二，剩下百分之四十的股份，十个古董分，平均下来，一个人占比百分之四。

    其他人的股份，周立很满意，但是程安，他就不放心了。

    百分之二十二啊，这都要赶上自己了。

    他不放心的找蒋芳萍，“要不，咱再商量一下？

    那个程安，未免占股太多了。

    再找几个人，分摊好不好？”

    蒋芳萍却说，“程安人在粤城，平时来都不会来咱们公司，反倒是其他十个，三个在上海，一个在苏城，你自己说，他们谁离咱们近？

    谁可以时不时的来咱们这儿？”

    

