    高云清害羞了许久，一直低着头不说话。而赫连瀚也静静的坐在她身旁，欣赏着她的这份娇羞。

    最后，还是高云清受不了这安静却又带着几分诡异的气氛。以一种悲壮的、大义赴死的心情，抬起头对赫连瀚吼道：“我不仅仅是来报恩的，我还想站在你身边！一直陪伴着你！”

    说完，高云清立马双手捂脸，转过身去，背对着赫连瀚。实在是太不好意思了！

    虽然她是个现代人，觉得喜欢便主动去追求了，但主动表白还是第一次，所以很是不好意思！

    高云清害羞了一会，却依旧不见赫连瀚有什么反应，连个“嗯”的一声都不曾有过。他是不是不喜欢自己？会不会觉得自己太过不矜持了？是不是已经在皱眉，讨厌自己了？

    胡思乱想的高云清越来越觉得不安，她想了想决定刨根问底，死也要死得明白！

    “那个……”高云清才一转身，便看见赫连瀚无声的笑着，虽然只是嘴角微扬，但足够能看出来他很是开心的模样。他的身后还有着捂嘴偷笑的周飞！

    “哼！”觉得自己被耍了的高云清，轻哼一声，然后作正身子，埋头吃桌上的东西，不在理赫连瀚。

    赫连瀚扯了一下嘴角，温柔的看着高云清，“慢点吃！这些东西和你又没愁！”

    “哼，要你管！”高云清恶狠狠的说着，然后还使劲的戳了戳眼前的那盘菜。

    赫连瀚就那么看着高云清，五年不见，她越发的可爱了！

    “小清儿，你要知道，站在我身边不是那么容易的，可能随时都面临着危险。”良久，直到赫连瀚觉得高云清应该吃饱了的时候，才开口。

    这些年，他一直以冷酷的形象示人，也拒绝过多的和其他人接触，尤其是女子，就是因为他的路注定不是那么平坦，没有能力的、内心不是足够强大的人，是不能够安稳的站在他身边的！

    高云清闻言，也认真了起来。她很是认真的看着赫连瀚，希望通过眼神告诉他，她的坚定与认真！

    “我知道，如今朝堂上皇子分三个党派，皇上不偏不倚，让你们自相竞争，这些我都知道，但是我依旧想要站在你的身边，尽我所能的去帮助你！”高云清已经了解了这里的大概，她现在只是想要清楚的知道，赫连瀚在这几个派别里到底处于一个什么样的位置而已。

    “帮我？如何能够帮我？钱吗？我好像不缺。”赫连瀚笑笑，揉了揉她的头，果然和自己想的一样，手感不错！也许，从这一刻开始，自己是不是不用在这个女孩的面前伪装了呢。

    不得不说，这种感觉很不错！终于有一个人可以不畏惧自己冷酷的外表，大胆的站在自己面前，说要和自己同行了！自己，终于不再是一个人了！

    虽然自己并不弱，不需要一个女子出面帮自己什么，但是总是一个人，心中难免有些落寞，但是，以后这种情况似乎不会在出现了。

    高云清不满他想爱抚小狗一样摆弄着自己，毫不顾忌的将他的手拍掉。想了想他刚刚的话：“好吧，你堂堂一个皇子自然是不会却钱花的，可是我也不仅仅是只有钱啊！”

    “那你还有什么？”赫连瀚笑笑，据自己所知，她这几年一心扑在广德号的钱眼里面了，除此之外，貌似没有什么作为了。而且，自己不需要你这小丫头做什么啊！只要乖乖的呆在我身边就好了！

    高云清不知赫连瀚心中所想，以为他真的是觉得自己没用，很不服气的回到：

    “消息！我可以帮你网罗消息！”

    “哦？凭什么？凭你的流光阁，那些只有贵妇人才会去的地方？”赫连瀚是有些意外的，没想到连最受德都贵妇欢迎的流光阁都是她的产业！更为神奇的是，那里的饰品竟然大半都是她自己设计的！

    “当然不是！”高云清当然清楚，在一个男尊的世界，女子基本都呆在后宅勾心斗角，根本没有机会去了解朝堂上的风吹草动。

    “那你怎么帮我？”赫连瀚看着高云清懊恼的小模样，越发的觉得她可爱了。她从来都不似自己认知的女孩那般刻板，守着所谓的规矩，局促的呆在家门里，明明很渴望一些东西，却还要虚伪的装着贤淑。

    但是他认识的高云清从来都不会这样，初次见面她就表现的不似同龄女孩那般脆弱。接着，她很是自信的向自己讨要银子，她能够头脑清晰的知道“授人以鱼不如授人以渔”的道理。在接下来，虽然自己木有亲眼目睹，但是暗卫传回来的消息，都是她独立自主，聪慧机敏的样子！

    高云清狡猾的转转眼珠，慧黠的一笑：“保密！”

    “保密？不是要帮我嘛，怎么还对我隐瞒？”

    “暂时不告诉你而已，过两天你就知道了。这样，万一我没办好，也不至于特别尴尬嘛！”高云清有些心虚的笑笑。她是想到了网罗消息的手段，但是却不怎么……光明！

    想要套消息，自然是人们最放松的时候才最不设防。而这个最放松的时候……温柔乡里比较容易放松吧！

    所以，高云清想着要开家青楼。可是，她要如何才能够告诉赫连瀚，她一个乳臭未干的小丫头要开青楼？！

    “好吧，随你！”此刻的赫连瀚并没有多想，他料定高云清想不出什么来。自己这些年也注意四处下手，建立自己的暗桩，消息网罗自然是有的，不过有一些消息自己还是网络不到而已。

    “恩，那你可不可以借我两个人使使？”高云清见赫连瀚不再多问，霎时松了一口气。而稍一放松的她，随即便得寸进尺了！

    “要什么样的？”

    “女子，厉害一点最好了。”高云清想着，自己若是真的开起了青楼，顶多能把它弄得红火，至于怎么传递消息，如何何赫连瀚联系，还是他的人会比较擅长的吧！

    “那个，最好是能给你传递消息的那种，或者是能给你的消息网传递讯息的那种。”高云清补充道。她没有那么多时间慢慢建立自己的系统，况且她也不知道该怎么建立一个情报系统。前世的她又不是什么特工什么的，对这些自然是不了解的。

    “你认真的？”赫连瀚不敢相信，自己的玩笑话而已，她怎么就认真了起来。

    高云清不客气的翻了个白眼：“当然！朝堂上的风起云涌，我够不到，但是下了朝，那些人的动向，我还是有能力略知一二的！”

    “好吧，既然这样，过两天就将人给你送过去。”赫连瀚想着，这丫头一直都是与众不同的，也许她还真的是自己的福星，有办法帮助自己呢！

    “谢啦！”

    在高云清和赫连瀚见过面后的第三天，赫连瀚如约的将人高云清送到了。

    高云清打量着面前的人，额……怎么说，她觉得眼前这个黑衣女子，似乎，是个杀手的感觉？她身上总是莫名的散发出一种冷冷的煞气。

    “那个，你叫什么名字？”高云清面对气场如此强大的黑衣女子，她很没骨气的怂了，弱弱的问着话。

    “冷雨”黑衣女子冷漠的回着。

    嘶，还真冷！高云清被冷雨的气场弄得很是不自在！

    “那个，你能不能收起来你的那个气场，当个普通人不行吗？”高云清看着冷雨，说完又似乎觉得她可能普通的时候就是这样了，随即补充道：“实在不行你就装一下，装成个普通人能做到吗？”

    冷雨虽然不知道高云清要干什么，但是主子一再交代要听从她的吩咐，遂尽管有些不愿，还是按照她的要求，努力的收敛自己的煞气。

    在冷雨一再的收敛了自己之后，高云清终于觉得她像一个正常一点的女孩了。当然，忽视她那面瘫一样的容貌外。

    “那个，这几天，你先跟着芍药。看她平日里都如何做的，过几天我要去送你到另外一个地方当个普通的小丫鬟，然后帮忙传递讯息。”高云清本来想着，如果赫连瀚送来的是个比较上道的美人，那么自己就商量一下，把她培养成一代花魁，这样消息来的会更快一些。可是，如今的这个……不吓到别人，自己就烧高香了！

    “好！”冷雨酷酷的回了一声，就转身离开去找芍药去了。

    “额……”

    独留高云清自己在房间里看着“伊人”远去的背影……

    “小姐真的决定要进去吗？”石江诧异的看着眼前的地方，十分不解自家小姐怎么会带自己来这种地方？该不是嫌弃自己这些年够没有讨媳妇吧？

    “嘿嘿……”高云清略微有些猥琐的坏笑，“石江啊，你可记得小姐我，五年前就开始惦记给你讨一房媳妇回来了。可是，这么久过去了，你却始终没有看上的。所以小姐我怀疑……”高云清说着，很是坏笑的向下看了一眼，“所以小姐我今天带你来学习一下啊！”

    …………

    石江定在了门口，顿觉天雷滚滚……这……这……

    “爷，进来玩啊！”就在石江还觉得天雷滚滚的时候，人已经被拉了进去。

    就在有人来拉高云清的时候，高云清那扇掩面：“姑娘们不必客气，爷自己进去！”

    “哟，二位爷瞧着眼生，头一次来咱们翠红楼吧！”

    二人刚一进来，一身大红，脸上脂粉厚的哗哗掉渣的老鸨就迎了过来。

    德都一共四家青楼，都在思昕街不远处的胡同里。其中一家是郭子明的，一家是大皇子赫连祥的，另外两家都是普通老鸨手里的。而自己来的这家翠红楼，就是眼前这普通老鸨手里的。

    “让你们这里最漂亮的姑娘好好招呼我这哥哥，至于小爷我嘛……”高云清一副好色的纨绔少爷的模样，摇晃着手里的折扇，“小爷我就由你亲自招呼如何？”高云清拿着扇子，轻佻的挑起了老鸨的下巴，手里摇晃着一大锭银子。

    老鸨诧异的看着高云清，但是很快的淡定下来：“既然爷喜欢，自然没有什么是不可以的！姑娘们，带着另一位爷去杜鹃那里，都给我好好伺候着！”

    众人围着石江，想着二楼走去，而高云清则跟着老鸨去了她的房间。

    “公子前来所为何事？”老鸨一进屋便开门见山的问道。

    “救你！”高云清淡淡一笑，看着老鸨。

