    第041章：闹着玩   

    看着宁念和苏教授一前一后走出教室。

    

    宁夏的眼神里仿佛能淬出毒来。

    

    她将手指甲用力嵌入了手心的肉里，面色狰狞，像是想到了什么，她拿出手机给司徒行发了条短信，大有煽风点火的意味。

    

    “司徒哥哥，我最近听到一些有关姐姐的谣言，虽然我也不相信姐姐会是那样的人。

    可谣言不会空穴来风！更何况她勾引的男人还是学校的教授，这事要是让我爸爸知道了，肯定会很生气！你帮我劝劝姐姐，叫她不要乱来啊！”

    

    发完短信，宁夏心情大好地将手机扣在了桌子上，不用她收拾宁念，依照司徒行对宁念的重视程度，他也会从中作梗的！   

    司徒行看到宁夏发来的短信，整个人都有些坐不住了！   

    宁念喜欢上学校的教授了？

    不可能，她一定是想用这种方式气他吧？

    不行，他不能眼睁睁看着宁念堕落下去。

    

    宁念走了一段距离，忽然不想走了。

    

    男人停下脚步，转过身看着站在原地耍赖的女生，挑眉：“怎么不跟上？”

    

    “苏教授，你这是要带我去哪里啊？

    不会是想找个什么见不得人的地方跟我谈话吧？

    你不是一向光明磊落吗？”

    宁念故意冷嘲热讽。

    

    没错，她还在生他的气，气他不回她的短信，也气他在课堂上耍她。

    

    苏俊彦朝她靠近，熟悉而又好闻的气息扑面而来，宁念下意识往后退了一步。

    可谁曾想，她的身后是柱子，她的背刚好抵在了柱子上。

    

    男人居高临下地俯下身，一只手撑在她身后的柱子上，目光灼灼地看着她，嘴里呼出的气息也喷在了她的脸上。

    

    宁念感觉自己的心跳莫名加快，她下意识眨了眨眼睛，想扭过头去避开他的气息，但男人的另一只手也抵在了柱子上，将她整个人固定在了一处。

    

    她瞪大眼睛看着眼前放大的俊脸，别扭地问：“喂，你干嘛？”

    

    “宁念，你在生气？

    所以故意在我的课堂上捣乱？”

    

    “……”明知故问。

    

    宁念将双手背在自己的身后，然后一只手用力戳着另一只手，表情有些局促。

    

    她抿了抿红唇，想让自己不在气势上输得太难看：“谁说我在捣乱？

    我那叫认认真真地回答问题好吧？

    苏教授还真会胡编乱造。”

    

    苏俊彦的喉结滚动了下，类似在笑。

    

    竟然会有人把捣乱说成是在回答问题。

    

    也只有厚脸皮的她才回答得出来。

    

    “宁念，你可能不太了解我，我这人最不喜欢的就是有人忤逆我的意思！所以我希望你以后在我的课堂上规规矩矩，别再给我惹麻烦？

    明白？”

    他的手抬高放在了她的头顶上，那动作就好像在安抚自己的小宠物一样。

    

    宁念的脸爆红，他这话什么意思？

    是觉的她在无理取闹是吗？

    

    “我就问你一个问题，昨天晚上，你收到我的短信了吧？

    为什么不回我的短信？”

    

    “我为什么要回？”

    男人挑眉，一副理所当然的样子。

    

    宁念气得一把甩开了他的手，然后生气地吼道：“苏教授，你这人未免也太不近人情了吧？

    我就不信，你看不出来，我在追你！”

    

    “……”   

    之前他有想过宁念做出这么荒唐的举动，可能跟爱慕他有关。

    但他也不是太肯定，毕竟对方也没有表现得很明显。

    可这会儿听到女孩信誓旦旦地说，她在追他。

    他整个人都陷入了无言的震惊中。

    

    他要是没记错的话，他和她也只见过几次面，她根本就不了解他，怎么会看上他呢？

    

    估计就是想跟他闹着玩吧！   

    “宁念，说实话，我后来有从你的班主任那里了解过你！我知道你成绩还行，你应该把精力都放在学习上，而不是整天想着这些无聊的事情！”

    男人深吸了一口气。

    

    “我会把你刚才说的话忘记，只当你是在和我闹着玩！”

    

    宁念的一张脸涨得通红，好不容易鼓足勇气跟他表白，竟然被他误以为是在闹着玩！   

    为了不让自己的自尊被对方践踏地太彻底，她努力弯了弯嘴角笑了：“哈哈，没想到这都被你看出来了！苏教授，你果然厉害！没错，我确实是在跟你闹着玩！不过苏教授，我知道你骑摩托车很厉害，你能不能教教我？”

    

    

