
“姑娘，冤枉呀！我真的没有骗你，这些都是牛大人让我告诉你的呀！”

秦沐阳一边装作极其害怕的样子，一边操控着暗中隐藏的中品灵傀，悄无声息的靠近周灵儿。

“没有！那为何秦沐阳不在那万傀阁中？我看你是活得不耐烦了！”

说话之间，周灵儿抬起一掌便拍向秦沐阳，想要将秦沐阳给碎尸万段。

可还没有等她一掌拍出，她便感到一股巨大的威胁之意，从她的身后传来。

察觉到危险来临，周灵儿的脸色瞬间一变，急忙想要进行闪躲。

谁知，一直伪装着的秦沐阳，也在这一刻露出了自己獠牙。

他用尽自身全部力量，汇聚成最为强大的一拳轰出，径直朝着周灵儿的头颅轰去。

秦沐阳的突然袭击，让周灵儿本就不安的内心，变得更加的不安了。

她眼中的怒火仿若要喷出一般，怒吼道：“小贼，我要将你碎尸万段！”

话音还未落下，一股淡黑色的气焰便从周灵儿身上升腾而起。

同一时间，一股让秦沐阳感到惊骇的气势，从周灵儿身上爆发出来。

“魂力燃烧！”

见到这一幕，秦沐阳的脸色也微微变色，他没有想到这周灵儿竟然如此果断，直接进入到魂力燃烧的状态。

可事情到了这个地步，他也已然没有任何退路可言。

想罢，秦沐阳牙齿一咬，立即开启了精血遁，使得自己的速度暴增一倍不止。

“嘭~嘭~”

刹那之间，第一次的交手终于打响。

周灵儿虽然凭借魂力燃烧得来的强大力量，最终躲过了中品灵傀的偷袭。

但是，她依旧被秦沐阳一剑刺中肩膀，受了不轻的伤势。

当然，秦沐阳也同样好不了哪去，他硬生生的承受了周灵儿一掌，整个人倒飞出去十多米远。

这也是幸亏是秦沐阳肉身防御力强悍，换做是另外一位人魂境后期武者，估计会直接毙命在周灵儿这一掌之下。

不过即便如此，秦沐阳在这一掌之下，还是伤得不轻。

见状，他只得给中品灵傀下达指令，让它不顾一切击杀掉周灵儿。

得到秦沐阳的指令后，中品灵傀也进入到最强状态，存储在它体内的中品灵石，也开始以一个肉眼可见的速度消耗起来。

周灵儿被中品灵傀缠住之后，也不禁感到头疼不已，她只能一边全力与中品灵傀战斗，一边朝着秦沐阳怒吼道：

“小贼，你到底是什么人？居然敢跟我玄月谷作对！

你给本姑娘等着，等我解决掉你这具傀儡，必定要你求生不死，求死不能！”

“周姑娘，你这话就说得不对了，怎么是我跟你们玄月谷作对呢。

明明是你们玄月谷，跟我作对才是！

我跟你们玄月谷无冤无仇，你们却想着要我性命，那就别怪我手下无情了。”

说话间，秦沐阳的身形一变，显露出他原本的样貌。

正在与中品灵傀战斗的周灵儿见状，她不禁陡然惊呼道：

“秦沐阳！”

周灵儿这一分神，直接被中品灵傀连续击中数拳，整个人直接被击飞撞在石头上。

“怎么不可能是我，难道只许你们两大宗门算计于我，就允许我算计你们两大宗门吗？”

见到周灵儿的样子，秦沐阳再次刺激她道。

不过，这一次周灵儿却学聪明了，她不敢再有丝毫分神，全神贯注的与中品灵傀战斗起来。

见到自己的干扰战术没能生效，秦沐阳却没有办点灰心，而是继续出言干扰周灵儿。

“对了，周姑娘，我有一件事忘了告诉你。

在你刚才去万傀阁找我之时，我去做了一件小事情。”

闻言，周灵儿心中悄然间升起一股不安之意。

可是中品灵傀的凶猛攻击，却让她容不得有半点分心。

更加让周灵儿感到郁闷的是，她所修炼的千幻九魅大法，乃是一门以幻术为主的功法。

可是她所施展的幻术，对于跟她战斗的中品灵傀，起不了丝毫的作用。

如此一来，周灵儿一身的战力，至少被压制了四成左右。

此时，秦沐阳的声音，再次在周灵儿耳边响起。

这一次，秦沐阳所讲述的内容，瞬间让周灵儿心神失守。

“周姑娘，难道你就一点也不好奇，我刚才趁你离开的时候，到底去做了件什么事情？

我刚才在这不远处，找到了一处秘银矿洞，并且在矿洞里遇到了周姑娘你的两位师妹。

谁知她们把我当做敌人，我一不小心之下，就让我这具傀儡送你的二位师妹上路了！”

此话一出，周灵儿勃然大怒，她不再估计中品灵傀的攻击，转而朝着秦沐阳攻击而来。

“秦沐阳，我要让你给梦师妹和于师妹偿命！”

见到周灵儿陷入到暴怒的状态，秦沐阳嘴角露出一抹笑意。

这就是他想要的结果，只有周灵儿失去理智，他才能够找到击杀周灵儿的机会。

看着即将到来的攻击，秦沐阳的神色波澜不惊，他脚下步伐瞬间挪动。

在千钧一发之际，他利用自身最快的速度，堪堪躲过了周灵儿的攻击。

与此同时，秦沐阳自然也不会错过这么好的一个机会，他操控着中品灵傀，趁势朝着周灵儿发起攻击。

有了这一次的优势，中品灵傀的在秦沐阳的操控下，直接将周灵儿给压着打。

一时之间，原本势均力敌的战斗局势，也在这一瞬间发生了转变。

可即便如此，周灵儿还是如同发了疯一般，只要找到一个机会，便想朝着秦沐阳攻击过来。

对此，秦沐阳也只能咬牙坚持着。

他心分二用，一边尽力躲避着周灵儿的攻击，一边操控着中品灵傀攻击周灵儿。

就这样，随着时间一分一秒的过去，这场战斗也愈发的白热化。

此刻，不管是秦沐阳也好，还是周灵儿也罢，都用尽了自身的浑身解数，想要致对方于死地。

可惜，两人都在将要成功之时功亏一篑。

“秦沐阳，即便今天我活不了，你也不要好过！”

话音落下，周灵儿从储物袋里拿出一颗红色丹药，一口便将丹药服下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67994434"  chaptername="第180章:激战周灵儿">加入书签</a>
</div>
