    

    
                第1296章

    
                “这个你应该懂，真的确定要我说出来？”江志浩问。

    
                孟宗光盯着他，心里发沉，他不确定江志浩是在唬人还是真知道些什么。可如果是唬人的话，又怎么会把这个数字说的如此清楚。

    
                那一千六百三十万，是他挪用了公司资金，去填补股市上的窟窿。

    
                前段时间的股灾，让他损失非常大，现在股市有所好转，他大着胆子用公司资金炒股，总共挪用了一千六百三十万。

    
                这件事除了他自己，没有人知道。

    
                虽然现在股市正在上涨，但他并没有赚多少，最重要的是，倘若让人知道了这件事，如此巨大的金额，足够坐牢了。

    
                江志浩知道这件事，是因为孟宗光挪用公款后，股市再次反弹失败下跌。他亏了将近百分之二十，不敢再继续了，只能割肉离场。

    
                结果刚好遇到财产分配的事情，被人查了出来。

    
                虽然孟振中力保，没有让他坐牢，却也失去了财务部门负责人的位置。

    
                这件事让孟振中大为恼火，把他边缘化了很长时间。

    
                这个结果已经算是好的了，毕竟孟宗光还回来一千多万。如果这笔钱没还回来，就算孟振中也保不住他。

    
                孟家喜欢勾心斗角的人海了去了，盯着财务总监这位职务的人更多。

    
                在不确定江志浩究竟知道多少之前，孟宗光不敢轻举妄动，他很快就换上了一脸笑容：“都是自家人，来找舅舅怎么也不提前说一声，我好去迎接你啊。来来来，坐，我让人给你泡茶，喝龙井还是铁观音？都是新出的上好春茶。”

    
                “不用这么麻烦，今天来就是想通知你一声，天黑之前，把二舅的季度分红发放完毕。如果你做不到，可能就得换个地方吃饭了。”江志浩道。

    
                他的直接，让孟宗光心里咯噔一下，脸上却还是得维持笑容：“分红啊，这事好说，来来来，咱们坐下慢慢聊。”

    
                江志浩冷冷的看着他，道：“你是不是没听清我在说什么？还是需要我给某些人打电话说一声你干了什么？”

    
                这种冷漠的态度，让孟宗光心里骂娘，可他能怎么样呢。

    
                江志浩一看就是知道他的底细，这天大的篓子，给孟宗光一百个胆子也不敢捅。

    
                他只能做出一副苦哈哈的样子，道：“大外甥，不是我不想发，是你大舅下的命令，不让我发啊。我跟你二舅关系好的很，怎么会愿意看他受苦呢，你可不能把这件事的责任放在我头上啊。”

    
                “违反孟振中命令的事情，你又不是第一次做，就不要演什么苦肉计了。如果你不想得罪孟振中，也可以把自己的分红拿出来先补给二舅。”江志浩道。

    
                “这......”孟宗光咬着牙，道：“行！我补！但关于那一千六百三十万......”

    
                “你放心，股市现在形势那么好，我不会强迫你把钱拿回来的。当然了，如果你赚了大钱，是不是也得给我点封口费什么的？”江志浩道。

    
                他的说法，让孟宗光心里一喜。

    
                他不怕江志浩狮子大开口，什么季度分红都是小事，只要不被人发现挪用公款就行。

    
                至于包个大红包，那还算事吗？

    
                看样子，这个外甥是个贪心的人，只要贪，那自己就有对付他的办法。

    
                想到这，孟宗光心里轻松了许多，呵呵一笑，道：“这个好说，回头咱俩对半分，怎么样，舅舅大方吧？都是自家人，有事好商量。”

