    　　从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院的八个人没有下跪，哪怕是神风学院的人此时都已经单膝跪倒在地。

    　　“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。

    　　比佰轩听到这个叫声，眼睛射出的两道光芒，仿佛射出了两道利剑，狠狠的扎在唱喏的心底，唱喏心底一凉，一口鲜血吐了出来，显然受了不轻不重的内伤。

    　　唱喏看到比佰轩的时候，就已经暗骂自己，竟然把圣子大人是史莱克学院的人给忘了，唉，这下算是白挨了，过后还要去请罪。

    　　比比东看到了这个情况，目光很是平和，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。

    　　比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。

    　　脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是五行斗罗的兄弟，大师的弟子唐三么？”唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。

    　　唐三倒不奇怪教皇认识比佰轩，毕竟比佰轩是封号斗罗，如果比比东不认识的话，那她这个教皇就白当了。

    　　“是的，教皇冕下。”唐三不卑不亢的回答。

    　　比比东向唐三点了点头，“你很好！”

    　　这一句“你很好！不知夸奖还是什么别的意思。

    　　比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    　　所有跪倒在地的人等这才站起身。因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克八人身上的目光也不是那么愤怒了。

    　　比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十四名青年魂师。

    　　“从你们身上，我看到了希望，教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力，最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

    　　没有人看清楚她是怎么做到的，三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    　　那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨，上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    　　魂骨，那正是三块魂骨。

    　　哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到，一时间，整个武魂城内已经完全沸腾。

    　　除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡，哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    　　在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要，越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大，当然，外附魂骨除外。

    　　此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了，右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨

    　　是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。

    　　而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。

    　　对于魂师来说，就是极品的存在。

    　　站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道:“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿，这三块魂骨都出自于万年魂兽，其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽，乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得，乃魂骨中的极品，仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。

    　　教皇淡淡的道:“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此，因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍，希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。

    　　不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多，强烈的战意几平一下子就从参赛的二十四名魂师中身上奔涌而出。

    　　由于时间和日期关系，武魂殿取消了个人淘汰赛，直接进入正戏，团体斗魂比赛。

    　　下面就是三个队伍各派了一个代表去抽签，史莱克派出了比佰轩前去抽签，比佰轩走到盒子面前，武魂殿的人全都一副恭敬的样子，让所有的人很是惊奇。

    　　结果，比佰轩抽到了轮空，那么下面也没有抽签的必要了。

