    夜笑脸色变幻，这个问题，事关重大。此时夜笑几乎可以确定，嫣儿等人，很可能就是来自于朱雀一族。

    也唯有如此，才能解释，为何在这片没落而荒凉的初元大陆上，却是有着童老、苍老等这等高手。夜笑的心中，早就有所猜测，童老等人并非是初元大陆之人，只不过，他却是不敢相信，他们竟然是来自于赫赫有名的顶级族群之一，朱雀一族。

    不过，如此一来，许多的疑点，就都可以解释的通了。

    在进入神之墓地前，虽然夜笑也知道领悟法则极难，可是到底有多难，夜笑的心中却是也没有一个确切的标准。直到见识过了江玉辰、灵展、雪孤、白义甚至是眼前的凤梧，他才知晓，法则每提升一步，都极为困难。

    但是，在此之前，童老曾说过。经过法则洗礼之后，嫣儿的火属性法则，直接达到了大成境界。

    如今想来，这是何等恐怖的事情。法则大成，绝对要比眼前这凤梧强悍十倍不止。

    可是，如果嫣儿是来自朱雀族的嫡系子弟，那就可以解释的通了。一个顶尖族群的顶尖弟子，法则大成。貌似也并不是太夸张的事。

    在天鼎盛会中，童老曾说，如果他可以获取前三的名次，那只能算是通过了一个难度最小的考验。将来，会有更大的麻烦和阻碍等待着他们。

    童老同时还说道：若是在五十年之内，夜笑可以达到元神之境。也许自己才有一丝和嫣儿在一起的机会。

    对于童老的话，夜笑未尝没有怀疑过。天鼎盛会前三，在当时的情况看来，对于夜笑几乎是一个不可能完成的任务。至于五十年之内达到元神之境，哪怕是现在，夜笑也没有万全的把握。

    夜笑的心中，的确为此腹诽过：要求五十年内达到元神境界，这条件，未免太过苛刻了吧？

    可是，如今想来。这个条件哪里苛刻，简直就是宽宏到了极致。虽然世上许多人，对于所谓的门当户对并不认同。但是，却不得不承认，当两人的差距太大之后，想要在一起，的确需要面对太多阻挠。

    而夜笑与雪嫣儿之间地位的差距，就算是用天地之别来形容也绝不过分。

    夜笑出身初元大陆，虽然家族并不强悍。但是，所在的势力，却是初元大陆中，五大顶级门派之一。而且，他的师尊之中，不仅有武坤这样的帝君级别，甚至还有雷震天、暗影两名圣者。如今，就连圣者黑魔王，都是他的麾下。

    而且携天鼎盛会第一的名头，身上有着大陆第一天才，少年圣者的封号。

    可以毫不夸张的说，在初元大陆上，夜笑绝对堪称风云人物。就算是帝君、圣者，也不敢太过小瞧他。

    然而，这种身份，与雪嫣儿比起来，却是天壤之别。朱雀一族，鼎立宇宙世界万亿年之久，是如今最为顶级的七大族群之一。而雪嫣儿，却是这个族群中的嫡系子弟。

    两人的身份，就如同一个偏远乡村的第一天才，与一个金枝玉叶的公主之间的差距。而且，真实情况，很可能比这个差距还要大。

    夜笑不由得苦笑，此时想起童老的那些考验。简直对自己已经仁厚之致了。什么天鼎盛会前三，什么五十年晋级元神之境。这等人若是放到朱雀族中，恐怕顶多只能比得上最普通的弟子。

    一时间，夜笑心中的紧迫感瞬间涌出。要他放弃雪嫣儿，自然是不可能。但是，想要两个人最终能够在一起，如今的夜笑，却是差的太远。

    双拳紧握，夜笑的目光，逐渐变得更加坚定。这神之墓地，显然是自己飞跃的契机。并且，自己也能通过这场历练，得知各大族群顶尖弟子的实力。

    “不管怎样，我都绝不会放弃！”夜笑心中狠狠的说道。

    夜笑对面的凤梧，嘴角不自主的抽动了几分。自己问话之后，这混蛋小子，直接变得神思不属。这是不是太不将自己放在眼中了？就算是你拥有圣火，也不必如此‘侮辱’我吧。

    “咳、咳、咳……”凤梧一连串的干咳，随后不满的说道：“夜笑兄，难道我的问题，那么难以回答么？”

    凤梧的咳嗽之声，将夜笑的神思打断，有些尴尬的朝着凤梧看去，自己将人家晾在一边，的确有些过分。

    “抱歉，刚才我在想些事情。至于凤梧兄的问题么，这圣火是我无意之间得来的。”夜笑自然不可能将真实情况，告知这凤梧。毕竟，童老等人出现在初元大陆，恐怕并不平常。这事情，还是不要传出去的为好。

    “不可能！”夜笑的回答，却是让凤梧不屑的嗤笑一声，“你把我当成了白痴不成？你以为这是什么？这是圣火。我族嫡系子弟的本命之火。除了这圣火的主人，主动赠送之外，你就算是想要抢夺，都根本不可能。我只想知道，你这圣火，到底来自于谁。”

    夜笑神色一僵，他没想到，这圣火竟然还有如此特性。

    “凤梧兄，抱歉，这圣火的来历，我却是不能告知与你。”夜笑摇着头说道。既然不能隐瞒，只能直言拒绝了。

    凤梧皱起眉头，显然对于夜笑的回答极为不满。不过，他倒是也没有逼迫夜笑的意思。

    “好吧，其实我只是好奇而已。这本命圣火，想要分出来赠与他人，会对自身产生严重伤害。我只是想知道，到底是谁，竟然对你那么好。不过不管怎样，显然你算是我朱雀一族的朋友，否则，也不会有嫡系子弟，会赠与你圣火。”

    夜笑一惊，“凤梧兄，你说她将圣火赠给我，会对她本身产生伤害？到底是怎样的伤害？有没有弥补的办法？”

    凤梧奇怪的看了夜笑一眼，“看来，我族这弟子，对你到的确是极好，竟然连这都没告诉你。我族的本命火焰，对于自身的成长，极为重要。甚至，对于将来的成就，都有着极大影响。比如，本来他可以达到融天境顶峰，但是，很有可能因为圣火的剥离，只能达到小成的境界。”

    “可以说，那人是冒着断绝自己修炼之途的风险，来将这圣火赠送与你的。”

