    追命全身的皮肤，都好似波浪一样抖动着，仿佛在皮肉之下，有千百只虫子在爬！

    “桀桀！”

    追命突然咧嘴，发出一声不属于人类的怪叫。

    他面部严重变形，如恶鬼一般丑陋，再配上这诡异的叫声，样子十分恐怖。

    那黑袍老者挥了挥手，用低沉且沙哑的嗓音说道：“去吧，摆平这一切，为自己报仇！”

    追命像是一个机械人一般，来到楼前。

    他突然双手抠住墙体，猛的向上攀爬。

    他攀爬的速度很快，但姿势十分怪异。

    他只是两只胳膊在用力，身体和两条腿却是无力的耷拉着，随着向上攀爬，两条腿左右摇晃，犹如两个钟摆一般。

    若是常人看到这攀爬姿势，怕是浑身都会起一层鸡皮疙瘩。

    太诡异了。

    此时，天台之上。

    “叶青阳，你杀了我最得意的门生，我要替他报仇，今天，我要亲自动手来解决你！”

    南宫武双目爆红，面色狰狞，周身雄浑的真气开始涌动，一场大战即将揭幕。

    “二叔，千万不要，不要为了鬼降与叶青阳做对，鬼降会让南宫家，陷入万劫不复的深渊啊！”南宫傲雪喊道。

    “闭嘴，南宫家的事，还轮不到你们这些小辈插手！”南宫武喝道：“今天，我就让这小子见识一下，什么是大家族的威力！”

    然而，还没等南宫武动手，一个黑影却是翻过天台，出现在众人的视野里。

    “啊！”

    南宫傲雪吓了一跳，本能的惊叫一声。

    因为，来人不是别人，正是追命。

    他此时浑身是血，四肢都被摔断了，白骨断茬露在外面，触目惊心。

    然而，这样死透了的人，却从楼下一路爬上来，来到众人面前，着实让人吃惊。

    “追命？”

    南宫武诧异的开口。

    但追命却根本不看他，他竟然朝叶青阳飘去。

    没错，是飘着。

    他脚下布满了密密麻麻的蛆虫，驱动着他前进，以至于，他根本不用迈动步子，就像是飘出去的一样，十分诡异。

    “呵呵，蛊虫驭人，有点意思啊！”叶青阳冷冷一笑。

    “桀桀！”

    追命咧嘴大叫，仿佛心中积攒着无尽的仇恨，要在这一刻，全部倾吐而出。

    只见他挥起拳头，猛然朝叶青阳砸过来。

    这一拳，并没有真气，但拳面之上，却隐隐泛着诡异的光泽。

    叶青阳没有接这一拳，而是朝后撤身，躲了过去。

    因为这一拳，有剧毒！

    蛊虫驭人，指的是用毒蛊来驾驭人体。

    其实，追命已经死了，大脑里最多残存了生前的极小部分意识而已。

    蛊师利用蛊虫，侵入了他的身体，代替他身体的机能，控制他的大脑，并且，强化他的身体。

    让它再次站起来，变成一个无坚不摧的死灵战士。

    而这些蛊虫含有剧毒，也就是说，此时的追命，浑身都是毒液，正常人碰一下，绝对顷刻间暴毙。

    见此，南宫武似乎也明白了什么，他来到天台边缘，朝下方望去。

    就见一个黑袍人，正站在路边的枯树下，任由狂风吹动落叶，他却一动不动，犹如黑夜之中的一尊死神。

    “鬼降竟然真的把他请来了！”南宫武惊讶道。

    “二叔，怎么了？是谁来了？”南宫傲雪问道。

    “苗疆四大蛊师之一，千山绝！”南宫武说道：“呵呵，他来了，就省的我出手了！”

    “叶青阳，你快逃！”南宫傲雪急忙对叶青阳喊道。

    叶青阳再次躲过追命的一次攻击，却是淡定说道：“还是那句话，该逃的，是他们，不是我！”

    “你......太自大了！”南宫傲雪焦急道。

    她在南宫家偷听的时候，就听到老佛爷说起了千山绝。

    千山绝是老佛爷的师叔。

    老佛爷说，千山绝的蛊术，已经修炼到出神入化的程度。

    他平时隐匿深山，从不出山，但若要出山，必会掀起一片血雨腥风。

    这等人物，他要是能请出来，定能杀死叶青阳。

    但当时，老佛爷托人去请千山绝，千山绝却拒绝了他，所以他才求到了南宫家的头上。

    没想到，今晚，他竟然来了。

    那么，叶青阳这回，真的危险了。

    反观叶青阳，此时已经反守为攻。

    他用真气护体，不惧任何蛊毒，反手一掌，斩断空气，朝追命劈过去。

    掌未到，气先行！

    唰！

    气刀直接将追命胸前划破一条长长的口子。

    然而，却没有一滴鲜血。

    只见一指深的伤口处，密密麻麻都是黑色的蛆虫在蠕动，恶心至极。

    追命被一计手刀切开前胸，猛然的怔了一下。

    “滚吧，恶心的东西！”

    叶青阳一脚朝追命踹过去。

    嘭！

    追命双手格挡，但还是被踹飞，朝后倒飞出六七米远，直接从天台，再次跌落下去。

    活着的时候，就这么摔死的。

    死了以后，还要再摔一次。

    倒霉催的！

    然而叶青阳知道正主在下面，即便是踹追命下去，它还是会爬上来，只有杀了背后的蛊师，才能彻底击败它！

    只见叶青阳身影一闪，从南宫武面前划过，直接来到南宫傲雪面前，一计手刀将绳索斩断。

    动作十分迅速，连南宫武都始料未及。

    “南宫小姐，看在你的面子上，我给你二叔一个机会，赶紧让他滚，如果我一会回来，你二叔还在，那么，今晚就是他的祭日！”

    说着，叶青阳纵身一跃，跳下天台。

    “卧槽，你小子......太他吗狂妄了！”南宫武气的暴跳如雷：“气死我了，他竟然敢威胁我！”

    然而南宫傲雪却冷冷道：“二叔，他应该不是在威胁你，我相信他说的是实话！”

    “你......”南宫武气的差点背过气去，狂怒的爆喝道：“好啊，一个毛头小子都敢在我面前耀武扬威了，今天我倒要看看，他能掀起什么风浪！”

    这时，叶青阳踩踏着大楼外面的空调外机，蜻蜓点水一般，几个交叉，便从几十层的高楼上跃下，直接落在千山绝面前。

    “年轻人，轻功了得！”千山绝淡淡开口。

    他声音十分的低沉沙哑，如同千百只虫子在他喉咙里爬一般。

    叶青阳笑了笑：“谢谢夸奖，阁下的蛊术也不错！”

    “苗疆，千山绝！”千山绝拱手道。

    叶青阳回礼：“五行山，叶青阳！”

    呼！

    陡然，四周刮起狂风，刮的路边树枝摇曳，落叶纷纷飘下，落在二人四周，落在二人肩头......在路灯的照射下，一片金黄！

    “动手吧！”千山绝冷冷道。

    【作者有话说】

    一会还有一章

