    我拿出了还不到百分之六十电量的手机，查看了一下时间。

    现在已经快六点了。

    我们今天这一天真心有够累的，上午的时间用来赶路，中午才从云城走到沙城，下午的时间用来杀鬼，一直从之前的那所学校一直杀到这个酒店，中途还遇见了许多事情，所以，此时同学们已经非常疲倦了...

    我看天色已经不早了，而且我现在心中迫切的想要提升实力，于是我看向同学们，说道：“各位，时候已经不早了，我们找个地方歇脚吧...今天就到此为止...”

    “嗯。”闻言，同学们均是点了点头，旋即开始迅速的收拾东西。

    正当我准备离开酒店时，门外出现了一个熟悉的身影，俏丽的脸蛋，雪白的皮肤，黑白色的鸭舌帽，这赫然就是之前的那个鸭舌帽女孩嘛。

    透过鸭舌帽女孩儿，我看见在她的身后，站着不少学生，看上去应该都是鸭舌帽女孩儿的同学。

    “你们怎么还不走？”我微微皱了皱眉，说道：“是不是不想要王牌了？正好我现在的分数还没满...”

    要知道，就在刚才，我亲手打散了萧雨晨和郑笑笑，现在心情差得很...

    “抱歉...”鸭舌帽女孩儿深深地鞠了一躬，歉意地说道：“对于你们班级两位同学的离世，我真的感到很愧疚...如果你们需要分数的话，那尽管划去...就算是我们的赔罪了...”

    闻言，我的脸色微微缓和，我不解的问道：“我不差你那点分数，你直说吧...到底有什么事？”

    “那个..哥...我们能不能加入你们？”鸭舌帽女孩儿的脸上浮现一抹哀求之色，她可怜兮兮的说道：“我们不会捣乱的，也会听从你的吩咐...能带上我们吗？”

    听得此话，我脸上的困惑之色更深了，我一头雾水的问道：“为什么要加入我们呢？要知道，我刚杀死了你的班长啊...而且，你就不怕我天天剥削你们？”

    刚才这女孩儿挑选王牌的时候，拿的是黑炭青年的王牌，所以他们班长是那个黑炭青年。

    “不怕！”鸭舌帽女孩认真的说道：“若你真想剥削我们，你早就划走我们的分数了，但你没有...而且，你刚才完全可以夺走我们的王牌，以此来胁迫我们用鬼晶来交换王牌，但你同样没这么做...所以我相信你不是那种人...”

    听得此处，我顿时乐了，于是我说道：“你的主意不错啊，要不我试试？”

    闻言，鸭舌帽女孩儿脸色顿时白了，不过她还是咬着嘴唇，倔强的看着我。

    “行了，不吓唬你了。”我挥了挥手，说道：“你说说，为什么要加入我们？我可在你眼皮底下杀死了你们的班长，你难道就不生气？”

    “他死了活该！”鸭舌帽女孩儿一脸厌恶的说道：“他仗着自己有点实力，总是在班级里为非作歹，不光强行霸占了不少女同学，还强迫拆散了好几对情侣，反对的就直接杀死，这种人，死了才好！若不是我也拥有鬼气，恐怕我已经落入了他的魔掌...”

    闻言，我的脸色顿时变了变，强迫性的拆散情侣？而且还杀死反对者？

    我有些难以想象，这人怎么会坏到这种地步？

    本来杀他还存有的一丝愧疚，此时顿时烟消云散...

    后来，鸭舌帽女孩儿将她加入我们的理由详细的说了一遍。

    原来，这女孩的名字叫做萧静莹。

    黑炭青年为了讨七统领的欢心，特意从班级里挑选了几个姿色不错的女孩儿送了过去，而那七统领杨默本就是好色之人，见黑炭青年送来了几个俏丽的女孩儿，自然是大喜过望。开心之余，杨默允许黑炭青年做自己的手下，不过每隔三天时间，黑炭青年必须要进贡三十块鬼晶，外加一个姿色不错的女孩。这女孩是从别的班级手里强抢也好，还是从自己班级里出也好，杨默管不着，但规定黑炭青年每隔三天时间，必须送来一个女孩。

    因为这黑炭青年实力也是不错，而且还会来事儿，所以，深得杨默喜爱，因此，之前黑炭青年的威胁，并非是空话...

    而今天，恰好是该去进贡的日子，黑炭青年早早就准备好了贡品，之前萧静莹给我的那些鬼晶，便是要去进贡的贡品。而那个姿色不错的女孩，是萧静莹的好闺蜜，而萧静莹虽然极度不愿，但又无力反抗，因此只能默默忍受，本来她想找个机会带着自己的闺蜜逃跑，没想到遇见了我们...

    “我不想让我的闺蜜陷入七统领的手中...他简直就是个变态...”萧静莹有些惊恐的说道：“而且...如果那七统领杨默发现，自己的贡品竟然跑了，恐怕会大怒，他必会派人追杀我们，而到时候...我们班级的男生恐怕都会被杀死，女孩恐怕也没人能逃出他的魔掌...真的，那七统领真的是太恐怖了...如果不是被逼无奈，我是丝毫不敢反抗的...”

    “我想来想去，在这沙城，唯一能和七统领抗衡，就只有你了...”说到此处，萧静莹的脸上浮现一抹哀求之色，她可怜兮兮的说道：“哥...求求你，帮帮我们吧...我们会将多余的鬼晶全部给你的..”

    “你就那么相信我？”我似笑非笑的说道：“我可没有把握能打过那七统领啊...何况在他之上还有一个六统领呢...”

    “我相信你！”萧静莹毫不犹豫的说道：“你算是我在沙城里遇见的最强的几人之一了，若是连你都没办法，那我们真就只能乖乖落入杨默的手心了...”

    闻言，我心中思考了片刻。

    这萧静莹的实力还算不错，毕竟也是个鬼气拥有者，只要踏出了最艰难的第一步，实力迟早会有所提升的，因此，和她们合作，并不亏...

    而且，以她现在的实力，还远远不是我的对手，因此不具备太大的威胁性。而且，如果她胆敢有什么出格的举动，我就立刻出手击杀她，将危险扼杀在摇篮之中。

    想到这里，我觉得与萧静莹等人合作利大于弊，于是我说道：“只要这鬼晶是你们所得，那便是你们的，我不会强取...不过，你们必须听从我的吩咐，而且，若是你们有什么威胁到我们的出格举动，我会立刻出手将其击毙...如果没有意见的话，你们就收拾一下东西，和我们走吧...”

    闻言，萧静莹的脸上顿时浮现一抹喜色，她连连点头，说道：“好的哥...我一定会听从你的吩咐的...谢谢哥....谢谢！”

    “不客气。”我挥了挥手，说道：“跟你们的同学说一声吧...”

    “好！”萧静莹点了点头，转身就跑了出去，旋即和她的同学们交谈了一会儿。

    她们班级的女同学脸上均是浮现了一抹欣喜之色，而男同学的脸上多数浮现了一抹担忧，不过，最终他们还是点了点头，收拾好东西以后，走了进来。

    “哥...我已经和他们说好了...你放心好了！”萧静莹喜滋滋的说道：“对了哥..我还不知道你的名字呢...”

    “我叫叶炎。”我回答道。

    “叶炎啊...”萧静莹念了几遍我的名字，又问道：“我看你年纪不大啊...应该是初中生吧..”

    “是啊，我初三了，今天十五岁。”我点了点头，说道。

    “啊，你才十五岁啊，我今年十七岁了，比你大...”萧静莹笑嘻嘻的说道。

    “叫我叶哥...”我幽幽的说道。

    “是...叶哥...”萧静莹顿时蔫了下来。

    我看了一下手机，说道：“时候已经不早了，我们找个地方歇脚吧...”

