
　　3、这次我们玩的是纯中华卡组！

　　罗马的建国之王，神祖罗慕路斯，它强大的特殊性就在于‘以人类的身份成为至高神’这点上，可谓是将神话与人理串联起来，证明人理时代与‘人类神话’到来的象征。

　　相比起西方帝统的罗马，东方帝统的世界很早就将人世与神界区分了开来，但即使如此,也有具备与罗慕路斯类似的‘人类神话’的存在。

　　始皇帝咬牙切齿的亲手打磨捏出来的炎汉天命术式核心触媒——‘传国玉玺（真）’闪耀，三道光芒从冲冲出，化作人形迎上了机铠之拳。

　　为首一人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛,一身绿袍儒将般的打扮，一把青龙偃月刀上有虎啸龙吟之威风！

　　人之形与神之性磅礴迸发，单看气势比之罗马神祖也不逊色！正是那忠义双全、智勇兼具、万人之敌的武圣！关羽关云长！

　　青龙偃月刀与罗慕路斯的星辰之拳碰撞，在短暂的僵持过后，神祖身上星辰之钢化作的装甲内的引擎依旧稳定，关云长反倒是被击退了几分。

　　确实，虽然都是具备‘人类神话’特点的存在，但比起灵格还是神祖要高得多——但最核心的关键并非是这个。

　　外行看热闹，内行看门道，单单是这一瞬间的碰撞，肯尼斯就看清楚了韦伯的术法中的缺陷。

　　肯尼斯是降灵的专家，甚至足以改变时代的级别,对英灵召唤术自有研究，他以神君凯撒作为触媒启动的罗马万神殿术式自然融入了最顶级的降灵术的理解，能够与英灵召唤术结合,自英灵座上召唤英灵。

　　韦伯的炎汉天命术式乍一看似乎是一样的效果,但原理内容却大相径庭——英灵早在英灵召唤术出现之前就已经存在，在英灵召唤术被研发出来之前，东西方都有各自的呼唤英灵力量的术法，但这些古早的术法肯定没有英灵召唤术更契合英灵座的特点。

　　为什么？不是说魔术越古老越强吗？

　　别问，问就是特例，只不过这个世界上特例太多了容易让人产生特例才是大多数的错觉罢了。

　　英灵召唤术精妙就精妙在，它乍一看似乎用职介区分削弱了召唤出来的英灵的力量，但却让现界的英灵灵基更加稳定，同时通过职介也能从根源之涡中让英灵得到一些原本不具备的力量的‘补正’。

　　原始的召唤英灵的方式（比如‘神打’之类），虽然没有职介限制，理论上来说能召唤出完全实力的英灵，但那种方式灵基极不稳定，实战结果依旧是无法发挥出完整的力量，并且还没发得到来自根源之涡的‘补正’。

　　仅此一次碰撞，原本被当着面抄了术式而有些恼怒的肯尼斯稍微冷静了下来，他看出来了，不管如何想办法实战些奇技淫巧，韦伯作为魔术师的硬实力水平就是大不如他。

　　这就叫硬实力的差距，呼唤出来的灵体在前线战斗,但后方的施术者能够提供的支援强度完全不是一个量级的。

　　虽然自己的‘作品’被如此盗用很让人恼火,但——优势在我！

　　不过关云长并不是一个人在战斗！

　　云长方才退后半步,另一人便立刻迎了上去！只见那人身长八尺,豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，典型的武家大汉的模样，挥舞着一根丈八蛇矛！正是桃园三结义的英豪的末弟张飞张翼德！

　　即使不能与神祖的威光硬敌，张翼德也没有丝毫退却，瞪大了双眼！便是不计后果的猛攻对轰！

　　那么第三人——挥舞着雌雄双股剑的男人是谁，就不用多说了吧？正是季汉开国皇帝，中山靖王之后！刘备刘玄德！

　　桃园三英豪中实力最强的当属‘万人敌’关羽，虽然不管是硬实力基础还是来着后方施术者的支持都无法与罗慕路斯相比，但桃园三英豪有他们自己特别的羁绊，用游戏术语来说就是这三人一起被召唤到场上的时候会得到‘不会因为战斗而被破坏’的效果之类的，想解决得一起全破了才行。

　　古有三英战吕布的传说，而现在，新的三英传说就在路明非的眼前，不知道的还以为这是虎牢关。

　　虽然有些破坏气氛，但路明非真的忍不住想要来一句：“我本以为吕布就已经天下无敌了，却没想到居然有人武艺不在吕布之下......”

　　路明非话还没说完，身边又出现一人，用微妙的眼神盯着路明非，一只手搭在了路明非的肩膀上，另一只手指了指罗慕路斯，道：“那人是谁的部将？”

　　路明非见此人身长七尺，细眼长髯，一身红袍，眉宇间有股枭雄之志......

　　“孟德兄！那人乃是狼神降子，罗马建国之神王！神祖罗慕路斯，可为英雄？”

　　先不说路明非这有些自来熟过头的跟曹操曹孟德突然又一转青梅煮酒论英雄的插科打诨。

　　比起他们这点细枝末节，现在最热闹的是观众席，《三国演义》在中华文化圈的影响力可不是盖的，当年鞑清与日本都是拿来当兵书用，吸取罗贯中提供的军事建议的。

　　桃园三英豪暂时拖住了罗慕路斯，而后围绕着不断释放出光芒的传国玉玺——不仅仅是魏蜀吴三国演义的英雄们，更是不断的有新的身影被呼唤现界！

　　张良、萧何、韩信、卫青、霍去病、姜维、黄盖、孙策、周瑜、张辽、于禁、许褚、秦琼、李靖、李世民、尉池恭、赵匡胤、辛弃疾、岳飞、朱元璋、徐达、戚继光、秦良玉、李定国、朱成功......

　　自始皇帝确立华夏帝统开始，炎汉之天命开始传承之后，文臣武将无数的中华英豪们正在不断现界！

　　韦伯很清楚，不管他再如何努力的做准备，甚至还得到了大军师诸葛孔明的灵基，但在魔术才能上只能算是‘废石’，真的完全照抄肯尼斯的方式来运作术式的话自己必败无疑，才能不如肯尼斯是一方面，更重要的是，肯尼斯的术式自然是按照肯尼斯的习惯来调整的，不可能适合韦伯。

　　说到底，韦伯只是一名老师，没有那么离谱的力量，但他头脑灵活，见多识广，超凡的眼界能让他舍弃一切文化与民族的界限去平等的看待与思考一切事物。

　　他曾今是征服王伊斯坎达尔的御主，见识过征服王的宝具【王之军势】，那个宝具的效果大多数人只能看到它‘英灵的连续召唤’这点，但韦伯却更看重【王之军势】的另一个重要特征，那就是被【王之军势】呼唤来的英灵属于自我响应伊斯坎达尔的召唤，因此现界后各自的魔力消耗由他们各自担负，而不是全靠征服王与作为御主的韦伯一人——韦伯也无法提供这么多魔力就是了。

　　于是，他结合了这个逻辑，在抄肯尼斯的‘作业’时，进行了微妙的调整。

　　肯尼斯当然也能做到大规模的英灵集体召唤。

　　实际上，在韦伯这边开始‘爆兵’的同时，肯尼斯那边也皱紧了眉，开始了‘罗马系英灵’的连续召唤，但肯尼斯却无法做到如孔明这帮仿佛不消耗魔力似的成建制降临。

　　这就是韦伯的‘奇技淫巧’了。

　　打个比喻，肯尼斯的召唤是正规的、是走完整流程签订合同的职业军队的话，韦伯这边就是‘征召兵’，他利用传国玉玺展开了‘炎汉天命术式’，然后又用这个术式搭了个中华英灵的聊天群，然后@全体成员喊了一嗓子“要跟西方大秦的英雄们开团了，想来掺一脚的自己报名自备干粮啊！”

　　不能说韦伯的招数更强，只能说在这种情况下与肯尼斯的‘正规’做法互有利弊。

　　韦伯这么做虽然能够大量召唤——严格来说更像是开了扇门然后让他们自己过来——但质量方面却没法保证，变相自主现界的中华英灵们就没有一个灵基是完整的，具体能发挥出多少实力也不稳定，说白了就是超级豪华plus版的‘英灵兵军团’。

　　甚至还有不少不是来帮忙打仗的，只是过来凑热闹，难得有这种罕见的机会，所以来唠嗑的——或者想借此机会找人公报私仇的都有不少。

　　按理来说，哪怕这场魔术决斗，被韦伯拖入了有些奇怪的‘双方比拼拉人效率’的奇怪节奏里去，硬碰硬依旧应该是肯尼斯那边有优势在对。

　　但是在最初的混乱之后，除了某些真的打定主意是来唠嗑的，其他中华英灵都各自找上了自己的熟人，一支支小队结成，而后小队又在各个军师的调配指挥下相互合作组成了能够打出漂亮合作的战团，这帮出来组团旅游的大爷们展现了惊人的组织力！

　　路明非看了看自己手中闪烁发光的【友情徽章】，只能说懂得都懂。

　　相比起中华英灵这边，肯尼斯那边的连续召唤就有些吃不消了，不仅仅是对他个人的消耗有些吃不消，更重要的是，罗马系那边难以组织出这样的‘战团’——原因只能说懂得都懂。

　　原本还在埋汰决赛双方私约取消了团队战的观众们，此时已经将热度炒到了顶点！

　　胜利，正在向着韦伯这边，倾斜！

　　☆

　　“——御主，冷静下来，不要被带上他的节奏了。”

　　凯撒发动了自己的技能【煽动EX】，强行让倔脾气上头了的肯尼斯冷静了下来。

　　“......啧，不该跟他比这种乱七八糟的东西。”

　　肯尼斯深吸了一口气。

　　索拉还在台下看着，他固然想‘赢得漂亮’，想要在韦伯展现出来的领域里将他击溃，但要是无法确保‘赢’的话，追求‘赢得漂亮’就不过是自讨苦吃罢了。

　　——更换策略

　　不能继续被韦伯带节奏牵着鼻子走了，自己这边消耗更大但单体质量更高，没必要在数量上跟人死磕。

　　肯尼斯虽然因为忌惮福尔摩斯的存在，没有参与到伦蒂尼恩事件里去，但通过自己与BB之间的关系，远程直播‘观赛’自然是全程没有落下。

　　——从中得到了灵感的人可不仅仅有韦伯。

　　肯尼斯干脆取消了出了罗慕路斯之外的其他召唤出来的存在，让罗慕路斯重新与中华全明星战团拉开距离。

　　罗马与希腊息息相关，罗马的人类神话自然也能从希腊神话——机神中汲取力量。

　　——模因确认

　　将所有的力量，集中在罗慕路斯身上！从而让新的王牌降临！

　　“——罗慕路斯！Rank-Up（阶位提升）！神格转生！”

　　罗马的神话，是人类的神话，它的变化与诸神关系不大，是为了人类的需求而不断演变变化的，出于对宗教信仰与统治稳定的需求，原始多神信仰向单一一神教信仰变化是理所当然的事情。

　　即使没有十字教的崛起，罗马神话本来也就在不断的进行着神之权能的整合，就如同希腊神话中逐渐演成全能之神的宙斯一般。

　　在罗马神话里，也有与宙斯对应的，至高神中的至高神，随着演变不断的提升自己的地位与权能，最终来到了近乎一神教信仰全知全能的地步。

　　那就是——朱比特

　　众神之神，全能大神，朱比特！

　　“在不断学习的人可不仅仅只有你！”

　　将罗马万神殿的神性全数叠加！不追求数量，而是追求最强的‘唯一’，肯尼斯要用自己最强的底牌正面干碎这不知天高地厚，自称自己继承者‘埃尔梅罗二世’的学生！

　　“见识见识吧！将罗马万神神性叠加之后所得到的顶点！罗慕路斯，将全新的姿态！展现究极的罗马（浪漫）！”

　　“灵基超量！升阶变化！”

　　红色罗马的赤雷响彻云霄，掌握至高神雷的机械，展现罗马（浪漫）的究极形态——

　　神！格！转！生！

　　既是神灭之雷火，亦是人类用智慧无数次从毁灭边缘挣扎活下来之后，终于得到的将神话也一并支配的弑神之矛，其雷霆足以粉碎星辰、斩断神座！

　　“——【全能大神·朱比特】！”

　　这即是人类神话的顶点！人理的真体机神！

　　朱比特=阿宙斯！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，3、这次我们玩的是纯中华卡组！免费阅读。https://xs.23sk.com 