    “太......太完美了！”

    花琦千雪此时最为激动。

    不断的鼓着掌，掌心处都已经泛红，却仍旧没有停止。

    “太精彩了！我简直......我超喜欢的！”

    良久，观众们的掌声终于停了下来。

    “这简直就是一场音乐剧！”

    “以舞蹈，舞台剧的方式，去演绎一首歌，这样给予人信息碎片会更多，也让这首歌的记忆点加深，在追求音乐表达上，李文音无疑已经走在了前面。”

    王景德开口问道。

    “能说说你这首歌的创作想法吗？”

    李文音点了点头，将目光投向了仍旧激动不已的花琦千雪。

    “我们组的题目，是花琦千雪老师提出的对立与矛盾。

    在我的理解里看来，花琦千雪老师想看到的，一来是能否针对各自的优点去进行合作，二来就是能否彻底突破自己，在短时间树立两个截然不同形象的作品。”

    “而我这次的创作，在结合了我个人能力与王岩选手所擅长的摇滚，于是便有了《阳光宅男》这种积极向上，充满正能量的轻摇滚，而考试的题目需要对立，所以我选择了《杀手》这首风格黑暗的歌曲。

    同样是对爱情，对萦怀的女子的向往，但是一个选择积极改变自己，一个却心理扭曲，充满了病态的占有欲，我觉得，这也可以反射出这个社会上的两种人。

    一种是为了心爱的人愿意变得更好，一种，就是所谓的得不到你就毁了你的这种畸形爱恋。”

    听完李文音的回答，王景德脸上大写的满意。

    花琦千雪满脸赞许的看着李文音。

    “果然是天才少年！”

    赞叹一声，花琦千雪说道。

    “我突然非常想找你邀歌！”

    一语既出，四座皆惊！！

    这是谁？

    眼前这个靓丽的女人，可是火遍了整个亚洲的天后！

    甚至是入围了“最具有影响力的歌手”top50的存在！

    李文音如果真的能写出被天后认可的歌，前途简直是平步青云！！

    “当然没问题！我尽力！谢谢花琦老师的青睐！”

    李文音有些受宠若惊。

    幸福来的有点突然。

    “那就这么说定了！”

    花琦千雪兴奋的一拍桌子。

    “我会去联系你的经纪人的！”

    杜英呵呵笑着。

    “邀歌的事情可以先放一放，先听听其他两位的意见！”

    章文友闻言，摇了摇头，轻轻一笑。

    “我没有什么意见！我觉得，李文音已经是一个很成熟的音乐人了！他的歌里我只看到了天马行空，每一次听到李文音的新歌，我总会感叹，原来歌曲还能这么写！”

    “千雪小姐的想法让我也有些意动，文音啊，我能不能也找你邀首歌？”

    李文音更加惊喜了。

    在国内的影响力，章文友可是要比花琦千雪还要更胜一筹。

    “当然没问题！这是我的荣幸！”

    说到这里，其余的评委都将眼神投向了陈国涛教授。

    陈国涛教授感觉到了大家的目光，轻轻的点了点头。

    “其实我想的，和你们还不太一样。”

    陈国涛教授笑着说道。

    “李文音选手出身古典，其实我更想看到偏向古典的创作，毕竟，从他的作品里，可以看出浓重的古典基础，但是李文音其他风格的元素，也驾驭的很好！

    所以，我希望李文音选手，可以在后面的比赛里，给我们带来更多的惊喜！”

    李文音鞠了一躬。

    “会的！陈教授！”

    “哈哈！好！”

    陈国涛教授爽朗的一笑，不再说话。

    评委点评。

    ......

    李文音与徐馨蕾一行人走向台后。

    王岩也在候场室里等着。

    “恭喜了！大兄弟！”

    王岩满脸的艳羡。

    “能给天王天后写歌！你要火到起飞了啊！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “放心！哥哥以后不会忘了你的！”

    话音一转，转过头对着几名舞蹈老师说道。

    “今晚咱们就出去聚一聚怎么样？我请大家一起去吃个饭！毕竟，以后说不定合作的机会还多呢！”

    “太好了！”

    “走走走！今天必须打土豪！”

    “就是！”

    舞蹈老师们也没拒绝，反而打趣的说道。

    “反正李文音以后没准就要大火了呢！咱们也跟着到时候蹭蹭热度，哈哈哈哈！”

    欢声笑语间，秦岚也从外面进来。

    满面春风，春风得意，得意洋洋，洋洋得意，得意洋洋，洋洋得意............

    “行啊！小子！”

    秦岚笑的很开心。

    “天王天后都管你邀歌了！”

    李文音挠了挠头，嘿嘿一笑。

    节目评分结束，宣布了晋级的人选。

    王岩最终以综合评判91.5的分数，险胜第五名，同样获得了晋级的资格。

    晚上，一行人来到了节目组不远处的一家小酒楼。

    演播室处在郊区，附近几乎没什么娱乐场所与餐厅。

    但这家常菜，却吃的宾主尽欢。

    “文音啊！接下来你们才要面对真正的考核！”

    王岩有了几分醉意。

    “我估计我也就走到这！后面的那些大神，我很难打的过，这次也就是抱着学习的态度才来参加的节目。”

    “不过无所谓，哈哈哈！万一我使使劲儿，没准又能挺一轮呢！”

    李文音没有说话。

    既然是比赛，也总归会有失败者。

    能走到十六强的位置，已经很厉害了！

    谈笑几句，李文音便与秦岚一同离开。

    路上，秦岚笑着对李文音说。

    “你的名气提升很可观，完全不是方小炜可以比拟的了，而且，以方小炜的实力，不！或者说，以方小炜枪手的实力，很难挺进下一关。”

    李文音耸了耸肩。

    “我估计，公司已经开始重视你了！或许很快就会有人找你修改合同，或者补签新的合同，你是怎么想的？”

    听闻秦岚的问话，李文音蹙眉沉思。

    “合同？合同没必要变！就现在这样就可以！”

    秦岚若有所指的淡然道。

    “但是可以给你增加一些资源与运作，甚至力捧，但是相应的，你需要付出的也会有，这个需要你自己去考虑。”

    “其实我觉得，你趁着这个机会，倒是可以签，这样之后通过运作，就算你上学以后，曝光量变少，但公司却可以替你维护！可以帮你运作。”

    “当然，不签也没什么不好，保持原状的话，之后的一些就需要你自己去运作了，我只是给个建议，后续如何，还是需要看你自己的想法！”

