 这一刻，整个聚贤馆，就像被按下静音键，所有人张着血盆大口，目光骇然欲死的盯着青年组擂台。

    只见管海手上的神兵，已经只剩下半截，他立于空中，脑袋却在地上，鲜血就像喷泉一般，从他脖子喷出。

    另一截断剑，在斩首管海后，在擂台周围转了一圈，此时又切在管海的左腿上，将他的左腿切断，而后又饶了一圈，将他的右腿切断，在腰斩管海的时候，裁判官出手，控制半截飞剑落地，然后袖子一挥，管海才落在屠宰场一般的擂台上。

    “我的娘呀！这个叶北的实力也太恐怖了吧！”

    足足死寂了一分钟后，才有人骇然欲死惊叫而出。

    顿时是一石激起千层浪，整个聚贤馆都炸开锅了！    “没想到，真的没想到，这个叶北的实力，简直是逆天了，太逆天了！”

    “两指折断尊品六段神兵，秒杀天玄入门修士，这得是多恐怖的修为才能做到啊！”

    “若不是青眼所见，我真不敢相信，世上竟有如此恐怖的青年，这实力足以碾压全紫霞星的青年修士了吧？”

    “太强了！实在是太强悍了！一开始我还以为他自负，现在才知道，他是真有那个实力，管海在他眼里就是垃圾啊！”

    “......”    无论男女老少，此时此刻，没一个能淡定的，无不向叶辰投过诧异，怀疑，震惊，惶恐，畏惧等诸多复杂眼神。

    他们无法想象，这么年轻的小伙，是怎么修炼到如此恐怖境地的！    而且不是一丁点的恐怖，这实力简直如斯如斯的恐怖！    “如果我没猜错，这应该是我们金武皇朝，一千多座城池举办招贤纳士至今，所产生出的最强擂主了，不出意料，叶北夫妻两，都将被册封一等侯！”

    裁判官这话一出口，再次引爆全场！    “这么年轻封侯拜将，将是金武皇朝史无前例的的！”

    “叶北的媳妇要是能封侯，将成为金武皇朝万年来，又一位女侯！”

    “太羡慕这对小夫妻了！真乃是天造地设的一对啊！”

    “......”    在铺天盖地的议论声下，管海愈合被斩的脑袋和双腿，狼狈不堪的站了起来，精神顿时萎靡，犹如一个病秧子。

    “现在服了没？”

叶辰淡淡问道。

    管海咬了咬牙，一句话也没说，跳下擂台，狼狈不堪的离去，虽然没死，但失血过多，道体遭到重创，他的实力已经不剩满状态时的一半了。

    这时候，裁判做下宣布：“恭喜叶北夫妇挑战蝉联二十三天擂主的管海成功，夫妻两同时荣登青年组擂主宝座！”

    “喔喔喔！！！”

    满场喝彩声。

    而后，在几百万双羡慕的眼神下，叶辰牵手神熙，飞上擂主宝座。

    “哈哈，叶公子，叶夫人，很强势，很厉害嘛！”

林霸天在旁边的老年擂主宝座哈哈大笑。

    “你也很牛逼，很霸气。”

叶辰笑道。

    神熙噗哧一笑，这主仆两，是真玩上了啊。

    “哈哈哈！！！”

    林霸天的笑声彻响全场。

    “恭喜三位擂主。”

    这时候，裁判抱拳道：“接下来，还有四十多天的擂台赛，三位每天都要到场，接受新一天的擂主的挑战。”

    “同时，也为了三位的安全考虑，请三位暂时住进城主府，等一百天的招贤纳士结束，三位若能固守擂主宝座，到时城主会亲自将三位送到京城，参加最后的全朝总决赛。”

    “希望三位能一路高歌猛进，拿下全朝总决赛的冠军，封公封侯！”

    “好说好说！”

    林霸天回以抱拳道：“我能不能拿下冠军不一定，但我观叶北夫妇，绝对真龙真凤，青年组的全朝总决赛冠军，非他俩莫属，我敢保证，整个紫霞星都找不出比他俩更厉害的年轻人了！”

    “嗯！”

    裁判满意的点点头：“我也是这么认为的，他俩拿下全朝冠军的概率就九成八以上！”

    叶辰笑了笑：“裁判官对我夫妻两这么有信心，我夫妻两决不让裁判官失望，保证拿下冠军，给宁州城增光。”

    “哈哈哈！！！”

    裁判官欣喜大笑：“我期待那天的到来！”

    随后，叶辰拒绝住进城主府，与神熙回到客栈，林霸天则被裁判官带进城主府，与城主喝了起来。

    而叶辰和神熙这对小夫妻的事迹，也被观众们通过口传的和传音的方式，传遍整个金武皇朝，引发热议。

    “这对小夫妻看起来还没一万岁，却有着天玄境小成以上的修为，真的假的，如果是真，也太逆天了吧？”

    “天！连尊品六段神兵都能一指折断，也太强悍了吧！”

    “我不信有这么强，一定被夸大其实了，本来我想去参加益州城的青年组擂台赛，现在我改变主意了，我要去宁州城参加擂台赛，会会那对小夫妻！”

    “......”    有信的，也有不信的，甚至有很多打算参加招贤纳士的年轻人，纷纷赶往宁州城。

    就连其他皇朝，也流传起叶辰夫妻两的事迹，引发广泛热议。

    三天后。

    金武皇朝各地的年轻一辈佼佼者，本来对封侯拜将不敢兴趣，一心只追求修炼。

    但这三天来，叶辰夫妻两的名声实在太响亮了，使得有些天之骄子坐不住，纷纷前往宁州城，想要打败叶辰夫妻，杀杀他俩的威风。

    因此，今日的聚贤馆，显得格外热闹。

    “天，你们看，擂台上那位白袍俊朗的青年，不正是我们金武皇朝长生榜排名第一的李墨白吗？”

    “我去，还真是李墨白，一千年前长生榜大赛，他以九万三千岁，天玄境小成中期的修为，跻身长生榜第一，时过一千年，也不知道他现在是什么修为了。”

    “不用说，今日的擂主，肯定是李墨白无疑，至于能不能挑战叶北夫妇成功，那就有看头了！”

    “......”    整个聚贤馆，全是各种议论声。

    此时，聚贤馆最高那一层，一位女扮男装，风度翩翩，无比俊美的女子，摇着手中折扇，看了看擂台上的李墨白，又看了看擂主宝座上的叶辰和神熙，轻声道：“穆统领，你说这个叶北，能打得过李墨白吗？”

    “不好说。”

    一旁的老者，也就是穆统领，摇头道：“李墨白是金武皇朝年轻一辈中最强者，也是整个紫霞星年轻一辈中的最强者，按理来说，他应该能打得过那个叶北。”

    “可是那叶北，能凭两指轻松折断尊品六段神兵，其实力也不可小觑。”

    “所以，还得等他俩打过之后，才知道到底谁高谁低。”

    “嗯。”

俊美女子点点头：“希望赢的是李墨白，他对军旅生涯没兴趣，来参加招贤纳士，纯属是为了挑战擂主，即便赢了，他估计也不稀罕什么擂主之位。”

    “可这叶北不一样，出自寒门，连把尊品神兵都没有，要是实力强于李墨白，定会投身军旅，到时会有很多崇拜他夫妇的人也跟着投身军旅，将大大增强增多金武皇朝的兵力，为我金阔皇朝日后攻打金武皇朝会构成很大影响。”

    穆统领笑了笑：“公主也不必过于担心，这个叶北夫妇不是不喜欢住城主府，还住客栈吗？

如果他俩比李墨白厉害，那我就悄悄把他俩干掉，不会给咱们金阔皇朝造成影响的。”

    “不行。”

公主摇了摇头：“如果他比李墨白厉害，那我就得把他争取到金阔皇朝去，给他开出优质条件，我就不信他不动心。”

    “他要是不动心，那我就给他夫妻两下毒，抓都给他抓去金阔皇朝，必须要他给金阔皇朝效力。”

 