    第二天，江小白早早醒来。

    在他睁开双眼的时候，发现程韵此刻一双眸子看着他。

    稍稍愣神中，程韵快速的闭上了。

    江小白些许异色浮现，心中明白，这女人或许是不太好意思。

    当下他很轻很轻的起身。

    看程韵还躺在那里，他悄然的选择了离开。

    程韵一直在脚步声走远后，这才缓缓坐了起来。

    看着江小白的背影，玉手紧握，最后又松开，双眼中呈现出了些许复杂。

    她开始觉得自己的愤怒消失了。

    没错，哪怕她再次回想之前的误会，她都提不起丝毫怒气。

    这……还是她么？

    一时间，程韵眼中的复杂更深。

    第一次误会，江小白已经在她内心留下了不可磨灭的痕迹。

    第二次误会，她愤怒。

    那是她的抗拒。

    第三次误会，理论而言，并没有前两次那么严重，但她的怒气爆发到了极致。

    她同样再抗拒。

    江小白改画，她的爆发，是最后一次壁垒。

    而这次壁垒，再次打破了。

    如今抗拒的心消失了，愤怒也彻底没有了。

    内心另外一种截然不同的感觉在她内心衍生。

    不知过了多久，她这才整理好了自己的情绪。

    而这个时候，江小白刚好折返了回来，在程韵面前放了有些野果子，随后来到了程韵的身后。

    将地榆放到了嘴里道：“哎，你吃果子，我吃地榆，没天理！”

    程韵脸蛋带着不自然，往嘴里塞了一个果子后，很自然的将身上的衣服脱了下来。

    江小白缓缓解开，发现伤口比之前好了很多。

    当下将新的药材敷了上去，用那布条再次帮程韵束缚了起来。

    虽然期间偶尔会有所碰触，但是程韵不说话，他自然也不会说。

    搞定后，江小白道：“伤口彻底愈合，至少还需要一周的时间，这一周之内，尽量不要洗澡吧！”

    “可是我想洗怎么办？”程韵忍不住轻声道。

    她天生有着洁癖。

    每天都会洗两次澡，现在时隔两天，这几乎到了她的极限。

    她现在只想着早点回去，早点沐浴一番。

    “这个……”

    江小白揉了揉额头道：“那只能用碘伏或者酒精清洗下伤口！或者地榆也可以！”

    说着江小白将一片地榆的叶子递到了程韵的跟前。

    程韵看着那片叶子，最后接到了手中，思索了下，放到了嘴里。

    但极致的苦涩充斥她口腔的时候，脸色都变了。

    江小白就是咀嚼如此苦涩的东西给她敷药么？

    而江小白看到程韵如此，忍不住乐了。

    他是中医。

    他从小都习惯了这种苦涩的味道。

    但程韵可并非如此。

    第一次尝试，能不苦么？

    “吃个果子！”

    江小白将一颗野果递到了程韵的跟前。

    程韵接过果子，塞进了嘴巴里，就这地榆咽了下去。

    对此江小白倒是没说什么。

    地榆直接内服，对女子来说也存在一定的好处。

    两人简单吃过果子，继续上路了。

    来到外边，江小白再次做了一次深呼吸，最后他飞快的看了程韵一眼。

    “你看我做什么？”

    程韵注意到了江小白的目光，直接一眼瞪了过去。

    似怒非怒，却带着无限风情。

    江小白呆了呆，这女人这份气质对男的杀伤力的确很大。

    程韵也感觉到了什么，脸蛋浮现出红润之色，最后侧过了头。

    但她的心跳却到了嗓子眼的位置。

    不经意的这般。

    让她沉默了。

    刚刚那是她本能的反应……

    “内个，我还是抱着你走吧，省的你伤上加伤！”

    深吸一口气，江小白也没有再说话，直接将程韵拦腰抱了起来，朝着一个方向冲了出去。

    临近中午，江小白他听到了水声。

    些许诧异之色浮现，原本想休息的他，不免加了一个速。

    大概二十几分钟后，一条潺潺河流出现在他们面前。

    没错，一条小河。

    而且这小河延伸的很长。

    “放我下来！”

    程韵的声音响起，眉宇间尽是欢喜。

    江小白笑了笑，带着程韵来到了河边，轻轻放下。

    程韵俯身在河边，先洗了洗脸，最后喝了两口。

    而江小白这个时候，将手机拿了出来。

    这个时候，他惊讶的发现手机竟然有一格信号。

    显然这里距离外围很近了。

    当下他打开通讯录，给鲁小鱼拨打了过去。

    但是手机刚嘟了一声，彻底没有了动静。

    江小白楞了下，最后苦笑。

    手机彻底没电了。

    与此同时，半山腰的建筑中，一声尖叫响起。

    鲁小鱼满脸激动的看着手机道：“是江老师的电话！”

    鲁小鱼话音落下，坐在客厅的人几乎同时站了起来，满脸吃惊的看向鲁小鱼。

    有人捡到手机？

    不可能。

    大山中，谁会进去？

    如果手机掉落在海里，也不可能有人能捞到。

    那只能说明一个问题。

    拨打电话的正是江小白本人。

    “电话关机了！”

    鲁小鱼此刻回拨，听到的是提示关机的声音，顿时神色黯然了下来。

    “手机这么多天不充电，应该是没电了！”

    白亭笑眯眯的道：“而且他们应该即将离开大山范围了，否则不会有信号！”

    他是这两天最不紧张的那个。

    因为他明白江小白的本事。

    江小白不仅可以保护好自己，相信也保护好程韵。

    白亭声音落下，整个客厅的气氛都发生了变化。

    那是轻松。

    没错，这两天，所有人都聚集在这里。

    那是真的压抑。

    现在心情算是得到了舒缓。

    就因为一个来电。

    而此刻山中，程韵看向江小白有些好奇：“你做什么呢？”

    “手机有信号了，但没电了！”

    江小白耸了耸肩，一脸的无奈。

    程韵怔了怔，没有说话，而是将目光看向了河流，神色稍稍有所波动。

    江小白看到程韵如此，便知道了什么。

    转身离开道：“速度快一些，我帮你看着点！”

    程韵面露红润，看到江小白离开了，还有些迟疑。

    但最后她将衣服还是脱了下来。

    没错，她又不是没有被江小白看过。

    就算江小白偷偷的看又如何？

    况且，通过这两天的接触，她也明白了江小白的人品。

    并非她之前想的那般。

    之前的三次，她也相信都是误会……

    白皙的肌肤呈现在空气中，程韵飞快的进入到了水中。

    水清凉。

    但中午下，很快她适应了温度，泡在水中，感觉异常舒适。

    江小白此刻靠在树上，嘴里叼着一根草，目光来回看着。

    他最需要警惕的还是持枪的那三人。

    至于海棠组织还会不会派什么忍者过来，他不知道。

    但……如果来，他的感应能力，刚好克制暗器。

    沉吟下，他闭上双眼仰望太阳。

    享受起了此刻的安静。

    但十几分钟后，江小白眉头皱起，抬头朝着一个方向看了过去。

    他发现三人朝着他们这个方向走来……

    “老大，那有个人！”

    其中一名男子发现了靠在树上的江小白。

    江小白脸色变化，从树上跳下的那一刻，枪声响起。

    眉头微皱中，朝着溪流方向冲去。

    岸边他抱上了程韵的衣服，看着稍显慌乱的程韵，直接扑了下去……

