    “谁告诉你猎杀熔岩蝥的风险就一定大于采集灰土豆的？”猎犬发出了一声哂笑，“小妹妹，就让叔叔来教你一些课本上没有的知识吧。”

    听到猎犬称呼自己为“小妹妹”，阿雅不由得微微皱了一下眉，但她并没有多说什么，而是以一种问询的目光看着对方。

    “灰土豆一般喜欢生活在碱性、干燥的土壤里，而同样喜欢生活在这种环境下的，还有另一种植物——褐葵藓。”

    “褐葵藓？”

    “对，所以荒野上非人工培育的灰土豆，往往伴生着一定数量的褐葵藓。褐葵藓就如同它的名字一样，是一种灰褐色的苔藓，而且十分细碎，看上去就像是土壤表面的一层腐殖质一样，除了那些常年混迹荒野的老油子之外，一般人很难一眼将其分辨出来。”

    猎犬又接着说道：“这玩意的毒性可不弱……要是你们在采集灰土豆的时候戴着手套那还好，万一没戴手套，又刚好手上有些细微的伤口，不小心接触到了褐葵藓，让它的毒素进入血液之中的话……”

    猎犬顿了顿，然后沉声说道：“轻则上吐下泻拉到虚脱，重则活不过四十八个小时……而且，这种毒素没有特效药，所有配发的制式解毒剂和抗毒血清都没有用……这是用人命换来的教训，但那种可笑的教科书却没有收录进去……”

    “为什么？照理来说，这么重要的信息不应该被忽略啊？”阿雅疑惑道。

    猎犬说的这些事情，她还真的一点都不知道——虽然安全局外勤小组也经常在方舟外面执行任务，但大多数时候都是有专机接送，后勤方面空投补给更是随叫随到，比起条件艰苦的一线作战部队，他们在荒野上的日子，更像是“少爷兵的野外郊游”。

    引号内里的这个形容，就是从那些一线作战部队的士兵口中传出来的。身为外勤特工小组的组长，这种说法阿雅当然也曾有所耳闻，不过那时她没有在意。在她看来，安全局特工执行的任务要远比常规部队更重要，得到资源方面的倾斜，那也是理所当然的事情。

    可现在她才发现，这个称呼里面，更多的是“鄙视”和“轻蔑”，而她原先所认为的“羡慕”与“嫉妒”。

    “关于褐葵藓的消息，当然不会被遗漏，只不过被收录在另外一篇独立的报告里面了……呵，在那些专家学者的眼里，小兵那低贱的性命当然抵不上他们论文末尾的署名来得重要。”猎犬冷笑道。

    “还有这种事？回去之后我肯定会如实上报——”

    “有用吗？”猎犬冷冷地看了她一眼，打断了她的话，“褐葵藓这种东西，其实我们早就知道了，现在修改教程也没什么卵用了。至于更多类似的糟心事，你一个人，你管得过来吗？”

    “我……既然让我知道了，那我就不能置之不理。”阿雅说道。

    “很有正义感的发言。”柯岚插嘴评价道，“在这一点上，你倒是和维多利亚女士很像。”

    阿雅：“……”

    “行了，先不谈这事了。就算你想要执行正义，也得先逃离这个地方再说。”柯岚顺手从猎犬的塑料袋里摸出了一块“白肉”来，随手塞进了嘴里——熔岩蝥的肉确实不好吃，就算已经被烤熟了，依旧带着一股浓郁的腥臭味，伴随着柯岚的咀嚼不断从钻进他的喉管，再沿着与之相连的鼻腔往外冒。

    “老狗，给我点水……”柯岚苦着脸说道。

    他也是第一次吃熔岩蝥的肉，在这之前，身为独立猎人的柯岚在荒野上遇到这种生物都是有多远躲多远，也就火力强劲的外勤部队才会把这种生物当作食物来狩猎了。

    “水没用，试试这个。”猎犬笑了笑，从一个小瓶子里倒出一些白色的粉末，递给了柯岚。

    “这是什么？”柯岚试着用手指蘸了一点，放进嘴里。

    “经过冻干处理的辣椒精。”猎犬眯着眼睛，特意等柯岚的手指碰到舌头之后，才不急不忙地说道。

    柯岚的一个“操”字还徘徊在喉咙里面没有说出口，一股灼烧般的痛感已经迅速席卷了整个口腔，舌尖处更是瞬间麻得失去了知觉。

    顾不上骂人，柯岚飞快地甩下背包，掏出水壶，一口气灌下了大半壶水。

    然而，沾在舌头上的冻干粉末溶进了水里，在短暂的冰凉触感过后，柯岚的喉咙、食道甚至是胃部都开始火烧火燎了起来。

    “咳咳咳……这辣椒精……咳咳……是浓缩过的？”他半蹲在地上，呛得涕泗横流。

    “那当然，浓缩的倍率大概是一比三十六吧……反正只需要几毫克，就能让一大锅清汤直接变成麻辣烫了，你刚刚手指上蘸的量，大概能有小半克吧，差不多能兑个几百瓶辣椒酱了。”猎犬说道。

    他不提手指还好，一提手指，柯岚突然觉得指腹也火辣辣地疼了起来，他睁开眼睛瞥了一下，只见刚刚接触过辣椒精的那根手指已经变得红肿了起来。

    “你看，现在你不由得感觉不到那股腥味，对吧！”猎犬拍了拍柯岚的背，将自己的那壶水也塞给了他。

    “你还……咳咳……好意思说……咳咳……我差点……被活活辣死！”柯岚一口气将壶里的水饮尽，然后用力地将水壶砸向了猎犬。

    “这可是好东西，别人想要，我还不给呢！”说着，猎犬突然转向了阿雅等人，他一手拎着装满熔岩蝥腿肉的袋子，一只手拿着装辣椒精的瓶子，笑了笑，“你们要不要也尝尝？”

    两名特工下意识后退了一步，只有那名曾经在外勤部队有过服役经历的老特工，走上前来，面不改色地抓了一把，塞进了嘴里。

    “不来点调料吗？”猎犬晃了晃另一只手中的瓶子。

    “不用，谢谢，这点腥味不算什么。”那名特工就着清水飞快地将熔岩蝥腿肉咽了下去，谢绝了猎犬的好意。

    “怎么样，你要试试吗？”猎犬又看向了阿雅。

    “你确定变异后的熔岩蝥肉质不会发生什么变化吗？”阿雅用修长的手指捏起一条大约有十五公分长的肉条，有些担心地问道。

    “已经做过检测了，无毒无寄生虫，辐射含量也在安全范围之内。”猎犬说道，“虽然那些虫子的肚子里都长满了能量结晶，但腿上还算干净，那些沾上结晶的节肢我扔掉了，这些都是精挑细选出来的好货。”

    看着阿雅紧绷着脸将腿肉塞进嘴里，猎犬又转头对柯岚等人说道：“还记得我们上次聚餐的那家‘星海捞’吗？他家也有熔岩蝥的腿肉卖，我印象中有一道菜叫做‘阿尔法星特色蟹肉水晶饺’，里面就是用熔岩蝥的腿肉来取代的蟹肉，听说原材料都能卖到四千多信用点一斤。”

    “这东西这么贵的吗？那天我光顾着啃羊腿了，完全没注意到这些‘特色菜’。”卓力格图惊讶道。

    “这玩意可没那么好弄，想要猎杀熔岩蝥，人工费和装备的花销可不是小数，再加上熔岩蝥自爆之后，能剩下来的节肢有多少，也完全要看运气，倒霉的话，说不定就只能捡回来半条腿，这价格可不就跟着水涨船高了嘛。”猎犬努着嘴说道。

    “可就算只剩下半条腿，里面的肉也还有好几千斤吧，成年熔岩蝥的一条腿可是能有几十米长的——运气好点，一趟下来的毛利润轻松就能超过八位数啊。”卓力格图掰着手指算道，“那种专门捕猎熔岩蝥的团队，肯定有办法限制熔岩蝥的自爆，总不能会会都是保底吧。”

    “但你架不住傻子多啊！这东西的价格能炒起来，完全就是利用了那些有钱人的虚荣心和猎奇欲望，说白了就是割韭菜、智商税……正常人谁他妈花这么多买这种东西吃。就算经过餐厅加工，再在红油里面涮个几遍，那股腥味照样还在，吃这东西单纯就是花钱找罪受。四十块钱一斤的合成蟹肉它不香吗？价格只有这东西的百分之一，味道还好——嘁，有时候真是搞不明白那群‘上流人士’脑壳里装的都是些什么玩意。”猎犬抱怨道。

    “嘿，倒不如以后不接探索遗迹的任务了，我们专门狩猎土著生物去。反正猎团要‘猎’什么东西，官方也从来没有明文规定过。到时候再整几个品牌，像什么‘猎团严选’、‘至臻尚品’之类的噱头，指不定比我们现在这样卖命要更赚钱。”雷顿开玩笑道。

    “要真能和控制供应链的那些大佬接上头，我早就干这行了，但现在这玩意市场已经饱和了，而且销售量每年都在萎缩……虽然这个世界上从来都不缺人傻钱多的家伙，但他们的兴趣也是会变的。我听说这两年又流行起土著生物斗兽表演了。这玩意的合法牌照难申请的很，而且要把活体土著生物弄到方舟上来，那可要比死物难多了。”

    听到猎犬这么说，柯岚突然想起了摩根财团旗下的安格雷斯生物科技公司。这家公司的主要业务就是捕捉土著生物的活体样本，然后出售给方舟上的各家科研机构。

    只不过根据柯岚所掌握的信息，他们抓来的土著生物里，只有大约三分之一是真卖给了科研机构来做实验，剩下的三分之二，全部都流入了合法或是非法的斗兽场里。

    距离猎团总部只有半小时路程的“断牙黑市”每周五就有地下斗兽表演，柯岚他们也去看过一次，只不过这种黑市举办的表演规模都很小，所使用的土著生物也都是体长不超过一米的小型种，有的时候甚至就是丢两只虫子在浴缸大小的斗兽场里厮杀，实在是没什么看点。

    柯岚他们看过一次之后，就再也没有去过了。

    至于那种大型种的斗兽表演，那就不是普通人能看到的了。无论是合法的还是非法的斗兽场，都必须要有专门的邀请函才能入场，每场表演的时间也都是保密的，不是那个圈子里的人，根本就找不到挤进去的门路。

    “索玛财团应该是有这方面的门路的。”柯岚暗暗想道，“或者去找叶言那个小胖子，说不定也能拿到入场资格，只不过说到大型种的话……”

    柯岚清了清嗓子，尽管那股灼烧感还有部分残留，但在他超强的恢复能力之下，此时已经能够正常开口说话了。

    “刚刚有一件事，我还没来得及说。”看到侦察小队众人都将视线集中在自己身上之后，柯岚才继续说道，“既然这地方出现了熔岩蝥的幼体，而且幼体之间还没有发生相互残杀的现象……那么，产下这些幼体的成年熔岩蝥，或许也在这里。”

    “我也是这么想的。”猎犬收起了嬉皮笑脸的神情，严肃道，“所以我刚才就和他们说了，尽量远离巨坑的边缘，能不靠近就不靠近。”

    “巨坑里有这么多晶柱，每一根晶柱都相当于一堆等质量的九级能量结晶，这么多‘饲料’能养出什么样的庞然大物来，真的让人很难想象……”伊凡一边嚼着熔岩蝥的腿肉，一边沉声分析道，“但好消息是，刚刚我们闹出了这么大的动静，却并没有更多的熔岩蝥出现，这就说明——要么这个巨坑只是熔岩蝥的产卵地，它们产完这批卵之后就离开了，让幼体在这里自行成长。要么就是行动受到了限制，无法离开坑底。”

    “我更倾向于第一种情况。”卓力格图说道，“要坑底真的有什么大家伙的话，那这么大的动静，它不可能一点反应都没有。”

    “到底有没有，看一看就不知道了。”雷顿说着，已经将一架无人机放了出来，径直朝着巨坑的上空飞去。

    【P.S.感谢话梅柠檬糖打赏的200起点币。】

    【P.P.S.明天有加更，大概8000打底吧，这几天存了一点稿，如果写的顺的话，可能会万更。身体最近一直不太好，各种小毛病不断，这已经算是我的极限了。】

