    青木原树海外是阳光一片，踏进后迎面而来的就是恐怖和阴森。

    场景的转变让人心头都会瞬间变得低沉，寻常人走进森林中便会迷失，方向上的迷失，心理上的迷失。

    一名戴着眼镜的自卫队士长带着几名战友行走在树海，他尽可能的屏住呼吸，不发出半点的声音。

    “莎莎。”

    但作战靴踩在枯枝败叶、草皮上发出莎莎的声音，更加深了种恐怖灵异的氛围。

    减少发出的声音这招对同为人类的敌人或许有效，可对超凡存在的效果恐怕就是自由心证了，指不定这些超凡存在是通过什么玄奥的方式来看世界。

    “你们说……这里的地下会不会有一条卯酉新干线穿过，然后我们几个人误打误撞的进入神秘幻想乡。”自卫队资深宅男尬笑了声说道。

    超级紧张的情况下，他的脑袋就开始发散的思考各种有趣的问题。

    “会不会有卯酉新干线不知道，但整不好我们可能真的进入幻想乡。”另一个也是御宅族的伙伴接话茬。

    “全都是死人的幻想乡。”

    拨弄着枝杈前行的士兵闻言叹了口气，握着枪的手都在颤抖。

    他怕死，但更怕穷，怕得要死。

    自卫队的工资几个月来已经连连上涨，就是普通的大头兵，一年到手的工资也有七八百万，这在岛国来说已经是高薪了。

    又不是每个人都是金融行业的精英，动辄一千万加的年薪收入，大部分普通人二三十岁的时候，也就是二百到四百万的工资，这还是税前。

    但高薪依然阻止不了人员的离职，只有少数可能欠了外债，或者孤家寡人不怕死的，仍旧顽强的留在队列中，其他的稍作思考后纷纷决定办理离职手续。

    这一队自卫队大部分就是如此，除了作为士长的队长外，其他人的经济条件都说不上好，就算没有背上债务，也是做着当一天和尚撞一天钟的打算，给钱就行。

    领上几年的工资，有钱后回到老家买套房子成家立业。

    吃住在自卫队中，个人生活成本上的花销倒真的是少到了极点，能在几年内就攒好足够的钱。

    只是这钱不好赚啊，是要冒着生命危险的，一分汗水一分收获。这不是上头们刚稍微有了点想法，就让他们这群可怜虫跑上前线，

    “嗦嗦！！”

    一只黑色的阴影忽然从士兵眼前飞过，明显的一道飞行弧线，险些撞到最前面人的鼻头。

    “啊！”

    惊叫一声，前面的士兵向后倒退，惊恐万分抬起步枪，最后关头才堪堪控制住扣动扳机的手指。

    但那颤抖着的手指，下一秒就会忍不住扣下扳机。

    自卫队的士兵惊疑对视着，彼此都从对方眼中看到了恐惧。

    “刚刚是有什么东西过去了吗？”

    “应该是？”

    “是兔子吧，黑色的兔子，肯定是兔子。”

    “会飞的兔子？可咱们身上没有带着神奇宝贝球啊。”

    打趣的说着是兔子，但一行人不停的向后退，哪里是在面对兔子，根本是山中老虎。

    而在荷枪实弹的情况下，就是真的面对老虎也用不着如此害怕。

    几梭子子弹上去，林中霸王也得当场暴毙，况且岛国也没有老虎，而且有趣的是，在岛国也没有驴。

    “喂，这里是第四十五号小队，发现……”

    眼镜士长向后倒退，握枪的手渗出汗水。

    而就在队长开启通话的时候，一张幽幽鬼火的狐狸脸忽然在面前出现。

    青蓝的面孔燃烧着火焰，若有若无的缥缈烟雾从口中飘出，细碎的烟雾粒子让人迷离。

    恐怖的狐狸脸根本就是恐怖故事中最经典的形象，只是看一眼，便瞬间让几名自卫队士兵心脏猛跳。

    几米外的狐狸脸越来越近，越来越大，占据了每个人的眼眶！

    而一阵猛烈的幻术朝着几人笼罩，普通的人类对此毫无反手之力。

    在深层的幻觉中，几名自卫队士兵置身于狐狸笼罩的世界中，四方上下到处都是红色、橘色、白色的狐狸。

    戴着狐狸面具的人；由狐狸幻化成的人；上半身是狐狸，下半身是人。

    连一块小石头上都长出了狐狸的脸，这些狐狸的脸都在嘿嘿笑着，一边笑着，狐狸脸一边左右摇摆晃动着，这诡异的幻觉直击着士兵们的心脏，

    “喂？喂！请回话！”

    通讯器的另一方面沸反盈天。

    不用爆出自己的番号队名，在通讯开启的瞬间，指挥中心就锁定了对方的位置。

    传出讯号的是青木原树海中心位置，比发现守部武雄的地点更加深入！

    搜寻富士山的中队还没有传出什么消息，青木原树海这边就有了异动，果然，再搜索青木原树海是对的！

    “马上派出人手支援！”

    官府从守部武雄处隐晦的得知，青木原树海中可能封印着什么不好的东西，而这份封印乃至一定和守部武雄本身有着千丝万缕的联系。

    再深入的消息守部武雄也无从得知，不过这也一下解开了官府的诸多疑惑。

    要不是因为无从得知对方是因为什么原因被封印，官府会十分乐意帮助解开封印，让守部武雄的力量再度上涨，再与妖狐达成友好的协作关系。

    反正如今全世界的地图迷雾都解开了，您也不用只盯着岛国一个来祸祸。

    但现在只能是谨慎而为，探寻富士山的奥秘，但不要去触碰解开不明的封印。

    而且说来，以人类的力量别说去解开封印了，就是发现封印都恐怕没有可能。

    毕竟一只近乎于平面二维世界的蚂蚁，哪里会去抬头仰望三维的世界，看到了也无法理解人类是怎样一种存在，在蚂蚁的视野中，人类最直观的部分就是黑色的鞋底。

    生活在三维中的人类，又怎么去观察其他的维度。

    “收到！”

    “收到！”

    森林中的人员调动起来，密集穿梭着像是织毛衣时的毛线，岛国语、英语交杂着，废物气息与肃杀之气融合，密林中穿行的身影和树木融为一体。

    “咔吱。”

    在军队经过的地方，一株毫不起眼的褐色树皮缓缓裂开。

    红色的眼睛八方晃动，如同没有头绪乱飞的蜜蜂，最后这只眼睛看向军队离开的方向。