
　　“小辈，你还敢追上来？”

　　被覆地印轰到空中的独孤博，看到周尘居然御剑追了上来，顿时气得差点儿昏过去。

　　好你个小子，完全不把老夫放在眼里啊！

　　真当破了第八魂技时光凝固，老夫就拿你没办法了吗？

　　化为碧磷蛇皇的独孤博怒极之下，张口就朝着下方吐出了一大口带着剧毒的绿色老痰！

　　“恶心的老家伙！”

　　眼见独孤博居然朝着他吐痰，周尘连忙动用第三魂技纵地金光，躲开了这一击。

　　紧接着，他双手结印，璀璨的碧晶手印，又一次出现在了他的手掌前！

　　帝印诀覆地印！

　　随着周尘升到50级，原本一用就会被反噬的第三式覆地印，也成了常规招式。M.23sk.com

　　伸手猛然一推，那碧晶手印立刻脱离周尘的手掌，迎风暴涨，化为几十丈大小，如山峦般朝着碧鳞蛇皇碾了过去！

　　“啊！！”

　　独孤博那巨大的碧绿蛇眸瞬间变成了纯白，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

　　下一刻，两道惨白光线从碧磷蛇皇的双眼中暴射而出，直奔那碧晶手印而去。

　　头部魂骨魂技美杜莎的凝望！

　　“嗡！”

　　一道可怕的嗡鸣声响起，下一刻，碧景手印与白光撞击在一起，竟然被白光完全渲染成了白色！

　　紧接着，碧晶手印从原本虚无的能量体，变成了一块白色石头，从空中猛然坠下！

　　“这么难缠。”

　　御剑横空的周尘吐槽道。

　　人类的封号斗罗，比那些龙魂难对付太多了。

　　封号斗罗，不光有九个魂环赋予的魂技，还有魂骨中自带的魂技。

　　就像这美杜莎的凝望，在原剧情中，乃是独孤博从一头万年美杜莎魂兽身上搞来的魂骨，还是相当稀有的头部魂骨。

　　现在，第一魂技皇极惊天拳，和自创魂技拳倾天下，都很难给化为武魂真身的老毒物以重创。

　　毕竟，独孤博的前六个魂技，还有第九魂技，可是一个都没释放呢！

　　七对二，足以挡下来了。

　　只能动用轩辕剑了吗？

　　用出轩辕剑的第二魂技轩辕剑出苍穹破，周尘有把握一招秒杀独孤博！

　　但是，正因为此招威力极强，他现在只要用出，就得炸开魂环，代价太大。

　　而且，还很容易毁掉冰火两仪眼毁掉。

　　他还想把这里，改造成紫微宫的灵药灵草基地呢。

　　至于第一魂技轩辕剑出山河碎，只能针对地面的敌人，现在双方都在天上，攻击地面有个屁用。

　　同样，此时的独孤博也在犹豫。

　　他还有最强大的一招，第九魂技碧鳞神光！

　　此招一出，足以毁灭方圆数千米内的一切！

　　但同样，独孤博也怕毁掉冰火两仪眼，他还想靠这处宝地续命呢！

　　而且，一旦释放碧鳞神光，他的魂力会瞬间消耗殆尽，只能任人宰割。

　　互有忌惮之下，两人很有默契的停手了。

　　然而，正在此时，一直在下方观战的朱竹清，却发现了周尘的窘境，挺枪越过百米高空，刺了上来！

　　“还敢动手？啊！！气煞老夫！”

　　巨大的碧鳞蛇皇猛然一甩巨大的尾巴，朝着朱竹清就抽了过去！

　　而周尘见有机可趁，施展皇极惊天拳，也攻了上去！

　　趁他病，要他命！

　　金光、黑光与碧光，三种能量不断碰撞，让整座日月山都在不停颤抖。

　　一时间，山石飞溅，光彩夺目，剧烈的魂力波动令附近的魂兽四散奔逃。

　　还好，三人都有默契，那就是不能毁掉冰火两仪眼！

　　与此同时。

　　落日森林内，一处山洞。

　　洞的空间很大，有方圆近千平米，洞口周围，燃烧着一圈碧绿火焰。

　　这里，是独孤博的另一处老窝，他的孙女独孤雁，就被他临时安置在这里。

　　独孤雁站在洞口，望着远方的天际。

　　那里，金光与碧光耀满天际，隐隐还有令人心悸的黑光闪现，即使相距十多里，独孤雁也能感觉到对战三方的强大。

　　令她感到不妙的是，天空中的绿光，越来越黯淡。

　　“爷爷……”

　　独孤雁担忧的喃喃道。

　　她知道，这是有强敌在和爷爷独孤博激战。而目前的形势，似乎对他爷爷非常不利。

　　一想到自己的爷爷可能重伤，甚至是陨落，独孤雁的心中，就涌起了一股股刺痛感。

　　爷爷是她唯一的亲人了，她不能失去爷爷。

　　又等了一会儿，天际之中的绿光越来越弱，内心空荡荡的独孤雁终于忍不住了，她跨过爷爷用来保护她的碧鳞神火，朝着日月山的方向奔了过去！

　　就算冒着生命危险，她也要看爷爷最后一眼……

　　“轰！！”

　　日月山上空，三人再度拼了一记，然后相互隔开。

　　巨大的碧鳞蛇皇变得透明，并缓缓消失，独孤博重新变成了人身。

　　此时的他，身上到处都是血痕，还有几处碗口大的刺伤，鲜血在不停的汩汩流出。

　　而周尘和朱竹清，毫发无伤，甚至连衣角都整整齐齐。

　　有朱竹清这个战斗意识极强的神辅助，想受伤也难啊。

　　“老毒物，还要顽抗吗？本少乃紫微宫主，现在正值用人之际，如果你投降效忠于我，还是可以活命的。”

　　周尘负手而立，衣珏飘飘，浑身笼罩在金光之下，宛若神祇。

　　“哼，休想！”

　　独孤博冷笑一声，他一生从未低头，即便面对武魂殿也是如此，何况两个小娃娃？

　　话音未落，独孤博的第九魂环，开始骤然闪亮！！

　　“第九魂技，碧鳞神光吗？”

　　周尘叹了口气，道：“既然你执意找死，那就成全你。”

　　说着，周尘脚下的轩辕剑开始爆发出阵阵金光，他的第四魂环，也有隐隐炸开的迹象。

　　轩辕剑出苍穹破，希望这一剑下去，冰火两仪眼还在。

　　“不要！”

　　已经从远处赶来，躲藏在日月山某处观战的独孤雁，看到自己的爷爷已经到了绝境，一颗心立刻揪了起来，不顾生命危险，下意识的大喊出声。

　　听闻此言，独孤博瞬间脸色剧变，本来还想拼命的他，瞬间萎了下来。

　　喊完这一声，独孤雁顿时脸色惨白，眼泪瞬间流了下来。

　　她知道，自己暴露了。

　　等待她的下场，恐怕也是死亡。

　　毕竟，在弱肉强食的斗罗大陆，斩草除根那是基本操作。

　　“哟，这儿还有个小姐姐啊！”

　　周尘双眼一亮，这是神助攻啊！

　　有了她，不费吹灰之力就能让独孤博屈服。

　　瞬间，周尘直接化为一道金光，出现在了独孤雁的面前。

　　“别怕。”

　　周尘在独孤雁的耳边悄然一声，然后将惊恐到不敢反抗的她揽在怀里，重新飞上天空。

　　紧接着，周尘嘿嘿笑了两声，语气悠悠的道：

　　“老毒物，你再不赶紧投降，我就把你的孙女，关在我紫微宫的后宫了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十一章 神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 