    毕竟AHV战队到底是众人心目中的神话，荣耀的象征。

    即使泽枫战队是最近突起的黑马，但那也比不过他们心目中已久的神。

    【这场比赛应该没有疑问了，AHV战队最后肯定会赢，毕竟有萧神和白神在。】

    【可惜泽枫战队止步于八强了，要是没碰上AHV战队，说不定他们能杀进半决赛。】

    【不一定吧？泽枫战队的游戏技术也是很好的，说不定他们就赢了呢？电竞圈的神话也不可能永远只是一个战队。】

    【可是AHV在我眼里就是神话，是永恒不变的荣耀。】

    【对啊，我特别喜欢看AHV战队的直播，他们每一场比赛我都看了不上百遍了，讲真，当初在国际赛上，萧神一个人带着全队逆境翻盘一杀五的那段我真的看哭了。】

    【我只想对AHV战队说，这一次的世界冠军，非你们莫属。】

    大型比赛的现场，

    机位前，

    萧晏漫不经心的扯了扯衣领，动作带着几分嚣张散漫，他侧着脸，看着身旁的人，单手搭在少女漂亮的肩线上，勾住了她的肩，就那么侧眸，笑，在灯光下带着几分邪佞的意味，“ad小姐姐可不要手下留情呢。”

    “不会。”面对少年过分亲昵的举动，染白清淡道。

    “是吗？”萧晏唇角勾着冷酷的笑意，侧颜轮廓完美而冷峻，不像是个年轻的电竞神话，反而像是肃杀危险的冷漠杀手。

    染白浅淡嗯了一声。

    “好啊，那我就要看ad小姐姐怎么打了。”少年就那么侧着脸，将头搭在她的肩上，舌尖抵了抵雪白的齿，黑眸深处宛若神秘的漩涡，似是衔着一抹飘忽不定的笑意，深邃而引人沉沦。

    他声线压低了些，尾音微勾，瞬间带着点轻佻之意，又低又绝艳的声线落在人的耳畔，带着说不出的酥麻，仿佛掠过心尖上。

    染白：！

    我怀疑他在勾引我！！！

    小妖精！

    染白忍住脖颈间的痒意，推开了少年，严肃着脸，“好好打比赛。”

    染白盯着少年俊美的容颜，指尖微微顿了一下。

    突然间想亲是怎么回事？！

    萧晏看了看他，轻眨了眨长长的睫毛，倒是没再放肆的做什么，反而乖乖的哦了一声。

    染白看着少年的样子，没忍住，伸出手捏了捏少年白皙的脸颊。

    嗯……

    和想象中一样软。

    “手感好吗？”面对女孩的动作，少年不仅丝毫没躲，反而还邪佞的勾了勾唇，似笑非笑的问。

    “挺好的。”染白不动神色的说。

    萧晏慢条斯理的眯了眯眸，懒懒让女孩捏了捏，像极了一只猫科动物。

    冷漠，危险，狡诈，令人畏惧。

    但是在自己信任的人面前，却是没有任何防备，无害的不成样子。

    果猫惊悚的看着这一幕，跟见了鬼似的，不，比见鬼还恐怖。

    他戳了戳旁边的青冥，低声问道：“你确定队长没被鬼附身吧？”

    太邪门了吧！

    队长什么时候能这么乖的让人捏脸了？！

    敢问之前一个心情不好就踹人的那个祖宗是谁？

    “只是有了个能让他变样的人而已。”青冥用看白痴的目光看了果猫一样。

    这么久了果猫竟然还没看出来？

