    京城皇宫的大门口这里，众多的大臣们纷纷乘坐四轮马车前来这里，准备等待着上早朝。

    这是过年前的最后一次早朝了。

    上完这个早朝就正式放年假了，按照以往的惯例，如果没有什么事情的话，大家要到过完年正月初八之后才会再次来上早朝，开始新一年的工作。

    得益于大明现在蒸蒸日上、国富民强, 海清河宴，大臣们也是轻松，上早朝也不需要像以前那般半夜起来，都能够睡的饱饱的，还能够在家里面吃完早餐再去上早朝。

    刘健、李东阳、张懋也是难得的全部到齐了，在以往的时候, 张懋都已经很少上早朝了，身体不好，在家养着。

    李东阳经常请假去看病, 刘健也是年纪大了，也时常请假，但这过年前最后一个早朝，那是必须要到的，过完年之后的第一个早朝也同样必须要到。

    “还是现在的制度好啊，不然这上早朝可是真的遭罪啊。”

    张懋穿着貂皮大衣，双手缩在袖口里面，和身边的刘健、李东阳聊着天，

    “是啊，以前半夜三更都要起来，大冬天的时候，天寒地冻的, 真心是难受啊。”

    刘健也是感叹的点点头。

    这当了一辈子的官了, 也就是现在的日子更好过多了。

    不仅仅有了定期的朽木，这早朝也是推迟到了合理的时间, 更重要的是现在官员的俸禄确实是已经相当可以了。

    他这个内阁首辅, 一品官员，有着诸多的头衔, 一年领到手的银子足足有几千两银子，都可以在京城这里买到几套房子了。

    当然了，到了这个地步了，几千两银子真心不算什么，真正赚钱的还是自己家族麾下的产业了，工厂、作坊、商行、种植园、牧场、投资的股票等等，这些才真正的赚钱。

    这也是已经成为了大明的一個普遍现象了，大家都热衷于办工厂、作坊、商行之类的，也都在海外有大量的种植园、牧场、农庄，也都在天津证券交易所这里有不少的股票。

    毕竟弘治皇帝和太子都带头这样做了，大家自然也是可以跟着去学，这朝中上至内阁大臣六部尚书侍郎，下至普通的官员，几乎所有人都差不多，享受着资本时代、殖民时代的红利，一个个小日子比起以前来舒服多了。

    以前的时候，总想着有钱、有权了就去老家多占一些土地，然后再将这些土地租赁给农民，坐着就可以收一半以上的粮食。

    顶了天的和一些商人勾结在一起，搞搞食盐、茶叶、布匹、粮食之类的买卖, 靠着囤积居奇、哄抬市价之类的手段来赚一些见不得人的银子。

    银子没见到多少，朝廷被搞的穷的要死，大明也是被弄的内忧外患，老百姓更是穷苦不堪，稍微有点灾祸就烽烟四起，流民无数。

    那个时候当官的也穷，贪官还好一些，再穷也不可能说穷到贪官的头上来，你要是做一个清官，那是真的可能要饿死，俸禄太低了，还一大半发宝钞给你。

    纵然贪官，也无法和现在相比，现在随随便便动辄都是万两、十万两、百万两银子的合法收入，那个贪官能够贪到怎么多银子？

    大家即便是将国库都给蛀空了，也得不到多少的银子。

    查一下的时候，还有可能会掉脑袋。

    再看看现在，朝廷有钱，当官的也有钱，老百姓也有钱。

    至于家乡的田地，现在免费给人种，人家都还不一样愿意给你种了，因为海外、关外有大片、大片的土地等着你去种，开垦出来了就是你的土地，谁还来给你种地？

    但即便是没人种地，大明的粮食还是吃不完，粮价依然非常的低，根本不用担心粮食的问题。

    如果还要想和以前一样，有钱了就去囤地的话，恐怕是很快会变成穷光蛋。

    除了大城市的土地值钱之外，大明的土地已经极其的便宜，粮食的价格更低。

    传统耕读传家的模式已经彻底的崩溃了。

    想要富就要去办工厂、办商行，搞海外贸易和殖民，这些来钱才快，而且更加的稳定、持续。

    这些大明的勋贵、官员们早已经潜移默化之中变成了大明最早的资本家、殖民家了。

    “铛~铛~”

    这时，一辆黑色的奔驰汽车缓缓的来到了皇宫大门口这里，立即也是吸引了众人的目光。

    “这个就是汽车啊？”

    “是啊，我家那个败家子花了6000多两银子买了一辆，被我狠狠打了一顿，6000多两银子啊，足够买几套房子了，放在银行里面，一年也得有近二百两银子的利息，偏偏去买这个什么汽车，败家玩意。”

    “我孙子也买了，也被我狠狠的骂了一顿，有那么多银子做什么不好，这马车坐的难道不舒服吗？6000多两银子都可以买多少匹马了。”

    “可不是嘛，而且这个汽车到底怎么样，大家现在也还不知道啊。”

    看到黑色的奔驰汽车，众多的大臣们也是议论纷纷。

    很快，汽车缓缓的停下来，司机先下来，然后打开后面的车门，一身绯红色衣袍的刘晋走了出来。

    “刘公！”

    “刘公！”

    看到是刘晋，众多的官员也是纷纷笑着打招呼。

    “早~早~”

    谷箙

    刘晋满脸笑容，也是来到了刘健、李东阳、张懋等人这边。

    “刘公、李公、张公~”

    “早啊，刘晋。”

    “刘晋，你小子可真不够意思啊，这汽车的买卖又不带我。”

    张懋看看刘晋，极其不满的不说道。

    6000多两银子一辆的汽车啊，这一年卖个一万辆的话，那可就是6000多万两银子的超级大买卖，这随随便便也能够赚上千万两银子的大生意。

    可惜的是刘晋又没有带自己，想到这里，张懋都气啊。

    “张公，当初我不是和你说了，问你要不要投资，你自己看不上的，可别怪我没带你。”

    刘晋是无语了，当初奔驰自行车建立的时候，自己可是给过张懋机会的，他看不上自行车，觉得这个自行车没有什么前途。

    不好骑不说，又没有办法载重多少，关键是还要人自己踩，哪里有四轮马车舒服，省力，故而张懋就没打算投资。

    谁知道后来自行车大火，奔驰自行车厂生产的自行车畅销全球，张懋又后悔了，赶紧又自己去办自行车厂工厂。

    现在看到汽车，又开始眼红了。

    “你小子又不和我说清楚，伱要是说这汽车可以很赚钱，我肯定投资了。”

    张懋无奈的说道，现在是肠子都悔青了，又错过了一个大项目。

    “哪里有包赚的买卖啊。”

    “现在你们也可以自己去投资建汽车工厂嘛，这汽车肯定是未来发展的趋势，不仅仅可以用来载人，未来肯定是还要研制出可以大量载货的大汽车出来。”

    “现在投资还不迟，未来肯定也是还大有可为的。”

    刘晋对张懋是没办法了，谁让自己比他小太多了，尽管自己现在是一品的内阁大臣了，但是他还是一口一个你小子，自己是没办法了。

    “这造汽车难不难？”

    旁边的刘健、李东阳、佀钟等人一听，顿时就来精神了，连忙问道。

    “不难，不难~”

    “不就是一个发动机，几个轮子嘛，有什么难的，多雇佣一些技工去研究就可以了。”

    刘晋连忙忽悠起来。

    汽车产业的兴起，肯定是不可能只靠一家、两家的，这需要更多的人、更多的资金投入其中，这才能够让汽车产业越来越繁荣，同时让汽车的价格也是逐步的下降，最终走入千家万户，成为人人都可以消费起的产品。

    “真的？”

    张懋有些不信的问道。

    “当然是真的了~”

    “我都已经准备在京城、天津、淞沪三地投资建造三个大型汽车工厂，投资资金超过1000万两白银，到时候实现年产10万辆汽车的产能。”

    刘晋郑重的点点头回道，随即也是小声的说道：“只有汽车越来越多了，波斯湾哪里的石油才真正有用，能够卖出大价钱来。”

    “汽车是烧石油的？”

    李东阳一听，顿时来精神了，波斯湾这里可是有李家的殖民地呢，以前还不知道有什么用，被刘晋骗走了一半的股份之后，总算是知道波斯湾这边的地下的宝藏是石油了。

    但这石油一直以来也没有发现有什么太大的用处，现在一听，立即来精神了。

    “汽车是烧汽油的，不过汽油是从石油之中冶炼出来，最终来说是离不开谁石油，我们大明本土可没有什么石油，以后就躺着收银子就可以了。”

    刘晋笑着回道。

    “哈哈，那就太好了。”

    李东阳听完，顿时就高兴的大笑起来，这波斯湾的投资总算是有希望能够收回来了。

    “这汽车到底行不行啊？”

    “是啊，看起来好像没有马车舒服的样子。”

    其他人竖起耳朵听着，也是连忙问起来。

    “行不行，你们不知道去买一辆试一试？”

    “这只有亲自乘坐过来才知道这汽车行不行，你们说是不是？”

    刘晋看看大家，也是继续忽悠起来，有这些朝中的大臣带头购买的话，这汽车就会更加火爆。

