    第361章山里有野猪

    锦宝……

    就是昨天那个和桦桦手牵手的小女孩吧？

    陈诗雨想到桦桦说锦宝是他将来要娶的媳妇儿，心里涌出酸溜溜的感觉。

    眼看桦桦绕过自己走出家门，她忍不住追了上去，死缠烂打地问：“为什么呀？好朋友又不是只能有一个，我也想做你的好朋友。”

    姚桦加快脚步，后来干脆用跑的，一口气跑到学校。

    他刚坐下没多久,陈诗雨也跑进教室里，双手撑在姚桦的课桌上，一边喘着气，一边问：“桦桦你跑那么快干嘛啊？还有十多分钟才上课呢，呼，累死我了……”

    “你答应过我，我和你学了《白毛女》里的歌,你就不会缠着我了，你不能说话不算话。”

    “我是说你和我表演完后，我就不缠着你啦，可是我们昨天没有表演啊。”

    姚桦皱起眉，不耐烦地问：“你到底想干嘛啊？”

    “我说啦，我想做你的好朋友！”

    陈诗雨话语刚落，身后响起廖小胖的声音，语气带着调侃，讥笑着说：“什么好朋友啊？陈诗雨你是想嫁给姚桦当老婆吧？哈哈哈哈哈……”

    他大笑的时候，周围几个调皮的小男孩也都忍不住笑了起来。

    看向陈诗雨的时候，他们用手指刮了一下自己的脸，笑着说：“不害臊，羞羞脸。”

    “你们才不害臊，”陈诗雨涨红了一张脸，“我才没想当桦桦的老婆。”

    班上的女生忍不住说：“小雨，你干嘛要和男生玩在一起啊？”

    “对啊，我妈妈说了，女生应该和女生一起玩，你老是和男生玩,还天天和姚桦在一起,以后肚子会变大，然后会生出小宝宝的，太可怕了。”

    陈诗雨急忙解释，“是我妈妈说的，让我要好好照顾姚桦……”

    “那就是你妈妈的不对啦，你应该告诉你妈妈，姚桦是男孩子，你不能和他玩。”

    “是啊是啊，男孩子都坏，你应该和我们女孩子一块儿玩，”有一个绑着羊角辫的女生说，“我们要去玩跳皮筋啦，小雨你要不要一起来玩啊？”

    陈诗雨看了一眼姚桦，眼睛里都是不舍得。

    她心里最想和姚桦玩儿了，可听见男生们这么笑话自己，只能走向女生。

    眼看陈诗雨走了，姚桦刚觉得耳根子终于清净了，廖小胖和班上几个男生走到他身边,“你昨天去哪里玩啦？你胆子也太大了吧，居然敢逃课。”

    姚桦翻开书本,当做没听见。

    “我问你话呢，你昨天偷跑到哪里玩了？”

    廖小胖捏着胖乎乎的拳头，“再不说话，我就打你了！”

    正当所有人都以为姚桦肯定会像以前一样当哑巴不吭声，想不到他扭头看向小胖，说：“我去找锦宝了，我一整天都和锦宝在一起玩。”

    “锦宝？她是谁啊？”

    廖小胖和他身旁的几个男同学脸上都是困惑。

    姚桦勾起唇角，眼底溢满了星光，“锦宝是世上最聪明最可爱的女孩子。”

    大家还是第一次看见姚桦笑，这会儿都呆呆愣住了，心里又纳闷又困惑，这个姚桦今天怎么和换了一个人似的，他说的锦宝是谁啊？厂里有叫这个名字的女孩子吗？好像没听说过啊。

    此时，锦宝和她爸爸爬上山，看见野山楂、野葡萄和野山枣挂在枝头上，沉甸甸的，像是要把树枝给压断了，野山楂红艳艳的，在清晨阳光的照耀下，艳得让人眼晕。

    苏建民摘了一堆野果子，看见不远处的树上长满了山梨子，牵着锦宝走上前，摘了一个，在衣服上随便擦了擦，一口咬下去，满口都是甜滋滋的水。

    本来想摘一个给锦宝尝尝，他嫌自己衣服脏，找到附近一处石缝里流淌的水，洗完梨子后，递给锦宝吃，笑着问：“甜吗？”

    小奶娃眉眼弯弯的，笑盈盈道：“甜！”

    看着闺女的笑容，苏建民感觉幸福在胸腔里弥漫。

    随意抬起头，他愣了一下，然后指着自己头顶上的果实，“呀，锦宝你看，这树上的是野生板栗啊，这可是好东西！好吃又有营养，可以炖汤，直接蒸了也好吃。”

    把树上的板栗打下来，他捡了一大袋子，带着锦宝又走了不到一百米，看见草丛里遍布了一片浅棕色的菇，惊叹道：“鸡枞？锦宝，这个配上腊肉煮汤，浇在白米饭上，贼香！”

    这么说着，他拨开一片草丛，看见眼前一整片鸡枞菌，口水都要流出来了。

    蹲下身，苏建民急急忙忙开始捡，一边捡一边说：“这是什么宝山啊？这么多东西，那些工人说什么没东西吃，都不晓得上山来捡，全是现成的美味……”

    他正说着，后头传来一声，“厂长！”

    “厂长，你在哪儿啊？”陈刚大声喊着，“厂长……”

    苏建民疑惑地站起身，以为厂里出什么大问题了，忙说：“我在这里！”

    “呼，厂长，我可算找到你了，听厂里的电焊工小王说看见你一早进山了，吓死我了。”

    “进山怎么啦？”苏建民语气不解，“这山不能进？”

    “这东边的山上有野猪啊，去年连续有几个工友被撞伤了，有个人还丢了小命，之后再没人敢来了，摘野菜都是去西边那片山。”

    “怪不得呢，我就说嘛，这山上这么多好东西，怎么都没有人来捡。”

    苏建民将鸡枞菌捡在袋子里，直到袋子完全放不下了。

    “我们快点走吧，”陈刚紧张地说，“要是撞见野猪可就糟糕啦。”

    “整片山这么大，那野猪说不定早就不在了。”苏建民把麻袋用绳子绑了起来。

    陈刚看见苏厂长手里拎着两个大麻袋，有些好奇，“您都捡了些什么啊？”

    “野果子，山梨枣子之类的，还有板栗，鸡枞菌……”

    苏建民手里还有一个没装东西的空袋子，“我感觉继续往前走，应该还能捡到东西，陈处长，要不咱们再捡点儿？带回去厂里，也能让厂里部分同志吃上点东西。”

    陈刚犹豫了一会儿，点点头，“那、那好吧。”

    注意到他欲言又止的样子，苏建民说：“你要是害怕就先走。”

    “不是，厂长您都不害怕，我怕什么啊？主要是，昨晚那事儿，我真是……”

    一大早他就听说了昨天在厂长家发生的事情，整个人提心胆吊的，就怕厂长把他开除了，这会儿他纠结了一阵，红着说：“我真是难辞其咎，厂长，我之前也是没办法，我实在是……”

    苏建民明白他想说什么了，“行啦，我知道你也不容易，我没怪你。”

    “真的？”陈刚惊喜地问，“你真没怪我？”

    “嗯，你要安抚工人，肯定只能让他们寄希望在我身上。”

    两个人正说着话，草丛里传来一阵悉悉索索的声音，吓得本来松了一口气、脸上终于露出笑容的陈刚立刻头皮发麻，面色唰一下白了，“厂、厂长，这什么声音啊？”

    苏建民这会儿心里也是警铃大作，急忙放下手里的袋子，将闺女紧紧抱在自己怀里。

    声音越来越近，不一会儿，超过半米高的草丛中，只见两头大野猪追着一只山鸡冲了出来。

    (本章完)

