    第452章 警告

    “区区沙门弥陀，也敢妄言佛祖是非，你知不知道，你将佛珠赠与白素贞，令其妖身圆满，这便是错。”

    “你又知不知道，出家人插手红尘是非，那便是错上加错、”

    “死到临头，你还执迷不悟，既是如此，你便再入轮回，重新修行吧。”

    在法海这般言语之下，菩萨却是再也无法容忍了，原本的棋局是要白素贞露出妖身，引得天兵下凡，镇压白蛇，以断其前世之缘、

    比比东跟方绪拿不到前世姻缘，凝练情网，这便是输。

    可是，法海却有意送其一场造化，用灵珠化解白素贞身上妖气，令其修为更进一步，这便坏了之前的布局，菩萨如何能不气..

    “轰隆……”一掌伸出，却是化为滔天巨掌，对着法海擒拿而下，这般佛门逆徒，需要在灵山下世世代代忏悔，才能弥补今日之因。

    “哼，好一个佛门菩萨，说不过，就直接动手了吗？”法海冷笑，看着巨掌从天而降，眼中精光闪过。

    “我佛慈悲..”双手合十，身后袈裟迎风变涨，顷刻间，化为滔天巨幕向着巨掌笼罩而去，巨掌落下，红色袈裟顿时紧绷，无边的威能从袈裟上落下，犹如巍峨群山一般。

    “嗤嗤嗤..”袈裟被撕破，巨掌裹挟着无边威势，径直的对着法海而来。

    “法海，不要执迷不悟，回头是岸。”菩萨脸上带着从容淡然，区区法海，蝼蚁一般罢了，又怎么可能翻了天。

    “回头是岸？我从未错过，何必回头。”法海眼眸之中，精光闪动，下一刻，却是缓缓闭上了眼眸。

    “轰轰轰，”紫金钵亮起无尽神光，一时间竟将那巨掌威势尽数吞没其中...

    菩萨眉头一皱，却是没有想到随手的一掌，居然被法海拦了下来，右手一挥，一道灵气涌入巨掌之中。

    下一秒，巨掌之上灵光闪耀，顷刻间化为一座座巍峨群山，群山落下，威势顿时大增，无尽的神光打在群山之上，仅仅破开一道道细不可见的裂缝，却是根本不足为虑。

    “佛法无边...”法海一声低吟，陡然一股绝强劲气迎风暴起，紫金钵中霞光涌起，光芒照耀之下，遇掌断掌，遇山平山！

    “嘶”无数散仙大能看到这一幕不禁倒吸了一口凉气，菩萨修三十三世佛法，普渡慈航，法力无边，本以为随手就会被擒下的法海，此刻，居然抵挡住了。

    一时间，不少大能来了兴趣。

    “这……”高空之上，菩萨脸上的淡然之色消失，微微有几分惊讶，原以为法海的实力，蝼蚁罢了，如何会这样。

    此刻，他心中有佛，浑身纯如琉璃，不沾一丝红尘因果，这与之前布局根本不符。

    不是说他今生会与他人纠葛二十载，怎的？他居然看破了？

    “法海，既然你执迷不悟，那今日就将你镇压在此，好好反省。”看来，这枚棋子是不能用了，

    菩萨念头微动，此刻，也不想浪费时间了，若是连擒拿一个小蝼蚁，都浪费时间良久，难免会让人觉得佛门不过如此。

    “轰！”

    一声巨响震动天地，下一刻，地面一阵地动山摇，滔天的湖水卷动而起，贯穿天地。可怕的威压弥漫在四周，万道佛光在其身后显化，滔天龙卷之上，冰晶缓缓蔓延开来。

    片刻之间，三道滔天冰晶巨柱浮现。

    “去。”手中净瓶一挥，三滴神水飞逝而去，落入三道巨柱之内。

    “咔嚓”一声声清脆的声响，下一刻，冰晶巨柱之内，一道道冰晶巨龙飞出，冰龙翱翔九天，四周弥漫着可怕的寒气，仿佛可以冻结天地。

    一指点下，三道冰晶巨龙飞下，彼此之间，相互呼应，天地虚空之间，顷刻间，化为一片冰暮，万物生灵之气，在这寒气之下，尽数冻结。

    “吼！”一道龙息喷吐而出，对着法海而来，可怕的寒气一路蔓延，将一切生机冻结。

    法海浑身一震，此刻，全身灵力竟然被尽数禁锢，要知道，这净瓶之水汇聚四海之精，重不可以常理记，此时引动，法海不过陆仙之境，如何能敌....

    “竟然引动四海之水来镇压佛门中人？菩萨，你这一手玩的可不地道啊！”一记戏谑之声响起，虚空一阵动荡，却见两道身影凭空出现在眼前。

    “缚龙。”比比东一声轻喝，腕间霞光暴起，五彩霞光凝成一道锁链，直接将几条巨龙锁在一起，然后，轻轻一拳打出。

    “轰，”的一声，大道秩序混合着无尽神光一同闪耀而出，天地间气流奔腾，寒意尽数化作春风，瞬间消融...

    “大胆！”菩萨大惊，想要出手阻拦，但为时已晚，就见那道拳印在触及冰龙躯体之时，骤然爆炸开来。

    炽热的光辉和能量冲击席卷而来。

    “不..”惊骇恐惧之声响动，下一刻，天地之间，一声巨响传遍九天。高空之上，炽热的光辉形成了一个巨大的蘑菇云。

    恐怖的能量在蘑菇云内肆虐着。天地一刹那，仿佛陷入了诡异的寂静之中，无数关注此地的大能们惊了，愣住了。

    九天之上，天庭南天门震动了，守卫之人，皆是目瞪口呆。

    冰晶破碎，巨龙化为水珠落下，天地之间，朗朗晴空，蔚然一清...

    九重天上，一群仙界大能们惊呆了。

    “这是发生了什么？”

    “如此恐怖的气息，竟然令的仙界震动。”

    “难道是有什么绝世大妖出世了？”

    “天啦，三界不会又要遭受大劫难吧？”三界承平已久，此刻突然的波动，令的三界众生皆是惶惶不安了起来。

    修为高深的大能们，则是无暇顾及其他。一个个神念交织着，在爆炸的上空盘旋着。

    “没了，气息消失了！”

    惊骇之色浮现，那独属于菩萨的气息，居然消失不见了，这怎么可能？

    堂堂一个金仙大能，怎么可能被人秒杀，而且，是不留痕迹的完全抹杀？

    方绪目光一凝，朝着天空朗声说道：“既然要下棋，那就要讲规矩，棋子有棋子的觉悟，棋手自然也要有棋手的觉悟。”

    “这一次只是一个警告，若是下一次再出什么幺蛾子，休怪方某人掀了棋盘，灭了你这三界众生....”

    (本章完)

