    塔塔有些惊异地望着林洛：

    “好高的伤害，不愧是前期的蓝装！”

    如果说湛蓝装备就有这种效果，那么之后的紫装红装、甚至银装金装，该是何等的变态？

    林洛当然是最满意的，有了这个蓝装效果，自己以后不仅单点输出高，范围爆发也极高，同时高敏捷意味着自己速度超快，能够规避更多攻击，这才是能攻能守，可进可退。

    接着林洛又看了看时间，现在已经快十一点了，再玩一会差不多就该下了。

    考虑到这个时候再回主城也不一定能接到任务，林洛想着下线前再玩一会，于是和塔塔配合刷野升级起来。

    还真别说，虽然野怪的经验相对任务精英怪少得可怜，但打起来也太简单无脑了。

    塔塔连药都不用吃，只需要来回跑动拉怪，然后林洛照面一轮漫天箭雨加暗影狼之吼，伤害直接就一轮清完，速度快得不讲道理了。

    这种速度下升级速度其实也很可观，虽然没有连环任务那样做完一环直接升一级快，但半个小时下来也升了百分之五十的经验。

    直到塔塔长长地打了个哈欠，眨了眨眼睛。

    现实里大脑的疲惫感会传递到游戏中，这说明塔塔已经困了。

    林洛闷头刷了半个小时，也感觉人开始麻了，他清完最后一波野怪后咂咂嘴：

    “差不多该下线休息了。”

    塔塔揉了揉眼，小声道：

    “不知道猫头那边找到辅助队友没有。”

    林洛呵呵干笑两声：

    “指望他？他小子性格我还不清楚，你打开好友看看。”

    塔塔连忙打开好友列表一看，发现这货果然显示已离线半小时。

    “什么啊！这家伙下线怎么连声招呼都不打！！”

    塔塔露出生气的表情来。

    林洛耸耸肩，心说你能管得住他？连他爹妈和大学辅导员都管不住他。

    “他是这样的，大学时候就各种旷课请假油得不行。以后你会发现，这家伙不要脸的程度会超乎你的想象。”

    这边正说着，二人忽然察觉远处传来一阵轰隆隆的动静，仿佛有地震要发生，又仿佛是千军万马在奔腾。

    二人连忙朝声源方向望去，却见百米之外，两个只剩半血的玩家正神色仓惶地往这边逃来，他们的身后有一头高达三米，长有足足五米的巨大马鹿兽正奋力地追逐着！

    林洛和塔塔本来都准备下线了，见到这一幕顿时来了精神。

    林洛揉了揉眼道：

    “塔塔，我没看错吧？这是……野外绿名精英怪？”

    塔塔也睁大眼睛，极其意外道：

    “好……好像是的，我记得每片野外练级区，都会随机出现绿名精英怪的。”

    林洛和塔塔对视一眼。

    来得早不如来得巧，那还睡个屁的觉？

    野外精英怪和任务里的奖励是一样的，也是死亡后必会掉落战利品宝箱，而且经验巨多。

    它和任务精英怪的区别在于，任何玩家都可以挑战它，并且可以由众多玩家联合挑战它，击杀后的经验会由玩家们平分，奖励的战利品宝箱则归属于尾刀玩家。

    什么叫尾刀玩家？

    就是在精英怪临死前，补上最后一刀的玩家。

    也正是因为这个颇有运气成分的机制，导致野外升级区变成了玩家口中的野外PK区。

    按理说，唯一的战利品宝箱应该是属于输出最高的玩家，但如果这样一想，平民玩家岂不是永远没机会拿奖励，这就会导致平民玩家失去打野外精英怪的热情，造成野外资源的垄断，这是不利于游戏发展的。

    所以游戏才会设置尾刀，每个人理论上都有机会获得奖励，就像买彩票一样，有个盼头才会去买，要是彩票规定花钱最多的人必定获得头等奖，那老百姓谁还会去买彩票呢？

    同样的道理游戏也是，尾刀这种是很看运气的，所以很多玩家都会积极参与。

    而对于高端玩家来说，输出越强尾刀的概率也同样越高，所以这也算相对平衡，让平民和高玩共赢。

    话说回来。

    这样一来，就总有运气好的平民玩家能拿到尾刀奖励。

    遇见心胸宽阔点的高玩最多只是叹口气，但如果遇见心眼小的，往往就是直接野外PK把奖励爆出来。

    他们的理由很简单，老子输出最高，打了那么久，凭什么被你个划水的拿奖励？

    再加上野外又不禁止PK，久而久之，野外升级区就彻底变成野外PK区。

    一位著名游戏设计师曾经说过：

    在游戏最初，我们是没有刻意设计野外PK区的，只是恶意PK的人多了，升级区也就变成了PK区。

    由于林洛眼下这片升级区的人不多，所以看起来很宁静祥和。

    但他很清楚一旦玩家等级追上来，这里的祥和会立刻被打破，毕竟第四天灾这种存在比蝗虫更加可怕。

    ……

    话说回来，林洛看向远处的两个玩家。

    一个是四级的剑士，一个是四级的牧师，看起来也是组队的。

    这款游戏里只要是绿名以上的怪物，当玩家踏足它的领地范围，立刻就会受到它的攻击。

    这俩人极有可能是大晚上的刷怪刷困了，刷着刷着不小心闯到了精英怪的地盘，然后被追着跑了一路。

    林洛远远朝那巨大的马鹿兽精英怪甩了个洞察之眼。

    【LV8：马鹿兽首领】

    【HP：40000/40000】

    【基础攻击力：300-400】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：100】

    看到这绿名精英怪的面板时，就连林洛和塔塔都吓了一跳。

    “四万点血，三百点攻击！好家伙，这可比任务精英怪猛太多了！”

    这一点连林洛也没想到。

    事实上虽然都是绿名精英怪，但一般情况下，野外精英怪是和白银任务精英怪强度对等的。

    毕竟这种野外精英怪不限制玩家人数，如果太弱的话就会被强力队伍直接包掉，普通玩家连尾刀的机会都没有。

    所以野外精英怪往往是超级难搞，就连最顶尖的小队都没把握拿下，必须要强强联合。

    更何况这是一只八级的野外精英怪，比当前顶尖玩家的平均水平都高三级。

    这边正说着，远处那两个玩家已经带着巨大的马鹿兽首领狂奔过来了。

    其实这也不怪他们，因为他们正后方就是怪在追，正前方恰好是林洛二人。

    “怎么说，这个怪有把握吗？”

    塔塔跃跃欲试的样子，如此强力的精英怪要是推掉，奖励之高简直无法想象。

    林洛却是摇头：

    “打不过，想都不用想。”

    他没自大到两个人就开这种四万血的怪，这怪光基础攻击力就300起步，配合技能怕是有千伤，塔塔防御再高也顶不了多久，而且人少输出不够，各种意义上的打不过。

    塔塔道：

    “那不是还有俩人么？一个牧师一个剑士。”

