        邢道荣说他愿意干，恳请少将军关平给他这个机会。

    关平打了个哈欠，混不在意的道：“邢道荣，那你便回城去，把剩余的三千士卒带过来投降。

    此事若是办成，你也有了些许功劳，到时候我也好在我大伯父面前提你的名字，赏赐自然是少不了的。”

    “多谢少将军，降将定会按照少将军的吩咐，把泉陵县所有士卒全都带过来，让其投降刘皇叔。”邢道荣赌咒发誓，若是完不成该当如何如何。

    “少将军，我愿劝我父亲投降刘皇叔。”

    一直在旁边看戏慢半拍的刘贤也是直起身子道：“吾父疼我，若是我去劝降，他定会投降刘皇叔的。”

    “刘贤公子，且好好在军中歇息，这种小事有邢将军去办就行，不牢你的大驾了。”关平端着碗笑呵呵的应了一声。

    你爹疼你，那你就是人质呀，是底牌，怎么可能放你这个人质回去劝降，想都不要想！

    到时候等你爹手中没兵了，他愿不愿意投降，都由不得他自己做主了。

    邢道荣听到关平说的话，却是大喜，低头道：“多谢少将军愿意信我老邢。”

    “邢将军，希望你能把握住机会，否则下次可就没有如此好运，咱们的信任也是有限的。”

    “喏，某定不辜负少将军所托。”邢道荣大喜，终觉得自己死里逃生了。

    “对了。”关平放下碗筷，打了个饱嗝：“我且问你，第一次为何不率军追击？”

    邢道荣咧嘴缩脖子笑笑：“我被少将军几句话夸的不知道东南西北，觉得少将军是条小鱼，所以就没追赶。”

    “行，有点意思，给邢将军松绑，事不宜迟，且让他赶紧回去，免得耽误了。”关平让亲卫把邢道荣送到营寨外面。

    “喏。”

    泉陵县的太守府衙内，零陵郡太守刘度，手中捏着酒樽。

    首战得胜，足以见得邢道荣之勇武，毕竟以前并无战事，况且贤儿言他试过邢道荣，力气大的很，旁人奈何不了他。

    想当年樊哙也是个杀猪屠狗之辈，听闻那燕人张翼德以前也是干这个的，如今自己麾下的邢道荣，也是个屠夫，通过今日一战，完全可以对比出来，邢道荣当真是没有吹牛。

    张飞有万夫不当之勇，邢道荣也有万夫不当之勇，此二人一战，定会天下皆知，刘度摸着胡须感慨着，到时候定要好好看一看，到底是邢道荣厉害，还是张飞更胜一筹！

    有邢将军在，我当真是该放心痛饮一大白。

    那个叫关平的小子未战先怯，哼，关羽儿子表现的竟然是此种行为，让人不屑，难不成流传他狡诈的皆是传言？

    刘度随即抛到脑后，这不该是他担心的，反正他已经把邢道荣对标了张飞，关平肯定打不过张飞，那就足以说明关平打不过邢道荣是正常现象。

    他关平遇到打不过的人要是不跑，才说明他是真的傻。

    “诸君，且饮酒。”刘度面带笑意，举着酒樽道：“有邢将军在，定能保住泉陵县不失。”

    方才因为“大胜”之事，太守刘度决定召开宴会，笼络笼络人心，免得他们其中也有人学习巩志与魏延，顺便敲打他们一下。

    府衙内一片欢乐，甚至还有几名舞女在乐师的演奏下，为刘度等人表演舞蹈。

    张耀抿着酒，实在是有些无奈，大敌当前，竟然搞这种以安众人之心，实在是，实在是让人说不出什么明智的话来！

    关平绝对是诈败！

    不过张耀也没想着要提醒太守刘度，家里来信了，长沙郡已经归了刘皇叔，仲景叔父更是效忠了刘皇叔，那张家便是选择不与刘皇叔作对。

    笑吧，你们一会都笑不出来了，张耀撇撇嘴，真以为天下所有的屠户都一样厉害？

    大将军何进那也是个没脑子的屠户，还不是被宦官耍了，丢了性命，召董卓进京，导致天下大乱。

    方才太守刘度竟然拿邢道荣与张飞相比，他也配！

    还吹嘘什么荆南四郡第一猛将，不下吕布之勇。

    张耀听着都想笑，也就是黄老将军他低调，不出长沙郡，否则三招之内定斩邢道荣于马下。

    刘度放下酒樽，摸着胡须，满脸笑意的看着眼前的舞女舞姿，哎，终究是岁月不饶人啊。

    “报，太守，有急报。”

    被刘贤派来传信的亲卫，一路上大喊，拨开慌乱的舞女，单膝跪地道：“太守，公子差我有重要事情禀报。”

    “快说。”

    刘度瞧见儿子的亲卫如此慌张，眼皮子不经意就开始跳了。

    “禀太守，关平故意诈败引邢将军追击，邢将军陷入埋伏，生死不知，关平又率兵追赶，公子领着残兵进入营寨防守，还望太守发兵救援。”

    “啊？”

    零陵郡太守刘度听完之后一屁股坐在矮榻之上，关平竟然是诈败！

    堂中的众人听到这个消息，顿无一点享乐的心思！

    方才太守还言关平如土鸡瓦狗，定会被邢道荣这个杀鸡屠狗之辈给解决了。

    结果，现在邢道荣反倒被解决了，让众人如何不惊慌，同时又从心底生出了那么一丝的小期待。

    邢道荣连关平都抵挡不住，更不用说刘备的大军马上就要来了，如今之计，怕是只有降了！

    张耀不动声色的捏着胡须，淡然一笑，果然不出自己所料，关平是个连曹丞相都能骗得过的主。

    若是他连邢道荣这种人都打不过，那就是虎父犬子，也足以说明关羽是徒有其名的人！

    可现在嘛，谁都知道关平不好对付了，这下子看你们还敢不敢据城坚守，等待曹仁的援兵！

    曹仁现在龟缩在江陵城内，明显是想要划江而治，根本就不管荆江之南的土地，否则早就该出兵收复武陵、长沙二郡了。

    这群人还做着春秋大梦，愚蠢。

    “这可如何是好？”

    刘度虽然发慌，但是猛地想起自己的儿子还等着自己派援军去救呢。

    “谁敢带兵去救吾子？”刘度站起身来指着堂下的众人大声喊道。

    这一嗓子，倒是直接让议论纷纷的声音消失了，厅内是针落有声。

    “诸君谁敢去？”刘度再次大声嚷嚷了一句。

    一连三问，无人敢站出来应战。

    当地让刘度内心拔凉拔凉的，关键时刻，竟然无一人靠得住，难不成他们也都想着要投降刘备？

    张耀走出来，稍微一拱手。

    刘度见从事张耀动了，立刻心上欢喜，如今也就只有张从事能够靠得住了。

    “主公，依我之看，莫不如降了刘皇叔，如此公子当然会安然无恙。”

    “你说什么？”

    刘度瞪大了眼睛，本以为他是请战的，没想到他竟然是来劝降的。

    “主公，莫不如降了刘皇叔。”

    张耀再次阐明了自己的观点，拱拱手道：“我零陵郡号称有万余士卒，可泉陵县只有六千，其余皆是分别驻守各县，而且几乎没有战力，平日里看看城门还好，但绝不是刘备手下身经百战的那些士卒的对手。

    他和周瑜加起来五万士卒，结果连曹操的百万大军都能击溃，足以见其士卒之精悍，难不成主公认为我等万余士卒就能抵抗得住刘备的精锐士卒？”

    张耀说完之后，倒是引得众人纷纷点头，大家都能看得清形势，若是铁了心的抵抗，当真是死路一条。

    这还是捡好听的说一说，就这万余郡兵，平日里连训练都无，幸亏山里的蛮人他不怎么劫掠，否则说不准全都给人家占了。

    “投降？”刘度却是在想，若是投降，还能不能保住他这个郡守的职位，要知道他可是曹丞相封的，刘备焉能留着自己继续担任！

    “报，主公，城下邢将军跑回来了。”

    “邢道荣！”太守刘度急忙喝问道：“他带了多少人马？”

    “只身一人！”

    “一人，那便先叫他进来。”刘度决定还是先问问情况，儿子那里应该还得坚持一会。

    听闻这个消息，厅内的众人又开始了小声交谈。

    邢道荣大大咧咧的走进来，单膝跪地道：“末将见过主公。”

    “邢将军，我得到消息说你死了？”刘度直接开口问道：“到底发生了何事？”

    “末将一时不察，中了关平的圈套，好不容易诈死逃回来的。”邢道荣顿了顿拱手道：“主公，我看见公子被围，危在旦夕，愿意率领大军前去营救。”

    “好！”刘度一听邢道荣要领兵去救他儿子，顿时眉开眼笑。

    可张耀却不愿意放弃眼前的大好机会，拱手道：“主公，邢将军既然是诈死，为何身上不见一丝伤口，甚至连血迹皆无，定是被关平放回，想要里应外合之人。

    所以主公无需给他这个机会，我们自己便降了，传到刘皇叔那里，也会重用主公的。”

    “是啊，莫不是邢将军你报信之前还洗了个澡？”

    刘度虽然不喜张耀的说法，但是一看邢道荣这身，全无半点落魄之意。

    “主公有所不知，我追击关平时中了圈套，确实是被他所擒，但我宁死也不降！”邢道荣说的兴起大声道：“可我老邢万万没想到，关平为了拉拢我。

    不仅说要在刘备面前保举我，还要把刘备的女儿嫁给我，就是为了让末将里应外合助他拿下零陵郡啊，末将连眼睛都没眨一下，我对主公的忠心日月可鉴，岂能因为这些就要叛降刘备！”

    张耀眨眨眼，关平对一个草包至于下这么大的血本？

    他怎么那么不相信呢，刘备的女儿被曹操亲自给送回来的事情，早早的就被曹操在荆州给宣扬起来了，都在传曹操言而有信什么的。

    张耀不屑的想着，邢道荣除了会吹牛，还能有啥子优点，城里的人有的是想要做巩志、魏延之流的！

    刘度则是摸着胡须，看着邢道荣，这话听着确实有些不对劲，可邢将军一时不察被擒，也实属正常，这更是说明了邢将军的勇武是被关平认可的了，否则也不会如此拉拢。

    “哼，主公，他们用如此大的血本来拉拢我，等到他们拿下零陵郡后，关平定会翻脸不认人。”

    邢道荣再一次抱拳道：“所以末将才会将计就计，佯装答应了他们，这才赶回来与主公相见，就是为了要带人去与公子里应外合，击溃关平，把公子救出来！”

    “主公，某倒是觉得莫不如趁机降了，难道关平就没有想到邢将军他会诈降吗？”

    张耀哼了一声：“若是邢将军带着剩下的三千人马出城，万一败了，这便是座空城，到时候主公还拿什么来抵抗，泉陵县定会不攻自破。”

    “主公，可是要信我啊！”

    邢道荣眨着眼睛，一脸悲愤的模样。

    刘度摸着胡须点点头：“邢将军定然不会骗我，就着他带着三千人马去救吾儿，以及被围困的士卒，退回城内，共同守卫泉陵县，等待江陵城的援军。”

    “喏。”

    邢道荣听完之后大喜，总算是完成了少将军交代的任务，顺便得意的瞥了一眼旁边的张耀，想要跟我老邢抢攻劳，你还嫩点。

    这功劳，我老邢拿定了。

    张耀便事已至此，拱拱手退下，看来此事劝降，断无我的机会了。

    刘备占据荆南四郡，太守的位子怎么着也得给他们换一换。若是刘皇叔听闻自己曾经出力过，说不准就高升了呢。

    邢道荣带着三千兵马，重新耀武扬威的出了城，根本就没有提到刘贤公子是否已经被迫投降了。

    关平并没有叫邢道荣立刻泄露刘贤被抓，争取把刘度手底下的所有士卒全都给骗过来，再做打算。

    既然刘度不想主动投降，那先把他弄成光杆司令。

    邢道荣带着剩下的郡兵，到了营寨前面，大声嚷道：“兄弟们，今日我便要投降少将军关平，以后便要跟着刘皇叔一同征战。

    如今连公子刘贤都降了，尔等也早早降了吧，若是刘皇叔大军发来，我等都不是对手。”

    邢道荣如此一嚷，让众多士卒心中纳闷，到底是怎么回事？

    营寨里的公子刘贤也在卖力的大声嚷嚷，说要投降刘皇叔之类的话。

    关平瞧着这帮士卒投降的士卒，更是没有刺头说不降的。

    “少将军，现在泉陵县已经是座空城了，莫不如进城吧？”刘贤躬身请示道。

    