    尸族的目的，是被空界势力牢牢把控的这些名山大川，只有占领了这些地方，才算真正占领了空界，否则只是浪费兵力。

    叶少阳一行人选择在这边登陆，也是为了避免跟尸族接触。从这里到青丘山，要迂回很长一段路，四人顺着河岸飞行，有一个小时左右，地势渐高，成为一道隆起的河坝。四人上坡之后，又走了一段，能看见前面河边黑压压一片人影。

    大部分都在地上行走，偶尔有几个长翅膀的，在天上盘旋，似乎在侦查附近的情况。

    这些都是僵尸了。那些长翅膀能飞的都是飞僵。

    “咋办，要不要去干他们一票！”四宝跃跃欲试。

    “别闹，办正事要紧，我们绕路。”叶少阳带领三人下了坡，从远处迂回过去，之后的路途中，不时能看到一拨拨的僵尸，数量也越来越多，都在朝着一个方向汇聚。

    “大概真的打起来了，我们快些走吧。”老郭催促道。

    快到云山的时候，隔着一座山，就听见各种喊杀声，身边气息流动，不断用尸气从山那边窜过来，有精魄飞上山巅。

    四人爬上山顶，迎面突然冲过来一头飞僵尸，跟老鹰似的俯冲下来。

    吴嘉伟速度奇快地出了一剑，飞僵尸掠过，肠子伴随绿色的尸血从肚子里一股脑地流出来，翅膀仍然在扇动，然后一头扎下山峰。

    四人走到悬崖边上，朝山口望去，瞬间就被惊呆了：

    山下，空界联军和尸族正在厮杀混战，场面看上去，跟电视上看到的战争片很相似，一旦陷入这种巷战，基本上没什么章法，就是死拼。

    叶少阳俯瞰了一会，心生感叹，默默说道：“我现在有点理解军师了。”

    老郭道：“怎么说？”

    “捉鬼，跟打仗真得不是一回事。”

    叶少阳感慨道，“在战争面前，个人的力量太渺小了。一个法师再强，法力也是有限的，你看看这些，成千上万的僵尸，就算站着不动让你打，没等杀完你也累死了，而且，如果是大军攻城，个别强者根本就没用，人家只要派出一部分人围住你就好，你根本就阻止不了大军前进。”

    四宝听了，也感慨地点点头，道：“所有就算空界有这么多强者，面对战争，还是要交给军师这个外来人。”

    四个人站在山顶观察了一会，直接冲下山去，从尸族大军中冲杀到对面去，一来是不想再绕路，二来也是帮着空界尽一些力量，一路杀过去，弄死了几个尸族的将领，冲到对面，继续赶路。

    一路之上，遇到几处会战，战争的规模一次比一次大，直到过了云山，进入了空界的势力范围，才看不到僵尸，各个山口、隘口都有空界的兵士把守，叶少阳自报家门，收获的是一束束诧异的目光。

    他的名字，早就传遍了空界，最普通的生灵也都听过，自然也不会为难。四人终于来到青丘山，山门外边也驻扎了一只部队，整饬待命，见到叶少阳，纷纷下跪参拜，叶少阳逃之夭夭。

    捉鬼联盟的小伙伴们，都在山顶的妖王宫里，叶少阳看到他们都在，顿时有一种在外奔波的人回到家里的感觉。

    在人群中，他看到了小九。

    “少阳，你们来了。”小九走过来，微笑着跟他们打招呼，目光最后落在叶少阳脸上，眼神充满了爱恋。

    叶少阳也是心神一颤，冲她一笑。

    “军师的使者刚来催促了，战事已经胶着，他当时派人过来，说让我们一个时辰之后出发，现在也差不多了。”美华说道。

    叶少阳点点头，突然在人群中看到秋莹，说道：“你也来了。”

    “我早就到了。”秋莹知道他想问什么，说道：“老大，我去了黑暗森林，也通过了。天弃山附近山峦迭起，我四处走了一遍，只看到少数的僵尸把守，没有看到埋伏。

    不过，在天弃山附近的那些山峦沼泽里，有一些修为大成的僵尸和邪恶生灵，它们都不怎么活动，一般都躲在自己的洞穴里修炼。不过，天弃山我却上不去，山顶上有一股非常邪恶的力量蔓延下来，我根本不能靠近。我四处查探了一下，也就只好回来了。至少也证明了瓜瓜给的地图是没问题的。”

    “废话，我的记忆怎么会出错！”瓜瓜在一边不满地嚷起来。

    叶少阳沉吟了一下，对老郭道：“你赶紧准备，我们即刻就出发。”

    小九立刻让阿黄带老郭去青丘山的密室仓库，去调配那些法药。叶少阳看着围成一团的小伙伴们，深吸了一口气，缓缓道：“这次行动，目标是救冷玉，一切都是为了我……都是我的好兄弟好姐妹，本来没什么好说的，但是这次我们玩的比较大，要去尸族的老巢……大家一切小心，我还是那句话，你们一切听从安排，任何人都不可以出事！”

    大伙纷纷点头，一个个非但没有一丝惧怕，反而眼睛炽热，充满了期待。

    “救出嫂子，回去完婚！大家一起加油！！”包子亢奋地吼了一声，发现没人响应，懵了一下，“额，这个时候不是要喊喊口号，打打气什么的？”

    “要你说！”瓜瓜照他脑袋上拍了一下，猛然举起右手，握拳喊道：“加油！”

    “加油，干死后卿！”

    “抄了他们老家！”

    大伙纷纷响应起来。

    包子一个人在边上撇嘴，老大不爽。

    “逗你的啦，哈哈，这孩子好玩。”橙子上前捏了捏他的脸蛋。

    “咦，我还没发现，你怎么在这？”叶少阳疑惑地盯着她，人太多，之前虽然看到橙子，但没有多想。

    “这是集体活动，我怎么能不来啊，人家就算在阴司当差，也是捉鬼联盟的一员嘛，老大我可想你啦！”橙子上来就勾住叶少阳的脖子，往他身上挂。

    “白脸呢？”叶少阳有些紧张地朝左右打量。

    “他的身份，却是不方便来的，老大别怪他哦。”