
　　云渺腾出一只手，帮他擦了擦眼泪，“别哭，以后有我在，你们什么都不用怕了。”

　　“谁敢来打你们的主意，你们姐姐这拳头可不是吃素的。”

　　“还有，你们姐姐我什么都缺,就是不缺钱，你们以后想吃什么想买什么，尽管买。”

　　云安还没点头，小云朵已经用亮晶晶地眼睛看向了云渺：“真的吗？”

　　“姐姐，我真的能买很多吃的吗？以后我跟哥哥都不会饿肚子了吗？

　　云渺笑着上前亲了亲她灰扑扑的小脸蛋，“当然,不仅不会再让你们饿肚子了，还不会让你们受冻受欺负了,还有漂亮的房子住，有漂亮的衣服穿，姐姐还会给你们请先生教你们读书写字。”

　　小云安眼睛亮得如同夜空中的星星，一点儿也不羞涩地上前也亲了亲她的脸：“姐姐真好，难怪娘一直说要找回姐姐，原因姐姐是这么好啊。”

　　云渺心中微微叹了口气。

　　可惜了。

　　原主本来应该有个美好的家，有疼爱她的爹娘，还有个可爱的妹妹。

　　这一切，都被那云老婆子给毁了。

　　自己的亲人孩子不见了，就抢别人的，真不是人。

　　也难怪后面为了钱，连那些事情都做得出来。

　　“走，先带你们去买套房子，再带你们去好好吃一顿，买些穿的用的。”

　　“嗯。”

　　小云安虽然九岁了，也一直表现得很坚强，连哭都是偷偷掉一两滴眼泪，这会却红着眼眶,紧紧地握住了她的手,紧紧跟在后面。

　　跟在一边的江墨北，有些嫌弃地看了他一眼，别过了脸。

　　过了一会，实在是心里气不过，走到另一侧，伸手就搂住了云渺的肩膀。

　　云渺转头悄悄瞪了他一眼：在外面呢，收敛一点。

　　江墨北瞬间神清气爽，甚至还坏心眼地轻轻抚摸了两下她的后颈处，又惹来云渺的暗自警告。

　　他这才收敛了一些。

　　很快，带着两个小萝卜丁，云渺又走回了余庆的侦探所。

　　这回来，是关于房源的事情。

　　余庆的侦探所，就跟包打听似的，什么消息都知道。

　　只要钱到位，他几乎是全能的。

　　最后，在余庆的帮助下，他们以最快的速度转让到手一套带着小孩子的六层新房子。

　　因为太晚了，云渺安置了两兄妹，告诉他们不要乱跑,第二天会带照顾他们的阿婆过去后,就赶紧回了家。

　　现在，还不到离开江家的时候。

　　也不到跟江安霖撕破脸的时候。

　　接下来的事，也不能打草惊蛇。

　　回去的路上，趁着天差不多黑了，江墨北悄悄地拉住了她的小手。

　　“云老太，不是你奶奶？”

　　“嗯。”不但不是什么奶奶，还算得上是仇人了。

　　“她为什么要装病重？”江墨北跟着她好些天了，又喜欢一直目不转睛地盯着她瞧，不可能发现不了这些异常。

　　云渺转头憋了他一眼：“你说呢。”

　　江墨北瞬间沉了脸，有些咬牙切齿的样子：“跟江安霖那小兔崽子有关吧！”

　　“这小兔崽子，等我醒来，我一定要好好地教教他怎么做人。”

　　云渺挑了挑眉，倒是没再说什么。

　　刚踏进通往江公馆后面的小巷子，前面黑暗的巷子里有三个男人慢慢向她靠近。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第879章 乖侄儿，叫婶婶（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 