
　　“谁啊，大早上跑来扰人清静？你们都不需要睡觉的吗？”

　　隐藏在竹林中的黄粱阁的大门开启，打着哈欠衣衫不整的周卓抱怨着又揉着眼睛，看着门外的几名来访者映入眼帘的红黑色点缀双翼标志的斗签让游学者吓了一跳。

　　三这这不是影踪派的经典打扮吗？

　　这些守在北方的家伙跑来他这里干什么？

　　周卓的心开始砰砰乱跳，尽管黄粱阁温暖如春，但他却感觉到手脚冰凉，立刻就怀疑自己“窝藏重犯”的事发了。

　　他以为这些影踪派的猛男们是来抓他的，

　　但他并没有在眼前几名黑衣战士身上看到有手铸脚镇之类的东西，这让周卓很快冷静下来，常年的游学生涯让他有很稳的心态。

　　当然更重要的是周卓必须冷静下来！

　　因为，他在耳边听到了布莱克的低语声：

　　“把他们搪塞过去，打发走，只要你不乱说话，他们发现不了我。你也不想黄粱阁毁于一场意料之外的恶魔入侵吧？老周。

　　我已经承诺过了，只要再等几天我就会离开翡翠林，

　　我不会伤害任何人，也永远不再回来。”

　　“咳咳“

　　周卓眨了眨眼睛，他背过身整了整自己糟糕的面容和衣服，又转过身强打起精神，对门外的影踪卫士们做了个“请”的动作。

　　说：

　　“我这里有点乱，你们别在意，游学者的家里总是堆满了各种各样无用的东西。来，各位进来吧，我先为你们煮上一壶茶，我们慢慢说。

　　影综派的几個人并未拒绝。

　　他们冷漠却并不失礼，对周卓行了武僧礼节，便在此地主人的带领下沉默着走入黄粱阁中，但遮面的红色面巾之上，几双警惕的眼睛扫视着这并不大的庭院四周，每一寸细节都不被放过。

　　正常来说，作为潘达利亚官方的执法组织，影踪派做事的时候也不会一直这么

　　“礼貌”，主要是因为周卓也是熊猫人文明中的“官方成员”

　　在一万年前，熊猫人的末代皇帝少昊自我牺性之后，滚滚们就脱离了帝制再没有名义上的大一统首领。

　　不过少昊皇帝留下的统治班底还在，经过一段时间的磨合和调整之后，他们逐渐分化成了熊猫人文明的“三权分立”。

　　原本的文官集团转为在潘达利亚内部施行教化，主管内政外交大事的“金莲教”。

　　而少昊皇帝在拔除煞魔过程中亲自选拔设立的军队体系，则以“影踪派”的名义继续在熊猫人的大地上活动，维持治安，处理威胁。

　　周卓所在的“游学者”是文治武功之下的第三方。

　　他们的定位更像是辅助金莲教和影踪派的各地“观风使”。

　　因为游学者们要么在各地游历，要么就处于游历的路上，他们能接触到各地的微小事件并加以总结，再通过游学者内部既有效率的信息传递分享给文官和武夫们。

　　所以，游学者们除了是一群出类拔萃的探险家之外，还兼任熊猫人的情报机构。

　　在遇到大事的时候，金莲教、影踪派和游学者的首脑们会聚在一起讨论商议做出决定，而位于潘达利亚四方的至尊天神寺庙，则是这个统治体系的稳固外环。

　　四天神虽一开始并不属于熊猫人的文明体系。

　　但它们和熊猫人联系极深，被滚滚视为圣兽崇拜，一万多年相处下来，天神们也成为了熊猫人社会中的重要一环。

　　这个体系经过一万年的良好运转，到现在为止还相当稳固。

　　而影踪派这些熊猫人传说中的绝世武者们游走在潘达利亚的阴影之下，履行他们神圣的使命。普普通通的小偷小摸是不可能被他们关注到的，那是金莲教和各地武僧组织要负责的环节。

　　没有大事他们可不会出动，就如游学者周卓看到突然出现的影踪派人士也会感觉到心惊，被他们在某一天找上门可不是什么好事。

　　黄粱阁的亭子里，周卓笑着端来烹茶的工具，他极有风度的坐在几名沉默内敛的影踪武士身旁，把自己珍藏的好茶叶倒入紫砂壶中，又点起小炉子倒入精心收集的山泉水。

　　很快，就有茶香散布。

　　老周揉了揉昨天熬夜看书有点发疼的眼睛，他对眼前几名影踪武士的首领，一个消瘦些的熊猫人武僧说：

　　“咱们上次见面还是几年前吧？腾武阁下，我还记得我和几名同伴在螳螂高原被野牛人袭击时，就是阁下您突然出现救了我们。

　　我还在远方的信件中得知，您在去年被祝踏岚掌门亲自授予了‘赤烟’的名号，看来您马上就要成为影踪派的新任大师了。“

　　“我只是通过了第二重试炼。”

　　消瘦些的熊猫人武僧摇了摇头，他和周卓看样子是老相识，谦虚的笑着说：

　　“至于螳螂高原的相遇也不是我救了你，那时我试炼失败，心态崩溃，已经偏离了影踪之道差点陷入杀我的迷思。

　　是你和其他游学者们帮助我重新找回了我的志气，我还没正式向你道谢呢。

　　不过，今天的事确实重要，所以这些私人的交情我们随后再说。"

　　“赤烟”腾武摘下自己的斗笠和面巾，这个眼睛下方有道疤的熊猫人看向周卓，表情变的严肃，他沉声说：

　　“我们奉‘鹰眼’荣大师的命令前来翡翠林调查青龙寺遭遇邪能入侵的事，

　　拷问了那几名被抓捕的期孙，从它们那里了解到了代号坏老大’的神秘外来者的消息，又在山脚下发现了一些不太正常的痕迹。

　　我们顺着那痕迹一路寻来，发现它止步于黄粱阁前。

　　周卓阁下，我们怀疑那个‘坏老大’就隐藏在这附近，我们需要你的帮助。“

　　“嗯？“

　　周卓顿时“大惊失色”，甚至失手弄翻了茶碗，他看向四周，哆嗦了一下，表现出一副文人遭遇危险时的慌忙姿态他对一直观察他的腾武说：

　　“当然，我会协助你们。

　　青龙寺被恶魔袭击那一晚我也在场，我被吓坏了，但我意外发现了那事情或许有内情，便向我的同伴石步长老表达了我的忧虑。

　　或许正是因为这样，我才被那个坏人盯上。"

　　“嗯，我也从石步长老那里听说了这件事，我们就是为此而来。“

　　腾武很稳重的摆了摆爪子，对周卓说：

　　“那么，恕我们冒昧，我的下属们要搜查一下黄粱阁。“

　　“你们随意。”

　　周卓有点担忧，但他还是掏出自己腰间的一串钥匙，递给腾武，说：

　　“这是庭院地窖、酒窖和书斋、琴房的钥匙，你们自便吧，我绝不干扰，但翻动我收藏的书籍时请小心一点，里面有很多我和我父亲收集到的孤本。"

　　“这是自然。”

　　腾武将钥匙递给身旁的几名武僧，他自己却没有动。

　　任由下属们散开在整个黄粱阁查找踪迹。周卓看着他们走来走去，借着喝茶眨动眼睛，他不知道布莱克藏在哪，他也很害怕下一刻那个臭海盗就被影踪派的高手们发现。天籁小说网

　　“喂，你把我当什么啊？

　　布莱克似乎感觉到了周卓的担忧，不知道躲在哪的他低声对周卓说：

　　“影踪派果然底蕴惊人，随随便便就派了传奇武僧过来调查，我怀疑现在翡翠林四周已经都是影踪派的行者了。

　　这些影踪悟道者派系的家伙们果然雷厉风行。

　　但如果只是这样的话，他们还别想找到我，所以，放心吧，老周，继续和赤烟’阁下谈笑风生，不必在意我。”

　　臭海盗神出鬼没的声音在周卓耳边敛去，让游学者心里轻松了一些，但他又想到，作为一名潘达利亚士生土长的熊猫人，自己现在的行为好像是在背叛自己的族人。

　　或许，他应该现在就向眼前的腾武揭发布莱克的行踪？

　　但问题是，他也不知道布莱克藏在哪。

　　而且以那海盗之前表现出的心狠手辣，一旦自己当场跳反，以腾武的武力，也不一定能保护自己。

　　潘达利亚有谏言名日：君子不立危墙之下。

　　嗯，自己还是先稳住自己的安全，后面再看情况，而且昨晚自己挑灯夜读那一套小星星殿下的自传也有些心得体悟。

　　就算那些故事里只有十分之一是真实的，那么布莱克·肖倒也不是一个彻头彻尾的坏蛋。他确实很坏！手段糟糕。

　　但他所做的事情最后基本都有一个很好的结果。

　　如果从这种思路考虑下去，布莱克在潘达利亚的行动很可能也是为了某个不能说高尚，但并不坏的目标。

　　作为游学者的一员，周卓知道很多普通熊猫人不知道的秘辛，比如这片大地之下隐藏的黑暗力量。

　　他知道的不多。

　　但仅仅是知道的那些就足以让熊猫人游学者每晚做梦了。

　　影踪派的卫士们行动效率很高，他们很快就搜查完毕，前来和腾武以眼神和手势汇报，赤烟武僧喝了几口茶，又和周卓寒暄了几句，便把钥匙换给了他。

　　“这里没有问题。“

　　腾武带上斗笠和面罩，他起身对周卓握拳告别，说：

　　“我们还要再去一趟坡东村，据说那里的村民曾亲眼见过‘坏老大’带着瑚孙们离开它们盘踞的山林。

　　或许在那里，我们能找到更有价值的信息但周卓阁下，作为恶魔入侵事件的亲历者，你一个手无缚鸡之力的游学者独自待在这里并不安全，要不要我召唤我的同伴前来保护你？”

　　“呢，这个就不必了。“

　　周卓摆了摆爪子，他露出诚望又期待的笑容，说：

　　“我只是在家里暂住几天，过几天还要再去青龙寺里覆职，你知道，那里有很多外来者，而我是个对一切陌生事物都很感兴趣的游学者。

　　我还打算编纂一套描述迷雾之外的书典呢，他们可是很好的信息来源。“

　　“唔，去青龙寺吗？”

　　赤烟腾武点了点头，这瘦瘦的熊猫人诚的说：

　　“那里确实很安全，或许你该今夜就动身，

　　好了，我这个粗鄙的武夫就不打扰你继续做学问了，这枚传讯烟火放在你这，

　　如果有什么情况就拉响它。“

　　腾武将一枚精致的竹筒烟火寒进周卓手里，又很友好的对他告别，感谢他奉上的好茶，然后如来时一样，风风火火的离开了这处僻静的竹林。

　　在黄粱阁的大门关上的那一刻，周卓长出了一口气，差点瘫在门前，他的长衫后背几乎被汗水浸湿。

　　这种糟糕的感觉他实在不想再来一次。

　　“喂，你好歹是个游学者呢，表现的像样点好不好？你们熊猫人不是讲求山崩于前，面不改色’的心境吗？"

　　布莱克如幽灵一样，光天化日下出现在周卓眼前，对软在地上的熊猫人伸出手，被周卓气呼呼的一爪子拍开。

　　“那说的是武僧的学武之心，我这样的文人可做不到。

　　老周爬起来，语气不善的对臭海盗说：

　　“这次瞒过了，下次可瞒不过，你在我这吃也吃了，喝也喝了，你什么时候走？”

　　“嗯？”

　　布莱克诧异的瞪大眼睛，说：

　　“你怎么还赶人啊，你这坏滚滚，我可没听说过哪个熊猫人会把客人赶出家门的。再说了，我走了，谁来保护我的犯罪同伙’？"

　　海盗靠近周卓，低声说：

　　“你不会真以为，你拙劣的表现能瞒过影踪派的高手们吧？我问你，昨晚我们吃完饭后，你把盘子洗了没？

　　你一个人住在这，需要一顿饭用八个盘子吗？"

　　周卓猛地扭头看向厨房，他脸上露出惊恐的表情。

　　布莱克咧嘴一笑，在周卓肩膀上拍了拍，说：

　　“快去收拾东西吧，这里不能待了，以我的估计，很快就会有影踪高手们包围你这里，但别担心，我会把你安全带出去的。

　　不过你以后就得跟我一条道走到黑咯。”

　　“你故意的！”

　　老周一把将布莱克推开，大骂道：

　　“你陷害我！你混蛋！"

　　“不不不，我不会陷害我的老朋友。"

　　布莱克拉长声音说：

　　“我只是给你一个说服自己的理由你其实也已经厌倦了这江山如画却又缺乏改变的潘达利亚了吧？你就不想亲眼去迷雾之外看看小星星书里描述的那些风景，那些人物，那些事吗？你就不想成为那些美好壮丽的故事的一部分吗？

　　你看，老周，你已经缺席了我的故事的上半段，总不能连后半段也就这么撒手不管吧？

　　你如果没有这种想法，只能说明，你不是个合格的游学者。

　　对了，说到这里，能给我弄一张游学者的入会证明吗？作为交换，我可以引引荐你加入矮人们的探险者协会哦。

　　但你要答应我，以后探索遗迹什么的，一定要管住自己的双手，否则就给你切下来！"

　　黄粱阁的大沼泽另一头，“赤烟”腾武用一种复杂的目光眺望着竹林，他叹了口气，扭头对身后的同伴说：

　　“这个外来者非常危险，且已蛊惑了游学者周卓助他作恶，我的感知完全察觉不到他的存在，若不是陶矢观察仔细，我们可能会漏过他的踪迹。

　　这已不是我们能对付的对手了，

　　向影踪禅院发出消息，请祝踏岚掌门或者雪流大师，鹰眼大师亲自前来捉拿。”

　　身后的熊影猫人点了点头，后退几步吹口哨召唤了一只神骏的灰羽鹰，给它爪子绑上纸条放飞到空中。

　　在众人隐匿于附近观察敌情的同时，腾武对一名身材娇小的女熊猫人叮嘱到：

　　“陶矢，你是我们中最优秀的影武者，由你潜入黄粱阁近距离观察他们，一定要千万小心！"

　　“嗯。“

　　女熊彩猫人点了点头，便化作黑烟消散，这一手隐匿潜行赫然已是传奇中的饺佼者，由此可见影踪派底蕴之强。

　　这些滚滚们，还真是不可小靓。

　　但问题是，一个刚入传奇的影武者就想看守住大名鼎鼎的传奇大海盗，这些滚滚也未免有点太小看布莱克阁下了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，249.平安潘达利亚温馨提示，防火防贼防海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 