    或许直接拼实力，雨刀队长还不是对手。

    可暗杀是他最为擅长的进攻手段。

    他曾经在一个坐满了高手的房间里，神不知鬼不觉的暗杀了房间里所有人都想要保护的对象。

    可笑这些高手直到他离开足足半个小时，这才发现他们要保护的人已经被灭。

    要知道，这些高手的实力，个个都要强过雨刀队长。

    可他却轻而易举就能完成自己的任务。

    但今天，在暗杀林天佑的时候，却被旁边的猎魂帝双手挡下了他的铁丸。

    说实话，雨刀队长内心是无比惊诧的。

    他已经把猎魂帝当成了头号需要注意的对手看待。

    好在这一次的任务是抢剑，先灭了林天佑，任务就能完成一半。

    到时候他就可以专心去对付猎魂帝。

    手中的匕首已经越过了猎魂帝，朝着林天佑刺来。

    看来这一次，猎魂帝想再出手阻止，已经是来不及了。

    “为主人把飞剑抢回去，主人一定会重重有赏吧？”

    雨刀队长心头想道。

    就在他认为自己得手之际，他的表情却再次凝固了。

    两根手指，仅仅只是两根手指，他刺出去的匕首，竟然又被两根手指牢牢夹住。

    无论他如何用力，就是拔不走，也刺不进。

    一个目光淡漠的少年，正打量着他。

    好像能看到处在隐身状态下的自己。

    “怎么可能？

    这个林天佑竟然也可以接下我的匕首？”

    雨刀队长惊呆了，先是被猎魂帝双指接住他的铁丸，现在又被林天佑双指接下他的刺杀匕首。

    他无法判断这是林天佑跟猎魂帝的运气，还是他的身影被发现了。

    但此刻，他内心无比慌张。

    “林哥哥！”

    芳婷儿看到林天佑手指之中竟然有一把明晃晃的匕首，顿时吓的惊叫出声。

    因为她只看到了匕首，却没有看到握匕首的人。

    好像有一个透明人在与林天佑对战一般。

    这实在太让她惊惧了。

    还是芳清反应最快，她一步踏出，双脚如风，连连踢出，朝着那隐身人所处在位置，瞬间踢出了十八脚以上。

    雨刀队长单手挥出，也在瞬间拍出十八道掌劲，与芳清的连环脚硬撼。

    芳清虽然实力不错，但奈何跟雨刀队长相比，却是还差了一大截。

    在掌与脚的对撞之下，芳清很快脚掌骨折，倒飞了出去。

    雨刀队长打退芳清，而后弃匕首而退，他隐着身，只要不让自己的魂力气息散发，就可以不被任何人察觉。

    “姐！”

    芳婷儿来到芳清面前，失声叫道。

    “我的脚骨折了，那里有人，一个会使用隐身术的敌人，大家小心啊！”

    芳清额头冒着冷汗，凝声说道。

    “什么？会隐身术的敌人？”

    闻言，众人吓了一跳，顿时人人自危起来。

    一个看不到身影的敌人，如果要杀他们，他们连反抗的机会都没有。

    死亡的阴影笼罩在整个大厅的芳家族人身上，他们紧张万分。

    “隐身术？

    哼，一群没见过世面的乡巴佬！

    我这可是神品融雨术。

    将身影与空气中的水分相融为一体。

    可比你们说的隐身术高级一万倍！”

    雨刀队长躲藏在一个角落里，听到芳家族人的话后，内心十分的不屑。

    他的双目扫动，虽然两击之下，都没能灭掉暗杀的目标，但却成功把大厅里众人的恐惧心激发了出来。

    这也不错，让他们在死亡之前，多多感受一下死亡的恐惧，想必非常有趣。

    但他的这份得意还没持续三秒钟，就再次变的凝重起来。

    因为他看到了猎魂帝和林天佑的样子。

    猎魂帝正坐在一旁，把他那颗带着剧毒的铁丸当成玩具，随意在手里抛玩。

    似乎上面的毒对他来说，完全没有任何的作用。

    而林天佑则是用手指轻弹着匕首，发出‘当当当’的金属之音。

    或许是弹过之后，发现匕首并不是什么神兵，就随意丢在了地上。

    这副样子，与芳家族人根本不一样，好像完全没有将他雨刀队长放在眼里的感觉。

    “可恶，难道这两个小子认为我的存在对他们根本没有任何威胁吗？”

    雨刀队长气的咬牙切齿。

    忽然，他发现林天佑的目光扫向了自己，带着浓浓的戏谑和玩味。

    与这一道目光对接，惊出了雨刀队长的一身冷汗。

    “他、他难道发现了我的位置？”

    雨刀队长惊恐万分，连忙朝着一名芳家族人的身后躲去。

    “应该是碰巧，他碰巧将目光看到了我所在的位置，我不能慌，我还有优势！”

    雨刀队长拍了拍心口，心有余悸的说道。

    就在他准备进行下一轮的暗杀之际，忽然一声炸响传来。

    轰！！

    一道掌印携带着劲风，划破空间，向着雨刀队长攻来。

    “什么？”

    雨刀队长陡然一惊，身形暴退，拼尽全力去躲避那一掌的攻势。

    砰！

    掌印擦着他的肩膀边缘飞过，将他身后的一张桌子轰成了无数道碎木。

    虽然这一掌没能灭了他的神魂，但掌劲余力，仍然震的他肩膀暗暗发痛。

    他骇然的抬头，就见林天佑正抬起左手，手掌正对着自己。

    很显然，这一掌是林天佑发出的。

    “他果然能看到我！”

    雨刀队长惊恐万状，立刻运转魂力，低声喝道：

    “十重融雨术！”

    顿时，四周空气里的水份变的浓密起来。

    地板上，墙壁处，桌子上，已经全是雾霭霭的水汽。

    芳家族人的衣服更是一片湿漉漉的，好像沾了雨水一般。

    在这样模糊不清的环境下，雨刀队长的踪迹就像彻底消失了一般，一点蛛丝马迹都看不到了。

    “大厅里怎么回事？

    好多雾气啊！”

    芳家族人紧张的叫了起来。

    他们被这突然出现的雾气吓的有些慌神了。

    “林少，那个家伙的术法有点意思，我还是第一次看到神品的隐身术。”

    猎魂帝端坐在椅子上，表情轻松的笑道。

    “神品隐身术，确实很少见。

    猎魂帝，如果你感兴趣，我等一下把他打败，就让他教你这招隐身术，如何？”

    林天佑同样微笑着说话。

    “得了吧，隐身术这样弱者才会使用的术法，可不符合我的身份。”

    猎魂帝摇摇头，一副看不上那种术法的表情说道。

