    马祥坪附近的鹰嘴崖养尸洞内，南无德身上缠满红绳，贴满黄符，僵尸王、铜甲尸、皇族僵尸三大地尸环绕周围，随时准备镇压南无德。

    “看够了吗？”石坚盘腿坐在南无德对面，淡淡地说道。

    南无德死死盯着石坚，颤声道：“地尸术！天尸宗的地尸术！你竟然修成了，还炼成三具地尸？难怪在福康县看到你的时候，你一身僵尸命格，一张死人脸，原来如此。”

    “震惊吗？”石坚哂笑道：“早在十多年前大尸兄就知道了，你现在才知道，这一对比，你确实不如他。”

    “叛徒！”南无德破口骂道：“南无性那个叛徒，他知道你修炼地尸术，也不灭杀你，是想天尸宗再来一次人宗尸宗道大战吗？”

    “与你有关系吗？”

    南无德噎了一下，石坚嘴不饶人道：“要说叛徒，你才是天尸宗的叛徒，沦为尸魔，人人得而诛之。”

    沉默片刻，南无德问道：“你想把我炼成地尸？”

    “显而易见。”

    死了什么就都没有了，被人炼成地尸跟死了没什么区别，南无德不想死，试图保命道：“我知道地洞里有什么，我知道怎么进去，我帮你做事，你不要把我炼成地尸……”

    石坚静静地看着他，看得南无德低下头，声音越来越小，方才说道：“你的话，你自己信吗？”

    “我信。”

    “不要你信要我信，遗憾的是，我不信。”石坚冷然道：“你太危险了，毫无人性，我做事向来不喜欢留后患，所以，乖乖成为我的地尸吧。话说，你应该算异尸吧？”

    南无德否认道：“异尸罕见，我不是。”

    “懂了，你肯定是。”

    “石坚，你听我说……”

    石坚缓缓合上双眼，对南无德的絮叨、哀求、辱骂充耳不闻，专心致志凝聚尸魂印，而后配合尸魂符，将凝聚成型的血色‘人’字尸魂印打入南无德眉心，南无德的斥骂声戛然而止。

    “这是……”

    尸魂印打入南无德体内，石坚便与其产生了联系，他已经炼成三具地尸，却从没见过像南无德这样的脑海世界。

    不是空旷虚无的，而是狭窄逼仄的。

    尸气有若实质，结成一个牢，把南无德的魂魄死死困在里面，他的魂魄也是石坚从未见过的形象。

    宛如实体，裸露在外的皮肤已经腐烂，东一条西一条的挂着细细肉丝，浑身散发出浓烈的尸臭味，蜷缩在尸气构成的牢里，似乎连转身都做不到。

    尸魂印闯入‘牢’中，仅是轻轻碰了南无德的魂魄一下，便是见得他身上腐肉簌簌下坠，两只手掌白骨森森。

    或许是错觉，石坚感觉‘牢’忽然缩小了一些，直接把尸魂印压得明灭不定。

    “这就是修炼天尸玄功要付出的代价吗？”石坚心中升起一股明悟，灵魂受尸气侵蚀，永世禁锢在躯体内，不得投胎转世。

    “王八蛋，快住手，我的魂散了，我好像忘记了什么事情，到底是什么？”

    “南无性，我记得他，他是我大哥！”

    “南无性，我要把你得到的一切统统夺过来。”

    听着南无德惶恐慌乱的喊声，石坚心中一动，迅速凝聚第二枚尸魂印，稳住印型，经受尸气侵蚀，直到尸魂印完全稳固。

    由于有三次炼制地尸的丰富经验，石坚驾轻就熟，有条不紊地凝印，渐渐发现一件很有意思的事情。

    南无德灵魂上的腐肉，似乎蕴藏着他的部分记忆，当腐肉脱落后，这部分记忆就会被‘牢’吞噬，消失无踪。

    腐肉接触到尸魂印的时候，石坚仿佛看到了一些零碎的记忆画面，那是南无德的记忆。

    这些画面很不连贯，也不完整，开始于一座富丽堂皇、雕梁飞檐的大宅，南无德约莫十来岁的样子，眉清目秀，唇红齿白，穿一身下人衣服，眼睁睁看着一个女人被几个凶神恶煞的健奴按在地上，大板子打屁股。

    南无德哭喊着冲过去，健妇们也不阻拦，扬起板子往他身上打，南无德只管护着身下的女人，被打得惨叫连连。

    画面忽然中断，再次出现时，南无德遍体鳞伤地缩在大宅的角落里，像极了一条被主人虐待抛弃的野狗。

    这时，一个酷似大尸兄的少年匆匆走来，低声说了什么，示意南无德躺下，拿药膏帮他敷在伤处。南无德一边惨叫一边笑，笑得很灿烂，笑得谄媚，笑得让人心疼。少年走后，南无德脸上的笑容瞬间消失，咬牙切齿，满脸恨意。

    往后的画面，几乎都是南无德在宅子里备受苛待的场景，而南无德眼中的南无性则集万千宠爱于一身，锦衣玉食，吃的穿的用的都是南无德只能看的东西，有时候连看都不能看，看一眼就会被打。

    时光飞逝，南无性、南无德都长大了，南无性已到成婚的年纪，南老爷给南无性说了一门婚事，女家乃书香门第，女子更是秀美绝伦，南无德远远望了一眼，画面就此定格了很久。

    有一天，南无德偷偷溜出府去，与一人密谋，不知说了什么，那人匆匆离去，当天晚上，一群官差明火执仗地闯进南府，拿了南老爷、南无性便走，众人正值惊慌失措，又见宅中走水，乱成一团。

    趁人不注意，南无德跑进大嫂南氏的房间，当时宅中太过混乱，没人听到南氏的求救声，也没人顾得上她。事后，南无德温言安抚南氏，南氏身子被污，已存死志，南无德刚一转身便自尽而亡。

    大尸兄怎么从牢里逃出来的，又是怎么拜入天尸宗的，石坚没看到画面，可能是遗失了。

    两兄弟同修僵尸大道，兄友弟恭，时为美谈。但这恭敬背后，藏着致命杀机。

    一次，南无性渡满月劫，竟被南无德找到藏身之所。南无德本意是想破坏南无性修行，让他变作尸魔，万没想到大尸兄早有布置，南无德不仅没害成人，反耽搁了自己渡满月劫的时机。

    南无德变成尸魔以后的画面非常混乱，血色是主调，可见他杀了多少人。

    有一个画面引起了石坚的注意，两个人影出现在南无德身后，二人的模样看不真切，只隐隐看到其中一人脸上戴着一个鬼面具。

    “他好像一条狗哦！一条没有理智的疯狗！”

    “嗳，不要杀他，让一条疯狗出去到处咬人，你不觉得这样很有趣吗？”

    “恶趣味！”

