    “这是什么？”我心里咯噔一下，没有想到，这玩意儿更加诡异莫测了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，事情变得越来越糟糕了。

    那到底是……我揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    因为我发现原本坑坑洼洼的脑袋上面，刚开始还只是一些毛发而已，可是现在再看，哪里这么简单。

    完全还有一些好似蛆虫一样的东西，甚至还在不断蠕动。

    地下好像都渗透出了什么东西，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，让人措手不及，我深呼吸一口气，没有想到，这个东西变化居然如此之快，让我措手不及啊。

    我眉头紧皱，死死盯着前面。可是眼前，这来得也太快了，我看到高老道还没有转身，只是这棺材里的东西猛然间就冲了出去。

    上下颚还在不断咬合，口中发出一阵咔擦的声音，地动山摇，狂风肆虐。

    我措手不及啊，我只是死死盯着那个脑袋，浑身都有些发毛了。

    这一切来得实在是太快了，我一脚冲着那个东西踢了过去，好像快要散架了。

    我深呼吸一口气，可是再看高老道这家伙也急得满头大汗，好像还在兜里掏着什么。那是一张符咒。但是我注意到了，这一次拿出来的符咒，根本就不是紫色的，而且其他的岩石，看起来措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得诡异莫测。多看一眼，我都有些哆嗦了，这到底是什么情况？嗡！一阵强大的气息就好像鞭子一样抽打在身上，皮开肉绽。

    嘶嘶。我没有想到，整个人都药品窒息了，不由得倒抽了一口凉气，但是现在我发现高老道祭出一道符咒，瞬间引燃了那个飞出来的脑袋。

    轰！那东西好像都炸开了，一阵诡异的气息，不断盘旋，但是那东西炸开了之后，周围都弥漫着一道火光，烟雾缭绕。

    “闪开。”高老道喊了一声，刚开始我还不知道他到底什么意思，但是紧接着出现的事情，我才算明白过来了。

    因为那东西好似萦绕着一团火光，直接冲着我扑上来了，这是打算在临死前拉一个垫背的？

    这还了得？我心里咯噔一下，没有想到，这一团火光，好似要毁灭一切，周围我只是看到一团巨大的光芒，还在不断膨胀，我几乎都睁不开眼睛了。

    这一切来得太古怪了，我措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着，等到那个东西靠近，我赶紧蹲下来了，这玩意儿就从前面飘过去，与此同时我还以为那东西消停了。

    可没有想到，耳边还萦绕着一道鬼哭狼嚎的声音，听得我措手不及。

    这动静也太奇怪了吧？我心都悬到嗓子眼儿了。嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，森森气息，不断闪动，甚至让人都崩溃了。

    这是什么？我看到那一团火光还准备返回，没有想到，我差点儿还忘了后面还有一个很诡异的东西，这个男人好像变得越来越兴奋了。

    整个人眼前好似都焚烧着无数的活人，发出歇斯底里的声音，不知道的还以为是在战场上。

    我心里咯噔一下，没有想到，眼前全都变了，因为我看到那一团火好似彻底愤怒了。只听到狂风还在不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，阴森寒气，诡异莫测。

    这到底是什么东西？我心里诡异莫测，谁也没有想到，事儿变得越来越奇怪了，因为我看到那个络腮胡子的男人，情绪更加激动了。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断盘旋，呜咽的声音越来越大了。

    可我怎么也没有想到，那络腮胡子的男人将眼前的火光都吞噬殆尽了，张开了血盆大口。

    我甚至还没有看清楚这到底怎么回事儿呢，可没有想到，事情更加奇怪了。

    我心里咯噔一下，因为我看到络腮胡子的男人将那东西吞噬殆尽了。

    眼前所有的一切，都荡然无存，消失殆尽了。奇怪！我心里更诡异了，因为我看到男人咀嚼着什么东西，就好像在享受着天底下最美味的食物。

    嘿嘿。我听到络腮胡子好像很满足的样子，上下颚还在不断咀嚼，甚至喉咙里还发出一阵吞咽的声音。

    声音越来越奇怪了，甚至没有想到，这家伙脸上还浮现出一丝满足的神色。

    “不错，我很久都没有吃到这么美味的东西了。”我的耳边还出现了一个很恐怖的声音。

    什么？我好似都要炸了，这是怎么回事儿，刚才我还以为这个男人是哑巴，可怎么也没有想到啊。

    这玩意儿太奇怪了吧？我心里咯噔一下，始料未及，因为那嗓子好似从地狱下面发出来的动静，太诡异了吧？

    我没有想到，事情越来越奇怪了，只是我看到男人好似兴奋地手舞足蹈了，根本就不是刚才我看到的那样子。

    周围还散发出一阵铁链子的声音，地动山摇，铁链子还发出奇怪的声音，都散发出一团团的火花。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，无数道光芒交织，好似蜘蛛网在蔓延，顺着地下要将我们全都吞噬了。

    男人眉头都没有皱一下，反而更开心了。这到底是怎么回事儿啊。

    我没有想到，男人那张脸变得阴森恐怖了，此刻双目直勾勾盯着我的身后，他到底看到什么了？

    “你……你干什么？”我被看得浑身都有些发毛了，就好像身后趴着无数双的眼睛，要迸射出一团火光了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，只是高老道站在旁边，也看得莫名其妙，他想要喊，可是嗓子眼儿都被堵住了。

    “你要做什么？”我看到络腮胡子的男人一步步朝着我靠近，但是他手里的铁链子，根本就束缚了他。

    行动越来越迟缓了。

