    武夜姬看着吕落，眉毛微微上挑。

    作为一个7阶高手，又是游走于人群之中的伪装大师。

    武夜姬自然对于一个人一举一动都了如指掌，尤其是她在全力观察一个人的时候。

    那就跟剥掉衣服一样。

    眼前的吕落就是如此。

    武夜姬能够明显感觉到，此时的吕落呼吸稍微比刚才急促了一些。

    这很明显是不对劲的。

    因为之前的战斗那么激烈，吕落的呼吸都是平稳如常的状态。

    这说明他的呼吸和战斗力，根本不会受到体力限制。

    他的体力之强，恐怕要堪比高阶怪异！

    既然不是体力的问题，那吕落呼吸别的急促，就很有说法了。

    “原来这个家伙，也是有感觉的，只是我还没有找对方式！切。”

    正在思考吕落没有注意到武夜姬的心思和小动作。

    不过他没有注意，不代表观察者没有注意。

    观察者的作用，就是在吕落思考问题的时候，观测武夜姬，防止她做出一些愚蠢的事情，比如逃跑。

    今天的吕落，就没打算让武夜姬走。

    “如果你不是为了针对武邑，那今天的事情很明显就不对。

    因为在你动手的时候，我明显从那群人身上感觉到了杀意。

    我基本上可以确定，如果我任由事情发展下去，他们中绝对会有人下狠手，悄悄杀死武邑。”

    吕落的这个说法，并没有得到武夜姬的认可。

    “没有，我发誓，我绝对没有动她的想法。

    你如果了解我平时的做事方式，就应该可以了解，我做事从来都是留一线的。

    即使想要对付某个人，也不会下死手。

    这样的事情，我更是从来都没有做过。”

    看着武夜姬的表情，吕落微微点头。

    目前来看，武夜姬并不像是说谎，可她如果没有说谎，那这件事情的情况就对不上了。

    “既然你说不是你，那我就进行一次逆向的推理，判断一下这件事情的本质。”

    “这件事情的本质？”

    武夜姬也没有感觉到这件事情有什么奇怪的地方。

    武邑这件看似小插曲的事情，吕落这么慎重，让她觉得吕落是不是有些多虑了。

    “首先，排除你，这是一切先决的条件，因为当时确实是你本人站出来，挑起了这次事件。

    既然不是你，那就要判断这件事情的最终结果。”

    “这件事情的最终结果？”武夜姬突然意识到什么。

    “按照正常的情况发展，这件事情会的最终结果，大概会是这样的。

    你用你能力影响了周围的人群，那些官员子弟，会在混乱中爆发，他们会下黑手，真正的杀死武邑。

    武邑一死，这次的茶会将会成为彻底轰动帝都的事件。

    作为这次事件旋涡的中心，你会被调查，软禁，甚至会被判罪。

    毕竟，在这种公共的场合下，死去一个皇女，那丢的可是帝国的脸面。

    而那些参与这件事情的家族官员子弟，甚至他们的家族本身，恐怕都会遭到帝国皇室的清算。

    整个家族的力量将会被肃清。”

    听吕落说道这里，武夜姬粉色的嘴唇微微耸动，她想要说点什么，但又完全说不出来。

    反驳？没有什么可以反驳的地方，吕落的猜测，如果仔细推敲一下的话就会发现，真的很有可能发生。

    如果真的发生了这种事情，那自己就彻底废了。

    她的序列，她的能力，一旦暴露在阳光之下，一旦别人对她有了防备，那其中的效果，自然会大打折扣。

    “如果这件事情真的按照你所说的那样发展，那我基本上就完了。

    一箭双雕啊！我和武邑，会被同时废除，这会是老四的计策吗？”

    武夜姬喃喃道，不过吕落却对她的判断予以否定。

    因为他觉得，这件事情的幕后主使者，心要比这种皇室争锋大的多。

    当这些皇子皇女的心思全部都在争夺权力的时候，背后的人，已经瞄向了更大的方向。

    “一箭双雕？何止。”

    武夜姬微微一蹙：

    “还有别的目的吗？”

    “当然了，如果说目的的话，那从这件事情上，还有两个受害人可以说。”

    “还有两个受害人？”

    “哦，准确的说，是两个受害势力，或者受害者。”

    “具体点呢？”

    “一个是这些官员子弟的家族，他们能够参加茶会，自然说明本身的身份地位都不差。

    要不然的话，他们也没有办法出入这么多皇子皇女的场合。

    我说的对吗？”

    “是的，这些人，都是有头有脸的人，其中有很大的一部分，还是皇亲。

    只不过随着时间的推移，他们的头衔和身份都被皇室剥离了。

    还有呢？”

    武夜姬对于吕落的这种说法，越来越感兴趣了，她甚至已经开始觉得，吕落的判断就是事情的真相。

    这也让她对接下来的答案有些急切。

    还有……她对吕落本人，也产生了比之前更加浓厚的兴趣。

    “还有就是皇室本身了，如果不处理这些家族的话，整个皇室，所有的皇子皇女，都要为这次的事件埋单。

    你们的身份，地位，权力，都会遭到波及，甚至连皇帝本身的威严，都会受到影响。

    但如果真的处理，那处理方式，又特别难以判断，是一视同仁，还是抓典型？

    抓典型的话，影响虽然小，但产生不了威慑的效果。

    可要是一视同仁，那必然会有大量的家族反抗，毕竟死亡，是没有人愿意接受的事情。

    到时候，必然会有家族联合起来，对抗皇室。

    不管他们的能力如何，这都会对皇室产生一定的影响。”

    武夜姬的眼睛微微发亮：

    “吕落，你这个家伙，还真是……”

    “不要张口闭口就是家伙，你应该是个淑女吧，淑女就应该有淑女的样子。

    给我站好了。”

    “哦！”武夜姬唯唯诺诺的站在原地。

    刚才两人的交谈，似乎并没有让他们的关系更进一步。

    吕落还是那个吕落，凶狠，暴烈。

    虽然他也表现出了敏锐和智慧的一面，但吕落那霸烈的一面，还是给武夜姬留下了极强的印象。

    这种第一印象，也让她在这个时候不敢反抗。

    吕落见武夜姬老老实实的站在自己面前，他深吸了一口气，强压下自己那莫名的火气。

    随后说道：

    “这件事情的主谋，应该是一个藏得很深的家伙。

    他的目的绝对不是单纯想要争夺权力，而是破坏整个皇室，乃至帝国结构的稳定性。”

    “这么离谱吗？”

    “我这些都只是猜测，你当成笑话，听听就算了。

    具体主谋是谁，我现在也没办法判断。

    我对帝都的了解很少，有关于皇室的事情，还是你们这些皇子皇女比较熟悉。”

    吕落撇撇嘴，露出一副对皇女皇子们争权夺利不感兴趣的表情。

    不过他的这番话，对武夜姬的震撼，还是比较有冲击力的。

    “帝都中，隐藏着一个想要帝国破灭的人吗？”

    吕落耸耸肩，想让帝国破灭的人，可不止一个。

    美琪，利维坦，凹凸！

    这些家伙都是！

    哦，准确的说，这些家伙算不上人，他们是使徒，是人类真正的敌人。

    也不知道现在的帝国，对于使徒有没有概念。

    五七一这个皇帝，又是什么样的角色，他现在也不是很清楚。

    一切，都要等到见到皇帝，才能分晓。

    “说说你现在的想法吧。”

    “啊？我？我说什么？”

    “你的能力，还有你想做的事情。”

    吕落也是迟疑了一下，才这么问出来。

    因为他也知道，武夜姬的能力，恐怕是她最大的秘密。

    自己这样逼问她，真的可以逼问出来吗？

    如果她不回答的话，自己真的会杀死一个皇女？

    不可能的，齐心竹他们的存在，让吕落没有办法在这个时候下死手。

    所以，要是武夜姬真的抗拒回答，那他也就不勉强了。

    “我的能力，你应该猜到了一些，但具体的效果，抱歉，我没有办法告诉你。”

    说完这句话的时候，武夜姬的身体已经紧绷起来，她已经做好了战斗的准备。

    随时面对吕落可能出现的铁拳。

    可她等了几秒之后，却发现吕落并没有攻击她的意思。

    反而是站在原地沉默了几秒，最后点了点头：

    “好吧，这件事情不说就不说吧，不过你想做的事情，也就是你的目的，我还是想要知道的。”

    吕落的做法看似退让，其实是一种非常智慧的迂回做法。

    比如一户人家，老公比较死板，老婆又想开一个窗户。

    正常情况下，她直接说老公我想开个窗户，死板的老公一定会拒绝的。

    但如果老婆说，老公我想开个天花板透气，老公一定会强烈反对，然后怀疑老婆是不是疯了。

    这个时候老婆再转头说，开个窗户，那老公大概率是会答应的。

    因为老婆已经退让了一步，这个时候他也应该退让一下。

    这才是正常人的想法。

    而吕落刚才的举动，就是类似的做法。

    如果直接问武夜姬的目的，那武夜姬大概率是不会做出任何表示的。

    拒绝的概率，几乎可以说是百分百。

    但如果吕落玩这么迂回一下，那就很有机会了。

    我都退让一次了，你不会让我退让两次吧？

    我不要面子吗？

    铁拳的力量你不会没有感受到吧？捏柰子的时候，不知道他疼吗？

    所以，在吕落的多重PUA设想之下，武夜姬果然妥协了。

    她看着一脸平静的吕落，琢磨不清楚吕落此时的想法。

    “我的目的，其实和他们一样……”

    “和他们一样？哪们啊？说明白一点行不行？

    年纪轻轻的就开始当谜语人，我跟你说你这种最没意思了。”

    吕落夸张式的说话方式，让武夜姬的语速稍微加快了一些。

    她其实也怕暴露，更害怕吕落在这个时候真的下死手。

    两人都在怕，也都在互相试探对方的底线。

    但作为被动的一方，武夜姬很明显是更怕一些的。

    因为吕落作为主动的一方，完全可以下黑手之后逃走。

    或许他会被皇室清算，会被帝国通缉。

    但这样一个实力强悍的7阶高手，说实话想要跑的话，真的很难被抓到。

    这就是武夜姬不敢太过分的原因。

    “我的目的……其实就是更高的位置，比如……”

    “比如什么？”

    “亲王的位置。”

    “亲王？”吕落很明显没有听过这个爵位。

    他在帝国生活的这几年，还是看了很多帝国书籍的，对于帝国皇室的构造。

    虽然不是很了解，但爵位的基本结构，他还是知道的。

    帝国的皇室成员，只有最高的皇帝。

    然后便是继承皇位，已经确认的继承人，太子储君。

    再这之后，便是分散的有实际爵位的皇子皇女。

    最后，才是皇室的宗族长者，他们没有权力，是一种比较怪异的武力组织。

    吕落这种外人，也不知道具体原因。

    这些，就是帝国爵位的基本构造了。

    至于贵族爵位，抱歉，在新帝国是没有的。

    或许你的家族强势，实力强大，但没有就是没有。

    现在武夜姬提出了这么一个亲王，这很明显是正常爵位之外的东西。

    “嗯，是亲王……我知道你会觉得奇怪，不过这个位子，其实是皇室早已经在谋划的了。”

    “亲王有几个?”

    吕落还是十分敏锐的，在对方说到有关于亲王的问题之后，他很快就意识到，亲王这个爵位，对应的人应该不止一个。

    “一共有4个，但父皇的承诺是这四人当中，必然会有一位女亲王。”

    “你们几个都觉得皇帝的位置不好争，竞争压力实在太大，所以就想着退而求其次，成为女性亲王？”

    武夜姬的眼神略微闪动了一下：

    “没错，现在整个帝都风起云涌的原因，就是因为这个亲王政策。

    皇帝太难了，但亲王就好了很多，这个位置，将会给很多人机会，也包括我。

    而且父皇已经明说了，会提供一个女性亲王的位置，这就给了我们绝佳的机会。

    所以……”

    吕落看着武夜姬，从她闪动的目光中，吕落感觉到了一次不对劲：

    “你想当皇帝？”

