    退出位面之后，秦言又打开了家中的通讯器。

    他这一次到位面里去了有两三个小时，主要是为了观察位面情况，顺便也根据自己今天考虑到的一些要点对生命环境进行微调。

    这样做的结果就是本来就不剩多少的世界源力，直接被他消耗到了三位数以下，也是他现在年轻，本身寿命就还有几十年，没有到依靠世界源力来维持寿命的时候。

    “咦，有未接通讯？”

    秦言刚刚打开通讯器的光屏，就看到了一个显眼的红点提示。

    他还以为这是夏叔的回讯，忙点开一看，才发现是学院的辅导员打来的。

    没有丝毫犹豫，秦言便直接回拨了过去。

    “滴……滴……，喂，您好，我是秋然，请问……？”

    “秋老师，我是秦言，我刚刚在位面里面，没有注意到你的通讯，有什么事儿吗？”

    “哦，是你啊，小秦。先恭喜你成年咯，已经领到专属位面了吗？”眼前的光屏显现出一位大约四十多岁的温和女性投影，用亲切的声音询问道。

    “是的秋老师，昨天我刚刚申领到了，是E+级别的位面。”秦言似乎感受到了老师话语中真挚的祝福之情，自己说话的语气也不由得轻松了几分。

    “那就更要恭喜你了，你还是咱们班第一个申领到E+级别新生位面的学生呢。”秋然老师的语气明显更加开心了：

    “我打通讯过来主要是为了收假的事情，你该不会忘了你现在领到专属位面就已经自动脱离未成年班，转入成年班的事情了吧？”

    秋然老师这么一说，秦言便一拍脑袋反应了过来，他忙于改造自己的位面还真把这事儿给忘了。

    山云学院是按年龄来划分学级的，从十岁入学开始一直上到十八岁成年，总共需要八年的学习。前四年主要是学习一些基础的启蒙教育，后四年便会逐步的将重心转移到位面管理发展学。

    下城区也没有所谓的中考高考等升学制度，只有未成年班和成年班，一旦成年便会自动转入到成年班，亲身学习一些只有在获得专属位面之后才能学习的知识，而成年班的学习时长最长不超过一年。

    与之前的知识教育不同，在秦言看来成年班更像是前世大学里面的大四阶段，学校的理论教育课已经相对变少，时间也相对宽裕，主要的目标是召开各种招聘，就业培训，同时也会联络不少有实力的位面之主来举行双选会。

    这一年也许是下城区的年轻人们一生一次潜龙入渊，鱼跃龙门的机会。

    寒门学子人群众多，其中总有对位面管理发展拥有不受固有规则束缚的灵感，很多高阶位面之主在位面发展到一定程度便可能陷入瓶颈，这个时候他们往往会挑选一批学徒，签订极为严苛和不平等的契约，集思广益。

    学徒们贡献了自己的聪明才智，签订了稍好于奴隶条约的合同，换来的便是如果做出了极大的贡献，便可以由高阶位面之主出面，将其专属位面置换为更有潜力的D级新生位面的机会。

    这种制度的出现来源于六千年前，当时创世议会的议员瑞斯特大师，其主位面陷入长期发展瓶颈和困顿之中，在一次散心之时无意间结识了一位下城区学子，那位学子极有灵性的思想似乎给瑞斯特大师带来了灵感，回去后居然一举突破成为当世第七位九阶位面之主！

    而瑞斯特大师投桃报李之下，那位学子拥有了更换一次位面的机会，也在一千年前成功进入创世议会，成为第八位九阶位面之主。

    这段故事一时成为整个太初世界的美谈，很多陷于瓶颈的高阶位面之主纷纷效仿，也有不少模仿者成功得到突破，更多的人依旧一无所获，不过制度倒是切实的设立下来了。

    这么多年下来，下城区的人们似乎形成了一个鲜明的对比，已经出身社会工作的长辈往往将下一辈的希望寄托于初次申领位面的机会，而那些年轻的学子则更相信申领到D级位面只是一个传说，成年班才是能够握在自己手中的机会。

    秦言从来不信这些，就算不提所谓奇思妙想，谁能保证和你签订契约的高阶位面之主如同瑞斯特大师一样知恩图报呢，甚至就连瑞斯特大师的这个故事，在秦言看来都有一种“宣传”的意思在里面。

    不管如何，成年班依旧是秦言开拓眼界，结识人脉，获取资源的一个机会，他想了想便认真的询问道：

    “秋老师，分配到新班级之后还是您来教导我们吗？”

    秋然老师听到秦言如此发问亲切的笑骂道：

    “臭小子，翅膀硬了想出去单飞了？你老师永远是你老师。马上到第三教学楼的三楼四班来，以后不出意外的话都是晚上八点到十点的课。”

    “好的，我马上动身。”

    秦言挂断了电话，又给夏叔拨了个通讯，结果还是无人应答，只能先留下一段留言，这才收拾收拾东西，再度向着学院出发。

    一路上他也看到陆续有熙熙攘攘的学生在向着学院的方向而去，兴奋、不安与憧憬是他们的普遍表现，偶尔有仍在放假的未成年班学生看到他们，也会诚恳的道上一句祝福，随即露出羡慕的神色。

    站在学院门口，世间百态印入眼帘，每个人都茫然的好像一只苟且偷生的蝼蚁。

    秦言想到了曾经的自己，前几年的时候他同样是未成年班学生的一员，同样也目送无数学长步入梦中的成年班，这似乎是他第二次与自己如泡影般美好的青春说再见了。

    那些学长们现在在哪儿工作？生活？

    你们还好吗？

    有实现自己的梦想吗？

    还是忍受着现实的打磨，磨去棱角，低下头来认真的开始自己的生活？

    与几个擦肩而过的未成年班的学弟学妹们点头示意，互道一句祝福后，秦言的心中不禁生出了一股怅然之感，越是了解现实的复杂越会让人珍惜、怀念曾经的简单。

    那么多怀念青春的歌曲与电影永远也道不出每个人心中的感动，正如鲁迅所说，人世的悲欢并不相同。

    愿我们偶有一天能停下脚步，惊喜的发出一句：

    “朋友，是你！”

