    “这里有狐女哦，美丽动人，全都是一等一的佳人，魅惑众生哟，各位客观，走过路过不要错过”

    那是一片富丽建筑群。犹若宫殿，富丽堂皇，那里的位置位于中心大街外围，一个妖娆女子喊到。

    “不愧是繁荣的都市，连这个都有啊！”龙轩也是闻声走了过去，发现不少人围观，想要看看狐女长啥样。

    在那招呼的女子身上的风俗气很重，而且身后也跟着几个美丽动人的狐女，身后的白色狐尾摆动，十分吸引人眼球，龙轩看到就想试试有没有撸猫的那种手感。

    这里的狐女都是含有少量狐族血脉，有狐族的一些特征，而真正的狐狸精，是血脉纯正的凶兽化形而成的，很是稀少，这里根本没有。

    “唉，这位帅哥，要不要进来看看！”看到龙轩，那个妖娆女子眼神一亮。

    见他气质出尘，样貌俊秀，宛若公子一般，就猜测是大势力的子弟，所以想要试试拉拢一下。

    “我！？”

    龙轩手指着自己，纳闷了，果然人长得帅，在人群里都是鹤立鸡群啊！

    不过。

    “多谢了，我还有点要事，下次再来！”说完直接就是转身，慢悠悠的离开这里。

    就是这位见多识广的妖娆女子都是一愣，从没见过这样的人，结果她还遇到第二个了。

    其他那些路边看热闹的人，则是痛心疾首，他们想进都是不容易，这位直接被邀请，却想也没想直接拒绝，这人与人之间的差距。

    “散了，散了。”

    不知道说说了一句，围观的人都是散开了，这里他们消费不起，一般只有达官贵族才能进入，能在外围看看狐女就不错了。

    楼上一个半掩的窗户处，有一个妙龄女子，大概十八九岁的样子，狐媚天生，堪称绝色，在其背后，生有九条雪白的狐尾，白色的绒毛晶莹透亮，闪烁光泽。

    盯着龙轩离开的方向，那水汪汪的大眼睛，里面带着柔媚的笑意，带着无限魅惑。

    “小环，下去把那个刚刚的少年给请上来！”

    “是的，小姐。”

    在侧方的一个狐女，虽然没有她那么风姿绰约，但也颇有几分姿色，身后同样有一条尾巴，恭敬的对这个女子说道，她听出了请这个加重的字。

    小环直接化作一个影子，消失在原地，朝着龙轩那个方向赶去。

    “嘻嘻，小轩，两年不见，不知道再次相见，你会不会惊喜呢？”

    这个女子是认识龙轩的，如果仔细看，她和当初那个魔女相似的地方不少，是她的灵身之一。

    她是从龙轩身上散发的熟悉气息，还有那不加掩饰的面貌认出的，不过她还真对这个模样大吃一惊。

    龙轩还在这里乱逛，找晚上的住所。

    “嗯？居然有人跟踪我，倒是要看看你是谁！”

    他神识敏锐，直接察觉有人在跟踪他，面不改色的直接走到一个巷子里。

    “人呢？”

    身后的小环，发现龙轩的身影消失在那巷子口，急忙跑了上去，往里一看发现没人。

    “别动！”

    龙轩直接从空中落下，跳到她的身前，单手化刀，架在小环那细腻的脖颈处，稍微一用力，她就会香消玉殒。

    小环被吓的脸色苍白，额头冷汗直流，她能感受到那手刀上的锋利，她要是轻举妄动，直接会死掉的。

    “你是谁，为啥要跟着我？”龙轩目光如剑，直视她的双眼。

    “那个……公子，是……我家小姐要请你过去。”小环结结巴巴的说道，显然是被吓得够呛。

    龙轩见不是敌人，而且她的实力很弱，不值一提，就放下了手，小声嘀咕道：“我在皇都也没认识啥富家小姐的，应该不会有人找我的。”

    “呼！”小环大喘气，嘟着嘴不满的说道：“我家小姐请你，那是你天大的荣幸，你还不乐意了？！”

    “嗯？！”

    龙轩锐利的瞪了她一眼，小环尾巴一僵，瑟瑟发抖，龙轩感到有趣，这小妮子真是胆小啊！

    “我确实不认识你家的小姐，你有啥提示吗？或许我会想起她是谁。”

    小环玉指点着下巴，想了一下，说道：“我家小姐说了，如果你要问的话，就告诉你三个字，禁忌海。那么你就会想起我家小姐是谁。”

    “是她啊！”

    龙轩一下子想起了，曾经在鲲鹏巢相处过一段时间的魔女，没想到她也来了，真是缘分啊。

    “这下知道了，可以跟我去见我家小姐了吧！”小环期待的看着他，这可是她的任务。

    龙轩想了一下，说道：“行，带我去见你家小姐吧！”

    “耶！”

    这个小狐女高兴的都要跳起来了，龙轩也是感到好笑，真是有趣的狐女啊！

    跟在小环的身后，龙轩又一次来到了那个富丽堂皇，宛若宫殿的地方。

    不禁叹了口气，真是失策啊，没想到前不久拒绝，这一次又来了，这是有点打自己的脸啊！

    “这不是之前那个小子吗，竟然有人请，看来身份不低啊！”

    “看这一身服饰就可以看出他的不凡。”

    之前有几个还没走的人，看着龙轩这边，窃窃私语。

    龙轩没有搭理他们，对于他来说，层次不一样，也没必要管。

    在一众人羡慕的目光下，龙轩进入到了阁楼内，来到了二楼的房间。

    “咚咚咚！”

    “进”

    听见敲门声，里面传来了柔媚如同春风一般的声音，小环一脸正色的推开门。

    “好了，小环你先下去吧，我跟这位公子聊一下。”茶桌旁的女子说道。

    “是！”

    小环直接点头称是，这个女子她很尊敬，待龙轩进入，直接撤出顺手带上了门。

    龙轩循声望去，一道曼妙身影映入眼帘，一位绝美的女子，她双腿浑圆修长，细腰若柳，身材前凸后翘，身后九根白色毛绒绒的狐尾轻轻摆动，肌肤洁白如雪，如玉般的俏脸上带着一种诱人的妩媚，眼眸如一汪秋水，更是媚态横生。

    从她的身上能够感受到熟悉的气息，而且虽然容貌有些变化，但是还能看出很多相似之处，果不其然就是北海时所见的魔女，这也应该是本体的灵身吧！

