    异端地府？妖诡？！

    听到这话，苏北陆瞬间便想到了自己之前遭遇的诡怪缠身。

    他原本还想着待会想办法去问真定此事，却没想到对方主动提及了。

    而且听其所言，妖诡也是因为灵气复苏而诞生的。

    只是他之前从未听闻过。

    “尤其是像你这种，拥有异种灵源的灵者，特别吸引妖诡缠身，以及地府异端灵者的袭击。

    这几年来，死在妖诡，或者地府异端灵者手中的异种灵者可不在少数。”

    危险程度这么高？

    苏北陆心态顿时有些裂开。

    “这就怕了？”见此，真定轻笑一声，揶揄道。

    “那倒不至于。”苏北陆眉头微挑，满脸的无所谓。

    诡怪他到不担心，大不了日后多找些辟邪之物，将其重铸后，用来防身。

    但那劳什子的异端地府灵者，他倒是有些担心。

    毕竟人和没有灵智诡怪的危险程度，是比不了的。

    有时候人心可比诡物厉害多了！

    “不过有弊自然也有利！像你这种异种灵源的觉醒者，前期所施展的灵术不但威力大，而且雷灵源对于诡怪的伤害也比同阶的灵者要高出许多。

    除此之外，雷灵源灵者还能锻造血玉兵器，并为之附魔，有几率给兵器平添各种匪夷所思的能力。

    就单单这一点来说，在天宫内部实在是太吃香了。”

    真定望着苏北陆，眼中露些许艳羡之色。

    面对妖诡时，一把趁手的血玉兵器对于灵者而言，几乎是多了一条命。

    所以天宫内部的雷属灵者很受欢迎，赚取功勋值简直不要太容易。

    随便打造一柄血玉兵器，再附个魔，论坛交易市场内有的是人用功勋值购买。

    嗯？雷属灵者还有这个能力？

    苏北陆心中一喜。

    这还真是给一巴掌，在给一个甜枣呢！

    不过很快，他似是想到什么，神色顿时有些激动。

    这打造兵器，并为之附魔，怎么越看越像自己脑海中的重铸器功能。

    等他日后正式接触这个了，那怕不会打造兵器，不会附魔，但却完全可以利用重铸点数，去直接重铸兵器。

    而且还是百分百成功率那种。

    这职业仿佛就是为他量身而制。

    “我靠，难不成我天生就是打铁的命？”苏北陆抿了抿嘴唇，有些啼笑皆非。

    嘟嘟嘟！！

    就在这时，一阵清脆的铃声突兀般的响起。

    真定连忙取出圆环，瞥了一眼后，脸上顿时扬起笑容，犹如一朵展开的菊花。

    “冷月办事速度依旧高效，这就已经到账了。”

    望着账号内的功勋到账，真定心情大好，恨不得现在就去分部，将自己想要的那血玉兵器兑换出来。

    以免让别人抢先一步，把兵器兑换走。

    青山域内，和他同属性的灵者很多，但那柄适合土属灵者的兵器却只有一件。

    所以最近许多人都在疯狂接受任务，积攒功勋，觊觎那柄兵器。

    想到此，真定心中顿时有些着急。

    “施主，你还有什么要问的吗？一口气全部说出来！”

    闻言，苏北陆没有任何思索，直接开口问道：“大师，能具体说说地府的异端灵者吗？”

    他现在很想知道地府到底是什么？

    为什么要主动袭击拥有异种灵源的灵者。

    这关系到自己的安危。

    “地府的异端灵者啊？嗯...这个解释起来有些啰嗦，你到时候自己在官方论坛翻看专门的帖子，里面有详细的解释。”

    真定略有沉吟后，缓缓解释。

    “？？？”

    苏北陆一头问号！

    说好了，给我详细解释的，这怎么就直接让我自己去查看。

    “其实官方论坛内有你想知道的所有信息，而且大部分都是免费的，你自己查看，要比贫僧给你口述，要详细的许多。”

    真定反手收起圆环，抬头看了看窗外天色。

    这个点了，分部镇守的人应该上班了，我现在去兑换武器，应该可以是十拿九稳了！

    “那就先这样子吧，我还有事要去处理，你要是有什么不了解的，到时候再联系我。”

    说罢，也没等苏北陆说话，他便直接小跑带风，匆匆离去。

    速度之快，好似背后有恶鬼索命般，转眼便不见踪影。

    只剩下站在原地的苏北陆凌乱在风中。

    *

    *

    *

    青山域的青山阁，是一处装修华丽的阁楼。

    楼门前，一座高达数米的怪石上，纂刻着七个刚劲有力的大字：山外青山楼外楼！

    阁楼内里面一排排的柜台，摆放着各式各样的古董，书画。

    此刻正值上午，往来之人并不是很多，很是冷清。

    铮铮铮...

    阵阵悠扬的古筝声，从阁楼内传出。

    二楼房间内，一身穿黑色衣衫的中年男子面色忐忑的跪俯在地，额头冷汗止不住的留下。

    他目光死死地盯着地面，双手紧握，一动也不敢动。

    而他前方，软塌上，一身材浮凸有致，娇媚娇柔的少妇，白皙娇嫩的双手落在古筝上，正在熟练的弹奏。

    少妇身披白色浴袍，栗色卷发披肩，容貌姣好，一双水盈盈的狐狸眼泛着光芒，右眼角一颗泪痣，更为其平添几分妩媚。

    浴袍下一双白皙修长的双腿从裸露在外，隐隐可见隐秘之处风景。

    但地面上跪俯的男子，却一点也不敢有偷看的意思，而是将头埋的更低。

    乐曲持续了十多分钟，这才慢慢停息。

    古筝被轻轻放到一旁。

    少妇翘起一条腿，慵懒的斜靠在软塌上，抬头面无表情地望向地面上跪俯的男子。

    “阴五，交给你的事情失败了，你还有胆子来见我？”

    冰冷的嗓音响起，使得地面上跪俯的男子身躯猛地一颤。

    “大人，属下....属下只差一步便成功了。”黑衣男子阴五战战兢兢低声道。

    “你知道在我这里，不管过程，只看结果。”少妇狭长的狐狸眸子微微眯起，语气愈发冰冷。

    “大人，那小子跑到东禅古寺去了，属下原本已然成功了，但却被庙里那老秃驴阻拦了，对方是二阶灵者，属下不敌对方。”阴五快速辩解。

    他没想到自己派出的子母魅妖竟然会暴毙而死，以至于任务失败。

    直到后来，他才发现任务目标竟然跑了一位天宫灵者驻扎之地。

    想来失败的原因，可能就是魅妖惊扰了那位灵者，从而被打杀了，以至于那小子逃过一劫。

    想到此，阴五一咬牙，再度开口道。

    “大人，请再给属下一次机会，这次我一定成功，若是失败，我提头来见！”

    闻言，少妇思索了许久后，身躯微微坐直，螓首微点。

    “看在你跟随我这么久的份上，那就再给你最后一次机会。失败了，你知道后果。”

    反正阴五在事后也是要处理掉，以免日后被苏南兮有些察觉，再给一次机会也无妨。

    而旁边，听到这句话，阴五心中顿时长舒口气，知道自己暂时保住性命了。

    但也只是暂时。

    若是这次任务再失败，那他必死无疑。

    “去吧。”冰冷的嗓音回荡至耳畔。

    阴五跪俯在地，身躯慢慢化为一抹阴影消失在原地。

    望着手下之人的消失，少妇素手轻轻敲着着软塌，目光望向窗外，若有所思。

    “东禅古寺，那个老秃驴的地盘...天宫插手了么...”

