    上个厕所要这么久的吗？而且郝磊也没回来，这让凉倩心里有点担心，不会是和别的男生打架了吧。

    这时候萧凡匆忙走进教室坐下，一副什么事情都没发生的样子。

    凉倩也没多问，直到第三节开始了，莫然都还没回教室，凉倩整节课都皱着眉头，心不在焉的。

    直到下课，凉倩匆匆忙忙离开教室，去找班主任。

    得知莫然三人抽烟被教导主任给抓了，凉倩也是惊讶万分，没想到会是这样。

    这么看起来，肯定得挨上一个警告处分，还得写检讨书。

    回到教室，凉倩也听见一些男生在讨论莫然被抓的事情，甚至还说是萧凡同学打的小报告。

    不知道为什么，凉倩听后有点不喜，甚至有点讨厌这个新来的同学，但也没说什么。

    随着第四节课快上课，莫然三人终于是回到了教室。

    郝磊那个暴脾气，直接朝着萧凡走去，一把楸起萧凡：“你小子可以啊···这才第一天就会被打小报告了！”

    萧凡也不是软柿子，直接拍掉郝磊的手掌，沉声说道：“这位同学，你在说什么？我怎么听不懂。”

    “装！我告诉你，以后没什么好果子吃！”郝磊冷喝一声，如果不是莫哥说，现在就直接一拳了，最痛恨这种打小报告的人，真不是个男人！

    同学们听后也是低头细语，没想到新来的帅哥居然还是打小报告的人，虽然说抽烟是不对的，但这种做法确实令人恶心。

    原本对这位新同学还有好感，毕竟人长得帅，成绩又好，又阳光，但做的事情却不怎么见得光。

    莫然什么都没说，淡然坐下。

    这倒是让萧凡没想到，本以为莫然会恼羞成怒对自己动手，那么他就是罪上加罪，这样的一个男生恐怕也会在班长心里大打折扣吧。

    谁知道这个莫然没有任何反应，倒是让自己没有想到，算错了。

    “莫然，没事吧。”凉倩关切问道。

    莫然摇了摇头淡然说道：“没事，写个检讨，下周一升旗还得上台演讲一下。”

    “啊！”凉倩微微惊呼一声，没想到还需要这样。

    “以后别去抽烟了。”凉倩轻声说道。

    莫然没说话，很明显…那是不存在的。

    随着下课铃声响起，萧凡热情邀请凉倩一起去食堂吃午餐。

    不过被凉倩无情的拒绝了。

    眼睁睁看着莫然和凉倩拿出自己的便当，而莫然居然理所当然吃着凉倩的便当。

    怎么会有这种人！太不要脸了！！！

    带着郁闷的心情，萧凡来到食堂。

    而在食堂门口站着几个高年级的男生，当看见萧凡出现，嘴角勾出冷笑。

    萧凡当然也是注意到了，装作没看见去打饭。

    当萧凡打好饭转身的时候，手肘突然被狠狠一撞，铁盘里的饭菜全部倒在衣衫上，落在地上。

    “没长眼啊！”后面的高大男生轻喝一声，目光一闪凶狠。

    不过打菜的大妈倒是挺好的，又给萧凡打了一份，而萧凡有苦难言，擦着衣衫来到一旁坐下。

    随着萧凡刚刚坐下，身边顿时坐下两人，被包夹。

    萧凡感觉到不妙，这些不会是莫然叫来的人吧…

    “同学，菜不错啊，吃点哈。”两旁的男生丝毫不客气，直接夹着萧凡的菜。

    而萧凡还能怎么样，敢怒不敢言。

    这时候刘天也端着饭菜坐下，看向萧凡。

    萧凡知道眼前的这个人，因为也是从厕所被抓的人之一。

    这时候萧凡突然意识到一件事，虽然让莫然难堪了，但同时也得罪了高年级的男生。

    当时也没想那么多了，现在一想真是觉得自己很蠢。

    “新来的吧。”刘天淡淡问道。

    萧凡咧嘴笑道：“大哥，初来乍到，小弟我实在不懂事，我去点几个炒菜给大哥赔罪。”

    刘天微微一愣，萧凡这时候已经跑去点菜了。

    “天哥，这小子很识相啊。”其中一个男生嬉笑道，这年头这么识相的男生少了。

    刘天也没想到。

    很快，萧凡就点好了菜走回笑道：“大哥，今天放学之后，我在学校外摆一桌谢罪，还望大哥海涵。”

    刘天都还没说什么，萧凡就噼里啪啦说了一大堆，但这些话听着舒服啊，彰显得道歉的诚意。

    “你得罪的可不止是我，还有···”刘天的话还没说完，萧凡就接着说。

    “大哥，要不小弟今天晚上办几桌谢罪，其他的大哥我也不认识，还请大哥转告一声如何，一点小意思。”只见萧凡摸出一张红票子，悄悄递给了刘天。

    刘天都还没见过这么识相的，突然朝着萧凡笑道：“你小子有前途，放学在学校门口等着。”

    “好的大哥，放心，那边炒菜好了，我去端来。”萧凡笑眯眯说道，一下就将事情给解决了。

    用萧凡的话来说，就没有钱解决不了的事情，如果有，那肯定是钱不够。

    坐在不远处的郝磊几人也看着，本以为萧凡会吃瘪，谁会料到，这小子居然来这么一手，都开始谈笑风生了。

    果然不是善茬。

    “磊哥，这个萧凡有两下子。”柳一哲低声说道。

    王海波扶了扶眼镜点了点头：“这种人心机很深，稍有不慎就会着了他的道。”

    丁亮摸了摸后脑勺，一副憨憨的样子。

    “放心好了，莫哥也不是随便几下能扳倒的。”郝磊冷哼一声，再次看向萧凡，正好碰见萧凡的目光，只见萧凡嘴角勾出一丝弧度，简直就是赤果果的挑衅啊。

    郝磊这个暴脾气，差点轮着餐盘拍过去了。

    柳一哲赶紧扯住说道：“磊哥，莫哥说了…不要和他起冲突。”

    “艹！”郝磊暗骂一声。

    此时教室里面，莫然和凉倩一起吃这午餐，享受这安静的时刻。

    “莫然，你要小心，这个新来的同学似乎不怎么喜欢你。”凉倩叮嘱说道。

    莫然淡淡说道：“因为他喜欢你。”

    “什么啊，你不要乱说。”凉倩娇嗔说道。

    莫然笑而不语。

    “反正你以后和他少接触，我觉得他不会善罢甘休的。”

