
　　沐孟暧接过来就喝了一小口，发自内心的夸赞道：“爹地上辈子一定是个御厨。不管做什么，都那么好。”

　　“今天这张嘴是跟你哥借的？”沐垣生打趣着。

　　沐孟暧撇嘴，“这是在夸我哥比我会说话吗？”

　　“我是在夸我们家暧暧今天说的话格外动听。”

　　沐孟暧其实有些心虚。

　　她每一次怕父母担心她的时候，都会情不自禁的想在他们面前放松，让他们不要担心她。

　　家里人也都懂她，也不会给她过多的关怀，免得她有心理压力。

　　一家人吃着饭，他们会谈一下工作上的事情。

　　这个家里，从来没有时不言寝不语的规矩。

　　只有要事，任何时候都可以谈，大家都可以客观分析一下。

　　自然而然就会提起了沐孟暧现在跟进的那个项目。

　　提起这个项目，沐孟暧确实是有话说的。天籁小说网

　　她跟他们谈了一下这个项目的情况，也说了是从谁手里拿这个项目的。

　　“余家？之前不是说是吴氏吗？”沐垣生问了一句。

　　“吴氏想跟余家的合作，余家的人知道我去谈这个项目，便接下来和我一起做这个项目。”

　　“是余家的谁去谈的？”

　　“那个极少有人知道的余家理事人。”

　　“他为什么会把项目分出来给你？”孟盈问得很犀利，“暧暧，我知道你对这个项目很上心，但是不能为了项目做委屈自己的事情。”

　　孟盈想到之前余家的人来给沐孟暧说亲，也知道余家那个少爷是个什么样的人，她就怕余家会用这个项目来让沐孟暧妥协。

　　沐孟暧知道她的担心，“妈咪，我虽然很想要这个项目，但是我绝对不会为了一个项目委屈自己的。放心吧，对方是看中我这么努力认真的在跟进这个项目，觉得可以跟他们一起合作。”

　　“你从小都是一个有主意的人，自己知道做什么决定就好了。”孟盈是信她说的话的，她说不会就是不会。

　　晚上，孟盈躺在沐垣生怀里，她问他，“余家的那个理事人姓严，你说到底跟严仲有没有关系？”

　　“我找人查过，表面看起来跟严家没有关系。”沐垣生这些年从来都没有松懈过。

　　严仲当年处处留情，外面的私生子女也不会少。

　　很难不怀疑和警惕有他的子女来接受他们的孩子。

　　孟盈蹙眉，“所以你还是觉得，这个人还是危险。”

　　“嗯。越是干净的人，越要查清楚。”沐垣生吻了吻她的额头，“你不用多想，这件事会查清楚的。”

　　“暧暧是个精明的孩子，我想献献肯定也查过严信的底了。献献会帮着暧暧的。”

　　这兄妹俩，从来没有让他们失望过。

　　倒是兰盼儿。

　　现在她跟沐孟献的关系，真的是不如从前了。

　　看起来两个人一个哥哥妹妹的相处得很好，其实他们之间早就产生了一些怪异的东西。

　　“对了，盼儿要实习，我打算让她去献献的公司里。”孟盈说：“这俩孩子都是心里门儿清的人，就是不知道哪里扭了，没顺过来。现在看着他俩我这都看不过眼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1479、嘴甜免费阅读。https://xs.23sk.com 