    “怎么着？是你自己去保安室，还是让我们拽你去？”保安冷笑着看着李欣，一副吃定了她的模样。

    李欣吓得捂住了自己的胸口，连连后退，却发现身后也是保安。

    “你们干嘛？你们这么做是违法的，你们不怕我报警吗？”李欣着急地说。

    “哈哈哈，你也不看看这里是哪里？你以为报警有用吗？”一个保安冷笑着说。

    另一个保安更是盯着李欣说：“况且，我们一会儿会把你的视频拍下来，没事就欣赏欣赏，你要是想让全网的人都欣赏，你就随便报警好啦。反正，警察也不会管我们的，而你的照片就……哈哈哈！”

    “无耻，你们这些滚蛋！”

    李欣几乎要气疯了。

    就在这时，鲁爽说道：“你们还在等什么？还不把她弄到保安室去？难道要在大庭广众下弄？”

    几个保安一听，顿时拼命掉头。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “李总监，你怎么有空来我们公司视察？哈哈哈，快进来，快进来。我带你转转，免得我们分公司经理太忙，冷落了你。”

    “王总，看你说的！”

    随着后面那个声音响了起来，李欣赶紧扭头望了过去。

    就看到自己的父亲，从专门走了进来，被一个穿着十分高档的男子迎接着！

    就听李老爷子说：“那是怎么回事？”

    迎接他的王总对保安说：“怎么回事？”

    那保安赶紧迎了上去，对着王总说：“王总，没啥大事儿，就是有个来应聘的小女孩，手脚不干净！我们准备把他带到保安室，好好地询问一遍！”

    就听王总说：“拍视频！一定要拍视频！把视频留存下来给我看！”

    “哈哈！不光有视频，还会给您发直播的！”

    “够意思！”

    说完这句话，他转头对李老爷子说：“李总，刚刚有个女孩偷东西，被我们保安抓了现行！现在要被带去保安室搜身，估计肯定会扒光的，你到我办公室去，我带你看直播！”

    李老爷子一听，顿时满脸通红！可就在这时，就听李欣大声喊：“爸爸！你快救救我！他们污蔑我偷东西，还要把我扒光了拍视频，拍直播！”

    听到这声音，李老爷子顿时瞪大了眼睛，他赶紧走了过去，指着那些保安愤怒地喊道：“你们？你们竟然为难我闺女！太过分！”

    王总一听，也皱着眉头过来喊道：“怎么回事？这是李老爷子家的千金，怎么可能偷你们的东西？”

    听到这句话，那些保安全都吓懵了，他们万万没有想到，鲁爽让他们为难的人，竟然是一个能够让他们公司副总亲自接见的合作伙伴的女儿！这样的身份地位，怎么可能任凭他们欺负？

    “王总！是鲁爽姐让我们这么做的！我们也都是听人安排！”

    王总皱着眉头看向鲁爽，就见鲁爽也有些纠结对王总问：“王总！这位先生的身份是？”

    李老爷子上前一步，冷哼一声说道：“枫叶银行执行总监！”

    听到这句话，那鲁爽顿时不屑地冷笑了一声，对着王总说：“枫叶银行现在都惹上大麻烦了！据说他们老板和赵公子有过节，王总，怎么战队你可要想清楚？你要是站错了队，以后可没有好果子吃！”

    听到这句话，王总先是一愣，就听鲁爽说：“你们还等什么？马上把他拉到保安室去！管他爹是谁呢？关键是咱们老总听谁的！”

    显然，他已经有恃无恐！

    李老爷子顿时对着王总怒吼道：“王总，你什么意思？这是我闺女，他不可能偷东西！我要你马上把它放了！否则的话，老爷子我和你拼了！”

    哪知道王总回头就给了李老爷子一个耳光，然后冷笑着说道：“枫叶银行？不过就是个三流银行罢了，在我面前装什么？我这是全国500强企业，会怕你这所谓的一个破银行吗？给脸不要脸是吗？”

    捂着自己的脸，李老爷子一脸不敢置信的着面前的王总，他说：“你是一定要祸害我闺女了？哪怕和枫叶银行撕破脸也在所不惜？”

    就听王总冷笑一声说：“不然呢？你有什么本事阻止我？你一个垃圾银行的执行总裁，算什么东西？”

    听到这句话，李老爷子气得咬牙切齿，他紧紧地握紧了拳头！

    就听王总说：“还不把人给我拉进保安室？我要亲自来！”

    几个保安顿时哈哈大笑！

    “好的王总！我们现在就帮你把她拉进保安室！”

    “哈哈哈！王总威武！雄风不减当年！”

    “王总加油！你是最牛逼的！”

    他们表达的意思，不用脑子想也知道是什么意思！

    李老爷子扑通一声跪在了地上，他抓着王总的裤腿儿说：“王总！我就李欣这么一个闺女，算我求求你！求求你放了她！”

    “哈哈哈！我为什么要放了他？”王总蹲在地上，用手轻轻地拍李老爷子的脸，然后笑着说：“老东西！实在对不起，要怪就怪你闺女上学时太能得罪人了！”

    “不！求求你放了他吧！只要你放了他，让我做什么我都愿意！”

    “哈哈哈！老东西，昨天跟你说贷款的事，你还在对我爱答不理，今天你怎么就求我了？哈哈哈，不过我告诉你，你今天求我也不好使！你闺女，我祸害定了！”

    “给我把人拉进去！”

    “好！”

    顿时几个保安，就要拉着李欣进入保安室！

    鲁爽更是拍着手笑着说：“李欣！你不是女神吗？不是所有男人都喜欢你吗！哈哈哈，今天我就让所有男人都看看，你这个传说中的女神，被祸害起来有多爽！”

    就在这时，就听啪的一声，鲁爽直接被一个人一巴掌打翻在地！嘴角都流出血来，他抬起头对着那个人大声喊道：“你怎么敢打我？”

    就见张磊拍了拍手上的血，然后冷冷说道：“因为你该死？”

    看到这个场景，所有的保安全都愣住了，他们万万没有想到，这个人竟然在他们眼皮子底下，直接把鲁爽给打了！顿时全都感觉到一阵恐惧！

    这可是老板的姘头啊！

