    卖艺的没想到，眼前这个看起来平平无奇的老太太，一下子就从兜里掏出来两块钱，放在了他的小箩筐里。

    卖艺的以为宋桂兰放错钱了。

    他的一双眼睛瞪的大大的，看着宋桂兰：“大娘，您这是……”

    跟他篮子里那些一分两分钱的零票子比起来，宋桂兰放的这两块钱，不仅是颜色还有面积，都是大不一样的。

    卖艺的觉得，要不是老糊涂，那是绝对不会弄错的。

    要是心眼不好的人，就算是宋桂兰放错了钱，他也不会吱声，只会在心里偷偷的乐赶紧走掉，生怕人家后悔把钱给拿回去。

    但是，卖艺的行走江湖，吃百家饭，是很不容易的，他们来这边卖艺赚钱，也不敢惹当地人，生怕因为这点钱，弄的被当地人给围堵了。

    这种事儿，在别的地方也不是没见过。

    所以，他赶紧提醒宋桂兰，想看看她是不是放错了票子。

    宋桂兰也明白他的心思，笑着说道：“没弄错，大过年的你们在这儿辛苦了，我们家的孩子都爱看！”

    宋桂兰从小家庭条件不错，宋家原来也算是有钱人家，宋老爷子有文化，心眼好，从来不做为富不仁的事儿。

    以前在宋家庄住的时候，庄子里来了卖艺的人，宋老爷子总是会给他们送吃的送钱。

    口袋里有钱，自己能吃饱，也得周济穷苦人，行善积德才能有福报。

    之前这些年，沈家自己的日子也是过的不好，没那个能力。

    现在，宋桂兰觉得有能力了，就得多做这种善事儿。

    再说了，人家卖艺的，做那么多危险的事儿，大家也围观看了，没理由不给钱。

    卖艺的见宋桂兰这么说，高兴的不得了，连连鞠躬感谢。

    “谢谢大娘，祝您儿孙都万福，今年也发大财！”

    卖艺的走江湖，吉祥话也要会说的。

    他的这句简答的话，也让宋桂兰很高兴。

    两块钱对于别人来说，不算什么小钱。

    可是，在宋桂兰的眼里，现在也不是大钱了。

    花两块钱，不但看了卖艺的表演，还受到了他人的祝福，这也是很值得的！

    卖艺的收了一圈钱，为了答谢付钱的人，又开始新一轮的杂耍表演了。

    周围的人又是连连的叫好。

    只要不出钱，叫好的声音大家也是不会吝啬的。

    乡下的娱乐项目不多，难得能有这样的杂耍可以看，就算是没几个人给钱的，但架不住越聚集人越多，有一百个人看的，总会有十几个人给钱的。

    眼看着人越来越多，宋桂兰也怕孩子们被挤坏了，就赶紧领着他们退出了人群。

    刚出人群，往前没走几步，突然就听到了一声巨大的炸响。

    虽然庙会的人很多，声音很嘈杂，但是这一声巨响还是很是明显。

    被宋桂兰抱在怀里的沈七宝，被吓的一哆嗦。

    “这是出了啥事儿了？”

    不仅是宋桂兰和孩子们被吓到了，来逛庙会的人也都纷纷被吓的不轻。

    “咋了咋了？是大炮声？”

    “打仗了？”

    大家胡乱猜了会儿，很快就有了答案。

