    在确定好了这个最后的人选之后，他们这些人也是准备要返航了。

    这个岛国之中的所有事情，现在都已经完成了。

    他们这些人是没有什么留在这个岛国继续下去的必要。

    而且他们对于这个岛国，也是已经没有任何的兴趣了。

    在这个岛国之中，所有的势力都是已经被他们给征服了，对于他们来说，这片土地已经没有任何秘密可言。

    就算是有，也根本就不让他们在意。

    在他们手底下的那些士兵的面前，这些东西完全就坚持不了太长的时间，直接就会被他们这些士兵的铁梯给碾压。

    在这样的情况之下，也是只有李定国带领着他手底下的那些士兵们留了下来，除此之外的所有人，都是已经一同离开了。

    “大海真是让人心驰神往啊！”

    白起和韩信他们两个人站在船头，看着正在缓缓下落的太阳，也是不由得感叹了一下。

    在这片大海之中，完全是一望无际。

    在这样的情况之下，他们这些人更是能够清楚的感受到自己的渺小。

    大海带给他们的感觉，除了自由与征服之外，也是只有庞大浩瀚了。

    对于这样庞大的大海，他们的心里边也是十分的感叹。

    如果要是能把整片大海都是征服下来的人，还能够有什么不能够征服？

    “不要多想，咱们回去之后，马上也是马上会踏上征程。”

    白起拍了拍韩信的肩膀，笑着对韩信说道。

    他们这些人现在都已经是准备好了。

    这一次出去攻打这个岛国的情况，也是让他们这些人有了十足的信心。

    不过就是一些其他的国家而已，虽然距离远了一些，除此之外，还能够有什么其它太大的区别吗？

    他们能够将这个岛国轻易的攻打下，自然也是有信心能够将其他的那些国家全都是攻打下来！

    如果要是不能够做到这样的事情的话，他们这些人还能够卷土重来。

    “如果要是下一次去攻打那些国家的话，我想笑到最后的那一个人，一定会是我。”

    韩信听到白起的话之后，也是不由得笑了起来。

    而且他的笑容之中，也是充满了自信。

    “这样的事情还是说不准，还是让我们拭目以待吧。”

    白起也是笑的起来，他对自己还是十分的有信心的。

    在能力上，白起从来不认为自己会比任何人弱。

    就算这个人是韩信，他也是同样的认为。

    除此之外，他对于他手底下的那些士兵们，也是十分的有信心。

    他手底下的那些士兵，可是他亲手打造出来的无敌军队。

    如果要是这些军队还不能够轻易的让他占据头功，那也只有一种可能，那就是有什么人在这一次的战斗之中突然爆发了。

    就像是这一次的李元霸。

    在这一次在战斗之中，李元霸完全就是一副无敌的样子。

    根本就没有任何人能够跟李元霸相对抗，在李元霸的面前，那些小国家根本就没有任何还手的能力。

    并不仅仅是这些小国家，那些大国家同样也是如此。

    只要李元霸一次冲锋，就能够将他面前的那些阻碍全部击碎。

    对于这样的李元霸，根本就无法阻止，无法抵挡。

    对于这样的情况，无论是白起还是韩信，他们两个人谁都是没有预料到。

    如果要是这个岛国之中的那些人，实力再强大一点的话，这个占据头功的人，也只能够在他们两个人之中产生了。

    可是这个岛国中的情况，完全是出乎他们预料的弱。

    他们两个人的才能，根本就不能够在这个岛国之上方面的体现出来。

    凡是李元霸这样莽夫的做法，才是能够最快解决战斗的办法。

    在李元霸的面前，无论是谁，都不能够坚持太长的时间。

    这样的情况，也是直接就造成了李元霸的所向披靡。

    如果不是这样的话，也许这个岛国之中的那些国家，还能够坚持更长的时间。

    只要他们能够坚持出来这个时间的话，韩信和白起他们两个人也是能够完美的体验出来他们身上才能。

    可惜一些事情都不能够按照他们所想象的那个样子来进行。

    要不然的话，这个头功的人选，怎么可能是李元霸？

    对于这样的情况，李元霸根本就不清楚，就算是知道的，李元霸也是不会有任何的在意。

    李元霸自己也是十分的清楚，对于领兵打仗的事情，他并没有什么太多的天赋。

    可是在战场之上，他就是那个无双战神。

    他的所有能力，都是体验在战斗力上，除此之外的那些才能，虽然也并不弱，可是比起来韩信和白起他们两个人，那完全就是没有任何的可比性。

    白起和韩信他们两个人，在整个历史上，都找不出来太多能够跟他们并肩的人。

    这样的才能，有什么可能是李元霸这样一个莽夫能够媲美的呢？

    他们完全就是两种人，为什么非要在一种事情上对比？

    李元霸可是十分的清楚，在他的心里面，也是仅仅只盼望着一个能够跟他势均力敌的敌人，除此之外，他也是没有任何其他的盼望的。

    “不知道你们想要做些什么事情？”

    李元霸在一旁听到了白起和韩信他们两个人说出的话，也是笑着走了过来。

    经过上一次的大海航行，李元霸现在也是渐渐的对大海适应去了下来。

    再也没有说什么晕船之类的现象了。

    对于船上的生活，李元霸也是没有那么多太多的抵触。

    这样的事情，最主要还是因为适应。

    他们之前从来没有经历过大海之后的行情，在有了一次经验之后，一切都已经变好了起来。

    “当然是下一次去攻打那些国家的事情，我想元霸你心里面现在应该也是十分的在意这些事情？”

    白起看着李元霸，也是笑着对李元霸说的。

    李元霸听到白起的话之后，也是忍不住笑了起来。

    “那自然是当然的事情，对于那些国家，我心里面可是异常的期待，如果是他们这些国家，能够有什么能够跟我对抗的敌人，暴才是最好的事情！”

    李元霸在说话的时候，也是忍不住挥舞了一下他手里面的擂鼓瓮金锤。

