    不过有一点，南凌川的名气虽然很响亮，他本人却非常低调。

    迄今为止，他没有在任何媒体上公开露过面，不管是新闻报道，还是网上八卦，都没有出现过他的照片和视频，所以外界无人知道他长什么样。

    卫初心自然也不知道。

    坊间有很多传闻，说南凌川长得奇丑无比，所以不敢在媒体上露脸。

    也有人说他就是太丑了，才心狠手辣，因为丑人多作怪。

    还有人说，他重新站起来后，因为药物过敏，脸烂了，布满了大大小小的疤痕，丑得连鬼都害怕，如果谁看见他的脸会吓个半死，所以他只能戴一个黑色口罩才敢出门。

    不过，对南凌川的这些传闻，卫初心有些半信半疑，最大的怀疑就是他的长相。

    现在整容手术发达，南凌川又那么有钱，他完全可以请来最好的医生，做整容手术换张脸，变帅了就不用戴口罩遮遮掩掩了。

    除非他不想变帅，反正他再丑自己又看不见，恶心的是别人。

    但这样的话，他也没必要戴口罩啊！

    卫初心想来想去也想不明白南凌川为什么要戴口罩，只能自嘲地说：“富豪的心思没法猜，看来贫穷限制了我的想像力。”

    胡思乱想着，卫初心走到了公交车站台上，在一张椅子上坐下来，看着车水马龙的街头，忍不住暗骂自己：“开车走什么神，惹谁不好，惹着活阎王，现在怎么办？”

    闯这么大的祸，她想死都没有路，因为家里还有一个妹妹需要她照顾。

    她不知道南凌川会用什么方式报复她，耳边回响着特助的话：“哪怕你把牢底坐穿，也赔偿不了对南总造成的伤害之万一！”

    她恐慌地想，南凌川这是不是表示，仅仅把她送进监狱不够，还要用别的方式报复她，比如连她的家人一起报复？！

    她家里就她和妹妹两个人，这个笑里藏刀的活阎王如果暗地里派人跟踪她，找到她家后，她妹妹就危险了！

    不！

    卫初心摇头，无论如何，她都不能让妹妹受到伤害，一定要竭尽全力保护她！

    可是，和南都国际总裁相比，卫初心就像蝼蚁一样渺小，她拿什么来和南凌川斗？

    越想越害怕，卫初心紧张地向四处望望，只觉得附近的每一个人、每一辆车都很可疑，好象都是来跟踪监视她的。

    但过了很久，并没有什么动静，行人和车辆来来往往，没有谁向她靠近，更没有人多看她一眼，周围有一种岁月静好的祥和。

    卫初心提着的心放了下来，觉得自己是不是太多疑了，也许南凌川的助理真的没打算要她赔偿，因为知道她赔不起。

    “喂！”

    肩膀上突然被拍了一下，卫初心吓了一大跳。

    她转过头，看见身后站着一个金发女郎，戴着一幅茶色眼镜，嘴巴上戴着蓝色口罩，看不出来是谁。

    她疑惑地问：“你干什么？”

    金发女人说：“你是撞伤南凌川的肇事司机吧？”

    这声音很独特，有点嗲，语速慢，听着有一种楚楚可怜的感觉。

    卫初心听出这是三线演员何艳玲，她看过何艳玲演的电视剧，对她独特的声音印象深刻。

    八卦杂志上说，男人听见这声音容易产生保护欲。

    何艳玲的另一个身份是南凌川的未婚妻。

    想着何家父母说他们今天领证的事，卫初心报歉地站起来说：“是，何小姐，对不起。”

    何艳玲说：“我们谈谈吧。”

    卫初心正对这事感到茫无头绪，自然想听听何艳玲怎么说。

    两个人来到附近的茶楼，何艳玲说：“我看见你从医院出来的，南凌川让你怎么赔？”

    卫初心摇头：“我没有看到南凌川，他的助理说不用我赔。”

    “助理？”何艳玲冷笑：“南凌川还在昏迷中，谁给他的权利替南凌川做决定？”

    卫初心醒悟过来，对哦，南凌川还在做手术，必定昏迷不醒，特助怎么替他做决定？

    看来，这特助果然想害死她啊，现在叫她不用赔，等南凌川醒了，还不知道怎么整她呢。

    何艳玲说：“你应该知道，南凌川这人有仇必报，他不可能什么都不让你赔，就轻易放过你。”

    卫初心担心的也是这一点，说：“可他什么条件也不提，我不知道怎么办。”

    “我有一个办法可以帮你，”何艳玲看着她说：“你嫁给他就没事了。”

    “我嫁给南总？”

    卫初心楞住了，何艳玲是南凌川的未婚妻，却让她嫁给他！

