
　　“姐……”小暖有些害怕地拉住了她的衣袖。

　　云渺把车门关上后，直接将她瘦弱的身体搂进了怀里，“别怕，这是姐姐的朋友，再睡一会，我们很快就能到了。”

　　小暖张了张嘴，最后乖乖地闭上了眼睛。

　　季墨言坐上了驾驶座,启动了车子，“后面有张小毛毯，你们盖上。”

　　“好。”云渺摸索了一下，从后面拽下来一张毛绒绒的毯子，盖在了妹妹身上。

　　“你来多久了？”

　　“没多久，就等了一会。”季墨言将灯光调暗,“你也再睡一会，到了我叫你们。”

　　“嗯。”云渺打了个呵欠，也闭上了眼。

　　季墨言透过后视镜,看了看她，心中前所未有地安定，仿佛久未归岸的船只终于靠进了平静祥和的港湾。

　　暂时将妹妹安顿好之后，云渺终于松了一口气。

　　次日，她难得睡了个懒觉，陪着有些不安的妹妹玩了大半天，这才收拾了一下，准备回江家收拾自己的东西。

　　衣服鞋子这些可以不要，但是她的身份证和毕业证还在那里，这些必须得拿回来。

　　*

　　一进门就看到坐在桌边的于薇，云渺怔了片刻。

　　她没想到，这晚饭时间，于薇会在江家。

　　这女人也太迫不及待了一点吧，起码也得她这边离婚啊。

　　江峤愣了愣，连忙站了起来。

　　他没想到云渺会在这个时候回来。

　　想开口解释什么，又因为面子而闭上了嘴，如往常一般沉默。

　　“吆，还知道回来啊,我还以为有的人连家门朝哪开都不知道了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江峤的妹妹江美娇，一向看不起云渺这个乡下来的村姑，每每见她，都是一通冷嘲热讽。

　　原主因为种种原因，一直忍耐着。

　　江美娇一脸地不屑：“不就是喝醉了，我哥不小心推了一下吗？用得着这样兴师动众的回去告状吗？”

　　正在摆筷子的江母把筷子用力往桌上拍：“你这个没良心的白眼狼，你这是想坏了我儿子的名声是不是？”

　　“嫁到我家来，我们供你吃供你穿，还不用工作，让你天天待在家里吃喝玩乐，连个孩子都生不出来，你倒是还有脸回娘家去告状。”

　　“一只不下蛋的母鸡，整天在外面鬼混不着家，脾气差，还好吃懒做，现在还开始告起了状，要是真不想过了，就趁给老娘早滚蛋，别占着茅坑不拉屎。”

　　在面对云渺这个儿媳妇时,江母这张嘴就从来没有过好话,总是怎么难听怎么来。

　　不等云渺开口，江美娇就毫不客气地接过了话：“就是，真是没良心，当初如果不是哥倒霉，刚好碰上她掉河里，不忍心见死不救跳下水去救她，也不会被她这种女人给赖上。”

　　“以我哥这条件，娶什么样的女人娶不上？要不是被她这种不要脸的牛皮糖赖上，我哥说不定早就跟于薇姐……”

　　江峤脸色一沉，终于忍不住喝斥：“闭嘴！”

　　“没你什么事儿，给我回屋去。”

　　江美娇气恼得不行，一屁股坐回了椅子上，“哥，我说的都是实话，你怎么还护着她？”

　　于薇全程看着好戏，眼中的轻蔑和鄙夷非常地明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第988章 前夫，不约（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 