    第504章 尔等可以走了   

    白景衣这话说得直接，这些南方藩属国的王爷们，怎么会听不出来？

    

    白景衣这是要他们最好别乱说话，有些事情就该直接让它烂在肚子里。

    

    王爷们自然也不会找死到，将自己和周青周通明谋反之事有关的事情，给抖搂出去。

    

    他们巴不得和这事情有关的物证人证全部都消失得干干净净，这样就没有人能查到他们的身上。

    

    而现在，白景衣都说要他们把不该说的话都收一收，他们当然会照做，甚至想要马上将此事从脑海之中抹去。

    

    “北凉王说的是，这有些事情啊，就不该弄得人尽皆知，自己咽进肚子里就对了嘛！老朽定当谨记北凉王的嘱咐。”

    

    “既然北凉王都这么说了，那在下必定照办！”

    

    王爷们你一言我一语的附和着。

    

    白景衣知道，再这么听下去估计也不会有什么意义，于是便摆了摆手。

    

    王爷们见白景衣有动作，却又不知道白景衣这动作是什么意思，全部屏住了呼吸，等待白景衣的下一步指示。

    

    他们是被吓傻了，愣是没懂白景衣的意思，但一旁的花木兰却是授意，提着剑上前一步，挡在了白景衣和南方藩属国的王爷们中间。

    

    这些南方藩属国的王爷们更是害怕极了，生怕花木兰那剑一言不合就直接招呼上来。

    

    “少将军的意思是你们可以都退下了。”

    

    花木兰扫了眼这些王爷们，冷声说道。

    

    听到这话，他们全身上下都放松了下来。

    

    “谢天谢地，总算能够回去了！”

    

    “白景衣总算是愿意放过我们了！”

    

    “这算是好不容易捡了一条命啊！”

    

    这些王爷们现在一个个都在心里庆幸，自己还能够活着回到自己的领地，不像周通明这般身首异处，死不瞑目。

    

    不过，虽然白景衣已经示意他们可以滚蛋了，但南方藩属国的王爷们毕竟也是在生意场上摸爬滚打多年的狐狸，当然不可能直接转头就跑，总得再想方设法给白景衣留下一些好印象。

    

    于是，很快就有个王爷起了头。

    

    “此番来到白府，在下受益匪浅，在下很快就会将许诺好的粮食送至凉州，请北凉王放心！”

    

    “北凉王宅心仁厚，在下非常敬佩！这粮食，在下会尽快送到凉州，定不会辜负北凉王的期许！”

    

    “北凉王年少有为，是个天生的谋略家，老夫此番算是见识到了，老夫这回回到领地，就按照北凉王所说开始着手修筑运河，这运河要是修起来了，运送东西也会方便不少！”

    

    “是啊！运河对于我们而言也算是非常有用的大工程了，没想到北凉王竟然会思虑到这番地步，实在是令人惊叹！”

    

    白景衣闻言，心下冷笑。

    

    这运河修筑起来，运送东西方便是一回事，运输兵力速度快，才是他真正的目的。

    

    毕竟北方的问题处理完后，他会火速将注意力放在南方，并选个良辰吉日收拾了这群南方藩属国的王爷们。

    

    虽然白景衣希望他们先打起来，但要是这些王爷们打太久，打得太过火了，把基础的设施全都破坏殆尽，那他南征收复南方后，还得着手修复基础设施。

    

    这对于他而言，也算是个麻烦。

    

    所以，白景衣的计划是，让南方藩属国的王爷们互相打，引起争端，但又不必演变成全面战争。

    

    而在他有空闲的时候，能够快速将兵力发配至各个王爷，各个藩属国的领地周围，让这些王爷们在反应过来前就被一网打尽，让他们来不及反抗，来不及破坏东西。

    

    而想要做到这种地步，能够快速运输兵力的运河，就是必须要有的。

    

    并且，那些南方藩属国的王爷们现在必定不可能浪费人力物力去修筑运河，经过白景衣的挑拨之后，他们已经暗自决定，要用难民和贫民修筑运河，决定打压底层民众。

    

    而这，到白景衣发兵的时候，足以成为一定的积怨民愤。

    那时，白景衣就可以打着为民除害的旗号发难，赚尽民众的好感。

    

    接下来，这些王爷们又是絮叨了好半天，那些话来来回回无非就是在向白景衣保证，他们一定会将粮食送到凉州，让白景衣对他们放心。

    

    有些王爷还会在言语之间顺带踩上自己的死对头一脚，整个正厅刹那间变得火光四溢，颇为热闹。

    

    王爷们一个接一个的保证示忠后，根本不需要白景衣的催促，直接跑得没了影子，就跟背后有什么死神追着要他们的命一般。

    

    他们自白府大门一个个鱼贯而出，上了车马以后根本不敢回头，马上驾车离去，路上掉了些什么物件根本都不敢捡，平白便宜了两旁的凉州民众。

    

    这些南方藩属国的王爷们浩浩荡荡，动静颇大，这不知道的还以为是北凉王打算对南边动手，现在像是在调集军队一般。

    

    他们在自己的车乘里，越想越不是滋味，总感觉自己比其他王爷要亏得更多。

    

    但这就算再亏，他们也不敢打北凉王的主意了，于是一个个全在思量着，怎么才能从周青的势力和领地上分到更多的好处……   

    白景衣这边忽然清闲了下来，闲着无事。

    

    但长安城之中，东宫坐着龙椅的那位可片刻都未曾安稳过。

    

    这倒也不能怪李二，毕竟李二这番也算是受了不小的惊吓。

    

    这次针对他的刺杀，先不说以往从未有过如此之多的刺客行刺，光是这些刺客能力不凡这点，就根本不是普通的势力能够做得到的事情。

    

    究竟是什么人，才能找到这么多能力出众的死士，还能让这些人甘愿为其卖命？

    

    在李二看来，这就是个随时都有可能爆炸的火药桶，而这个火药桶就在自己的身边，自己近旁，一个不留神，就有可能要了他的命。

    

    一想到这刺客背后的势力还未被揪出，李二怎么都无法安心，每日每夜都在担惊受怕，生怕下一波刺客又突然冒了出来，直接把他送到阎王爷跟前报道……   

    

    

