    没有去想他离开之后，会对刘备等人造成怎样的震撼。

    接下来的几天中，陆离一直在思考一件事情。

    现在他所创立的游戏公司已经成功，甚至如今就要面对上市的问题，而他所想要的豪门俱乐部。

    到现在为止，都还未提上日程。

    不过想到自己收取到的宝贝几乎已经没有了，他便暂且放下了这个想法。

    转头看向窗外，天已经大亮。

    陆离起身活动了一番，然后下楼吃了个早饭，然后便去到了一处公园。

    此行自三国回来之后，系统便将赵云的百鸟朝凤枪直接注入他的脑海之中了。

    这百鸟朝凤枪乃是枪法宗师童渊所创。

    童渊中年时期，曾收徒张绣、张任两兄弟，并且都传授了此枪法。

    到了晚年，童渊又收徒赵云，并将百鸟朝凤枪传给赵云。

    可以说，赵云能在长坂坡中杀个七进七出，除了曹操的惜才之意之外，最关键的就是这百鸟朝凤枪。

    来到公园之后。

    陆离直接摆出架势，脱枪为拳，在公园之中演练起来。

    配合其体内磅礴的真元，舞的虎虎生风。

    一道道凌厉的气息在四周弥漫，化作微风席卷着四周落叶，不断的盘旋。

    忽然，陆离猛然一拳打出。

    轰！！！

    长拳如枪尖，直接刺入身前一颗大树的树干之中，留下一个个深深的拳印。

    在其将手拿出之后，方才又木屑随风飘落。

    “好，没想到临近年老体衰之际，居然还能碰见一位如此年轻的武道宗师。”

    在其身后，一个头发半白的老者拍着手缓步走来。

    陆离一眼望去，便看到了老者头颅两侧高鼓的太阳穴，很显然这是一位高手。

    “老人家说笑了，我这不过是上不得台面的小东西。”陆离摇头道。

    “若是这还上不了台面的话，恐怕现在整个华夏能上的了台面的怕是不多了。”老人笑着开口道。

    陆离闻言，先是一愣，随后缓缓的摇了摇头，然后开口道：“对了，之前老人家所言的武道宗师是什么意思？”

    对此他也有些好奇，难道这个世界上真的有武道不成。

    上次他看那个什么全国跆拳道冠军，也就是速度和技巧比一般人强许多。

    甚至力量连一个常年健身的人都比不上。

    所以他一直都一位这个世界并没有武道这种东西，但是眼前这个突然出现的老人家。

    却张口便说什么武道宗师之类的，顿时让陆离有些怀疑了起来。

    郭啸天闻言，面上露出一抹错愕之色，惊讶道：“你不知道？你师傅连功夫境界都没告诉你吗？”

    郭啸天看着陆离，脸上满是惊讶神情。

    他怎么都没有想到，面前这个疑似武道宗师的年轻人，连最基本的武道境界都不知道。

    陆离挠了挠头道：“我没有师傅，这一身功夫全是学的祖上留下的古籍。”

    “自学成才？”

    郭啸天手上一抖，瞬间将自己下巴上的胡须都拽下来了几根。

    随即，他轻咳一声道：“我华国武道境界划分，分为入劲，明劲，暗劲，化劲，宗师五个等级。”

    “初入武道，感悟劲气，初次领悟者便可以称之为入劲。”

    “领悟深刻之后，可以大概的掌控身体劲气之后，便可称之为明劲。”

    “至于暗劲，则是以肌肉群发力，力道灌体，能给人体造成不可逆转的损伤。”

    “而化劲，我华过之内明面上存着的化劲高手，不过百人，这等境界，打人如挂画，可称千人敌。”

    “至于武道宗师，相比你比我更了解，据传到了这等境界，除非是重火力压制，否则很难杀死，即便是在千米之外狙击，武道宗师也会心生感应，趋利避害。”

    陆离闻着郭啸天缓缓解释，仿佛是打开了新世界的大门一般。

    原来真的和自己看的小说一样，真有这种明劲暗劲的存在。

    而且比自己想象中的还要神奇。

    郭啸天看着一脸好奇的陆离，心中知晓对方是真的没有听到过关于华国武道圈的事情。

    所以连最基本的武道划分都不知道。

    不过能够依靠一本古籍自学成才，成就一代武道宗师，这等资质实在是令人咂舌啊！

    郭啸天心中酸溜溜的，若是他有这般资质，也不至于空耗一甲子岁月。

    陆离拱手道：“多谢老人家解惑。”

    郭啸天摆手道：“不必如此，能出现如此一位武道宗师，也算是我华国之幸。”

    陆离看着郭啸天，一脸好奇的道：“那不知老人家现在是何等境界？”

    郭啸天闻言，老脸一红，道：“小老儿不才，一甲子岁月方才堪堪破入化劲，比不得你这少年郎。”

    话虽如此。

    但是寻常人练武，三十岁之前能够破入暗劲便已经是天才的存在了。

    六十岁的化劲，也算是武者中最拔尖的那一批。

    陆离听后，这才意识到了自己如今的实力，到底达到了什么程度。

    心中瞬间便有了底气。

    郭啸天开口道：“不知小先生之前所练的，是哪一门的拳法？”

    陆离挠头道：“这本是枪法，只是此处没有趁手的物件，故此晚辈脱枪为拳，拿来练练手。”

    郭啸天闻言，心中再度被惊到了。

    手上不自觉的，又拔下来几根胡须，疼的他倒吸了口凉气。

    然后用看妖怪一扬的眼神看着陆离。

    自学成才，成就武道宗师也就算了，此人居然还能够自行脱枪为拳，而且观其模样，已入化境。

    这等天资，怕是数百年都难以碰上一个。

    郭啸天喉间仿佛有痰一般的咕嘟了两声，随后小心的道：“不知小先生所练的这套枪法，可否告知老朽一个名字。”

    陆离坦然道：“此枪法名为百鸟朝凤枪，乃是曾经的枪道宗师童渊所创。”

    郭啸天闻言，面上露出释然的神色，喃喃道：“怪不得，原来是宗师传承。”

    随后，他看向陆离，眼中爆发出一道神采，开口道：“不知小先生可愿参加一年后的东南亚武术大会？”

    “东南亚武术大会？”陆离闻言一脸的迷茫。

    郭啸天闻言，当即开口道：“正是，东南亚武术大会三年一届，每届都有来自世界各地的武道家参与，可以说能在这个大会上崭露头角的，都是赫赫有名的人物，不知道小先生可愿参加？”

    郭啸天一脸认真的看着陆离。

    之前的几届东南亚武术大会，来自世界各地的三十岁以下的武道家齐聚一堂，比试排名。

    泱泱大国，华国竟然连前三都没有进去过一次，这对华夏武术圈来说是一个奇耻大辱。

    若是他能劝说陆离参加下一届的东南亚无数大会的话，必将会让华国震惊整个世界。

    毕竟目前所知，三十岁之下的化劲强者都没有一个，更别提宗师了。

    到时候华国必然会横扫世界武术圈。

    想到这里，郭啸天心中就升起一股火热，似乎已经有些迫不及待了。

    在听到郭啸天这么说，陆离心中也是有些心动。

    毕竟他之前打架都是依靠蛮力，现在有了这百鸟朝凤，他也想看看自己的实力究竟如何。

    但是这段时间的话，他估计会很忙，所有的事情都要步入正轨。

    短时间内恐怕难以有空闲了。

    陆离摇头道：“谢过老人家的好意，不过我短时间内恐怕是没有时间……”

    不等他说完，郭啸天便直接开口道：“距离下一届东南亚武术大会还有一年时间，你不用如此着急回答。”

    陆离闻言也是一愣，不过下一刻，他电话便响了。

    是秦雨萱打来的电话。

