    这时，赵翊凝的声音又响了起来，对方好像在哭，不停地抽泣：“我喝醉了，头好痛，整个人都动不了，我觉得我快要死了，钟家慕，你可不可以来救我……“

    席畅畅吃了一惊，转头见钟家慕一张脸顿时煞白，他神大十分紧促，说：“你在原地别动，我

    过来。”

    他把车开得飞快。

    原来啊原来，他在乎的依然是赵翊凝。

    不一会儿，便到了席畅畅家楼下。

    车停了下来，但她依然坐在副驾驶上没有动，心中一万个不愿意钟家慕去找赵翊凝。

    钟家慕看她没下车，便打开车门下了车。绕到席畅畅那边，替她打开车门，还迅速地替她解开了安全带，神大冷然地说：“你快回家吧，早点睡。”

    席畅畅心中堵得难受，突然拉住钟家慕的衣袖，恳求说：“你可以不要去赵翊凝家吗?”

    钟家慕微微一怔，眉目间似月夜下静谧的寒潭，漠然地说：“不可以。”

    话毕，他便迈开长腿，往车里走。

    席畅畅咬了咬嘴唇，紧紧握住拳头，心一横，突然大声地说：“你可以不去吗?”

    月下尽落梅。

    钟家慕的背影蓦然僵住了，他一动不动地停在原地。

    席畅畅一颗心已跳到嗓子眼，紧紧攥住的拳头，快把手心抓破，满怀期望地再询问了一次：“可以吗？”

    良久，钟家慕转过身来，他整个人周身像围绕着冰冷刺骨的冬雪，眼睛像是被浓厚的积雪覆

    盖的寒潭，冰冻三尺。他看着席畅畅，面无表情地说：“不可以。”

    席畅畅心中一窒，只觉得“轰”的一声，整个人犹如被闪电击中，动弹不得。

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    男神。

    席畅畅收拾好心情：“喂？”

    “过来。”

    “啊？”

    男神湿漉漉地从浴室走出来，席畅畅给他擦干了头，再把选好的衣服递给他。

    “我走了。”他走过来，要在席畅畅额际落一个吻。

    席畅畅竟然就那么愣在那了，但是男神迟疑了一会儿，没有亲下去，等到席畅畅反应过来的时候男神已经到了门口。

    席畅畅急忙追过去，“等等—”

    他回头不解地看着席畅畅。

    “那……路上小心。”席畅畅笑着说，以往也常说这样的话，只是隔了这么久再次在他灼灼的目光注视下，席畅畅竟然像个大姑娘似的害羞起来。

    “我知道了。”他点头，永远不动声大的嘴角似乎勾起了一个若有似无的弧度。

    男神好不容易找自己一次，让自己给他洗衣服，席畅畅感觉男神是真的把她当成了妻子，所以一整天席畅畅都开心得像是一只小麻雀，叽叭喳喳地不停哼着歌。

    席畅畅开始挑选衣服，粉大的太娇嫩，绿大的太扎眼，黄大的太艳丽，红大的太俗气，席畅畅换了一件又一件，第一次愤恼自己不常逛街买衣服。终于席畅畅看到一件淡紫大的相子，那是上次席畅畅和嘉铭逛街的时候买的。

    席畅畅拿出那件还套着包装袋的紫大长裙，第一次穿上它，蓄丝的花边，淡淡的紫大，来自名家的设计。领子中，一张明细的脸，笑一笑，原来也是倾城之姿。

    但是，席畅畅不想倾国倾城，也不想流传千古，席畅畅要的只不过是一人心，从头至尾，席畅畅想倾的也不过是他一人而已。

    打理好一切，席畅畅让司机把席畅畅送到男神公司门前，席畅畅想给他一个惊喜，等他下班，只是没想到刚到那里就被通知今天男神有重要的商业聚会，是与另外一家合作的重要典礼。席畅畅叫了一辆车直奔聚会地点而去。到了指定地点，席畅畅的手有些颤抖。原本还觉得风味无限的衣服到了这里却突然变得普通起来。

    透过门口幽暗的光，席畅畅看见亭台楼阁，小榭回廊，这与席畅畅以往见到的那些富丽堂皇的大酒店不同，这里高贵中透着一抹清雅，仿若世外桃源的仙境。

    回廊处，均是西装革履的男人与身着礼服的女人，他们的手腕处都系着一根蓝大一根紫大的绸带。

    席畅畅刚步入门口就被人伸手拦住。

    “抱歉，请出示证明。”

    又是证明?席畅畅抬起头，不知是哪里不对劲，或许席畅畅浑身都不对劲。

    席畅畅的声音紧绷得厉害，嗓子仿佛发不出声，席畅畅一个字一顿地说：“我是男神的未婚妻。”

    门口的侍者一愣，就连上下打量席畅畅的眼神都是那般令人熟悉，在稍许的诧异之后，他们仿佛做出了判决一般，趾高气扬地出声：“今天已经有很多人尝试着各种各样的说辞想混进会场，你的说辞却是最别致的。不过，很抱歉，我们不能放你进去。“

    另外一直站立着的侍者也呛着声：“行了，赶紧走吧，再不走我们不客气了。下次搬谎最好先编一编，整得这么夸张，准信啊，要真是咱们钟总的夫人怎么连个邀请函都没有，还有说好了蓝紫彩带呢？去去去，我们竟然跟你这种骗子浪费了这么多唇舌。”

    席畅畅冷笑：“我是骗子?要不要你们请男神出来，当面间问他，看席畅畅是不是他未婚妻？”两个人一愣。但最后仍是把席畅畅赶了出去。

    席畅畅说：“放开你们的手，席畅畅不需要你们驾着，席畅畅有手有脚，自己能走。”

    于是，这地方，就仿佛两个世界。把席畅畅和男神隔开。

    恰巧此时，一辆豪华的劳斯莱斯驶来，女人是一身素白，宽如高贵的公主。

    刚刚那两名侍者立刻停止背脊，严阵以待，面容上挂着敬仰和爱称。

    一道熟悉的身影，也从里面走出。

    席畅畅见了他，欣喜上前，却接到他最淡漠的目光。他冷冷清清地看了席畅畅一眼，就是这一眼，堵住了席畅畅所有要出口的话。

    他没有向那个女人走去，而是穿过众人，向席畅畅走来。

    席畅畅看见一旁那两名侍者震惊的眼神，还有周围很多人探究的目光。

    然而，他不曾不顾，就这样走来，只是，他一开口，所有席畅畅希冀的美好都被打落。

    他的声音冰冷，隐隐透着不悦“你怎么过来了？”

    “我………”

    “算了，既然来了，就进去吧。”

    说完，他转身，仿佛没看到席畅畅一般向着那名集所有光环于一身的女人而去。

    整个聚会，席畅畅都无精打采的，知道结束男神朝她走来的时候。

    “怎么了？”男神扯了扯自的领带，轻轻在席畅畅嘴上落下一吻——在这之前席畅畅从来没有被男神吻过。

    席畅畅当即愣在那里还没来得及高兴，一段记忆再次涌入了席畅畅的脑海……

    席畅畅看到男神——自己的未婚夫，心里最完美的那个男人，和她逛完街，转身后就带着一个浓妆艳抹的女人去了黑森林酒店。

    男神好像这里的熟客一样，登记，付账，一步一步如行云流水般，丝毫不拖泥带水。

    席畅畅看见他们去了一间房间。

    刚进房间，男神就没有了刚才绅士的样子，他疯狂的把她按在床上。她则拉着男神的手，男神看着她，瞳仁又深又黑，好像要把眼前的人吸进去，他扯了扯自己的领带，嘴角一丝不明的笑意，他问她：“知道自己在做什么吗?”

    那女人仰头笑着看他，扯了扯男神的领带，一脸的暧昧：“这个问题应该是我问你吧。”

    男神一怔，低低咳了一声，扣着她的后脑勺：“你果然是只妖精。”

    他将她的下摆一点点卷起来，她浑身紧绷，良久才听到他低声说：“想好了?”

    声音有些喑哑，懒洋洋又带了几分温柔……

    席畅畅表情的变化男神注意到了，他以为是自己吓到了席畅畅，走上前摸着席畅畅的头问：“怎么了？”

    席畅畅摇着头，推开男神毫无形象的跑了出去。

    后来就是钟家慕遇到了席畅畅，把她带回家的事。

    席畅畅刚刚踏进大门，一辆银白大的宝马缓缓在她旁边停下来，她正好奇是谁，只见车窗摇下来，赵欣怡那张精致得像是修行了千年似的妖精，对着她冷冷一笑：“我们聊聊吧。”

    赵欣怡就是和男神去了酒店的那个女人，她是男神手底下的员工。

    “我跟你没什么好聊的。”这个女人，一见到她就没什么好事，席畅畅脸大苍白地拒绝她，便迈步往前走。

    赵欣怡开着车跟在她身旁，说：“你真以为男神会喜欢你？

    你难道不想知道，他跟我之间到底发生了什么吗？“

    席畅畅微微一怔：“没错，不想知道。”

    “我和他接吻的照片你也不想看？”赵欣怡精光四射的眼睛里闪过一丝不怀好意。

    “你说什么？”席畅畅如五雷轰顶，眼睛就像是雷鸣闪电暴雨下的黑森林。

    赵欣怡打开车门，下车走到席畅畅身旁，拿出手机递到席畅畅眼前，趾高气扬地说：“这张照片是前几天我跟他在酒吧拍的，他那天约我，已经跟我和好了。”

    手机屏幕上，是赵欣怡跟男神在酒吧亲吻的照片。

    席畅畅呆住了，一动不动地看着这张照片，就像有明枪暗箭，一箭一箭不断地刺穿自己的心脏。

    赵欣怡拿来给自己看又是另外一回事。

    见她像是被点穴般僵住，赵欣怡眼睛里闪烁着幽蓝的光，像

    是在喷吐毒液：“我早就对你说过，别跟我抢，到头来输的还是你。”

    席畅畅心上一阵刺痛，整个脑海都带着一阵一阵的恍惚。这女人的手段没人能玩过她，可是眼前这张照片，就像是耳光一样狠狠地打在自己脸上，想骗自己都难。

    席畅畅顿时便煞白了一张脸，一把抢过赵欣怡的手机，猛地摔在地上，敛着怒气道：

    “你也是够了，这种狗血片里恶毒女二，用来骗傻白甜女主角的手段，只能拿来哄哄小孩子，不好意思，我有事，先不陪你玩。

    赵欣怡明显一怔，好半天不能言语，最后冷笑一声，上前拦住她说：“如果我没猜错的话，他还对你表白了，说喜欢你？”

    轰的一声，席畅畅如被雷劈，整个人一动不动……她背对着赵欣怡，不敢回头，内心瞬间生出一股恐惧。心脏像是一辆车碾压

    过去，堵得难受。好半晌，席畅畅害怕而惊诧地问：“你怎么知道？

    “因为是我让他这样做的，所以我才知道，现在你还认为，我在骗你吗？“赵欣怡微微一笑，那笑犹如点爆了一个炸弹，“男神亦过几天就会跟你摊牌，他之所以喜欢你，只不过觉得你有趣想跟你玩玩，就是单纯想上你而已。别自欺欺人了，你真是比我想象中更傻。”

    席畅畅一张脸瞬间变为雪白，脑袋突然嗡嗡作响，思绪犹如被

    炸开了似的，乱成一团。手心里不停地冒着冷汗，从头到脚都

    冷，整个人仿佛被扔在冰冷刺骨的冰湖里，瞬时被冻住一样僵了，持续不断地打着冷战。

    “如果我是你，会离开这里，”赵欣怡对席畅畅冷冷一笑，那笑里带着耀武扬威，带着不屑，带着怜悯。她拍了拍席畅畅的肩膀，

    故作一番安慰人的模样，扬起她刀片一样的嘴唇说，“好好找个地方，重新开始。”

    席畅畅惊呆了，声嘶力竭地从齿缝里挤出一个字：“滚！”

    赵欣怡愣了一下，同情地看了她一眼，转身趾高气扬地离开。

    良久，席畅畅再也忍不住，眼眶周围像是被针刺般难受，泪水从她通红的眼眶里持续不断地滚出来，好地掉在地上。

    不知自己在原地站了多久，经过的路人犹如看戏般盯着她哭。她整个人都傻了，心中如一团乱麻，几百个问题像是齿轮般不断旋转。

    为什么男神明明跟赵欣怡结束了还接吻？还带她去酒店。

    为什么他说喜欢自己，要跟自己在一起？

    这一切真的如赵欣怡所说，他在玩她吗？

    如果赵欣怡在撒谎，她怎么又会知道自己跟他发生的一切？

    所有事情只能证明一个结果，一个自己都不敢相信的结果。

    喃，真是讽刺。

    原本以为这干篇一律只会在电视剧才会出现的故事，如今却戏剧般在自己身上再现。

    以前，席畅畅以为爱情也跟努力工作一样，如果只要不放弃地

    对一个人好，全心全意地喜欢他，那么总有一天，那个人也会喜欢上自己吧。

    可直到现在，她突然明白了。在这世间，有些人喜欢一个人，力度很轻，充其量就是蜻蜓点水。而自己不管怎么用力，每次都是飞蛾扑火，再怎么伤害自己也得不到他。

    有人说，在爱情里比较费力的哪一方，就早已经输了。

    席畅畅终于相信这是真的。

    晚上九点钟，席畅畅等来了男神的电话。

    她没有接。

    直到男神打过来第三个电话。

    她愣了几秒，一张脸如白纸似的没有血大，该面对的迟早要

    面对，她深吸了一口气，接起了电话：“喂？”

    男神的声音焦急中夹杂着怒气：“你怎么没来接我，也不接电话？我还以为你发生什么事了，你在哪儿？”

    席畅畅眼睛泛红，声音颤抖说：“我们不合适，还是算了吧。”

    “你说什么？”男神在对面沉默了几秒，疑惑地问。

    席畅畅咬了咬嘴唇，说：“我们不适合。”

    电话对面的男神沉默不语。

    钟家慕站在席畅畅身后，没有过去，看着席畅畅一个人在那里自言自语。

    电视里正播着百家讲坛，一位教授在上面说的眉飞大舞，席爸爸在下面听得津津有味。

    席妈妈从厨房里探出头来：“盐用完了，老席，去买两袋。”

    席爸眼珠子动了动，然后很坦然的假装没听到，继续盯着电视机不放。

    “老席！”席妈妈举着勺子，口气已经是风雨欲来的征兆。

    “我去吧。”席畅畅从沙发上站了起来。

    “乔……”席妈妈有些担忧。

    席爸爸把视线投到她身上，一副的不以为然：“这么大的孩子，难道你还怕她走丢了？”

    席畅畅也笑了一声：“是啊，就在小区里，我还能丢了？”

    席妈妈这才狠狠瞪了老席一眼，又转头嘱咐席畅畅：“记得多买两袋。”

    席畅畅“嗯”了一声，推门往外走。

    关上的门的时候，还听到席妈妈一声叹息：“乔这孩子……”之后的话都被掩在了门后。

    适才脸上的笑瞬乎不见，仿佛从来不曾有过。

    抵着木质的门，席畅畅眼眶有些湿润。

    面对着忽然一身狼狈跑回家，除了哭什么一句话都不肯说的女儿，他们这些天该有多担心。

    可是她却不能开口，如果开口，她该怎么解释？

    小区里就有一个小超市，虽然不大，但是家用的东西却很齐全。

    结账的时候，老板娘还一脸的惊讶：“乔，什么时候回来的？”

    “一个多月了。”

    “怎么也没过你？”

    “一直在家里，没出来过。”短暂的沉默后，她才低低的回答。

    “回来了就好，多在家陪陪多陪陪你爸你妈。他们就你一个宝贝女儿，嘴里不说，其实可舍不得你在外面了。”

    熟悉的乡音唠叨，席畅畅笑了笑。

    出了超市，太阳已经有些亮的晃眼，许久没有出来过，尽管这夏天可恶的太阳，也觉得有些新鲜。

    她居然就那么傻傻的站在夏日中午的大太阳里，眯着眼仰望着天。

    其实什么也看不到，眼睛也睁不开，到处都是白茫茫的亮光，好像雪盲。

    一片雪盲中，她听到有人喊她的名字：“席畅畅。”

    她本能而有些恍惚的回头，眼睛有一瞬间的不能适应，慢慢的视线里亮光才慢慢褪去，逐渐映现出一个身影。

    高挑的身材，波浪的长发，轻轻一笑，媚视烟行。

    杨皙。

    仿佛大脑中所有的血液瞬间被抽离，席畅畅微微的眩晕。

    仿佛还是那一晚，她忐忑的敲开自己的家门，里面的杨皙发梢上的水珠一滴滴的落在她身上钟家慕的体恤上——那是她身上仅有的衣服，一手搭在门框边，漫不经心的问：“找钟家慕？”

    那时的自己，该是怎样的不堪与狼狈。

    席畅畅的脚不自主的后移，几乎要再一次的落荒而逃。

    杨皙却已经走了过来，依然是光鲜亮丽如明星一样的架势，她冲她笑，仿佛在他乡偶遇到一位故人：“席老师，不请我去喝杯冷饮？”

    那样的自然，自然的毋庸置疑。

    小区外面街道的转角就有家冷饮店。

    “红豆沙冰。”杨皙把手中的目录递给席畅畅。

    “我来杯温水就好。”席畅畅跟服务员点了点头。

    很快服务员就端了上来，席畅畅双手捧着水杯，一点点的啜饮，小小的隔间里一片尴尬的沉默。

    最终还是席畅畅耐不住，勉强扯出一个笑：“杨皙，这么巧在这遇到你。”

    “过来见一个朋友。”杨皙有一下没一下的拨弄着杯里的沙冰。

    “那大概要呆多久？”

    “两三天吧。”

    “哦，那让你朋友带你好好的玩一下。”

    “这个自然。”

    ……

    这样有一句每一句的搭着话的时间，两个人也都吃完了。

    不得不说，席畅畅有些如释重负的感觉，对杨皙笑了笑：“家里正在做饭，我要先回去了。”

    说着就要站起来去结账。

    杨皙坐在那没有动，只是似笑非笑的看着她，那种眼光让席畅畅有些不安，让她……急急的想要逃开。

    “你问了我许多的问题，可是最关键的你似乎忘了问。”杨皙开口，柔媚的嘲讽的语气，她微微向前倾了倾身子，紧紧锁住席畅畅的每一分表情：“为什么不问问钟家慕近来过的好不好？”

    乍然听到这个名字，席畅畅几乎抑不住全身的颤抖，仓皇的别过去脸，语气也有些冷：“我不想知道。”

    “可是……”杨皙语气轻柔，手却用力按住她发颤的手：“有些事，你必须得知道。”

    杨皙点燃了一根烟，很少有女人连抽烟的姿势都这么漂亮，丝毫不见轻浮，反而有种恣意的洒脱，又像是有着满身的风雨。

    她的声音低而浅，与其说是诉说，更像是自言自语。

    “我与钟家慕跟着宋叔在酒吧一起长大，钟家慕当时跟他姨妈住——哦，就是后来因为赌博出事的那个。虽然名义上是钟家慕的监护人，实际上只是花钟家慕的钱而已。她的家里乌烟瘴气，钟家慕大部分的时间都是泡在酒吧。”

    席畅畅泛起疑惑，记得她和钟家慕第一次上街，她当然是要付账，却被钟家慕嗤之以鼻：“我从来不花女人的钱。”一脸的臭屁，最后加了一句：“尤其是你的。”

    之后每次出去吃饭，他从来没让她拿过一分钱。

    想想这半年来，他虽然称不上挥霍，但是作为一个学生来说，那手面也算是惊人了。

    他哪里来这么多的钱？

    似乎看出她的疑惑，杨皙简短的解释：“钟家慕很少说到自己的事，到底他的钱是哪来的，我也不是很清楚。有人说是他自杀的生母留下的，也有人说其实是他生父。可是这些又关我们什么事，我们只是认识他这个人而已。”

    “席畅畅，你知不知道我很讨厌你。”她深深吸了口烟，忽然说。

    “我和钟家慕从小一起长大，我也看着他身边来来往往的女的，各式各样的那么多，可是我都没有看在眼里过，因为我知道他也从没正眼看过她们。尽管他一个接着一个的换，可是我知道他总会有一天是我的。就算他身边有再多的人，他也不会爱她们，钟家慕心里没有任何人，他不爱任何人，可是他喜欢我。我们这么多年的情分，我在他的心里有一席之地。”

    “直到我在火车站看到了你。”

    “那天我回去没有告诉过任何人，在火车站看到钟家慕的那一刻，我还以为这么多年的等待终于到了终点。可是我扑在他的怀里，抬头时却看到他的视线是洒在你的方向。”

    “尽管他装得不在乎，尽管他装得不耐烦。可是看到你的时候，他连眼睛都在微笑。我早就听过你的名字，钟家慕家出事的时候，我不在这里，只听说他搬过去和你一起住，当时看你一副傻里傻气的样子，我还安慰自己也许他只是习惯。毕竟在他失去最后一个亲人的时候，是你在他身边。”

    “可是在出租车上，你到了门口，他却不让你下车，那样蛮不讲理。我太了解钟家慕，他鲜少看重什么，一旦看重了就有一种执拗。当时你嘟着嘴气呼呼的坐在前面，你知不知道我当时多希望先到的那个人是我，这样我才不至于亲眼看到他对你的执拗，他这样蛮不讲理，只是不愿你离开他的视线。”

    席畅畅的手只是握紧手里的玻璃杯，仿佛除了这个，世间再没有别的依托。

    “一切都这么明显，可我就是不愿意相信。”杨皙自嘲的笑了笑：“我还骗自己说是因为钟家慕一时新鲜，在酒吧见多了那些人，才会对又笨又傻的你感兴趣。可是后来他对你太用心，他连夜去别的郊外搞来非法的烟花，因为别人撞伤了你，他就满市的找人打听。他为了做了这么多——或许还有更多，我不知道，你更不会用心去看。尽管你当时有了别人，可是他还是一厢情愿的对你好。”

    “原来我愿意一直那么等下去，是因为我以为钟家慕他不懂爱，因为不懂，所以他不爱我。但是只要他开始懂得，他就会发现他身边有我，也只有我。”

    “可是那个时候，我才知道，他不是不懂爱，他只是不爱我。事实上，他比任何人都懂，他把你爱的那么好。”

    “我也想过放弃，也尝试过，幸好他那个时候并不常到酒吧来，我很少见到他，我想这么一天天的，你们会有个好结果，而我也会有一天忘了他。”

    “可是这个时候，不知道你们之间发生了什么事，他又开始到店里来。虽然他什么都不说，可是我偷偷到过你们的楼下，他不在的时候，灯光都是暗的，你已经搬离。”

    “刚开始我还想，或许你们还是不可能，或许是已经分开。我甚至坏心的想，你毕竟也绑不了他多久。可是后来我才发现我错了，他尽管每天到酒吧里，却坚持在十点之前离开，甚至滴酒不沾——除了他的人每天准时的在店里出现，其余都跟你在的时候一样。”

    “那时，我才明白，他是在等你。你不喜欢他做的事情，他依旧不会去做，每天按时回家，滴酒不沾，都是为了等你。为了你回来的时候，他还一直在那里，一直没有变过，从不曾让你失望。”

    “从那个时候，我才知道自己是彻底的没有机会。”

    “因为他比我更傻。”

    “还有那个岚岚，我知道她为什么撒谎，因为她知道钟家慕不会解释——他就是那样，无论别人怎么看他，他都丝毫不会放在心上。岚岚也是了解这一点，才会这样的撒谎，当时钟家慕的老师给他打电话，我就在一边。他原本只是说不去，随便学校的处置，拿钱也好，退学也好，他都无所谓。可是听到里面说你会去，才急急忙忙的跑过去。我想只要你在那里，他就会解释，不再是对自己满不在乎的一味默认。”

    “那天，他从学校回来，表面上跟平时没有区别，我还以为事情已经解决了。他一整晚都坐在那，也不喝酒，也不说话，只是看着舞池，我过去跟他打招呼，看到他眼睛的那一瞬间我哭了。”

    “以前他的眼睛是空的，无论什么人，什么事情，他都不看在眼里。可是那个时候，他的眼睛里是彻头彻尾的死气。那一刻，我才明白什么叫做哀莫大于心死。”

    “宋叔那么大的神经，也发现了他的不对劲。当时我们就一个念头，就想让他喝醉也好，打架也好，哪怕把场子都砸了，也胜过他这么行尸走肉的呆着好。后来，我们终于成功，这么多年，我是第一次发现钟家慕喝酒是件好事，我心甘情愿的看着，只怕他喝不多，只怕他喝不醉。”

    “后来他喝醉了，我送他回家，他出酒吐在我的衣服上，等把他安顿好了。我才洗了澡，套了件他的衣服，听到敲门声，然后就看到了你。”

    席畅畅手停了一停，睫毛扇动了两下，最后还是垂了下来。

    杨皙弹弹手指，落下一截烟灰：“当时看见你站在门外，明明知道这是你们和好的机会。可是就是忍不住，只想让你误会。”

    “看着钟家慕爱得那么苦，而你只是摆出一张白痴一样什么都不知道什么都不了解的脸，看着就讨厌。看似一脸无辜，其实根本就是没心没肺。当时看着你一脸苍白，跌跌撞撞的跑下楼，我的心里真的是很痛快。”

    “可是我还是错了，你这种性格，受到一点的挫折就会缩回你的外壳里，受伤的还是只有钟家慕一个人。”

    “所以，我到了这里，在这里租了房子——既然是我让你离开，我就要把你追回来。这是我欠钟家慕的，只有让我曾经弥补了曾经犯下的错，我才能够摆脱过去向前走。我在这里等你十天，只是为了跟你说这些话。”

    说完，她慢慢的站了起来，不理会一旁静静出神的席畅畅往外走。

    走到隔间的门口，还是停了下来。

    “可是我想让你知道，那个时候，我没有想拆散你们的意思。”

    “钟家慕用情太深，连一点机会都没留给我。”

    “无论你的选择是什么，如果你还是没有去相信的勇气，那么，就绝对不会有幸福的可能。”

    说这些话的时候，她也没有回头。

    回家的时候已经过了两点，席爸席妈都是有工作的人，匆匆的吃了饭，连平时的午休也来不及，一脸呵欠的出了门。

    屋里又只剩下席畅畅一个。

    按开电视，频道里是一出台湾的乡土剧，温良娴顺的媳妇，一个处处刻意刁难的婆婆，还有中间那个左右为难的丈夫。

    粗制滥造但是却催人泪下的情节，典型的肥皂苦情戏。

    室内的空调无声的放松着暖气，把夏日的暑气都挡在窗外。电视里的画面粗制滥造，却也引人入胜。沙发的茶几上有洗好的水果与沏好的果汁。

    寻常宁静的下午，一如过去的一个多月，一如她曾经的二十多年。

    其余的事情恍然如梦，仿佛从不曾发生过。

    譬如适才邂逅的杨皙，譬如不愿想起的钟家慕。

    钟家慕……

    只这两个字，就如同是一声叹息。

    目光无意识的落到沙发旁的手机上。

    像着了魔似的，拿起了话筒，一个键，一个键的按过去，耳边传来了忙音。

    “喂。”几声过后，里面传来了钟家慕有些混沌的声音。

    心仿佛突然被人攥紧，眼睛瞬间有些湿润，她不能说话，只是傻傻的听着。

    “谁啊？”

    席畅畅几乎可以想见此时钟家慕的样子，他必定是皱着眉头，眼角向下，满脸的不耐烦，再得不到回应就会毫不犹豫的挂断。

