    “织姬，是我，织姬。”石原樟张开双臂微笑道。

    “哥哥！”得到确认的井上织姬再压制不住自己激动的心情，直接大叫一声，一头扎进了石原樟的怀抱当中，痛苦起来：“哥哥，我好像你啊！哇……”

    “织姬，我也很想你。”石原樟回应道。

    织姬不再说话，只是伏在石原樟的胸口哇哇哭泣着。

    直到好一会之后，井上织姬的情绪才因为宣泄的关系稍微冷静了一些，站直身体，一边用手擦着脸上的眼泪，一边快声说道：“哥哥你现在应该饿了吧，等着，我这就去煮饭。”

    说完，也不管石原樟扮演的井上昊的回答，就转过身去，朝着厨房“蹬蹬蹬”的跑了过去。

    不过多一会，属于煤气的火焰声从厨房中传了出来。

    石原樟跟着走到厨房的门口，看着里面系好围裙开始做饭的井上织姬道：“织姬，你就不好奇哥哥为什么能回来吗？”

    “对哦，哥哥你已经……哥哥你为什么能回来？”听到石原樟的询问，井上织姬才面色微微一变，后知后觉的反问道。

    “因为我碰到了一个好人，一个大师。”石原樟回答道。

    “好人？大师？”井上织姬疑惑道。

    “就是我现在使用的这具身体的主人，他是一名继承了古老阴阳师传承的大师，在一次出门历练的时候碰到了当时还是游魂的我，他想超度我，让我成佛，但我很不甘心就这么离开现世，离开你，所以我就拜托他，能不能让我在离开之前再见你一面，他答应了，并允许我暂时性的借用他的身体来使用，这才有了我们现在的见面。”石原樟扮演的经商昊解释道。

    “哥哥你要离开？”这时，如同只听到了井上昊会离开的井上织姬连忙走到厨房的门口处，用手抓住石原樟的衣襟，一脸担忧道。

    “当然会离开，毕竟哥哥我已经……，按照这个世界的规则，是不可能再在现世当中游荡下去的……不过也不是说我马上就会离开，按照我附身的这位大师的说法，我还可以在现世逗留大概两天的时间，所以安心吧，哥哥不会马上就离开的。”石原樟如同真正的兄长一样，揉着井上织姬的脑袋，抚摸她的秀发温声道。

    “只有两天吗……”井上织姬呢喃道。

    “能够再以这样的状态陪伴你两天，我已经很知足了。何况，你现在也成长成为一个坚强的大姑娘了，也不再需要哥哥我随身跟在身边保护你了，也交到了很好的朋友……虽然没办法再看到你结婚的样子，以及未来孩子的样子，但就目前这些也足以让我感到很安慰了。织姬，你真的很好啊。”

    “不，不是这样的，哥哥。”井上织姬感动的眼眶再次湿润了起来。

    “好了，专心做饭吧，我也好尝尝，你的手艺比起之前有没有长进。”

    “嗯。”

    随后井上织姬再次转回了厨房当中，一边不时的看着守在门口那里的石原樟，一副深怕他突然消失一般，一边漫不经心的处理着手中的食材，制作着自己和‘哥哥’两个人今天的晚餐。

    ……

    之后两人和谐且带着些许欢乐的吃完了晚餐，又一起坐在客厅里看了半天的电视，直到晚上十一点多时，才因为井上织姬困困的睁不开眼睛而回到了卧室里……

    嗯，同一间卧室。

    用井上织姬的话说就是，想要在体验一下和自己哥哥一起睡觉的感觉。

    尽管她知道，哥哥井上昊的身体是属于别人的，但意识还是自己的哥哥不是么？

    她相信她的哥哥是不会因为是用得别人的身体的关系，就会对自己的亲妹妹动手动脚的。

    而后两人铺好了被子，就一同钻进了被窝当中。

    井上织姬随之挪了过来，用双手抱住了石原樟的胳膊，冲他甜甜一笑，就安心的闭上了眼睛，进入了睡眠状态……

    还真是一点防备都没有啊。

    弄的石原樟也不好下手了。便暗暗的摇了下头，也闭上眼睛休息起来。

    如此一夜无事，时间来到了第二天。

    尽管石原樟本人并没有什么想法，但因为身体本能的原因，以及习惯，他还是在早上清醒过来的时候发现，自己的手掌钻进了井上织姬的睡衣里面，抓住了某中宝物。

    同时，井上织姬也睡的很不老实，直接一条腿搭在了他的身体上，膝盖弯曲，打到了他的财宝，让两个人的姿势看起来很是尴尬。

    然后没等石原樟收手，刺耳的闹铃声就在安静的房间中响了起来。

    “哥哥，早安。”井上织姬睁开自己的眼睛，看着近在咫尺的井上昊的脸笑容满面的招呼道。

    “早上好，织姬。”石原樟干笑一声，将手从织姬的衣服里拿了出来……

    “诶？”井上织姬一楞，有些错愕的看向了自己的哥哥。

    “是石原，哦，就是我附身的这个家伙，是他的身体本能控制着手伸过去的，不是我。”石原樟假假的解释道。

    “哦，原来是这样啊。”井上织姬恍然：“那你附身的这个家伙还真不老实呢。害得我还以为是哥哥想……”

    随后井上织姬坐起了身体，从床上翻身下了地。

    “我去洗漱了。”

    说完，就朝着卫生间跑了过去。

    石原樟轻呼口气，放松了下来。

    “果然和美女同居什么的……想要保持清心寡欲的状态，很艰难呢……早知道如此，我就应该去找有泽龙贵，或是那个叫本匠千鹤的女色狼下手了，这样就算真做了什么，也没影响。”石原樟有些暗暗后悔的嘀咕道。

    跟着也坐起身，主动起身去了厨房，帮自己和井上织姬两人准备起了早餐。

    “哥哥，这种事情我来就好了，怎么能再麻烦你呢？你还是回卧室中再睡一会吧。”洗漱完毕的井上织姬看着在厨房里忙碌的石原樟惊讶道。

    “算了吧，此次离开之后，我就会成佛，到是我自然会有大把的时间可以用来休息，但能陪伴在织姬你身边的日子却只有这两天，而且织姬你也好久没有吃过哥哥亲手做过的饭了吧？就当是弥补吧，所以织姬你就在旁边看着好吗？”石原樟一边动手制作着食物，一边表情温柔的述说道。

    “哥哥……”

