    “怎么只你一人出来，郝道长呢？”

    柯崇云拉住柯蓉儿的手，生怕她做了什么不好的事情，比如通过恶作剧戏弄郝大通。

    柯蓉儿现在心情很是不错，所以便没有计较哥哥的无礼，道：“放心啦，趁道长默写功法的时候，我也画了一张通过棱镜固定紫气照射角度的机关图，他正在屋里研究呢！”

    柯崇云有些不放心，便看了看杨康，后者会意，笑道：“已经午时了，想必前面已经备好了午膳，我去叫郝师叔一起过去！”

    说着便去了屋里查看情况去了。

    片刻后出来，道：“师叔的确是在看机关图入迷，让我们先去！”

    柯崇云放下心来，道：“那咱们便去前面吧！”

    柯蓉儿一边走一边转头看着柯崇云，道：“死虫子，你刚才居然敢不信我，回头让你好看！”

    柯崇云有些头大，转移话题道：“好好走路，等一下跟马道长他们打个招呼，然后咱们去古墓看看！”

    柯蓉儿奇怪道：“去古墓干什么，四叔和四婶都在七侠山呢！”

    柯崇云轻咳了一声，道：“别瞎说，他们还没成婚呢！”

    柯蓉儿不屑地撇了撇嘴，道：“迟早的事情！你还没说去古墓干什么去呢？”

    柯崇云捏了捏鼻子，杨康见状笑道：“古墓里有个年轻的姑娘！”

    柯蓉儿的心思玲珑剔透，瞬间便猜到了缘由，嚷嚷道：“莫非是莫愁姐姐去古墓了，那咱们还等什么？杨师兄带路啊！”

    杨康正要说话，柯崇云打断道：“急什么，先去吃饭，再跟马道长他们打个招呼！”

    正巧此时，马钰等人已经让甄志丙寻了过来，甄志丙看到柯蓉儿，有些脸红，不过还是很有礼貌的说道：“杨师兄，柯少侠，还有柯女侠，师伯已经准备了席面，请二位随我去，去用餐。”

    柯蓉儿瞪了甄志丙一眼，似乎有些不满，柯崇云却开心起来，道：“正好，请甄师兄带路吧！”

    餐后，柯崇云向马钰提出告辞。

    马钰挽留道：“才住了一晚怎么就要走，怎么也要多留两天，将这山上的景色浏览一遍再说啊！”

    柯崇云正要解释，刚刚开口却被柯蓉儿抢先了一步，道：“他要去找我嫂子……”

    柯崇云顿时有些尴尬，转头骂道：“胡说什么！”随后又对马钰道：“小妹胡闹，道长不要见怪，只是听说我师妹不久前来到古墓修行，所以想去看看，之后还要去西域一趟，索性便直接告辞了！”

    马钰笑道：“古墓与重阳宫比邻而居，便是山道盘旋也不过二三里的路程，正好咱们刚吃完饭，便送二位过去，就当走路消食了，你看如何？”

    “那怎么好意思？”柯崇云实在不想如此隆重。

    马钰却分外热情。

    马钰与丘处机站在古墓前感慨之时，柯崇云拉着柯蓉儿已经穿过了墓道，进入了主墓室中。

    柯蓉儿直接喊道：“古墓幽鬼李莫愁，躲躲藏藏，还不出来受死？”

    她从小与李莫愁玩闹，什么玩笑也开得，话虽喊得凶横，却是满脸带笑的。

    柯崇云耳朵微微动了动，忽然眉头一皱。

    墓室内没有点灯，所以柯蓉儿也没有看清自己哥哥的异常，直接沿着一个方向就要往前走，却被柯崇云一把拉住。

    柯蓉儿疑惑道：“怎么了？”

    柯崇云小声道：“小心一点，这里有人！”

    柯蓉儿笑道：“当然有人，不然我们来这里干什么。”不过感受到兄长微微用力的大手，她终于意识到不对，小声问：“是敌人？”旋即又道，“不好，有血腥味，莫愁姐姐有危险！”

    原来得了柯崇云提醒，柯蓉儿也解封了嗅觉，顿时嗅到了墓内的气息。

    柯崇云摇了摇头，带着她缓缓朝着深处走去。

    两人都修炼了多年轻功，落地无声无息。

    转了两个弯，二人眼前顿时现出一抹光亮，却是以个开着门户的石室，里面点着蜡烛，光线透了出来。

    柯蓉儿察觉到一丝不对，朝着哥哥看去，却见他点了点头，手指微微指向了石室对面。

    对面也有一个石室，不过并没有光亮传出。

    二人相视一眼，很快便达成了默契。

    柯蓉儿悄悄来到那间黑暗墓室之外，静静站好，柯崇云却走入了光亮墓室，很快墓室中便传来对话声。

    只听柯崇云道：“没人！”

    然后又一个柯蓉儿的声音道：“灯点着，人却不在！”

    柯崇云的声音道：“那我们赶紧去追！”

    柯蓉儿的声音道：“不用，就在这里等着，我不相信她不回来，到时候正好偷袭！”

    柯崇云道：“就这么办！”

    便在这时，对面的暗室中突然探出半个脑袋，瞅了一眼对面的石室，慢慢挪动了步子，想要乘机溜出去，只是刚露出半个身子，就觉得肋下一麻，浑身不能动弹，却是被点住了穴道。

    撇眼一看，却见个俏丽少女从一旁的阴影中走出，缓缓来到他的面前。

    柯蓉儿接着门口射出的烛光，上下打量了一番，只见眼前之人披散着头发，五官端正，不过面色苍白，脸上有些稀疏的胡茬，看上去有些憔悴。

    他身材匀称，只是胸口敞开着，露出里面透着血色的纱布，显然是有伤在身。

    就在柯蓉儿打量这个男人之时，男人的目光却看向从石室中走出的柯崇云，脸上带着一丝疑惑。

    柯蓉儿凶巴巴道：“看什么看，说，你是什么人，怎么来到古墓的，古墓的主人去哪了？”

    男人却不回答，不过脸上的疑惑之色更重，目光掠过柯崇云继续看向他身后的石室。

    柯崇云大概猜到他的想法，道：“不用看了，刚才的话都是我一个人说的！”

    前面“不用看了”却是用的柯蓉儿的声音，后面半句才换回了自己的声音。

    九阳神功中有一门易筋缩骨的法门，可以改变喉头软骨的位置，从而改变声线。

    原来方才柯崇云独自进了亮灯的石室，却用上了变声的法门，模拟出了柯蓉儿的声音，进行了对话，便是为了让那躲藏的男子觉得有机会，好让柯蓉儿有偷袭的机会。

    兄妹二人一个听力出众，一个嗅觉灵敏，刚到石室门口便分别用自己的方法分辨出了男人藏身的位置。

    不过因为担心他躲在暗处，偷袭下手，所以才想出了这打草惊蛇的主意。

    男人面露了然之色，赞道：“果然好本事！”

    声音嘶哑，但却并不显得虚弱。

    柯蓉儿踢了他一脚，又催问道：“说出你的身份，还有，你把莫愁姐姐藏哪里去了！”

    男人不答，反问道：“你们又是什么人，看你们仪表堂堂也不像是坏人，与这古墓的主人又有什么恩怨，为何来此捣乱！”

    柯崇云瞪了一眼自家妹妹，直接上前解开了男子穴道，然后道：“我乃七侠派柯崇云，这是我妹妹，来此是寻我另一个师妹，李莫愁！”

    男子被解了穴，也没有乱动，却死死盯着柯崇云看了良久，才终于确认道：“原来是你们，我是陆展元，柯小弟可还记得我？”

    江南姓陆的不知有多少，叫陆家庄的庄子没有一百也有八十，不过以武功称道的，却只有两家，一家是太湖陆家庄，不过庄主陆乘风带着儿子举家搬到了七侠山定居，如今这太湖陆家庄已经改成了梅庄，住的却是梅超风。

    另一个却是嘉兴陆家庄，庄主陆太严也是武林上一个响当当的人物。

    陆太严有两个儿子，长子陆展元，如今二十四岁，为人侠义，武功已经不在乃父之下，还有一个弟弟，名叫陆立鼎，与柯崇云一般大小，资质就平庸得多。

    陆太严与柯辟邪早年便相识，柯镇恶扬名之际，陆太严也多次带着儿子上门拜见，陆展元与柯辟邪的长子陆雄一般大小，也有交情，时常来往。

    因此柯崇云小时候也是见过陆展元的，只是后来他一家搬到了七侠山，便再没有交集了，如今过了十几年，柯崇云兄妹自然是容颜大改，不复童年模样，倒是陆展元的样貌依稀还有一些过去的影子。

    不过柯崇云那时还小，也就见过几次，此刻也只是觉得有些面熟而已。

    他刚才之所以替对方解穴，除了是查看过那间石室，看出了一些蛛丝马迹，也是觉得此人眼熟，猜测大概不是敌人。

    更何况，眼前之人明显重伤，就算是敌人，他也自信可以轻松胜他，索性解开了他的穴道，这样降低对方的提防之心，也方便问话。

    而陆展元虽不记得柯崇云的模样，但却记得柯崇云这个名字，当下便报出了自己的名号来历。

    柯蓉儿对陆展元这个名字没什么印象，闻言看向柯崇云。

    柯崇云道：“原来是陆大哥，不知陆大哥怎么到了这古墓里，还有我师妹如今去了何出？”

    陆展元反问道：“那李莫愁真的是你的师妹么？”

    他方才听到柯蓉儿在外面喊话，还以为真的是李莫愁的仇家找上了门，所以才勉强起身躲入了对面。

    柯崇云道：“那是自然，她是我七姑韩小莹的弟子，难道她没跟你说过么？”

    陆展元摇头道：“我这几天昏昏成成，昏睡的时间比醒着的时间还要多，只知道她叫李莫愁，其他的就一概不知了。”

    柯蓉儿道：“那她去哪里了！”

    柯崇云见陆展元还有些犹豫，笑了笑，又瞪了妹妹一眼，道：“蓉儿，你住口！”又对陆展元道，“我知道陆大哥对我们的话还有些怀疑，大概是因为刚才听到蓉儿外面喊得那句话吧，她们两从小玩闹惯了，喜欢开玩笑，你别当真。”

    陆展元道：“非是我不相信二位，只是李姑娘对我有救命之恩，但凡有一丝疑虑，我也不敢轻易透露她的讯息。”

    柯蓉儿咦了一声，对柯崇云道：“哥，看来你又多了个情敌！”

    柯崇云骂道：“什么叫又，我们就是……”

    说到这里他突然住口了。

    柯蓉儿接着烛光，看到他的耳朵动了动，于是鼻子一抽，突然露出狡黠之色，柯崇云顿觉不妙，正要去堵她得嘴，却见她身形左摇右晃，一边绕着陆乘风转圈子，一边大声道：“大哥，你天天在我耳边念叨着莫愁莫愁的，我听得耳朵都起茧子了……”

    柯崇云武功虽高得多，但柯蓉儿嘴却太快，等他抓住的时候，该说的话全都说完了。

    陆展元看到二人展露的轻功，越加确认了二人的身份，又想到二人所说的话，心中没来由的一阵失落，一时间倒宁愿相信李莫愁是柯蓉儿口中所说的古墓幽鬼，而不是柯崇云的师妹。

    便在此时，墓道中响起一阵急促的脚步声，同时一个娇滴滴的声音喊道：“虫虫哥哥，你是来找我的么？”

    柯崇云面有囧色，尴尬的看了一眼陆展元，然后指着柯蓉儿的鼻子恶狠狠地戳了一下，然后才转身看向墓道另一边，很快便看到了一个身穿杏黄色劲装的少女一手提着篮子，一手握着剑鞘，飞奔过来，不是李莫愁又是何人。

    看着眼前明眸善睐的少女，正笑盈盈的望着自己，柯崇云挤出一丝笑容，道：“好久不见了，莫愁师妹！”

    李莫愁闻言突然敛去了笑容，不悦道：“怎么才两年不见，虫虫哥哥变得这么生分了，以前不都是直接叫我莫愁的么？”

    柯崇云有些头大，道：“好了，莫愁，别闹了，陆大哥还有伤在身，先把误会解决了再说其他的话不迟。”

    陆展元此时心里只有失落，哪里还有什么疑虑，强作笑容道：“看你们的样子，我怎么还有疑虑，刚才却是我小人之心了。”

    说话间，脸色又白了几分。

    柯崇云忙上前扶住，手掌贴着他的后背，缓缓度入一缕九阳真气，然后道：“陆大哥也是担心莫愁的安危，说起来都是蓉儿的不是，乱说话，才有这番误会。”

    李莫愁闻言笑看柯蓉儿，道：“臭丫头，你是不是又编排我什么坏话了！”

    柯蓉儿道：“怎么会，我是那样的人么？”

    “你不是谁是？”李莫愁可以与柯蓉儿从小一起长大的，哪里不知道她的品性。

    柯崇云道：“她方才在墓室外面喊你做古墓幽鬼，害得陆大哥以为是有强敌来寻仇，差点闹出岔子。”

    “好啊，竟敢如此编排我，看我幽魂鬼爪，挠死你！”李莫愁放下篮子、长剑，双手就朝着柯蓉儿抓去。

    两女顿时闹作一团。

    柯崇云扶着陆展元回到明亮的墓室中，一边帮他运气疗伤，一边问道：“陆大哥怎么来到了这里，还有这身上的伤势又是怎么回事？”

