    周琦此刻头晕乎乎的。

    宋潜的话，让她羞愧的同时，又觉得感动。

    “对不起，宋总！”

    周琦看着宋潜，任何解释都是掩饰，“我错了！”

    “我要怪你，还等得到现在？”

    宋潜坐回自己的位置上，恰好流星宝石使用时间也到了。

    周琦感脑袋恢复了清明。

    此刻气氛说不出的古怪。

    她不知道该怎么面对宋潜。

    而宋潜也不说话。

    良久，周琦才道：“宋总，诺如那边.......”

    “就让她呆着吧。”

    宋潜道：“我要是揭穿她，她得多尴尬？过段时间找个由头开除了。”

    “宋总，其实诺如她喜欢你！”

    周琦不敢看他，“她各方面都比我好，你跟她最合适！”

    “我喜欢谁需要别人来告诉我吗？”

    宋潜道：“知道我最不喜欢你哪一点吗？”

    周琦摇头。

    “你太喜欢摇摆了，总是认不清楚自己的心，说你果断吧，有时候又喜欢做一些自作聪明的事情，说你优柔寡断吧，又比较干脆。”

    宋潜站起来了，“该说的我都说了，你自己好好想想，我还有事，先走了。”

    宋潜头也不回的离开。

    “我送你！”

    周琦站起来。

    “留步！”

    宋潜摆摆手，离开公司。

    周琦顿时感觉非常的挫败。

    自己好像做了一件特别愚蠢的事情。

    其实，我也喜欢你啊！

    周琦终于认清了自己的内心，只是张诺如那边该怎么办？

    这是她自己给自己垒的墙，夹在中间，她活该！

    从万宝出来后，宋潜开车来到了付薇所在的公司。

    “大忙人，终于忙完回来了？”

    付薇踮脚在宋潜的脸颊亲了一口。

    只是亲亲脸颊宋潜可不满足。

    许久后，付薇面红道：“不带你这样的，回来一言不发，上来就动嘴！”

    “想说的话，都在吻里！”

    松开付薇，宋潜道：“不带我去公司转转？”

    “我补个口红。”

    付薇擦了擦宋潜嘴角的口红残留，这才涂抹上宋潜最爱的巧克力味口红。

    出了办公室，付薇又跟宋潜拉开了距离。

    办公场地还是很气派的，差不多有八百平左右。

    产品可以没名气，但是场地一定要大，氛围一定要好。

    毕竟以后还要招代理，要是几十个人挤在小办公室里，看起来抠抠搜搜的，谁会掏真金白银来做代理？

    “公司目前有四十人，分别是销售.......前期为了压缩成本，找的代工厂，大部分的投入都会放在宣发上，走的还是网红+微商路线，等名气打开，消费者使用了我们的产品，肯定会回购。

    目前主打美白面膜，分三个档次，分别是168，268，368......”

    宋潜点点头，中外合资+大学科研还是非常有噱头的，现在消费者就吃这套。

    只要产品过硬加上合理推销，赚钱不难。

    好点的面膜，成本在30-50元区间。

    9.9元+物流运送的面膜成本才几毛钱，就这，还赚到流油！

    不过用到脸上的效果有多感人，谁用谁知道，只要不起刺激性的过敏反应就行了。

    付薇公司的成本分别是15元，25元，35元，很良心了。

    “相关的资质拿到了吗？”

    “嗯，学校帮了忙，上周就拿到了。”

    付薇的公司叫薇薇佳人，公司logo是两个大‘V’，有胜利的意思，包装也很高级。

    库房里有五千盒产品，今天就要请本地的大网红小雅君帮忙带货。

    还是没钱，如果是宋潜来做，直接走综艺+明星代言，在砸个一千万，在颤音发任务，营造爆款氛围，撑死两个月就能做起来。

    不过老外合资，宋潜玩个票就行，帮别人赚钱，他才没那心思。

    “你公司广告打得很火啊，铺天盖地的，国庆都被你公司的广告刷屏了。”带宋潜看了一圈，付薇说道。

    “还行吧，都是靠钱砸出来的。”

    “国庆你没去参加同学聚会，大家都在讨论你。”

    付薇笑着道：“有不少人找你吧？”

    “找我借钱的，找工作的，请我吃饭的，表白的，捐钱的，一大堆！”

    亿万富翁的身份曝光后，宋潜聊天就没那么自由了。

    有些人喜欢博眼球，要是他吹牛被人发上网，那不是招黑么。

    所以最好的办法就是不予理会。

    “这就是有钱人的烦恼。”

    付薇说道：“真希望有一天我也能跟你一样。”

    她渴望成功，渴望跟宋潜平起平坐。

    “不说那些了，国庆在京城给你买了礼物。”

    宋潜掏出玫瑰金的手表，”喜不喜欢！”

    “百达翡丽？跟你手上的是情侣同款吧？”

    “是！”

    接过手表，付薇道：“这要上百万吧？”

    “不贵，你喜欢再贵也值得，不喜欢，它就是冷冰冰的小玩具！”

    “我喜欢！”

    付薇眼波流转，戴上手表，这可比她戴的卡地亚手表要贵得多。

    最重要，还是情侣同款。

    她享受两人之间唯妙的感情。

    “我指的是，你！”

    “巧了，我也喜欢！”

    宋潜笑眯眯的说道：“要不咱们交流一下心得？”

    “不要！”

    付薇站起身，“我要工作了，宋老板，请！”

    宋潜笑着摇摇头，这是请自己离开了。

    就在这时，办公室门敲响了，助理走进来，“付总，小雅君临时说今天晚上播不了了。”

    “什么？不是说的好好地？”

    付薇脸色不太好，原本定下昨天联合本地的百万级网红一起开播，结果小雅君临时有事推到了今天。

    今天又来？

    每耽误一天，就亏损十几万。

    前期她的可用资金，也不过一千多万。

    付薇定下的战略是，西江本土美容产品，先打开西江市场，本土化的品牌总是能获得消费者的青睐。

    小雅君作为西江本土的头部网红之一，带货能力还是非常强的，联合其他本土网红，产品开售第一天，应该能打个漂亮仗。

    “她说，她这两天亲戚来了，身体不适，要过两天才行！”

    付薇深吸口气，“收了坑位费，让我们等？退钱，找其他网红！”

    宋潜也皱起眉头，现在网红都这么摆谱了吗？

    小雅君他也刷到过，一个变装博主，颤音粉丝1600万，还算不错！

    助理离开后，付薇道：“这些网红漫天要价，要求还多，一点精神契约都没有，不过现在头部网红带货是趋势，找明星也不容易，那些明星除了名气大，带货效果真的不行。”

