
　　陈宇闻言，嗤笑一声，道：“让我臣服？拿出你的实力！”

　　黄修见状，暗道一声要坏，他是熟悉陈宇性格的，知道陈宇吃软不吃硬，脾气上来了连镇守使都敢怼,更何况魏江了。

　　瞧见陈宇的这副桀骜模样，魏江眼睛微微一眯，一道杀意从其眼中一闪而过。

　　自融合了孽级妖鬼之后，他实力大进，很快便突破外罡，达到了罡气境的大圆满,只差一步便能成就真人。

　　更何况,孽级妖鬼附体,他的寿元更是大涨，长生久视，只要有足够的血肉来满足体内的妖鬼，活上千年也不是什么问题。

　　也因此，他现在看待寻常武者，心中都是非常蔑视的，觉得他们是一群“短命种”，有些时候，他甚至认为自己已经脱离了人族的范畴，超脱于其上。

　　这样的实力，这样的寿命，理应由他们来执掌九州才对。

　　这便是六合神教现如今的想法。

　　而陈宇这样的一个普通的人族武者，居然也敢说他不配，他自然心生恼怒，想要对其教训一番，让他明白什么叫尊卑。

　　轰！

　　只见，魏江伸出手掌,遥遥一抓，顿时空气中罡气汇聚，凝聚成了一个漆黑的掌印，拍向了陈宇。

　　陈宇见状，一声冷哼，同样翻手一掌，一个青色掌印凝成，与黑色掌印碰撞到了一起。

　　轰隆！

　　半空中传来一声炸响，宛若雷霆，滚滚气浪冲击向四面八方，逼的一众人只能后退。

　　胡烈三人眼中闪过一抹惊骇，魏江的实力他们是知道的，但没曾想陈宇也这么强。

　　这时，胡烈三人上前，想要围攻陈宇。

　　陈宇眼神一凝，头也不回的对黄修道：“坤元派的那个老杂毛就交给你了，就算是死，你也得给我拦住他！”

　　黄修闻言，面色一变，他现在知道，自己跟陈宇已经是一条船上的蚂蚱了,陈宇死了,他也活不了。

　　至于投靠六合神教，刚刚陈宇的话点醒了他，他是走了，但是天都的妻儿怎么办？

　　更何况，六合神教真的会收留他么？

　　而且，陈宇就在现场，一旦他真的投靠六合神教，陈宇拼着受伤，也一定会先宰了他。

　　因此，黄修只能乖乖听话，帮陈宇拦住了胡烈。

　　胡烈见状，面色一怒，与黄修直接大战了起来。

　　这一次，黄修可以说是拼命了，不顾自己受伤，也要死死的拦住胡烈。

　　短时间内，胡烈是拿不下黄修的了。

　　这时，魔教的那两名老者逼近，与魏江一起，成三角之势，将陈宇包住了。

　　魏江也没有要与陈宇一对一捉对厮杀的意思，魔教从来不讲究这个，他也没有半点觉得不好意思。

　　既然己方实力够强，那当然要呈现碾压之势，彻底击败陈宇。

　　见被包围，陈宇面色仍旧沉稳，甚至还在嘲讽魏江三人。

　　“赤焰魔教就派了你们这点人手？这可不够我杀的！”

　　话音一落，还不待魏江三人反驳，陈宇直接出手。

　　“擒龙手！”

　　陈宇一声冷喝，五指张开，掌心传来一股恐怖的吸力，周遭顿时狂风大作，魏江三人站都有些站不稳了，体内的罡气隐隐间都要冲出体表。

　　感受到修为在流逝，魏江眉头一皱，一声冷哼，一道黑光浮现在体表，他顿时稳住了身形。

　　但另外的那两名老者就没这么好运了，他们身子前倾，体内的修为在不断流逝，罡气消耗速度很快。

　　两人面色一变，无奈之下，只得抬手向陈宇打出了一掌，气浪排空，凝聚成团，轰击向陈宇所在的地方。

　　“雕虫小技！”

　　陈宇面色冷漠，袖袍一挥，轰隆一声，宛若春雷炸响，两名老者打出那一掌顿时崩散，甚至，陈宇这一掌的掌劲继续向前推进，反攻向对方。

　　这时，魏江出手了，他一声冷喝，道：“大赤魔刀！”

　　哗的一声，黑气与罡气交缠在一起，在半空中形成了一个丈许大小的黑刀，上面还缭绕着黑色的火焰，有着慑人心神的威势。

　　仅仅只是大赤魔刀流露出的些许气机，便能将一名金刚境的武者焚烧殆尽。

　　事实上也确实如此，方圆数丈，周遭地面都开始有火焰燃起。

　　灼热的气息扑面而来，陈宇面色一沉，罡气汇聚，在体表形成了一个气罩。

　　“斩！”

　　魏江冷冷一指，伴随着他的心意，半空中的大赤魔刀当头便向陈宇斩去，这一击，好似山倾！

　　“气剑术！”

　　陈宇一声轻叱，啪的一声，双掌相合，周身罡气凝聚，只见在其头顶，一柄长剑凝聚而成，光芒耀眼，极为锋利。天籁小说网

　　当！

　　大赤魔刀与气剑碰撞，天地间传来一声轰鸣，坤元派的整座山门都在颤动，山峰上有无数山石滚落。

　　魏江眼神一凝，未曾想到陈宇的修为居然如此深厚，他有妖鬼之力加持，陈宇居然也不比他弱上半分。

　　须知，就算同为外罡，能做到罡气外放，但也不是所有外罡武者都能有这般修为，凝聚出神兵利刃来对敌的。

　　当当当！

　　上空，魔刀与气剑宛若实质，不断碰撞，有无数的火星四溅。

　　大赤魔刀虽然威力不凡，为赤焰魔教的超品武学，但陈宇的气剑术仍旧不弱。

　　同样是以气驭剑，陈宇的这一招可比顾沉的凝脉剑波高明了不知多少，两人间的交手，看的所有人都是一阵目眩神迷。

　　嗤！

　　这时，陈宇再度出手，此刻，他周身毛孔都有剑气喷薄而出，化作一柄又一柄的无形剑刃，同时冲击向魏江三人。

　　赤焰魔教的另外两名老者面色惊慌，他们两人各自施展出了赤焰魔教的上品武学，极为艰难的才将那些剑气化解于掉。

　　此刻，他们两人也是知道，那一天，若不是陈宇顾忌郡城内的无数百姓，这一招一出，两人必定当场身死，根本就没有逃跑的机会。

　　魏江瞧见陈宇如此一击，亦是面色凝重，沉声一喝，毛孔中有无数黑气喷薄，迎上了那些小剑。

　　噗噗噗！

　　气剑术无坚不摧，寻常妖鬼之力哪是对手，魏江眼神一凝，周身无数黑气喷涌，凝聚成一条巨蟒，才终是挡住了陈宇的气剑术。

　　而这时，两人头顶上空的大赤魔刀与气剑也是分出了胜负，伴随着最后一声剧烈的炸响，两者纷纷消弭于无形。

　　此刻，陈宇与魏江两人口中同时发出一声闷哼，嘴角有一缕鲜血流淌。

　　这一招，两人不分胜负，算是平手。

　　但是，这是魏江不能容忍的，有妖鬼之力附体，打到现在，他才只能跟陈宇平手，那岂不是说，没有融合孽级妖鬼之前，陈宇轻松便可将他镇杀？

　　“吼！”

　　这时，只见魏江仰天怒吼，无数的黑气从其体内冲出，他的身形也是骤然拔高，嘴里长出两颗獠牙，瞳孔变得漆黑，手掌伸出利爪，同时黑气化作铠甲，附着在了他的身上。

　　此刻，他的气息顿时比先前提升了一大截。

　　这才是孽级妖鬼真正的力量！

　　陈宇面色凝重，看着宛若化作妖兽的魏江，他也感觉到了一股沉重的压力。

　　此刻，魏江双眸漆黑，阴森无比，声音也是变得宛若金属切割地面，让人极为不适。

　　“这才是我真正的力量，或者说，这才是我的真身！”

　　魏江如此说着，嗖的一声，他身影一闪，瞬息间就跨越了数十丈的距离，来到了陈宇近前，五根手指宛若五把利剑，刺向陈宇的心脏。

　　陈宇眼神凝重，双掌一翻，平行放于胸前，周身罡气凝聚，双掌间形成了一柄小剑。

　　“去！”

　　陈宇一声叱喝，小剑顿时对上了魏江的利爪。

　　叮！

　　两者间火星迸溅，这一次，气剑术未能奏效，连魏江的皮肤都没有划破。

　　“惊龙指！”

　　陈宇抬手，一指点出，又是一门超品武学，罡气凝聚成一条小龙，冲击向魏江的胸膛。

　　“没用的，我铜皮铁骨，你伤不到我！”魏江瓮声说道。

　　他所言非虚，惊龙指化成的龙形指劲，打在魏江胸口，只是让他的身子倒退了几步，但却无法造成任何有效的伤势。

　　“你已经不是我的对手了，这就是妖鬼的力量，远远超脱于人族武道之上！”

　　魏江一掌拍出，没有动用任何武学，但是这一掌势大力沉，宛若一座山峰压下，陈宇脚下的地面顿时开始塌陷。

　　陈宇面容冷峻，一身衣袍猎猎作响，面对魏江如此恐怖的一击，他的嘴角居然出现了一丝笑意。

　　魏江顿时心头一跳，但出于对孽级妖鬼力量的自信，他这一掌还是拍了出去。

　　噼啪！

　　突然间，陈宇周身有丝丝缕缕的电弧在闪烁，顿时让魏江瞳孔一缩。

　　轰！

　　无数电弧汇聚成一道雷电，打在了魏江拍向陈宇的手掌之上。

　　“啊……”

　　魏江发出一声惨叫，整个人都被电麻了，手掌焦黑，传出阵阵糊味，头发都立了起来。

　　此刻，他不敢置信的看着陈宇，惊呼道：“你竟修出了异种罡气？！”

　　没错，刚刚的电弧，正是陈宇体内的罡气凝聚而成。

　　而也只有异种罡气，才能有这种威力，威胁到孽级妖鬼。

　　况且，雷霆至刚至阳，对于妖鬼这种阴邪生物，本就是克星。

　　直到此刻，魏江终于明白，陈宇为何如此自信了，哪怕他化身妖鬼，陈宇都没有变色，一切只是因为，他修成了异种罡气。

　　一旦修出异种罡气，面对寻常罡气境武者，那完全就是碾压，哪怕是一名罡气境大圆满的武者，也未必敌得过一位具备异种罡气的罡气境中期武者。

　　这便是异种罡气的威力！

　　魏江没想到，陈宇居然有如此机缘与天赋，修出了一种雷霆异种罡气，这在为数不多的异种罡气中，论威力，也是排在前列的。

　　“难怪，难怪你如此自信！”魏江恍然大悟。

　　陈宇面色淡然，冷声说道：“废话少说，今日，你们全都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十三章 异种罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 