    成绩榜单揭示到这里，小剑反而不急了。

    他一脸嘿嘿的看着高胜和秦奋两人，故作玩味的说道：“你们两个猜？”

    两人狂翻白眼，猜你妹啊！

    一本、二本、三本的榜单都没有小剑的名字。

    那么结果显然易见，那就是小剑考上了重点一本，不然就是考试失败，连最低的三本都没上！

    重点一本，两人直接排除！

    不可能！

    重点一本需要斩杀三头青甲铜头鱼！

    青甲铜头鱼的妖族血脉比罗汉鱼强大，防御更高，更强！

    小剑此时才一品初期，怎么可能杀得了呢？

    也就是说……小剑考试失败了，连一头罗汉鱼都没杀到！

    高胜哭了……

    连三本都没考上，这对于他的教师生涯来说，简直就是一个奇耻大辱！

    秦奋也无语的瞪大眼睛，忍不住的对小剑道：“小剑你是不是出什么意外了？”

    “你在考场中睡觉了吗？还是忘记上报登记成绩了，所以榜单上没有你的名字？”

    不得不说，看着两人的表情犹如翻书本一样，一下惊喜一下子担忧的，小剑更加期待等一下两人看到他真正排名的时候的样子了。

    “好了好了，不瞒你们了”小剑摊牌道：“一本、二本、三本的榜单当然没有我。”

    “因为我考上的是重点一本！”

    空气稍微安静了一下。

    然后秦奋和高胜两人一起转身看着小剑，齐声道：“滚！”

    小剑无语，这两个孙子果然不信！

    “罢了罢了，”秦奋叹气道：“小剑，这个暑假你好好的跟着我一起修炼，哪里都不要去。”

    “古人云，子不教父之过，我会好好的教导你的！”

    高胜也叹气道：“加我一个，小剑你暑假过来，老师我要对你进行特训！”

    “不把你送上2本，老师我脸上无光！”

    “那我就先多谢你们2个为我操心了！”小剑无语道。

    “恩，知耻而后勇方大丈夫，以后记得好好努力。”秦奋见小剑认错态度良好，也叹气道：“没事，你毕竟觉醒较晚，天赋也比我差。”

    “人也长得一般般，至今也还没泡到女朋友！”

    “但没关系，也千万别气馁，以后好好努力修炼，跟上爸爸我的背影还是可以的。”

    秦奋你这个孙子，你到底是在安慰我还是损我啊！

    小剑暗骂道。

    “唰！”

    这时投影仪上再度闪烁，重点一本的名单公布了。

    “好好努……”秦奋拍了拍小剑的肩膀，朝投影上看去。

    然而就是这一看，秦奋却是僵住了！

    整个人犹如石雕一样，愣愣的看着投影上的内容，目瞪口呆！

    “秦奋你怎么了？”高胜不解秦奋怎么杵在了原地，顿时也抬头朝投影布上看去。

    而这一看，高胜也同样僵住了！

    他嘴巴大张，也犹如石雕一样愣在原地。

    而实际上，拥有同样情况的，不仅是高胜和秦奋两人，还有觉醒（3）班的其他人！

    此时全班除小剑之外的50名学生，看着面前的投影，全傻了！

    他一个个脑袋齐刷刷的向张小剑看去，那嘴巴大的，差点就要塞进一颗大鸭蛋了！

    ……

    投影布很大，长宽足有十几平方米。

    而就在这诺大的投影布上，只罗列大概100多个名字。

    而在这当中，有一个名字最为瞩目，它被放在最重要，最居中的位置，上面写着：

    第1名：洪城一中觉醒（3）班张小剑，战绩：10颗中品海灵珠，3头青甲铜头鱼。

    接着第2名、第3名……

    第23名：洪城一中觉醒（3）班秦奋，战绩：击杀一头受伤金刚鱼，3头青甲铜头鱼。

    ……

    第38名：洪城一种觉醒（3）班张阳，战绩：合力击杀一头金刚鱼，4头青甲铜头鱼。

    海港广场上。

    其他班级还好，然而洪城这边的觉醒一班、二班、三班全炸了！

    一班二班半炸半懵逼。

    炸，是因为3班竟然有3名学生考上了重点一本，这份成绩十分恐怖！

    而他们1班和2班，重点一本一个都没有啊！

    3对0，这差距实在是太大了！

    而懵逼是因为，张小剑是谁啊？

    这名字太陌生了，他们完全不认识？

    能考上第1名，说明这人实力十分强大，平时在学校里也必然是那种闻名全级的家伙。

    然而，他们却是全然没有听过这个名字！

    另外一边，觉醒3班的全炸了！

    张小剑他们认识啊！

    那个才刚觉醒了3个月的家伙，怎么就考到第一名了！

    这简直就如一颗深水炸弹在他们当中爆炸了一样。

    而这，还没完……

    投影布上面此时展示的是第44号考场上，一万名考生的成绩。

    当这展示完，接下来的展示的是十几个考场合在一起，20万考生总排名成绩！

    而这一份成绩一出来，整个海港广场一起爆炸了！

    投影布上，西蛮省全省一模考试排名：

    第1名状元：44号考场洪城一中觉醒（3）班张小剑！

    疯了！

    这一下所有人的都疯了！

    我草！

    洪城一中的觉醒（3）班的张小剑，竟然拿下了这一次全省一模高考的状元！

    秦奋彻底傻眼！

    高胜也彻底傻眼！

    整个觉醒（3）班，整个洪城一中也全傻眼了！

    所有人闹哄哄，小剑却是一脸淡然。

    他理了理身上的衣服，然后施施然的走出人群，走到投影布的下方。

    他双手负在身后，露出了自己英俊帅气的脸庞，然后仰天高叹道：“唉，我张小剑没有想到，不就是随随便便出一下手。”

    “唉，竟然就拿到咱们西蛮省的状元了，这也实在是太容易了吧？”

    “唉，我真的没想拿状元的啊！”

    “唉，人生真的是寂寞如雪，独孤求败，一个能打的都没有啊！”

    “唉！”

    全场寂静的看着那站在广场面前装13的少年，一阵无语。

    而在洪城一中觉醒（3）班这边，他们在安静了一会儿之后，突然所有人都一起齐齐脱下鞋子，然后，疯朝广场前的装13少年扔去！

    他们群情激愤，疯狂怒吼：

    “作弊！”

    “张小剑作弊！”

    “我们全班一起举报张小剑作弊！”

    呃……

    小剑无语的愣在原地，这些家伙也太妒忌他的盛世容颜了吧？

    竟然还扔鞋子，过分了……啪啪！！

    啪啪啪啪！！

    小剑还没说完，直接就被鞋子给淹没了！

    PS：求推荐票啊~

