
　　“谢谢。”

　　秦一扭头认真的看向他。

　　“但是他们种菜为什么要弄个盆栽？”

　　直接种地里不好吗！

　　“你不觉得这很还原吗？”徐安适疑惑的问道。

　　在《精灵的诞生》里所有的植物都长在一棵种子上，只有一株。种在盆栽里能够挪动，像游戏那样方便携带。

　　徐安适小声的说道：“他们本来还想试着像游戏那样将所有植物拼接，但是有一点难度。”

　　“还好没让他们接上。”

　　秦一的表情逐渐麻木，这跟她想象中的种田游戏有点差别！

　　徐安适低笑了两声。

　　“看见它们底下的花盆了吗？”

　　“每个花盆上面都配备着智能扫描系统，可以判断植物的成熟度。”

　　“萌芽花盆是黑色，成长期花盆是黄色，成熟花盆是紫色。成熟时还会有提示音，如果种在地里没有这么方便。”

　　十分高科技，但有点鸡肋。

　　“所以其实这才是他们种在盆里的真实原因吧！”

　　面对秦一的质问，徐安适笑而不答，扯开话题说道：“那边那盆快变成紫色了，成熟期应该就在这两天。”

　　“怪不得那边那么多人围着。”

　　秦一探着脑袋看了一下，是株水稻，如果不是有花盆提示，估计早被当做成熟给摘了。

　　“水稻比较好偷，最近三年的学长没空过来，正是竞争压力最小的时候。”

　　“如果我们运气好碰上了，我去试试能不能抢过来送给你。”

　　“谢谢，但我……”

　　拿它也没什么用。

　　秦一话还没说完，就听见“滴”地一声提示音响起。

　　瞬间，眼前的徐安适动了，周围的所有人也动了。

　　在场蹲着水稻成熟的人，根本没有明面上那么少，还有不少隐藏在暗处。

　　现在听见水稻成熟，数不清的人朝水稻的方向一拥而上。

　　很快徐安适的声影就被淹没在人堆里。

　　好消息，徐安适被淹没说明他挤到了里面。

　　坏消息，徐安适可能出不来了。

　　这些人哪里是偷菜，简直是抢菜，谁拳头硬谁就能拿到水稻。没有技巧，算是实力。

　　目睹眼前的大混战后，秦一悟了。他们哪里是喜欢种植植物看着它长大收获的成就感。

　　他们根本就是想找一个合理的理由打群架！

　　这很符合联邦人的性格，秦一揣着手努力让自己的心态变得平静，联邦人都是这样的，她要学会入乡随俗。

　　嘶，怎么他们打人还打脸的啊！

　　在这群分不清谁是谁的乱斗中，徐安适终于从里面逃了出来。

　　逃出来的就算过关，所以其他人看见他握拳的手想拦没拦住，就知道今天的战利品又少了一部分。

　　但一株水稻怎么可能被一个人完全薅完？一定有漏网之鱼，他们可以继续抢。

　　徐安适握着拳头一脸春风朝秦一跑过来，得意的让她伸手。

　　“快接着！”

　　秦一摊开手，徐安适将手慢慢松开。

　　一些已经被极大力量捏成碎渣的稻米和壳，从他的手中掉落下来。

　　“讨个好彩头。”

　　风一吹，手中的壳就被吹走了。

　　可真是个好彩头。

　　“谢谢。”

　　“真的是很别出心裁的礼物。”

　　难为他抢这么半天了。

　　别人都是看花海，他带她来看种菜。

　　别人都是送花，他送捏碎的水稻。

　　秦一把剩下的碎渣揣进口袋里装好，有的人单身不是没有理由的。

　　不过谁让她就是喜欢种菜和水稻呢。

　　“你受伤了吗？”

　　徐安适老实的摇了摇头：“没有。”

　　秦一看着他的眼睛，无奈的说道：“但是你的眼睛都青了。”

　　这嘴是真的硬啊，要不是被打在脸上她差点儿就信了。

　　“一会儿就消了。”徐安适满不在意的解释：“没骨折就不算受伤。”

　　“我再带你去其他地方逛逛吧。”

　　秦一看着他的脸欲言又止，想问他要不要擦点药，但是想到他的体能高，可能真的没有关系，于是便什么都没说。

　　没过几分钟，看见徐安适眼睛周围的淤青消失了，她才终于放心。

　　她还没有被揍过，所以对恢复力这方面不够了解。目前看来，徐安适说的受伤是骨折起步，真的不像是在开玩笑。

　　大概熟悉完军校的环境之后，徐安适带秦一来到食堂。

　　只需要坐着点餐，机器人管家就会将食物送过来。

　　在秦一和徐安适等餐的期间，封启迈着六亲不认的步伐，气势汹汹朝他们走了过来，然后自信坐下。

　　“我通关了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第159章 讨个彩头免费阅读。https://www.23sk.net 