    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黄小桃看得心急如焚，眼见着林逸躲闪得越来越艰难，忍不住就要出手相助，她可不管对方是不是开山期巨头，只要对林逸不利，那就是她不共戴天的死敌！

    　　

    　　不过王心妍却不动声色的拉住了她，摇头小声道：“好好看着吧，这种级别的战斗我们插不了手。”

    　　

    　　“可是……”黄小桃自然也懂这个道理，面对臧自立这样的开山期巨头，以她们这点实力冒然插手非但帮不上忙，说不定还要反过来拖林逸的后退，可即便如此也总不能袖手旁观吧，难道就这么眼睁睁看着林逸落入绝境？

    　　

    　　“他从来不做没把握的事情，既然说出了刚才那样的话，就说明他不会输，至少吃不了什么亏，咱们就睁大眼睛好好看着吧。”王心妍笑着摇了摇头。

    　　

    　　她太了解林逸了，如果林逸没有这个把握，刚才就不会冒然对臧自立动手，而肯定会想办法以晨星学院的名义，尽可能用扯皮的方式解决这次麻烦。

    　　

    　　“真的吗？”黄小桃还是有些担心，不过却没有了出手的意思，既然王心妍都如此相信林逸，她也没有不相信的理由。

    　　

    　　两女说话的同时，不知是因为臧自立度越来越快，还是林逸度越来越慢的缘故，场面变得越险象环生，林逸好几次都是险险贴着白色火球躲过去，引起周围一阵阵惊呼。

    　　

    　　谁都知道这白色火球非同小可，一旦沾到半点那可不仅仅是受伤的问题，说不定整个人都要化为灰烬，臧自立毕竟靠丹火吃饭的开山期巨头，这可真不是说着玩儿的！

    　　

    　　“这小子在搞什么名堂？”别人看不出来，以联盟会长的眼力却分明察觉到林逸并不像表面上那么被动，好像还在酝酿着什么。

    　　

    　　“应该是力竭了吧，毕竟只是玄升初期，实力再怎么强，体内真气终归是无法逾越的短板。”身旁开山中期的护卫队长皱眉道。

    　　

    　　周围一众开山期巨头也都纷纷点头，今日一战算是让他们开了眼界，实力如此之强的玄升初期高手可以说见所未见，但即便如此，他们之中仍然没有任何人看好林逸。

    　　

    　　说实话，林逸之前接连使用了这么多强力招式，到现在还有余力逃避躲闪，这本身就已经出乎他们意料了，换做一般玄升初期高手，别说继续跟臧自立周旋，他自己估计早就真气枯竭累个半死了。

    　　

    　　“也许吧，不过我总觉得这小子没那么简单。”联盟会长若有所思的摇了摇头，他的实力远在众人之上，所洞察到的东西自然也比众人更加透彻，只不过他也实在想不出林逸还能留下什么后手，这事情确实不合逻辑啊。

    　　

    　　“小子你已经快累死吧？哈哈，我才刚刚热身完毕，今天好好让你尝一尝绝望的滋味，我要把你一点点烧为灰烬！”臧自立跟个疯女人一样狰狞大笑道。

    　　

    　　说话的同时，她总算抓住了林逸一个破绽，手上两道炽热的白色火流瞬间贴了上去，将林逸四面八方团团围住，一下子所有退路都被堵死了！

    　　

    　　王心妍和黄小桃同时脸色一变，她们是相信林逸，可这一下形势实在太过危急了，两女几乎同时就要出手。

    　　

    　　然而就在这时，被白色火流困在正中的林逸却反而笑了，语气丝毫不见慌张，仍旧显得从容自若：“那真是太巧了，我也刚好热身完毕，可以开始动真格的了。”

    　　

    　　“死到临头还在嘴硬，给我去死！”臧自立根本不信林逸这种鬼话，熊熊白色火流在她的操控下从四面八方同时压向林逸，眼看着就要将其淹没在白色火海之中。

    　　

    　　林逸对此连看都没看一眼，突然双手高举，爆喝一声：“雷葬！”

    　　

    　　“雷葬？！”包括联盟会长在内，全场所有人听到这个名字都吓了一跳，一个个莫名其妙的面面相觑，雷葬是雷动平原岛的特产，可眼下晴空万里，哪里有半点雷葬将至的迹象？

    　　

    　　“哈哈哈哈！装神弄鬼，大言不惭，就你这种货色还能弄来雷葬？实力不怎么样，唬人倒是一套一套的！”臧自立闻言冷笑不已。

    　　

    　　然而没等她笑完，原本万里无云的天空突然之间风起云涌，随即便见一道堪比十人的雷电巨柱狂泄而下，之前的雷霆千爆只是深蓝色，而这一次的雷电巨柱赫然已经带了几分隐隐的紫色！

    　　

    　　臧自立连一丝反应的机会都没有，当场就被轰然砸中！

    　　

    　　同样是雷系杀招，如果说之前的雷霆千爆只是令人大吃一惊的话，那么这次从天而降的雷葬，则是彻底把在场所有人都惊呆了，就连联盟会长和那一干开山期巨头都纷纷面露震惊之色，半晌说不出一句话来。

    　　

    　　在这道雷葬巨柱的天威面前，臧自立的白色火流竟没有丝毫的抵抗之力，仅仅只是倾泻而出的雷葬余波就已将其轻松碾平，连带着林逸自己都一并被崩飞了出去！

    　　

    　　“这是雷葬？！”联盟会长反应过来之后一瞬间脸色变得铁青，之前一直都是在冷眼旁观看热闹，看臧自立在林逸手上吃瘪甚至还觉得心中暗爽，毕竟这个女人确实令人恼恨，如果不是有求于她，他堂堂联盟会长又怎会如此低声下气？

    　　

    　　可是暗爽归暗爽，联盟会长却是绝不可能放任臧自立出事的，尤其还是在他的眼皮子底下，否则臧自立一旦真的倒下，谁来替他炼丹？！

    　　

    　　跟在场其他所有人一样，联盟会长终究还是小看了林逸，哪怕林逸一开始占据了上风将臧自立逼得手忙脚乱，但他也始终不觉得林逸能够对臧自立造成什么实质性伤害，臧自立无论过程有多狼狈，最终还是会笑到最后。

    　　

    　　因为绝对实力就摆在那里，林逸的爆力再强也不可能秒杀一个开山期巨头，而只要他秒杀不了臧自立，彼此陷入僵持胶着之后，最后的下场必然是体力不支倒下，这一点在任何人看来都是毫无疑问。

