    非毒地狱十七层。

    叶凌风等人一路披荆斩棘来到了第十七层，可是尉迟复心中的疑虑却越来越重，低着头跟在叶凌风身后，还是忍不住多打量了一下/身后的天魔天御等人。

    身后的黑袍人们实力深不可测，纵使是夜叉鬼阵阵袭来，他们也能轻松抵挡。

    甚至是自己和叶家少爷都完全没有出手的机会。

    既然他们都有自行保护的机会，为什么还要和自己二人结盟？

    身边的赤鬼面具则完全没有出过手，其他三位鬼怪面具人则更是对追杀而来的夜叉鬼视如无物。

    而且黑袍人们仿佛都没有使用全力，除了抵御夜叉鬼时帽兜和袖口中流淌出的滚滚黑烟之外，再看不出任何能够知道他们身份的信息。

    当身边的黑袍人愈发神秘，尉迟复对自己和叶家少爷的立场又更是扑朔迷离。

    叶凌风自然不会管尉迟复在想什么，自己不用出手，就可以稳定穿过数层地狱，这便是保存实力的最好办法。

    赤鬼面具人突然停了下来，其他人立刻也同时站立不动。

    叶凌风和尉迟复察觉不对，正要询问天魔天御为何停留之时，他们也感受到了，一阵肃杀气息，犹如惊涛骇浪从身后猛烈袭来。

    二人转身，便远远地看见一道黑色身影快速朝着自己一行奔袭而来。

    身影越来越近，空气中也传来了滋滋滋的声音，电流在黑袍人和叶凌风身边滚动驰骋，甚至不时激起一阵火花。

    渐渐看清来人，叶凌风和尉迟复背后汗毛惊起，与死神擦肩而过的感觉再次在二人的心头油然而生。

    反观此时的天魔天御，在被赤鬼面具遮挡下的嘴角微微扯动，不禁大喜。

    随后斜眼看了一眼身边的叶凌风二人，内心暗道：“放了这么久的饵料，终于引来大鱼了。”

    来人赫然便是辰天，此时敢来到第十七层的他便发现魔之本源疯狂躁动，如同找寻到猎物一般。

    辰天当然明白这代表了什么，于是顺着感应的方向，向着这个方向奔袭而来，但他没想到的是，那一群帽兜黑袍人之中，甚至还有叶凌风和尉迟复二人。

    辰天也没半分惧怕，眼角微颤，暗道：“得来全不费工夫，果然是沆瀣一气！”

    随即辰天的功法暴起，雷云战鼓和二魂无相黑炎浮现于身边，六道羽翼绽放而出，黑云战鼓在身边不断汇集电流，形成滚滚雷音，辰天此时如同化作了一道流星，朝着黑袍人的一群冲击而去。

    二魂无相黑炎将辰天这座流星彻底点燃，熊熊灼烧，一道蓝黑色的黑火电球就这么朝着黑袍人们席卷而去。

    说时迟那时快，辰天已经不足十余丈之远，叶凌风二人仿佛都已经感受到了这道火球的炙热。

    看着火球逼近，赤鬼面具人动了。

    以赤鬼面具人为首，所有鬼怪面具人汇集起了功法，再之后便是黑袍人们，他们汇集起来了一道黑色纹路分明的屏障。

    屏障上的纹路鬼斧神工，分别刻画着畜生道、饿鬼道和修罗道的图像。

    砰！辰天化作的黑火电球就这么猛烈的砸在了这道黑色屏障之上，电流和黑色火焰在屏障上席卷，如同是一条条火龙盘踞在了屏障之上。

    呲！屏障上轻微出现了一道裂痕，黑袍人的身上也滚动着阵阵黑炎，从袖口和帽兜之中滚动而出，他们的功法汇集在了赤鬼面具人身上，赤鬼面具人的面具眼孔之中也冒出了黑色血丝的浓烟，随着他们的持续发力，屏障也开始缓缓修复。

    辰天见裂痕在开始修复，眼神一凛，仔细地看向了眼前的黑袍人们。

    黑袍人的人数众多，修为强者更是不少，自己的全力一击，竟然只能打出屏障上的一道裂痕，而看他们的实力竟然还能完全抵御住。

    而且叶凌风尉迟复二人还没有出手，这一场仗可不好打。

    可是辰天哪怕敌人再强也不会轻易收手，底牌还有的是。

    辰天阵势未收，八极雷云战鼓再次发力，八道战鼓上奔驰而出一道雷龙，升上天空暴吼然后冲入地底，随即黑袍人和叶凌风踩着的土地如网格般碎裂，暗蓝色的电网从下而上鱼跃而出。

    赤鬼面具人见电网袭来，也丝毫不见惊慌，左脚黑色光芒附着，猛然往下一蹬，黑色的骨刺和电网相互对撞，激起一阵风波，但也将辰天的电网毁灭而散。

    电网散去，赤鬼面具人对着辰天扭过了头，仿佛在期待下一次的进攻。

    辰天见雷霆电网不起作用，随即将雷霆战剑转动，青白色的臻冰冷火附着于其上，雷霆战剑一时间白色的火焰滚滚而出，辰天扭过身体，对着屏障再度一剑展出。

    嘣！猛烈的击撞声在众人的耳旁响起，一道白色的热浪四处扩散，将黑色的屏障击打出了一道一丈长的剑痕，随即穿刺而过屏障。

    赤色面具的天魔天御见此大惊，随即解除屏障，身边的黑袍人四散而去，带着三位鬼怪面具人和辰天缠斗而去。

    四散而去的八位黑袍人分别站立于八个角，便停止站立，不知口中在吟诵着什么。

    辰天却也来不及估计那八位黑袍人了，身边的四个面具人实力都不容小觑，五道身影在空中化作虚影，不断地相互碰撞，每次都是杀招。

    辰天也不甘示弱，雷霆战剑不断地在手中挥舞，青白色、暗黑色以及暗蓝色的光芒层层浮现，和四道身影打得不可开交。

    叶凌风看着眼前的一幕，不禁觉得和化外天魔合作是他做的正确决定。

    辰天缓缓落入下风，三个鬼怪面具人至少凌霄境七层，而为首的化外天魔天御的修为赫然是：凌霄境八层！但辰天哪怕绝境，也一定不会让敌人好过，一个闪身而去，手持雷霆战剑，向其中一名鬼怪面具人的面门斩去，将其从高空中击落。

    鬼怪面具人的面具也随即碎裂，等他再次站起之时露出了他的本来面目。

    “化外天魔！”

    尉迟复看见眼前的自己的盟友竟然是化外天魔，不禁目眦尽裂，随即质问起了叶凌风：“你敢和化外天魔合作？”

    

