    “是星月在控制这个木人桩？”

    沈木的情绪因为骥星河说的两个方法而恢复正常，目光明亮起来的他好奇的问道：“我一直以为，你会让女娲来控制它。”

    联邦的人工智能程序其实有很多，五号基地也有不少。

    几乎所有机甲的智能核心，以当前联邦对人工智能程序的判定标准而言，都可以称之为人工智能程序。

    算是一种阿Q精神吧。

    还有其它一些设备的智能核心，也都算是人工智能程序。

    但要问联邦最强的人工智能程序是哪个, 答案一定是龙洲科学院在二十年前研发出来的女娲，其对联邦的重要性不言而喻。

    无论是人们的生活还是这场战争，方方面面都享受到了女娲带来的帮助。

    而对机甲战士来说，一句话就能够概括其重要性：没有女娲就没有机甲。

    再加上骥星河的强大堪称绝顶，沈木才会有此疑惑。

    “最强大的不一定是最适合的，而最适合的在很多情况下才是最好的。”

    骥星河的鸡汤张口就来, 沈木、苏河都早已习惯了，而从小就在这种鸡汤中泡着长大的骥荣欣月，在面对马二狗、林殊他们的时候, 已经有了一些骥星河的风范。

    星河小队青训队的最高煲汤权，已经从骥星河的手中，转移到了骥荣欣月的手中。

    但在场有一个‘生命’，却感觉这份鸡汤很新鲜。

    最适合的，才是最好的。

    星月的数据核心之中突然多出了一段代码，而在这段代码出现之后，星月的一部分运算能力，就连接到了五号基地的机修区数据库。

    她要找到对于她来说最合适的一些东西，比如改装方案、零部件、武器、战斗方式。

    值得一提的是，星月截止到目前并没有被骥星河驾驶着真正战斗过，所以她的记录之中，并没有真正意义上的战斗方式。

    但她拥有骥星河的权限，所以她能够看到包括骥星河、韩力、杰克森在内的很多很多机甲战士们，自动上传的无数战斗记录。

    当然，她看的并不是视频, 而是那些视频代表的数据。再严谨一点来说，就是当时这些机甲战士们对机甲的操作数据。

    而对于她来说最重要的是，在她充当骥星河的陪练时, 骥星河也是她的陪练。

    星月的数据库开始变的臃肿起来，好在联邦在这方面的科技水平很高，内置在星月之中的数据存储模块，体型虽然很小但容量却高达100个T，完全够用了。

    没人注意到星月的变化，就算是注意到了那些数据传输的记录也没关系，这本就是星月，以及很多很多机甲都拥有的功能之一。

    但就像是上学的时候，所有学生都能够拿到记载了相同知识的课本，能够听到相同老师的课程，可最终的考试成绩却有高有低一样。

    星月和骥荣欣月一样，都有被称之为天赋的东西。

    “我想了想，两架机甲还是不行，三架也不行。”

    沈木在沉吟思索之后开口。

    “因为它们都跟不上你，星河小队的那些特级都跟不上你，类似于星月的人工智能程序操纵下，就更不可能跟得上你了。”

    “而且，打造它们的材料肯定没法和新将军甲比, 在战场上很容易会被帝国的火力或者机甲击破，它们的存在就没有意义了。”

    这是事实。

    有被冒犯到的星月没有发言权, 想要帮她说两句话的骥荣欣月不敢说。

    只有她知道，星月其实很强。

    所以她才对星月说了那句话：如果爷爷杀不了艾达康，那我们就去杀了它。

    “但这是一个很好的思路。”

    沈木同时摸着下巴和上巴的胡茬子，眼神越发的明亮。

    “在不影响机甲性能的情况下，想要挡住核武器的唯一方法，就是在机甲的机体之外，给机甲增加防御型的构件。”

    “自走机甲不行，但自走的装甲却可以，就像是那些自走机器人一样，只是它们的功能只有一个，那就是像盾牌一样帮你格挡伤害。”

    “虽然自走装甲也跟不上你，以及类似于你这样需要这种自走装甲的王牌机甲战士，可在正常的战斗环境中，它们完全不需要跟上你们。”

    啪的一声。

    沈木突然拍手，声音非常洪亮。

    “轨道空降，对，我们还有轨道空降技术，如果给自走装甲增加轨道空降模块，在需要的时候，让人工智能程序控制其自动降落，那就可以跟得上了。”

    “就像是之前咱们在尘暴之中，经常使用的那种临时修理舱一样。砸下来之后落地生根，把需要保护的机甲直接给完全封闭起来。再加上机甲自身的防御力，核爆就可以无视了啊。”

    “而且和轨道空降不同的是，自走防核爆轨道空降装甲，完全不需要降落伞，空降速度肯定非常快……”

    说着说着，沈木突然转身就跑，他一秒钟的时间都不想浪费了。

    而且这涉及到了他的一些知识盲区，比如轨道空降机甲套件使用的能量引擎，以及定位、运算等等方面的需求，他都不可能一个人搞定。

    他要去找人帮忙了。

    “额……”

    苏河看着沈木狂奔的背影，不知道该说些什么了。

    骥荣欣月突然出声：“沈木叔叔跑的真快。”

    “哈哈哈，是啊，他跑的真快。不过欣欣长大了，跑的肯定比你沈木叔叔更快。”

    “欣欣能吗？”

    “一定能。”骥星河的语气确定无比。

    因为他相信，不管骥荣欣月问的是她长大后能不能跑的更快，还是她能不能长大。

    答案都只有这一个。

    骥星河有了前所未有的信心，他也必须要有。

    ……

    苏河带着骥荣欣月离开的时候，进入隔离病房给骥星河检查身体的医护人员们，也都离开了房间。

    除了辐射值依然超标之外，骥星河所有的身体数据都非常不错，处于稳步恢复的状态之中。

    前提是他不打木人桩，那些‘辐射’处于他的掌控之中。

    今天打完木人桩之后，他就能够感觉到体内的‘辐射’有些失控，身体的恢复速度开始变慢甚至是停滞。

    但随着他开始休息，这种失控逐渐平息，他的恢复速度随之开始提升。

    如果他想要尽快恢复到之前的状态，他从今天开始就不应该再打木人桩了，就算是要打，也不应该是打这种特制的木人桩，更不应该是让星月对其进行控制。

    可骥星河觉得，他必须要打。

    休息了两个小时，睡了一小觉的骥星河并没有做梦，他已经很多天没有做梦了。

    每一次的睡眠，都是深度睡眠。

    感受着自己的身体之中，那些科学仪器都无法完全监测到的变化，骥星河再一次站在了特制的木人桩面前，或者说是站在了星月的面前。

    “星月，开始。”

    “是，主公。”

    桩手和桩脚开始转动，以极高的动能砸向了骥星河。

    星月此时所掌控的所有桩手、桩脚，并不是同时活动的，如果是同时以最高挡位转动的话，那就相当于十几个躺平的电风扇，骥星河再强都不能打得过。

    他都打不进去，怎么打？

    星月的对木人桩的操作模式，是骥星河要求的‘拟猩化’。

    以联邦数据库中掌握的，帝国猩猩所拥有的速度、力量，来控制着桩手、桩脚的转动。

    目前星月能够同时移动的，只有两个桩手和两个桩脚，就像是一只猩猩在和骥星河近身格斗一样，但并没有擒拿、抱摔之类的攻击方法。

    这并不意味着星月此时的战斗力，就要比正常的帝国猩猩差。

    她只是同时能够控制四根肢体进行战斗，而当这些肢体被骥星河格挡开的时候，她就可以控制其它的肢体进行攻击。

    就像是有三只猩猩十二条手脚，在跟骥星河车轮战一样，又像是一只长着十二条手脚的猩猩，在和骥星河单挑一样。

    骥星河同时需要面对的，永远都是四根金属肢体的攻击。

    在这种操作模式下，星月打不过骥星河，这让她产生了震惊的情绪，且一直持续着。

    猩猩的运算能力跟她没法比，动态视力也比不上她此时所使用的的特制摄像头。

    所以，主公可以和帝国猩猩单挑而后胜？

    甚至是……以一敌三？

    穿甲的情况下，这并不值得震惊，因为他是骥星河。

    但星月的判断是在卸甲战的情况下，就算他是骥星河，这也值得星月震惊，值得全联邦震惊。

    四倍到六倍的平均身体素质差距，真的可以用技巧来抹平吗？

    星月能够感受到骥星河的速度、力量，并没有达到寻常猩猩的水平，只有普通人的三倍左右，但他就是能够挡得住。

    星月心中的疑惑，暂时没有人能够给她解答。

    可以直接给她解答的骥星河，她不敢询问，她怕被骥星河发现了她的异常。

    所以她准备让骥荣欣月问。

    没等多长时间，骥星河就再次开始休息、站桩、看书、吃饭、了解战况信息，每当身体状态达到目前的巅峰时，就继续和星月对练。

    被隔离治疗的他很忙，因为他和沈木一样，不想浪费时间。

    骥荣欣月同样没有浪费时间，除了看望骥星河的时间之外，她的生活和之前没有什么变化，一样的努力上进。

    驾驶星月的过程中，她知道了星月的疑惑。

    于是趁着看望骥星河的时候询问了出来，聪慧的她还等着骥星河打完木人桩之后问。

    “爷爷，为什么你的速度没那么快，力量也没那么强，但却能够挡住星月所有的攻击呢？”

    骥星河对骥荣欣月当然不可能有什么隐瞒，略微沉吟之后，反问了一个问题。

    “欣欣，四位数的加减乘除，你现在还觉得难吗？”

    “不难啊，欣欣已经会加减乘除了哦，几位数都会。”

    “那你之前觉得难吗？”

    “之前？”

    “比如，你刚开始学的时候。”

    “难啊，因为欣欣的手指头不够用，加上脚指头也不够用。欣欣之前想用头发算，可头发太多了，一不小心就不知道是哪根头发了。”

    “那为什么，现在不觉得难了呢？”

    骥荣欣月认真思考了起来，然后回答道：“因为欣欣会了原理，万变不离其宗。”

    “欣欣真聪明。”

    骥星河发自内心的赞叹了一声，隔着防护头盔摸了摸骥荣欣月的脑袋。

    轻声说道：“爷爷也是这样的，虽然爷爷的力量、速度不如星月，但它的攻击方式太死板了，万变不离其宗。”

    骥荣欣月歪着脑袋，看着蹲在她身前的骥星河，认真思索之后。

    “但星月有十二条桩手、桩脚啊，都在不同的位置，还有七个挡位的不同速度，她可以建立数学模型，有很多很多种攻击方式啊。就像……就像……”

    “就像欣欣知道了加减乘除的原理，但要让欣欣计算随机六位数的除法，欣欣还是没法很快心算出来一样。爷爷，星月的攻击方式，您都能够算出来吗？”

    在认真思索教学的骥星河，并没有注意到欣欣跟他说了一个事实：随机六位数的除法没法很快心算出来，但五位数的除法却可以很快就心算出来。

    他以为那只是一个比喻。

    “爷爷算不出来啊。”骥星河笑了起来：“但除了万变不离其宗的道理之外，爷爷还有一个星月不知道的优势。”

    “什么优势呢？”

    骥荣欣月竖起了耳朵，星月控制的收声装置启动了最大的功率。

    “爷爷知道星月的全力有多强，但星月不知道爷爷的全力有多强。因为星月是爷爷设计的，而爷爷和它打的时候，一直没用过全力。”

    骥荣欣月听到这个答案的时候，并没有什么震惊的情绪，只是觉得理所当然。

    但星月却再次为之震惊。

    比普通人强了三倍左右的速度、力量，已经接近了普通帝国猩猩的水平，这还不是主公的全力状态？

    星月之前一直认为，如果她用出全力，同时控制木人桩的十二根桩手、桩脚，并使用七挡的最高速度来攻击她的主公，她可以轻而易举的赢的胜利。

    但现在看来，她觉得她想多了。

    至于说谎？面对欣欣的时候，主公不会说这种谎言。

    那如果主公用出全力……

    自己岂不是要断手断脚？

    如果星月可以自由和其他人沟通交流，她现在一定要找沈木帮她用钨钢合金打造一个木人桩，用钨钢金更好。

    可钨钢金很珍贵，主公家里也没有余粮。

    要不，自己出去抢一些回来？

    从所有遭遇过伯爵级帝国机甲的联邦机甲战士们，自动上传的那些战斗记录来看，他们面对的伯爵级帝国机甲，不是自己的对手啊。

    所以，自己有机会像主公一样抢劫帝国？

