    好久之后，父子俩才分开。

    老牛虽然是左武卫将军，但是此时也是哭的老泪纵横。

    以往因为这个儿子，他也是操碎了心。如今眼见儿子不仅站了起来，还能走路，心结消失之下只觉得浑身轻松，恨不得叫上袍泽们喝他个三天三夜。

    眼见自己制作的假肢真的奏效了，阎立德阎立本等人也攥紧了拳头。

    如此场景确实可喜可贺，但是同时，他们也发现了巨大的商机。

    残疾的人，可不止牛见虎一个，虽然售卖假肢赚钱，有点过分，但对他们而言，这也是一个新的财路和新的方向。赚不赚钱的都是小事，只要把握住机会，就能将工匠们的社会地位稍稍提升一些。

    一直以来，工匠虽然身在贱籍之上，但却不比贱籍人让人高看一眼。如今工匠也能干医生的活儿，还不让人改善对工匠的看法？

    就在这其热融融的场景里，总是会有搅场的出现。

    很不巧，李承乾就是那一个搅场的。

    见父子俩已经分开，李承乾走到牛见虎面前，拍拍他的腿说：“见虎兄，你先把假肢拆下来，我看你走路的时候左右特别不协调，直立的时候左右两肩不均匀，恐怕是假肢的高低没能调好，且让我再给你调整一下。”

    见太子要脱下自己的假肢，牛见虎一闪身就到了牛进达身后，焦急道：“殿下，我觉得很好啊，你看我都能走了，再过两天，跑也不是什么问题。我觉得很合适！我觉得不用调了吧....”

    只有失去了才知道拥有的珍贵，好不容易能独立的走动，牛见虎恨不得这假肢就长在他脚上，永远拿不下来才好。听到李承乾要给他拿下来，话都说不利索了。

    虽然知道失而复得的心情，但是李承乾可不想这家伙因为长短腿导致另一只好脚也出什么问题。

    强硬的拆下、调整、装上，一直到两边平衡才罢手。

    调整正确后，牛见虎的动作果然协调了很多很多。虽然还是习惯性的有点跛，但是只要他勤加练习，总能恢复如初的。

    而且，看他此刻走来走去丝毫不觉得疲倦的样子，这个恢复的时间，还要缩短一点。

    终于看到儿子的笑脸，牛进达也是心满意足。

    凑到太子身边，老牛开口道：“殿下，之前您送给老夫的束脩，老夫思来想去，还是用来教书育人比较好。这不，陛下下令在东宫建造崇文馆，老夫决定赞助一些，您看如何？”

    老牛比较木讷，想不出什么好法子报答这份恩情，只好从钱上面下手。直接送钱不妥当，赞助崇文馆的建设，是个非常好的借口。

    李承乾刚想拒绝，就看到了老牛那恳切的神情。

    好吧，不收实在是浪费了老牛的一番好心。收了，正好弥补一下东宫的财政。

    这段时间以来，虽然黎达海的生意快把整个突厥做遍，可是囤积肉食和囤积粮食都是只进不出，再加上开设养殖场、建设崇文馆，东宫的财政已经赤字了。

    “既然牛公有意，孤就不推脱了。”

    送出心意的老牛顿时松了一口气，看了阎立德和阎立本一眼，三个人很有默契的走出了书房。

    当牛见虎休息够了也离开后，书房里终于就剩下了李承乾一个人。

    打开卑贱者联盟的报告，李承乾的眉头都皱了起来。

    果不其然，关中有两个县发生了蝗灾，甚至到了不得不向周边州府调粮赈灾的程度。

    只是，眼下还不到正式入秋的时候，这样的蝗灾，恐怕还要发酵变大。

    今年仍旧大旱，土地里的蝗虫卵没有真菌的侵蚀，孵化率直线上升。而今年冬天雪不够大，气候不够严寒，呵呵，明年的蝗灾将会呈几何倍数的扩张。

    至此，几乎可以确定明年必定有大蝗灾了。

    只是，司农寺的那群混蛋，恐怕还没有放在心上。就算今年冬天雪少天气不寒冷，他们也会把今年的蝗灾忘到脑后。

    尸位素餐说不上，“混蛋”这个词是一定要送给他们的。

    撕掉卑贱者联盟的密信，扔进水盆子里搅和的稀巴烂。

    没曾想，卑贱者联盟在皇帝老爹的身边居然都有人。连红翎急报的内容都能得知，也难怪武则天身在感业寺，还能联系到李治了！

    说起李治....

    李承乾算了算，恐怕就在这两个月，这家伙就要着床喽。

    内圣外王，把大唐的威风拓展到极致的皇帝啊！如果不是有一个厉害的婆娘，这家伙也不至于被压了风头。

    “想什么呢？”

    李纲的声音忽然搅乱了李承乾的思绪。

    看向门口，只见老先生一个人推着轮椅，小心翼翼的进来了。

    起身帮着老先生推轮椅，李承乾问道：“李师，您不是在督促青雀和李恪读书呢嘛，怎么有时间过来了？”

    李纲拿起桌面上画着的假肢图形看了看，自认看不懂，就果断的放到了一边。不像那几个负责裁制皮子外套的工匠，明明看不懂，却还要假装了然的样子。

    叹息一声，李纲开口了：“承乾啊，老夫看你这段时间不只是忙碌，似乎还有什么心事，连练字的时候都很难静下心来。这样不好，人的心事憋的久了，对身心都有害处。如果是别人你开不了口，跟老夫，就没什么可隐瞒的吧。说说，老夫一定帮你保密。”

    看着好奇的老家伙，李承乾苦笑出声。

    这段时间忙碌中担忧着蝗灾的事儿，别人看不出来，老先生却看了出来。

    只是，蝗灾的事儿，真是不知道怎么开口啊。

    做到老先生对面，李承乾想了想才说：“李师，您觉得，咱们大唐现在抵抗自然灾害，比如水灾旱灾蝗灾的能力怎么样？”

    李纲顿时笑了：“老夫还以为你担心什么呢，原来是这个。嗯....要老夫说，还是力有不逮吧。隋末的一场乱世，给中原大地造成的损害太大了。从皇帝没有停止减免赋税就能看出，好多地方还没有恢复元气。贞观不像文景之治那时，官仓的粮食并不充裕，甚至不能乱动干戈。要是真的出现了灾害，小规模的能抵御得了，大规模的就不一定了。”

