    跟着幻彩站在楼顶上的楚云，眼睁睁的看着低下那一群安全局的特战员。

    像是落叶一般，被一股劲风直接扫飞出去。

    这些普遍都有着3阶4阶的特战员，没有丝毫的还手能力。

    连靠近海妖的能力都没有，纷纷倒飞而去。

    “幻彩姐姐，不去制止那？”

    楚云问道。

    “不用，一会就好了。”

    幻彩摇了摇头，似乎对这种情况早有经验。

    “一会就好？”

    楚云想不到是这种回答。

    下意识的又望了回去，不知什么时候，在海妖小小得身体旁边。

    那道虚影浮现，守卫在她的身旁。

    每当有别的人或是异物靠近的时候。

    在虚影的身上，总会出现一道无形的波动，瞬间将靠近的所有物体抛飞出去！

    ……

    “永夜，那边怎么说？”

    【帝都】安全局特战队的队长--赵友也。

    他脸色凝重的看向了身后得副官，身为5阶的他，在刚才的冲击波中没有比其他的手下好到哪里。

    嘴角的血迹还未擦干，他望向那道小小的身影时，眼中满是忌惮的神情。

    “局长刚刚回复了。”

    副官林永夜苦涩着一张脸，望向那边的小小身影，满是恐惧。

    “周局怎么说？”

    赵友也一把拉过副官的衣领，急促的追问道。

    “……局长让我们撤！不用管了！”

    林永夜的脸上还挂着不敢置信的表情。

    “撤？”

    赵友也怎么都没有想到，自己小队只是出个场就被人打爆。

    支援没有等到，等到却是撤退的命令？！

    “老子不服！”

    赵友也咆哮者，眼神阴冷得看向那边得小小身影。

    仔他的理解中，那个小女孩顶多了，也就是6阶的实力。

    只要局里的几名供奉出手，拿下对方只是废点时间得问题。

    哪里想到，局里那些家伙，不想着处理问题，反而要他们撤离！

    看着周边惨烈的场景，明面上可见的哀嚎伤员。

    那还在燃烧的酒楼废墟里面，还不知道死了多少人！

    他，怎么敢下达撤退的命令？！

    “赵队，局里传来得消息，那是……7阶！”

    林永夜眼神不敢看向那边得海妖，生怕这个轻微的举动会引起对方的敌意。

    “……”

    赵友也表情一僵，脖子有些僵硬得转过头，看向自己的副官。

    “7、7阶？”

    “是……”

    林永夜点头。

    “……撤！赶紧都给老子起来，撤！！！”

    赵友也看也没看那边的海妖，一个转身，看向自己带来的小队手下。

    歇斯底里的大喊，身体毫不拖泥带水转身朝着身后的特战专车。

    “大哥，那边安全警卫处的家伙，好像在撤离?”

    熊有运看到安全局的人撤离，眼中露出一抹惊疑的神情。

    来到熊有意的身旁，小心的提醒道。

    “我们也走！”

    熊有意见状，二话不说直接朝着身后的几名手下喊了一声。

    “老大？”

    熊有褚一惊。

    “叫什么叫！赶紧走！”

    不愧是将雄霸帮带领着，走到了白虎区三帮六派之一的枭雄。

    熊有意眼睛一瞪，直接转身就走。

    丝毫没有要解释的意思。

    “走吧！慢了怕会没命！”

    熊有运拉扯了一下，还有些没反应过来的兄弟，在那里轻声给他解释道：

    “没看到那些警卫处的人都在撤离吗？什么样的怪物，能让那帮子臭石头也要撤离？！”

    “再说了，能让我们都还没靠近就受了伤的人。你以为，是我们可以应付得了的？”

    本来还想不通的熊有褚，一听到这里，脸上流露出一抹不甘。

    “那老三的仇不报了？”

    “报仇？说不定，老三的仇人都已经死在那里了！”

    熊有运暗指着那边熊熊燃烧的酒楼废墟。

    从他们来到这里，只看到了那个小身影从废墟中走出。

    到现在，都没有其他的生还者走出来过一个！

    ......

    “喂？云子？”

    林铸焦急的声音从电话中传来，“你人还在星宇酒楼那边？”

    “没有。”

    楚云迎着远方地平线上渐渐翻起的鱼肚白。

    轻声回道。

    “没有？”

    很明显，林铸的声音像是松了口气。

    “没在那里就好！那边发生了恐怖事件！如果你还在那里附近，就赶紧离开！”

    “......你怎么知道的？”

    楚云怎么都没有想到，这里发生的情况才多就时间。

    那边发小就知道了。

    “你别管我怎么知道的，认真的！赶紧离那里有多远躲多远！”

    林铸生怕他不相信一般，直接在那里传来了一张星宇酒楼倒塌燃烧的图片。

    “看到没有，那里都烧成什么样了！”

    “听我的赶紧离那里远点！我现在正赶去8号街区那里！你赶紧过来！”

    “......”

    楚云苦笑的看了一眼自己身旁的幻彩，只能在电话中朝着发小说道：“我这边还有点事，晚点在去找你！”

    “你在【帝都】能有什么事？别闹了，那里真的很危险！赶紧......”

    “好了，柱子！我这边自有分寸！”

    楚云打断了发小的话，不等他在说别的，身边就传来了幻彩的凝重的声音。

    “准备好！”

    “好了，柱子，我不跟你说了！”

    楚云刚挂断那边跟林铸的电话，这边，幻彩抓起他的手臂。

    直接朝着下面就跳了下去！

    呼啸而过的风声，刮起了两人的头发。

    “砰~！”

    一声炸响，坚实的地面上以两人落地的地方为中心。

    一道道裂痕蔓延开去，形成了一个恐怖的画面。

    “幻彩姐？”

    楚云跺了一下有些发胀的腿，从数百米高的大楼上跳下来。

    要不是有幻彩帮着，纯粹凭他的肉身，不摔成肉泥才怪！

    “嘘！”

    幻彩食指贴着嘴唇，示意他不要说话。

    在楚云惊讶的目光中，幻彩一步步走了出去。

    在距离海妖还有十米远的距离时，停在了那里。

    “嗡~！”

    只见她随手一招，一枚散发着蔚蓝光芒的玉佩浮现在她的手心中。

    肉眼可见的波纹，从玉佩上荡出。

    波纹朝着四周横扫而过，在来到海妖的身前时。

    那道守护在她身旁的虚影，身形一动，挡在了自己主人的身前。

    修长的手臂伸出，挡在波纹前行的路线上。

    然而，让虚影有些诧异的是。

    那波纹像是无视了她一般，如虚似幻般从她的身体穿越而过。

    不等她再次反应过来，蔚蓝的波纹已经刷在了海妖小小的身体上。

    “嗯~！”

