    面对“山崩”，第一个遭殃的就是开门的毛利兰，然后是好奇凑过去的柯南。

    毕竟一般来说，光临毛利侦探事务所的人多半都会伴随着案件而来，这也是柯南想方设法住进毛利家的原因——绝对不是因为小兰，绝对不是！

    “对、对不起！”来人是一个穿着西装打大叔，手里还抱着残留的两个包装盒，“我过来是有事情想请你们帮忙……”

    这位大叔说着，看到几乎要被包装盒掩埋的柯南，就很不好意思，有很自然地伸出手，“来，你还好吧！”

    白井九注意到，这位打住拉柯南起来的动作自然又熟练，很明显就是经常带孩子的人，可能还是那种很活泼好动，经常摔倒的孩子，这种孩子多半性别为男。

    把柯南好好地扶正后，男人和小兰一起收拾好满地的玩具，走到了毛利小五郎办工桌的对面对下，毛利小五郎也一下子进入了工作状态。

    “额，请问是什么事情？”

    “事情时这样的……”男人谈起这件事就不由自主的面露苦恼之色，“大概是两年前开始，每个月我都收到了钱和玩具……”

    “钱和玩具？”毛利小五郎茫然，不由拿起桌上的玩具仔细打量。

    “是的……”男人继续苦恼地说道，“寄信人的住址和姓名全是捏造的，我很担心对方会有什么企图……”

    要说企图的话……

    毛利小五郎看着手里这些明显都是孩童用的玩具，“你自己有孩子吗？”

    “有的……我有一个5岁的儿子……”

    毛利小五郎想了想，开始从最友善的角度一点点分析，“会不会是熟人暗中送给孩子的礼物？”

    这位仁兄很快就回答，“不是，亲朋好友都已经问过了，他们都不知道这件事……”显然他事先也想到了这个可能，找亲朋好友们求证过了。

    不是亲朋好友却每个月送钱和玩具……

    “到目前为止，寄来的金额已经有多少了？”毛利小五郎继续问道，收集可用信息。

    “每个月一百万……已经有两千五百万了……”

    毛利小五郎、毛利兰、柯南：“两、两千五百万？！”

    上辈子从亚洲大陆来的傀儡师表示并不明白日本的两千五百万究竟是多少人民币，话又说回来，金钱对于白酒来说作用也不大，多少都无所谓。

    白井九头顶着白色小奶猫在一旁围观三脸懵逼。

    话又说回来，这个人可以啊，普通人遇到这种事大概只会默不作声地接受了，就当天上掉了馅饼砸在了自己身上。而这人却抱着玩具找到了侦探，听他这语气，好像那两千五百万也一分都没有动的样子。

    无论是什么原因，这份人品还是很可贵的。

    那边，毛利小五郎也提出了这个问题，“你把它瘦下来不是很好吗……”

    男人理所当然地想也不想地直接回答：“连是谁懂得都还不清楚，怎么能收呢？”

    顿了顿，男人又做补充，“如果只是每个月给孩子寄玩具，我们倒是很乐意收下。但是，那么多来历不明的钱，我们是绝对不收的……”

    一股名为贪婪的恶意渐渐从毛利小五郎身体里散发出来：“这样好了，钱先由我来保管……”

    毛利兰：“爸爸！”

    毛利小五郎周身的黑雾顿时就消散了，秒便正经脸，“难道没有任何线索吗？”

    男人就当做是没有听到毛利小五郎的前一句话，沮丧地垂下头，“是，是的……”

    白井九头顶奶猫滑下，只在她头顶露出一对小小的尖尖的粉色耳朵：0 0……

    “会不会是伯伯您从前的病人送的呢？”

    柯南突然的出声让毛利小五郎和毛利兰都楞了一下。

    “哎？”

    “病，病人……？”

    白井九看了一眼柯南，又看了一眼显得很意外，看着柯南的小兰：……

    柯南还不自知，只专著于眼前奇怪的案件，“伯伯你不是外科医生吗？”

    “恩、恩……”

    你还真的是啊？！

    “如果是伯伯曾经帮助过的病人的话，寄这些东西来表示感谢也说不定呢！”

    毛利小五郎成功被带偏：“有道理啊……”

    “我也是这么想，所以有可能这么做的病人我也都打听过，但都不是……”男人叹了口气，如果真的有这么简单就好了，他也不会过来求助侦探了。

    恩？等等？

    中年男人愣了愣，问出声来：“哎？我有说过我是外科医生吗？”

    没有吗？！

    还以为自己听漏了什么的毛利小五郎和毛利兰反应过来，齐齐看向柯南。

    “柯南，你怎么知道？”

    白井九从脑袋后面把即将掉下去的奶猫重新抱在了怀里，努力调动自己的眼部神经，疯狂给柯南使眼色。

    然并卵。

    柯南答道：“你们看伯伯两手的食指。”

    “食指？”

    “食指的之间不是有斜斜的凹痕吗？外科医生手术时，会用两手的食指拉紧缝线以缝合病人的伤口，所以食指的之间会有凹痕。”柯南侃侃而谈，“而且，伯伯手上还留有一点消毒药水的味道。”

    毛利小五郎都听呆了：“真。真的吗？”

    “是，是的。今天早上我才刚动完一场紧急手术……”说着，中年人就看向柯南惊叹道，“小弟弟，你真是不简单哦！”

    毛利小五郎也不得不承认：“你这小子，还知道不少嘛……”

    “嘿嘿嘿，没有啦……”

    毛利兰更是进入了熟悉的惊叹，“哇，柯南好厉害哦！你的推理能力……”

    就跟……

    毛利兰一顿，然后像是想到了什么，随后表情逐渐的凝重。

    简直就跟新一一样！

    白井九：……

    白井九视线跟着小兰的视线转移到柯南身上。

    还好，这货大概是知道自己刚刚好像太高调了一些，正假装自己是小孩子，摆弄着桌上那些小孩子的玩具。

    ……

    不对，这货，这货是在研究桌上那些玩具，虽然中途有被惊吓盒子给吓到，但确实是在研究这些玩具，完全没有反应过来自己被小兰怀疑了！！

    啊这……

    白井九有些心虚地动了动眼皮，看着头顶台灯灯璧上那隐约一闪一闪的红色信号灯。

    身为高端的黑涩会，琴酒应该知道这个世界上有很多天才儿童，所以应该不会因为一个小小侦探事务所里推理能力稍微有点出众的小孩子惊讶到吧……

    话说回来……监听器这件事……果然还是要跟柯南打个招呼了吧……

    原本因为觉得柯南这家伙对黑衣组织相关的事反应都很大，所以想说隐瞒下来，他啥也不知道就还按照日常的来，反而不那么容易暴露……

    但她是真的没有想到柯南竟然这么莽啊……这也就是琴酒对原本的工藤新一不熟，不然以他这么作死，连小兰都开始怀疑了，更别说琴酒了……

    那边，柯南还在作死地几乎是很明显地在提示毛利小五郎注意哪些玩具包装盒上，没有常规的条形码，并且故意说出玩具是旧的，被使用过的这一点……

    毛利兰，盯——

    白井九：……

    危！柯南！危！！

