    潘金莲三岁的时候就开始识字，虽然家道中落，被贩卖为奴，但在给大户人家当丫鬟的时候，偶尔还会进书房里偷看一些书本。

    现如今，家境好了，她也时常独自一人在院落里读书。这宅子很大，书房里的藏书很多。

    因此上面的字，基本都认得。

    刚才在旁边看着的时候就发现，这羊皮卷上面的图文其实清晰易懂，而且整体动作潘金莲也非常熟悉。

    那是因为潘金莲小的时候，就一直在别人家的院子里干活。在清扫后院时，经常会有一些野狗跑进来，她就会拿着扫把打这些狗，把它们赶出去。

    潘金莲恰好看到旁边有一个扫把，他用纤细的手抓了过来，就这么拿着扫把当着三个孩子的面，把羊皮卷上的打狗棍法，演示了起来。

    开始潘金莲还觉得新奇有趣，可是慢慢的，他整个人都沉浸其中。

    也许是因为潘金莲天赋异禀，也许是潘金莲从小就拿着扫把干活的缘故。

    挥舞之间，这扫把不像是外物，仿佛已经跟他的身体连成了一体，在潘金莲的手中被舞得嚯嚯生风！

    潘金莲一套打下来之后，有趣的是，院落里那些原本随意凋零的落叶，竟然被扫成了一堆小山包。

    三个孩子看得两眼直发呆！

    甫一开始，他们还能够看清潘金莲的动作，可是越到后面，就越发现自己眼睛根本无法跟上她的节奏！

    这打狗棍法虽然看起来好像很简单，可是，其中有很多技巧是他们无法完成的，而且串联到一起更是连消带打，避无可避！

    潘金莲不知道的是，她每天都和武植行那闺中乐事，在无意识之间，与武植水乳交融，阴阳交泰。

    因此，在她的体内也有一份内力滋生。虽然内力并不深厚，但胜在极其精纯！

    毕竟都是武植自身提炼过之后，通过云雨，通过碰撞，在浪尖上输送给潘金莲。

    其实，潘金莲所承受，来自武植那狂风暴雨般的冲击力量，并不比李瓶儿少。只是她天赋异禀，在三女当中，起得最早，恢复也是最快的。

    潘金莲看着三个孩子笑着问：“看清了吗？”

    三人摇摇头：“没看清。”

    潘金莲想了想：“好吧，那我再演示一遍。”

    就这样，潘金莲前后一共演示了好几遍。

    她无师自通，竟然独自一人就把江湖一等一的绝学，打狗棍法给领悟透了！

    武植这边闹腾到最后，还是他把酥若无骨，已经绵软得提不起一丝丝力气的李瓶儿，以公主抱的方式，抱到了她的闺房当中。

    等待李瓶儿的，则是阎惜娇的抿嘴娇笑。

    阎惜娇刚刚来到武植身边，虽然已经表明了自己的心意。但是她毕竟还是个未出阁的女子，纵然心中有千般万般的想法，也不敢真的投入武植的怀中，任他施为。

    看到酥香松软的李瓶儿，阎惜娇心里是又爱又怕。

    爱的是武植的强壮和怜香惜玉，这年头能这般照顾自家娘子的男人如凤毛麟角，少之又少。能遇到一位，就已经是女人天底下最大的幸运。

    而且，武植又是这般令人敬佩的英雄人物，能嫁给他，自然是阎惜娇的夙愿。

    而她怕的，又是未经人事的那般痛楚，以及自己这娇弱的身子，能否承受他的侵袭。

    在这两种情绪之中如此反复，让阎惜娇对武植的感情也是愈发得不可收拾。

