    ‘呼’

    黑夜时分，船舱中的某个房间。

    这个昼夜的白昼没有任何状况发生，但在黑夜中却发生着某种奇怪的事情。

    间谍正趴在房顶，用手脚上的特殊吸盘黏住墙壁，以至于不会掉下去。

    同时，也能好好地观察下面的情况。

    这个房间一共躺着六个白骸龙，它们横七竖八地躺在地上，手里还拿着没吃完的肉干。

    它们睡得很舒服的样子，不过正是这种放松的姿态，才引来了一些生物的注意。

    间谍看向大门入口的方向。

    ‘咕’随着奇妙的声音，一团白色的物体出现在了门前。

    这个生物总算出现了

    在之前，琳就一直有在试着跟踪它，就在最初的飞船操纵者失踪了之后，平稳的旅途持续的并不是很久，就在船上的白骸龙之中出现了失踪事件。

    最初的时候，队长只是说那些龙可能是因为意外掉了下去，别的白骸龙都没太过于理会。

    琳发现白骸龙除了对一些相处很好的龙以外，对别的同类的生命是毫不在意的，即使有同类死在面前，它们也只会考虑那会不会影响到自己。

    那几个失踪的龙也正好没什么‘朋友”所以，这件事情很快就没有龙在意。

    不过在那之后，又有几个龙失踪了，这时白骸龙们才变得有些慌张起来，害怕什么时候这种事情会发生在自己身上

    队长也不得不戒备起来。它让卫兵加多了巡逻的次数，但依旧什么都没发现。

    在这里，唯一发现问题的，就是琳的间谍。

    而造成这所有原因的，就是眼前的这个生物，它看上去很像是一团云海。

    外表上有着像是云海一样的胶质结构，不过并没有像一般云海那样围绕着雾气，它可以以挪动的方式进行前进。而且最主要的是，它相当会隐藏。

    它不单会掩饰自己的气味，还会

    只见这个生物爬到了睡在最靠近门口的一个白骸龙身边，然后，它黏胶似的身躯开始慢慢地变的越来越长。

    等到增长到几乎和白骸龙一样的大小之时，它的身体上开始散发出了一种奇怪的气味。

    这种气味闻起来很像是一种植物，而且它具有安抚白骸龙的神经的效果。

    在吸入这种气味之后，周围的白骸龙睡的更熟，它们也变得更难以醒来了

    但是。这对间谍没用，间谍依旧在房顶看着下面的变化。

    这时，这个生物开始慢慢地挪动起来。它张开身躯。将旁边的那个白骸龙给包在了里面。

    从头到尾巴的尖端，没有任何一个地方被它落下，等到它完全包住的时候，琳看到它透明的身躯里开始产生了一些气泡。

    “咕噜！”这时，被包住的白骸龙突然醒了过来，它在醒过来的瞬间就开始挣扎起来。但似乎它不管怎么用力，都无法将身体挪动，只是躺在那里颤抖而已。

    挣扎只持续了数秒中，然后它便不动了。

    接着，琳看到了这个过程中最奇妙的一幕。这个包裹住白骸龙的生物再次开始改变形状，它的外形慢慢地贴近白骸龙。最后完全贴到白骸龙的皮肤上。

    然后，这个生物开始改变颜色，原本如同凝胶一般的透明身躯，开始慢慢变成了如同白骸龙的鳞片一模一样的颜色

    在变色的过程中，它也越来越贴紧这个白骸龙，到了最后，已经看不出这个生物的样子了。

    现在，在上面看上去，这个白骸龙和之前没有任何的变化，这个生物似乎完全和白骸龙融为了一体，变成了和白骸龙一模一样的生物。

    然后，这个‘白骸龙’醒了过来，它看了看周围，好像什么事情都没有发生的样子，随之它从地面上站了起来，走出了这里。

    而间谍也放出个小眼球，跟着它观察移动。

    眼球跟着‘白骸龙’一直进行观察，在走廊中，只见有另一个白骸龙迎面走了过来，它立即抬手说道：“嘎！”

    “嘎？”对面的白骸龙似乎有些疑惑，不过也没管那么多，从它旁边走了过去。

    接着，琳发现这个生物每遇到一个白骸龙都会进行打招呼，不过它只会说‘嘎’而已，而别的白骸龙虽然觉得奇怪，但也没怎么理它

    最后，这个龙走出了船舱，来到了甲板上面，现在因为是黑夜，甲板上没有什么龙在。

    它走到了护栏的边缘，然后爬到了护栏上，随之纵身一跃，从高空中跳了下去。

    这个‘白骸龙’的身影，瞬间就消失在了云层之间

    原来如此，它们都是这么失踪的？

    实际上，琳是第一次见到它们的行动，看来，白骸龙似乎已经被这种奇怪的生物给盯上了，它们在利用这种方法让白骸龙一个接一个地跳下去。

    对，这种生物并不止有一个

    现在，间谍就看到了另外一个生物侵入了刚才那个房间，它利用同样的方法，困住了一个熟睡的白骸龙，在完全的融合之后，它就让这个白骸龙走出去。

    很明显，它打算继续让白骸龙往下跳。

    但是这次，琳打算直接测试一下它看看。

    原本一直躲藏在房间内的间谍开始行动，间谍迅速地跑过了几个走廊，绕到了这个生物的前面去。

    在经过下一个走廊后，间谍站在了这个生物的面前。

    “嘎！”就像之前一样，它抬起手对间谍打招呼，然后便想从间谍身边走过去。

    ‘嘭。’间谍一只手放在了墙壁上，挡住了它的去路，并对它问道：“你想去哪呢？”

    “嘎？嘎嘎嘎嘎。”这个‘白骸龙’似乎愣了一下，然后说了一大堆的‘嘎’。

    它们该不会真的只会说‘嘎’而已吧。

    “嘎嘎！”突然，它转身以极快的速度跑掉了，间谍也迅速地追了上去，在走廊里跑了几圈后，它从另外一个出口跑到了甲板上，爬到了护栏上，一下跳了下去。

    而跟在后面的间谍也爬上了护栏，然后从船上跳了下去。

