    朝歌城前

    十娘面色凝重的看着那巍峨古朴的朝歌城，不知为何只觉得心跳的厉害，面色有些惨白。

    一路径直回到武王府，此时武靖正站在楼阁下，仰头看着天空中的白云发呆。

    十娘面无表情的走入虞七的庭院内，雀儿正低着头缝补衣衫，此时听闻动静，连忙站起身：“雀儿见过夫人。”

    “公子呢？”十娘一双眼睛看向雀儿，她能感应到，这一处楼阁中没有人。

    雀儿闻言面色迟疑，然后看着十娘风尘仆仆的面孔，低声道：“三公子前日随着大老爷出去狩猎，然后就再也没有回来过。”

    “去哪里狩猎？”十娘面色又是白了一分。

    “奴婢不知！”雀儿低声道。

    听闻此言，十娘没有说话，转身走出了自家府邸，然后又出朝歌，向着水榭山庄而去。

    “大老爷，夫人回来过了。去了三公子的院子后，又出去了！”魔?来到了武靖身后，恭敬的道了句。

    武靖动作一僵，然后将目光自天外云中收回，然后目光松散的看着身前的花草：“知道了！退下吧。”

    魔?退下，留下武靖一个人，倚着栏杆半响不语。

    水榭山庄

    虞六娘面色苍白，神情呆滞的站在栏杆处，一双眼睛看向远方的云海。

    陶夫人与琵琶，盘坐在山中修炼，参悟返虚之功。

    “虞七何在？”十娘停下马匹，落在了山脚下，几个起落已经来到了水榭山庄内，看到了正在清修的众人。

    “见过夫人，小郎君已经有些日子没有回来了”陶夫人连忙站起身。

    “嗯？”十娘眉头皱起，打量了水榭山庄一眼，然后转身离去。

    武家大院

    当十娘再一次回来时，天色已经渐暗

    “你回来了！”武靖听闻脚步声，转过身去看向十娘。

    “虞七呢？”十娘道了句，一双眼睛死死的盯着武靖。

    “这孩子到处乱窜，野得很，不知去了哪里！”武靖不动声色的道，大红灯笼下，面色毫无异常：“瞧你一身风尘，还不快点洗洗。”

    “我听人说，你将他带入毒龙谷了！”十娘一双眼睛死死的盯着武靖。

    武靖闻言笑容凝固在脸上，然后转身去看向十娘，声音里终于伪装不得，阴沉了下来：“谁说的？”

    “你不必管谁说的，你只要告诉我，事情是不是真的！”十娘一双眼睛死死的盯着他。

    武靖默然不语。

    看到这一幕，十娘如何还不明白？

    “为什么！”十娘双拳紧握，一步一步的逼近，一双眼睛死死的盯着他：“你都已经杀了他一次，为什么还不给他活路，还要杀他第二次？他已经够可怜的了。”

    “我想给他一条生路，可他自己不安分，总是给我找麻烦，给李家找麻烦，我能怎么办？我总不能因为他一个人，拿整个武家去为他垫背、为他陪葬！”武靖声嘶力竭，声音里满是怒火：“我想给他活路，可是他自己不争气，我能怎么办？我身上背负着整个李家！李家数百口人的命，都压在我身上。我是武家的家主，我要为整个武家负责。”

    “然后呢？这便是你出手的理由吗？”十娘冷冷一笑：“那可是你的亲儿子。犯了错，你不去教导也就罢了，还将所有责任都推出去，这就是你的理由？”

    “你果然是个好家主！好臣子！但就不是一个好丈夫！好父亲！”十娘冷然一笑，然后转身大步离去，消失在了黑夜之中。

    “你去哪里！”看着十娘远去的背影，武靖面色一变，一步跨出，便要拉扯住其肩膀。

    “咔嚓~”

    剑光迸射，一道无匹的匹练射出，然后将武靖的动作止住。

    莫邪剑被十娘拿在手中，一双眼睛死死的盯着武靖：“你这个做父亲的可以狠心将亲生儿子置于死地，我这个当娘的却舍不得！同样的错误，决不能有第二次。我没有守护好他，那便与他同生共死！我绝不会给在你伤害他的机会。”

    长剑入鞘，十娘远去，武靖呆愣在当场，然后站在灯火下许久不语。

    毒龙谷

    十娘背负长剑，风尘仆仆面色狼狈的看着那遮天蔽日的毒瘴，眼睛里露出一抹凝重：“我儿，莫怕！娘来了！你若活着，娘便将你救出来。你若死了，娘便拼尽全力，斩杀了这孽畜给你陪葬。”

    说完话，十娘纵身而起，消失在了迷雾之中。

    虞七辞别孔丘，不紧不慢的往外走，没走多远，便看到一个乞丐。

    不错，确实是一个乞丐！

    衣衫褴褛的乞丐。

    此时蓬头垢面，杵着一个大树棍子，在树林中走着。

    “大婶？”感受到那熟悉的气机，虞七不由得脱口而出。

    “嗯？”那蓬头垢面的人影闻言动作一僵，然后转过身循着声音看去，下一刻露出一抹不敢置信的表情，呆呆的站在那里。

    然后猛然扔掉手中的木棍，跨越数十丈距离，来到了虞七身前，一把将虞七攥住，上下打量：“臭小子，是你？”

    瞧着浑身脏兮兮，脸上满是无垢的十娘，虞七不由得一愣：“大婶，你怎么在这里？莫非是来毒龙谷找什么宝物？”

    “是，我是来毒龙谷找宝物的！”十娘说道这里，欢喜的不能自己，眼睛都开始红了，声音哽咽的抱着虞七痛哭。

    “那你的宝物找到了没？你来这里找什么宝物？”虞七看着十娘，不由得眉头皱了皱。

    “那毒龙呢？你怎么活下来的？”十娘一双眼睛死死的盯着虞七，片刻也不肯移开。

    虞七衣衫整洁，面色红润，一点都不像是吃苦的样子。

    “哈哈哈，你是在说它吗？”虞七自袖子里一掏，毒龙就像是一只泥鳅般，被其抓在手中，倒挂在指尖上。

    瞧着那面色委屈、哀怨的毒龙，十娘不由得一愣，然后一双眼睛怔怔的看着虞七。

    “这是那条毒龙？”十娘惊呆了。

    朝歌

    摘星楼上

    孔丘坐在子辛对面

    “先生辛苦了”子辛对着孔丘举起酒杯。

    “辛苦谈不上，反而大有所获，有件事却要与陛下说”孔丘笑着道。

    “不知是何事？莫非找到了刘伯温的踪迹？”子辛一愣。

    “刘伯温老奸巨猾，他藏起来，谁能找到。老朽不曾找到刘伯温的踪迹，但是却看到了一件有趣的事情”孔丘端起茶盏：“武靖亲自将虞七送入了毒龙谷。”

    “哗啦~”一边的周姒不由得手中动作一乱，酒水飞溅而出，然后又迅速回归原位。

    子辛眉毛一抖，看了周姒一眼：“爱妃识得虞七？”

    “大王忘记了，妾身也是翼洲的人，只是想不到虞七一介草民，也能入大王眼中”周姒笑着道。

    子辛摇了摇头：“非也！爱妃可是有眼不识真人，虞七虽然自幼孤苦，可一身本事却出乎了所有人的预料。”

    “武靖此人，可惜了！”子辛叹息一声。

    “老朽欲要在朝歌城外修建一座几稷下学宫，在其内钻研学问，传道天下，还望大王允许！”孔丘起手一礼。

    “准！明日本王便令人动工，为大王修建稷下学宫！”子辛笑着道。

    “对了，老夫这里有一件物品，要拜托大王交给虞七！”孔丘袖子里掏出一只盒子，放在了身前的案几上。

    盒子长三十厘米，二十厘米宽厚，其上封印着道道法印，看起来非同寻常。

    “那武家三子非同寻常，若说自轩辕、蚩尤之后，有望证就人神者，非此子莫属！”孔丘一双眼睛看着子辛：“大王若想延续大商寿数，或许求龙不成，此子反倒是能为大王带来惊喜。”

    子辛闻言笑了笑，然后没有说话，一边的周姒反倒是烟波转动，他不曾想到，当年那个翼洲城外讨食吃的小乞儿，竟然有如此本事。

    能入得大商第一人的眼中，这是何等荣耀？

    楼阁一片寂静，谁也没有说话，孔丘端起茶盏一饮而尽：“老夫告退，即将闭关参悟圣道，一切都交给大王了。”

    孔丘退下，留下子辛端坐在大殿中，沉吟许久，不知在想些什么。

    水榭山庄

    虞七与十娘回返

    “大婶不如去洗漱一番”虞七看着浑身破破烂烂的十娘，不由得眉头一皱。

    “行，我去洗漱，你小子可莫要到处乱跑！”十娘叮嘱了一句，随着琵琶去洗漱。

    “姐姐怎么样了？”虞七看着虞六娘的背影。

    “自从醒来后，就一直这样了，动也不动的”陶夫人眉头皱起。

    “姐”虞七来到虞六娘身边，低声道了句。

    “你回来了？”虞六娘闻言转过身，一双眼睛看向虞七：“情况怎么样了？”

    “他死了！上大夫费仲府中遭遇了刺客，孙山被卷入其中，惨遭刺客杀戮。那三个孩子……三个孩子……”

    “孩子怎么样？”虞六娘闻言猛然抬起头，一双眼睛死死的盯着他。

    虞七本来想说，那三个孩子也死了，只是看着虞六娘眸子里的火焰，所有话语都咽了回去：“那三个孩子被刺客掠走了，不知所踪。”

