    这时，房门被推开，李建呵呵笑着走进来。

    “二哥，好久不见啊！”李建摸了摸自己的额头，靠在门上，冲着杨二梅招手，“过来！”

    杨二梅快步去了他身边。

    李准不敢置信的看向他们，知道是李建对自己下毒了，大意了。

    “她怎么没事？”李准看向杨二梅，刚才她也吃饭了。

    “因为她在被你提过来之前，我给她吃了解药啊，哈哈！”

    “二哥没想到吧，你这妾室，不喜欢你的粗鲁，反而喜欢三弟的温柔小意呢！”李建再次呵呵一笑。

    “来人，小六子！”李准急忙大声喊了一声。

    “二哥就不用叫了，你那侍卫此时怕是比你还严重，他可是把一盘菜都吃了，估计此时已经疼的昏死过去了吧？”

    李准死咬着唇，忍着肚子的疼痛，“你给我下了什么毒？解药拿来，你想要什么我都给你，这个女人，玩物而已，你想要拿去便是。”

    “呵，二哥，你以为我傻吗？你还不知道吧，你弟弟我，如今可是仙门灵柩山的门主的弟子，你弟弟我可是修者，你以为我会要这个你不要了的破鞋？”

    “你有什么，不过是李家的七八个铺子，你死了，那些东西就都是我的了。二哥，这药呢，三个时辰后必死。你只留下三个时辰的性命了，你会吐血，直到三个时辰后吐血而尽死去。”

    “咋样，怕不怕，二哥？你放心，今晚这府里，没有一个人会打搅你，你就好好的感受临死前的幸福吧，哈哈哈！”说完，李建拥着杨二梅转身离去。

    三个时辰？他连让他多活一个时辰都不想，所以，他还有后招。

    李准待他们离开，才疼的一下子跪倒在地，浑身抽搐。嘴里吐出一口血。

    是自己大意了。

    小六子怎么样了？

    那小子十来岁跟了自己，今日是受自己连累了。

    李准忍着剧痛，慢慢的又爬起来，挪到床边，从床底下挪开一块砖，抽出一沓子纸来抖着揣到怀里，踉跄着出去了自己的院子去后院里找小六子。

    果然小六子已经吐血昏迷了。

    他赶紧去舀了一瓢凉水泼到小六子脸上，伸手使劲的拍着他的脸，“六子，小六子，快醒醒！”

    小六子醒来，看到主子嘴角的血，和他衣服上的血，他瞬间清醒了，也感觉到了自己肚子疼的厉害。

    “主子，我们是不是被下毒了？”六子这会儿也明白了。

    “嗯，忍着疼，我们得赶紧离开这府里，我们想办法去马厩，套马车，去小凤村，还记得那个楚姑娘家吗，我们去求她救我们，我们只有三个时辰的求救时间。”李准之所以现在还能这么镇定，就是因为他知道楚宁医术高明，她肯定能救自己和六子。

    “是，主子！”小六子努力站起来，死咬着唇忍着肚中传来刀绞般的疼痛，和李准相互扶持着离开了后院，从暗处往马厩那边摸去。

    而此时，李府前院已经起火，侍卫们到处放完火，就跟被李建一个意念带着离开了，住到了李府不远处的客栈去了。

    包括管家，包括门卫和侍卫们，都跟着去了，而李府此时已经陷入了一片火海。

    李建站在客栈二楼的窗口，看着不远处火海中的李府，冷笑连连。

    府里到处都泼了油，这火，他要让谁也扑不灭。

    他早就想这么做了，这肮脏的李府，就不配留在这世上，烧了，是最好的。

    这是杨二梅给他的建议，也是他一直想做的。

    杨二梅站在他身后不远处，也从开着的窗户上看到了火海中的李府，心里觉得十分的爽，十分的痛快，这一世，自己总算是靠着前世的记忆，毁了这李府，这样肮脏的地方，她也觉得还是烧了干净。

    哈哈哈，自己的两大仇人，李准已经死在了火海中，那就只剩下一个楚清了。

    楚清，你最好命长长的活着，等着我学到仙术回来收拾你，你的命，必须我自己回来拿。

    李建看了一会儿李府，冷笑了几声，转身，看向了屋内站着的李家所有下人和杨二梅。

    “叩见家主！”管家很有眼色的赶紧跪下磕头，喊李建家主。

    李建却只是淡淡的看着他们。

    “你们以为，小爷我稀罕李家的家主之位吗，管家，几个铺子的地契呢，给我吧！”

    管家点头，从怀里掏出一个布包来，恭敬的递了上去。

    李建接过，放在桌上，打开，拿起那一沓子纸看了一下，却脸色大变，“蠢货，这是什么？”

    管家一愣，赶紧过来查看，但是看完，他却脸色大变，眼前发黑。

    只见那几张纸上写着的，只是李准抄的一篇篇文章，根本不是什么地契。

    “可这是二少爷当初亲手交给我的，说是铺子里的地契，让我收好。”管家此时觉得有些瑟瑟发抖，三少爷的模样好可怕，果然是修者，这气势太强大了。

    “废物！”

    李建是真的怒了，他只想拿到地契，把李家的铺子里的钱收了，把铺子卖了带钱离开这里。现在，地契是假的，一切算是白忙乎了。

    李建怒气上涌，抬掌一掌就直接拍碎了管家的脑袋。

    其他的侍卫和下人们吓的转身想跑，却不想李建身形很快，一个移动就在他们后背，直接挥掌，没一会儿，李府二十多个侍卫下人都死了，地上尸体一大堆。

    李建抬头用着阴沉的眼睛看向了杨二梅，“你看到了什么？”

    杨二梅虽然怕的抖成一团，差一点就要大便失禁了，但她还是忍住了害怕摇了摇头，“仙人，我什么都没看到。”

    李建冷笑了一声，“算你识相，想活着，就闭嘴！”

    说完，他掏出一个小瓶来，冲着那一堆尸体倒了出去一股子黑色的液体。

    下一刻，诡异的事情发生了，就见那些尸体竟然化为了一股青烟，从窗口消散了出去。

    地上只剩下了一滩滩的血迹。

    李建施了一个法术，地上的血迹也顿时不见了。

    杨二梅是又害怕又惊讶，长见识了，第一次见到这么厉害的东西和法术。

    如果自己也有这东西，那不是倒在楚清身上，她就会被化没了吗？

    这一次，杨二梅突然决定，要抱紧李建这个大腿，跟着他回仙门。

    她嗵的一声，给李建跪下了，“二梅拜见主子，从今往后您就是奴婢的主子，奴婢愿意一辈子为奴为婢伺候主子，并且发誓一辈子对主子忠心，如若二梅有异心，立刻爆体而亡，天打五雷轰。”

    李建嗤笑了一声，“你倒是机灵，起来吧，本公子现在还舍不得杀你，回师门这一路上无聊的很，带着你，也能多些乐趣！”

    “是，只要主子喜欢，二梅都听您的。”杨二梅赶紧跪下磕头，嘴角勾起，只要他带自己回仙门就好。

    “娘的，谋划了几天，竟然白忙乎了，明日得想办法去找地契，你先回房休息吧，掌柜的问起那些人，就说他们已经都离开了。”李建淡淡的说了一句。

    “记住，你任何小动作本公子都能知道，别想着逃跑，别想着耍花样，不然那些人的下场就是你的下场。”

    “是，主子放心！”杨二梅恭敬的说完，转身出去回旁边自己的房间去了。

    回到房间，她又哭又笑，她终于从那个肮脏的地方逃出来了，李准也终于死了。

    而她，也跟了一个强大的修者，未来，她要把楚清踩在脚下！

