
　　一般的武者，只有在修为达到武尊境界以后，才可以领悟到一丝法则之力的奥秘。

　　而星灵，却在武皇境界就已经做到了这一点，其夺取魁首第一的呼声，还要高过于罗修和武云。

　　罗修暂且不说，那武云已经将空间之力修炼到了圆满境界，并且凝聚了领域，但距离掌握法则，还差了不少。

　　这场比斗，没有人认为鬼幽能赢。

　　比武一开始，星灵的头顶便浮现出九颗璀璨的星辰，这九颗星辰的色彩不同，对应的属性各不相同。

　　九颗星辰对应九大属性，分别是金木水火土，风雷阴阳！

　　不同的星辰之力，可衍生不同的属性，甚至于衍生出来的属性之力，要比普通的属性之力更为强大。

　　譬如星辰之力衍生的火焰力量，名为星辰之火，比普通火焰属性，强大的多。

　　不同的属性融合，能衍生出更为强大的属性，如五行之力，混沌之力，空间之力，生命之力，死亡之力等等。

　　四大顶级属性法则之中，唯独时间之力，自古以来最为神秘，从未听说有人能够掌握。

　　九星悬空，星辰之辉笼罩整个比武台，形成领域。

　　到目前为止，诸多天才之中，也只有星灵和武云二人，掌握了领悟的这种手段。

　　武云的是空间领域，星灵的便是星辰领域。

　　鬼幽的神色很凝重，一上来就唤出那口顶级上品法宝级别的魔刀，手中魔刀一挥，几十道黑色的刀罡便朝着星灵斩去。

　　然而星灵却是不以为然，也不见他有丝毫的动作，几十道刀罡临近他身体的瞬间，就突然崩溃瓦解，消散在空中。

　　“领域之力？”罗修的瞳孔微微一凝。

　　他虽然已经掌握了生死法则，但却不是自己一步步领悟的，而是通过本源法则的馈赠一步到位，缺少了循序渐进，慢慢感悟的过程。

　　再加上他领悟的时间比较短，还没有好好的琢磨如何以生死法则来形成自己独特的领域。

　　之前武云所施展的空间领域，加上现在星灵的星辰领域，给予了罗修不小的启迪，让他隐隐把握住其中的一丝技巧。

　　这就好比是一位剑术大师，虽然没有练过某种剑法，但是只要看上几眼，便能知晓其中的精髓。

　　“圣魔加持我身！”

　　比武台上，鬼幽陡然大喝一声，周身笼罩的魔气尽数汇聚入体内，一道巍峨高大的黑色虚影在他的身后浮现，紧接着瞬间缩小，与他的躯体融合为一。

　　顷刻间，黑金色的光芒在鬼幽的身上绽放，连同他手中的黑魔刀也变化成了黑金色的魔刀。

　　嗖！

　　他的速度陡然暴增，一瞬间就出现在星灵的身旁，星辰领域的力量字在他的面前如同虚设，无法造成丝毫的阻拦。

　　“这是……圣魔金身？”

　　“圣魔教的三大绝学之一，圣魔金身一旦练成，号称同境界无敌！”

　　“鬼幽的肉身战体本就是皇境后期，没想到他还修炼成了圣魔金身，他的肉身蛮劲足可媲美武圣中期了！”

　　人群中发出阵阵的惊呼，同时也有人好奇，既然圣魔金身如此厉害，为何鬼幽在与罗修的交手时，却没有施展出这门绝学？

　　“罗修施展出来的那红褐色火焰极有可能是一种强大的灵火，除非将圣魔金身修炼到极其高深的境界，否则是不可能扛得住灵火灼烧的。”有人解释说道。

　　实际上这人猜测的也基本上接近了真实，与罗修交手的时候，鬼幽是打算施展圣魔金身的，只是还没等他施展，罗修便动用了吞虚灵火，那焚灭万物的恐怖气息，让他知道就算是圣魔金身估计也扛不住，所以就干脆就没有施展。

　　至于跟道无心的战斗，却是根本不需要施展圣魔金身便能胜出，由此也能看出，这鬼幽的实力也是极其强横的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以输给罗修，主要还是因为灵火的威力太大。

　　听到人群中的议论，罗修撇了撇嘴，却也不得不承认，他的确是占了灵火的便宜，否则的话，除非暴露生死法则，哪怕以玄天变二十四倍之力增幅肉身蛮劲，估计也打不过这鬼幽的圣魔金身。

　　随着修为的提升，吞虚灵火的威能也在不断的增涨，罗修估摸着，若是不躲开任由他放出吞虚灵火灼烧的话，就算是圣境后期的战体，也能给他烧的脱一层皮。

　　不过罗修也清楚，如果对手的速度太快，那么吞虚灵火烧不到对方，便也等同于虚设。

　　鬼幽的速度不慢，但对罗修而言，他在速度上并占不到优势。

　　所以鬼幽也是很清楚这些，所以也就干脆认输了。

　　同样是圣地出身的天才，有的人就觉得只能别人输，而自己不能输，这种人一般心态都比较差，在武道境界上的感悟也肯定高不到哪里去，譬如那江无忌就是如此，死亡之力不过修炼到接近大成境界，就浑然一副不将天下人看在眼里的架势。

　　反观鬼幽这类人，对于自己战败输了一场，便没有丝毫的在意。

　　正如有些人说的一样，对于这些绝世天才们来说，真正可以将彼此实力拉开距离的，是武圣境界以后，一时的胜败得失，根本影响不到大局。

　　比武台上，鬼幽施展出圣魔金身之后，速度变得更快，攻击也变得更为凌厉，手中的魔刀如狂风暴雨，化成一片黑金色的刀罡风暴，将星灵的身体几乎淹没。

　　“锵！”

　　就在所有人紧张万分的时候，一只干净的手掌突然伸出，捏住那黑金色魔刀的刀尖。

　　这怎么可能！

　　在场的所有人都眼睛瞪的滚圆，就连那场中的鬼幽本人，也是面露惊诧之色。

　　就在这时，鬼幽注意到星灵捏住魔刀刀尖的两根手指泛着一抹金光。

　　“庚金法则之力！”

　　鬼幽心中一凛，以庚金法则之力加持，星灵的这两根手指就相当于上品法宝，自然是可以挡住自己这口魔刀。

　　“鬼幽，你输了。”

　　星灵微微一笑，淡定从容的松开手指。

　　鬼幽收刀后退，却并没有动怒，而是淡淡道：“你的确是走的更快一步，但以后的岁月很长，你未必能够一直都走在前面。”

　　同样是永恒圣地年轻一代中的第一人，鬼幽承认自己目前要比武云和星灵差了一些，但他却并不气馁。

　　因为他们这一级别的天才，拉开距离是在武圣境界以后，鬼幽修炼的死亡之力，本身在感悟修炼的难度上很大，但若是处于同样的境界，死亡之力，要比同样是顶级属性的空间之力更强，更不要说是庚金之力。

　　鬼幽相信凭借自己的天赋和努力，用不了多久就能够追赶上武云和星灵，到时候孰强孰弱，就要看各自的本事了。

　　“我期待有机会能与你真正的一战。”星灵仍是淡淡的笑着。

　　鬼幽没有再说什么，身上的气势收起，纵身一跃，离开了比武台，回到了火焰莲台之上。

　　这一战，毫无疑问，胜出的人是星灵！

　　真正一战？

　　鬼幽与星灵的对话并没有避讳任何人，罗修自然也听到了。

　　难道说，现在的战斗，还不是真正的一战，那什么才叫做真正的一战？

　　罗修觉得这些个绝世天才之间，似乎有些蹊跷和不寻常的地方。

　　“罗小子，别小看了这些圣地的天才。”就在这时，罗修的识海中突然响起了黑玄武帝的声音。

　　“黑玄前辈？”罗修微微一怔，他没想到黑玄武帝会在这个时候与自己交流，毕竟周围可是有许多大人物在场的。

　　“不用担心，这附近没有武帝境界的强者，只要我小心一些，倒也不至于被发现。”黑玄武帝解释说道。

　　按照黑玄武帝的说法，在他所处的上古时代，每一次圣域秘境开启时的比武，都是会有武帝强者到场的，甚至于负责主持的都是永恒境界的强者，所以他才告诫罗修不要与他联系。

　　不过此刻发现并没有武帝以上的强者到场，黑玄武帝自然也就不用太过于忌惮了。

　　“前辈，你刚才的意思是？”罗修好奇追问道。

　　“我说不让你小看那些圣地的天才，自然是有道理的。”黑玄武帝缓缓道：“你可以想象一下，以圣地的底蕴，对于拥有极高天赋的天才，自然是全力培养的，别说是上品法宝，就算是灵宝，九阶符箓，以圣地的底蕴，也能轻易的给予他们。”

　　“只不过这些手段，实际上都不能算是这些天才本身的实力，所以在上古时候各大圣地就早有约定，除非在生死厮杀的时候，这些手段都是不能动用的。”

　　说到这里，黑玄武帝撇了撇嘴，“你虽然击败了他们，但是你难道没有发现，这些人并没有什么感觉，也并不觉得你能赢了他们就有多么的了不起吗？”

　　“好像是这么一回事……”罗修有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　“那是因为你实际上已经是破坏了这种潜在的规则，只不过你并非圣地出身，所以不知道这潜在规则，自然也就没有人说你什么，最多也就是将你当成一个机缘运气不错的家伙而已。”

　　“如果真的是生死搏杀，就算你底牌尽出，都未必是这些圣地天才的对手，因为这些家伙可都是有各种厉害手段的，只是受限于规则，而不能使用出来。”

　　按照黑玄武帝的说法，这些来参加比武的圣地天才，在比武开始前，那些不属于自身实力范畴的宝物都会被收缴，等待比武结束之后，才会返还。

　　至于不是圣地出身的人，便没有这种限制，因为对于这些圣地天才们来说，就算是对手拥有底牌手段，自己仍然可以获胜，才可以展现出圣地天才的水准。

　　至于如果因此而败了，那只能怪自己技不如人。

　　实际上如果没有罗修的话，这些圣地的天才们的确是凭借真正实力打过来的，尤其是在刚才那一轮，那些一流大势力的天才，可都是有不少底牌手段的，却仍是败在了鬼幽，道无心这些人的手上。

　　所以说，譬如鬼幽，江无忌，沧澜，道无心这些人输给罗修，内心里面多少都有些不舒服的。

　　因为罗修这家伙简直是一个异数，有超出自身修为限制的底牌手段不说，关键是这些底牌还一个比一个强大。

　　然而罗修却并不在意这些，他的目的是为了那魁首第一的位置，至于自己是否是因为占了便宜而得到的，根本就不重要，重要的是自己的目的只要可以达到就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十一章 圣魔金身免费阅读。https://xs.23sk.com 