
　　古井里的水冰冷刺骨，李安然却半分也感受不到。

　　因为她已经死了，死在十六岁这一年。

　　她是被人陷害而死的，尸体被扔进这口幽深的古井里。

　　害死她的人还将井口用铁链和符咒封住，让她哪里也去不了，只能待在这暗无天日的井底，做一只水鬼。

　　井里的另一只孤魂野鬼告诉她，只有下一只枉死在这井里的水鬼来代替她时，她才能重新进入轮回。

　　李安然颓然坐在深井里，满目萧瑟。

　　这破地方鲜有人烟，井口还被封得严严实实，要想等到下一个替死鬼，还不知要等上多少年。

　　那些人不仅害死了她，就连她的魂魄都不放过！

　　做人时艰难，做了鬼竟也如此艰难，难道这就是她的命吗？

　　李安然绝望地抱住膝盖，心底的怨恨越涌越多。

　　更让她烦躁的是，每当子时来临，和她一起待在井底的那缕孤魂就会一反常态地开始缠着她讲授医术。

　　他不仅老和尚念经似的在她耳边背诵药方医理，还硬是逼着她学会了一套极为深奥的针灸之法。

　　就这样过了五年，或是六年。

　　一个月圆之夜。

　　李安然正麻木地听着孤魂的医理言说，头顶上突然传来了铁链晃动的声音。

　　覆在井口的儿臂粗的链条被用力拖到一边，一个熟悉的身影站到井边，挡住了那玉盘似的月亮。

　　即使只能看到月光在她周身镀上的一层银边，也不由得让人感觉到了她身上散发的绝望气息。

　　李安然仰头看过去，顿时瞪大双眼。

　　怎么会是她？

　　那一抹萧瑟倩影站在井边，口中低泣着，不知道在喃喃些什么。

　　流云掩住月色，一滴泪落入井水之中，那井边的女子身子一歪，便闭着眼睛直直地坠了下来。

　　“不！！！”

　　李安然目眦欲裂，崩溃地扑上去想要托住她。

　　然而人鬼殊途，那一脸凄然的女子最终还是穿过李安然的身体，如愿以偿地坠入了刺骨的井水中。

　　“娘……娘！”

　　若她是个人，此刻也该字字泣血。

　　可是阴阳两隔，无论她再如何嘶吼，魏淑柳也听不到她的呼唤了。

　　李安然看着浸在水中慢慢失去生息的娘亲，心如刀割。

　　她怎么会想到，一直苦苦等待的替死鬼，竟然是自己的娘亲！

　　两行血泪顺着脸颊流下，李安然苦苦挣扎着想去触碰魏淑柳，却终究难与天道对抗，魂魄逐渐变淡，缓缓从井口飘了出去……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第1章 替死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 