    第18章 幽幽不简单

    “余鸣？你......网上传的那些消息是真的吗？”

    余鸣没有想到，洛幽幽一看到自己，问的竟然是这句话，不过念头一转就明白了。

    任贝贝在生日宴开始前，就开了直播间，原本是要对这场生日宴进行现场直播的，直至后来王锋出现，随后清场，直播才全都被强行关闭。

    这件事只怕现在在网上应该已经传开了，不过，大家的消息现在应该还停留在王锋嚣张开口清场之前，至于后续王锋派人追杀他和任贝贝，以及他自己被杀的事情，不知是否已经传出。

    “你指的是哪些消息？”

    “你真是任贝贝的那个神秘男友？对了，网上还传，王锋带着他的保镖去追杀你们，还有人说你会大夏失传已久的古老武术？！是不是真的？啧啧，你现在完好的站在这里，说明王锋的追杀失败了啊！天啊，我竟然认识一个会古武术的小哥哥！”

    余鸣只问了一句，哪想到洛幽幽的嘴巴竟像机关枪一样，叭叭叭的说个不停，白腻的俏脸也因激动兴奋而蕴满红光。

    “咦，你屋里亮着灯！莫非你把任贝贝带到这里来了？你这是打算要藏身在我这里吗？”

    “抱歉，我没能遵守之前的约定。你若是担心，我这就收拾一下，带她离开。”

    不得不说，洛幽幽很聪明，只凭一些简单的迹象就猜到了余鸣目的。

    “啊，这......”洛幽幽的俏脸上满是纠结的表情，犹豫片刻后才道：“担心倒不至于，王家虽然强大，但我还不至于怕他们。”

    果然如此，余鸣心中暗暗一动，他之前就有所猜测，现在听到洛幽幽这么说，他暗暗松了一口气。

    如非必要，他暂时真不想带着任贝贝离开楚城，亡命天涯。

    整个楚城地下蕴藏灵脉的地方，只有洛幽幽家小院这一处，余鸣猜测，她的祖上只怕应该有修士或者跟修士有关的人存在过。

    他其实还想从她这里了解蓝星修仙者的情况。

    “真没问题？你的消息或许还有点落后，王锋和他的异人保镖，就在不久前，都被我杀了。”

    余鸣看着洛幽幽的眼睛，很认真的说道。

    “你......你难道真是先天境的古武修炼者？！天啊，我可是听说，王锋身边暗中一直有低阶上境的异人保护，你竟然连那个级别的异人都能杀？”

    洛幽幽震惊的看着余鸣。

    “算是吧。”余鸣不想暴露自己修仙者的身份，索性承认了自己是古武修炼者。

    而且，他也的确打算，在接下来的时间中，自己会平衡两个方向的修炼，这么说也不算欺骗洛幽幽。

    “你放心在我这住着吧，这里很安全，哪怕王家的势力再大，也绝对不敢来我家撒野。”

    洛幽幽有些没心没肺的笑着，似乎根本就没把王家的事情放在心上。

    她的这种表现，倒是有些出乎余鸣所料。

    余鸣忍不住再次上下仔细打量了洛幽幽一番，发现这姑娘的确就是个普通人，而且，她的身上并没有灵根的气息。

    他倒是有些奇怪，洛幽幽的底气到底是从哪儿来的。

    “不过，让你藏在这里是有条件的，你得教我古武术！怎么样？这笔买卖很划算吧？”

    洛幽幽笑嘻嘻满脸期待的看着余鸣。

    “可以。”

    余鸣笑了笑，毫不犹豫的点头答应道。

    他手中掌握的武功秘籍还真有不少，随便挑出一两种传给洛幽幽也算不得什么。

    反正如果没有灵根的话，武功最多也就只能修炼到先天境，几乎没有更进一步的可能。

    “不过，你能不能告诉我，为什么要学古武术？”

    洛幽幽神色有些复杂的沉吟片刻后，才悠悠叹息道：“实不相瞒，我家祖上曾出现过修真法师，就是那种能够施展真正法术的法师。可惜，想要成为修真法师，必须要拥有根性，我们家传到我这一代，失去了根性传承，再也出不了修真法师了。”

    “修真法师？原来如此，这么说，你院子中的这株老枣树，其实并非百余年前那场变故才有的，而是早就存在了？”

    余鸣了然的点了点头，这么看来，修仙者在蓝星的确一直存在，只不过他们并不称呼自己为修仙者，而是称呼为修真法师。

    “你果然是先天境，竟然能够感应到这株‘灵枣树’上的灵息！这么说，这段时间，你天天盘坐在它下面修炼，就是在吸收它身上散发出来的灵息了？！”

    洛幽幽惊喜的看着余鸣，激动的问道。

    余鸣之前盘坐在老枣树下打坐，样子看起来就像是睡觉一样，让洛幽幽压根就没往修炼上联想，而且，在她的印象中，自己的外公，以前在这老枣树下修炼的时候，根本就不是打坐，而是修炼某种很奇特的动功修真拳法。

    是以她压根就没想到余鸣是个修炼者，只当他就是单纯的喜欢老枣树下的灵息，在这里睡大觉呢。

    “是的。”余鸣点点头。

    “那，我如果学了你的古武术，也能吸收它身上的灵息吗？”

    洛幽幽期待的追问道。

    余鸣苦笑着摇了摇头，道：“你祖上既然有修真法师，那你应该知道，没有根性是吸收不了灵息的，哪怕达到先天之境也不行。”

    “唉。”洛幽幽一脸遗憾，落寞的叹了一口气，“我就知道是这样。”

    “万事讲求缘法，没有根性虽然无法吸收灵息，但蓝星既然有诡息存在，只要你能修炼到先天境，觉醒精神念力，说不定能找到另外的出路也未可知。”

    余鸣宽慰道。

    他接触的异人也不是一个两个了，通过他的观察，发现异人其实也没有灵根，而诡息虽然不是灵气，但修炼出的诡力，却非常接近法力。

    余鸣怀疑这种力量修炼到一定的程度，很有可能会发生蜕变，衍化出并不弱于法力的某种强大力量。

    “真的吗？你不是为了安慰我才这样说的吧？”

    洛幽幽的情绪再次高涨起来，眼中涌现出难掩的期待神采。

    “不是。不过，你真能确定，王家人不敢来这里搜查？”

    余鸣摇了摇头，表示自己没有那个意思，然后又追问了一句。

    “放心吧，他们不敢的。实话跟你说吧，这宅子是我外公以前住的地方，我外公就是一位修真法师，是蓝星修真界鼎鼎大名的溪湖观的颜清道长。暗网黑市你应该听过吧，我小姨就是他们楚城分舵的供奉长老颜如烟。虽然我外公如今已不在这里，但我小姨还在楚城，没人敢到这里来撒野的。”

    洛幽幽得意的冲余鸣眨了眨眼，一副很傲娇模样的说道。

    听了这话，余鸣心说难怪她有这种自信了，外公是个修真法师，小姨又是个异人，而且还是中阶异人，她的确有资格说这样的话。

    “这么说，你外公跟尚药堂应该有关系？”

    “嗯，对的，尚药堂其实就是溪湖观在世俗世界的产业。”

    洛幽幽今天的话似乎特别多，而且，所说的内容绝对算得上是非常机密的事情。

    这让余鸣心中暗暗有些惊醒起来。

    “洛学姐，你跟我说这些，难道就不怕你们家长辈怪责么？”

    “嘻嘻，不怕。你不是要教我古武术么，那你以后就是我师父了啊，师父在上，请受徒儿一拜！”

    洛幽幽又摆出一副天真烂漫的模样，双手一拱，竟真的朝着余鸣郑重的行了个弟子礼。

    “不知道有没有见面礼什么的呀？”

    被她这么一搞，余鸣都被整不会了，心道这姑娘也太会了吧。

    “罢了，那就暂时收你做个记名弟子，见面礼以后再说，能不能转正，也要看你以后的表现。功法明天传你，我今天还有不少事需要处理，先这样了。”

    余鸣冲洛幽幽摆了摆手，转身回到自己房间。

    洛幽幽站在门口，看着余鸣消失在门后的背影，露出若有所思的表情。

    这件事要不要跟小姨说一下呢？

    她有些犹豫，她没有想到，王家的唯一继承人竟然被余鸣给杀了。

    只怕王锋的死讯，小姨那边应该已经知道了，但具体是被谁所杀，他们却未必知道。

    自己阴差阳错竟然结识了余鸣这样的古武修炼者，而且还拜入了他的门下，若他真要传自己古武修炼法的话，那就等于彻底做实了这层关系。

    若是如此，这件事就必须要告知外公和小姨。

    古武术一脉，在蓝星一直有着很特殊的地位，但是这一脉的传承，却向来又是三大修炼派系中最神秘的一个派系。

    在蓝星若论罕见程度，当然要数修真一脉，但论修炼难度，反而是古武术一脉。

    古往今来，修炼古武的人族虽多，但真正有成者，一只手掌就能数得过来，究其原因，无外乎跟古武术自身的传承有关。

    真正的古武术秘籍，在蓝星实在是太罕见了，绝大多数武术修炼者，学的都不过是皮毛而已，根本就不是真正的古武真法，最多只能修炼到后天巅峰，绝对无法达到先天境。

    若余鸣真是先天境的古武修炼者，那他的传承绝对了不得！

    这样的人绝对值得他们家族下重注结交。

    (本章完)

