
　　784

　　“来，接着来！”

　　“噼里啪啦！”

　　酆都厉声挑衅着那腾空而起的天雷，电弧频频炸裂，一次又一次地劈落在他的身上，衣衫炸裂，露出了其遍布狰狞伤口的胸膛。

　　伤口密密麻麻。

　　新的，旧的,密密麻麻，不计其数！

　　“轰！”

　　雷霆降临，重重将酆都轰飞出去，将其甩落于远处的山丘之上，裂缝浮现，碎石胡乱翻涌,砂砾翻飞。

　　“……咳咳！”

　　“你就只有这般力量吗？”酆都再次爬了起来，随着一抹荧光的闪烁,其周身的伤口登时恢复如初。23sk.Com

　　这个该死的疯子,居然再次挑衅起来天雷。

　　天雷横于半空，压的人喘不过来气。

　　“退，退离这片区域！”

　　望着那虚空似是凝实般的悬浮雷光，石坚连忙出声提醒道。

　　他们不是酆都，也没有传说中的龙涎；如若他们被那天雷轰上一两次，不说魂飞魄散，也得灰飞烟灭。

　　凡人，怎么能够独身硬抗天雷？

　　“主人！”

　　众人频频退却，旺财却是向着远处的山丘之上疾驰而去；他要将风莫惊，带回去。

　　无论死活！

　　“噼里啪啦！”

　　随着其身形的飞掠，漫天的雷霆登时将旺财轰飞出去；雷霆好似飓风，只待一击，便将旺财浑身绞杀得鲜血淋漓，白骨森森。

　　“退回来！”

　　望着再欲扑身上前的旺财，石坚目眦尽裂，运起仅有的法力，将其重新抓了回来,束缚于手中。

　　在转头深深看了一眼被钉在山丘之上的风莫惊之后，其也化作丝丝残影快速向着远处疾驰而去。

　　霎时间。

　　整个山涧之中也只剩下两人。

　　一个是那奄奄一息的风莫惊，至于另一个，则是“沐浴”在雷光电弧之下，已然变得癫狂的酆都。

　　“轰轰！”

　　一寸接着一寸的雷霆频频降临，酆都不曾抵挡，反而是一次次地迎了上去。

　　正如同他所说的，自己，是不死的！

　　任凭自己遍体鳞伤，也会轻而易举地复原；但就是这般，他却是一次次地迎了上去；漫天的雷霆让他变得癫狂。

　　蓝色的电弧炸裂了他的筋脉。

　　鲜血四溅。

　　一共七十一道雷霆，七十一道雷霆，让他遍体鳞伤；远远看去，甚至能够在其背后的伤口处看到那颗依旧在跳动的心脏。

　　雷霆消散，九叔等人的身影再次浮现。

　　酆都缓缓转头撇了一眼他们，眸光睥睨，似是在看待散落于地上的泥土；“你们，也想看看登仙路的模样吗？”

　　其沉声询问道。

　　“……如此，便让你们见识见识，何为登仙路！”

　　“起！”

　　酆都轻斥但。

　　“嗡！”一道石柱炸裂，冲天的荧光登时变换,取而代之的则是那刺眼至极的猩光。

　　“嗡嗡……”

　　似是一个开始般，随着第一道石柱的炸裂，剩下的石柱也炸裂成了寸寸碎片，碎石翻飞，漫天沙尘弥漫。

　　七道猩光凝实，漫天云雾频频翻涌，迸发出隐隐让人刺眼的明光。

　　透过些许的云雾，一道似有数百丈的阵纹凭空凝实，微微转动之下，便撕裂了半空的瘴气，透过瘴气，直挺挺地洒落在那十万大山周遭。

　　紧随其后的，便是金钟玉磬之声响彻。

　　非是凡音。

　　冥府。

　　“嗯？！”

　　“这是……金钟玉磬，有人弥补上了成仙之路？”望着远处频频现身的鬼差身影，白无常下意识地眯了眯眼睛，若有所思道。

　　“看看？！”

　　黑无常问道。

　　“找死不成，不知道阎君因为这世间漫天鬼怪肆虐，已然心生不满。

　　现在出去，恐怕我们也得去十八层地狱之中滚上一滚。”听着黑无常的提议，白无常心里颇为心动。

　　但转念一想，还是连忙摇了摇头。

　　一双眼睛之中闪过莫名的忌惮之意，在这冥界，谁敢于触阎君的霉头。

　　“……说不定，是那个小子！”白无常若有所思地摇了摇头，重新驱使着一众的鬼魂向着冥府深处走了过去。

　　缉捕魂魄他们在行，但他们的力量，也是有限的。

　　只能感知到外界的异常之处，但要确切到方位，根本不可能。

　　另一边，一处遍布檀香的阁楼之中。

　　手持朱笔的陆判下意识地抬头扫去，目光如电，似是洞穿了虚空，落在了十万大山中般。

　　“有意思！”

　　“还真的是弥补上了成仙之路，不过，这成仙之路，又岂是那么好登上去的。

　　仙界，可不是什么良善之地！”

　　望着那被长刀死死钉于山丘之上的风莫惊，陆判再次挥动了手边的朱笔，一笔点触而出，沁于笔尖之上的朱砂凭空凝实。

　　透过空间，直挺挺地点触于风莫惊的眉心之上。

　　“咔咔！”

　　阵法衍生。

　　一道接着一道的阶梯浮现，要不了多久，那些金色的阶梯便会落于酆都身前，将其衬托着去往仙界。

　　“小玲，我就要回来了！”

　　酆都眼珠格外狂热，身形横于半空，于空中浮现的霞光包裹于其全身，远远望去，似是一尊身着金甲的仙人。

　　“……咔咔！”

　　一百零八道金色的阶级降临，落于酆都的脚下，就在其抬脚踩踏上去之时，漫天的雷霆再次浮现。

　　同之前的天雷不同，眼前的雷霆，却切切实实的是杀伐所用的神雷。

　　神雷腾空，可怖至极。

　　一击探出，酆都为神雷洞穿了胸膛，灼烧了心脉。

　　“噗呲！”

　　其张口喷出一股鲜血。

　　鲜血四溅，其气息也是微微一弱。

　　“不愧是神雷，够劲！”

　　其沉声道。

　　“咔嚓！”

　　随着酆都脚步的再次踏出，那横于半空的神雷频频炸裂，漫天的雷霆迸射，周遭的山丘被平了一座又一座。

　　“……咳咳！”

　　就在这时，被钉于山丘之上的风莫惊嘴角沁血，抬手抓出，将那洞穿胸膛的长刀硬生生拽了出来。

　　身形掠动，长刀撕裂虚空，重新被酆都两指接住，不顾神雷的频频降落，反而转头将目光放置于风莫惊身上。

　　“师弟，你真的不怕死啊！”其有些咬牙切齿道。

　　“不过现在，你又能如何？”

　　“跟师兄踏出一步，只要将这一步踏出，我们便是仙人了！”

　　“这条路，你登还是不登？”酆都目光猩红，将那一道道神雷碾的四分五裂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，784 登路，成仙（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 