
第1594章隐藏实力

轰轰轰！

巨响在星空之中不断响起，已经被炸得残破不堪的定居点上方，赵炎和乔雳又打了起来！

在正常情况之下，赵炎根本不是乔雳的一合之将！

但是，现在乔雳要对抗威力强大的锁链劫雷，面对从侧面袭击过来的赵炎，他却是被打的落于下风！

“竖子，你胆大包天！”乔雳心慌意乱之下，放出的一只黑色小叉，被锁链劫雷打飞出去，这样他顿时落于更不利的局势！

“可恶，可恶！”乔雳连骂三声可恶。

赵炎才不管他，利用这短暂的时间，全力催动自己的中品道器！

事实上，以赵炎现在的修为并不是拿起中品道器就能使用，而是需要一段的催动时间！

不过好在的是，赵炎准备了大量的丹药和魔灵酒，特别是魔灵酒，效果惊人！服用之后，可以将催动中品道器的时间，缩短到最小！

“给我死！”

赵炎目光凝视乔雳，猛然一剑斩出！

此刻，乔雳要对付上方轰击下来的锁链劫雷，又要对付侧面的赵炎攻击，他无可奈何咬牙切齿，抬手扔出一张光幕玉符！

这一张符文是他向天魔宗宗主求来的保命玉符，此刻情况紧急，也只能拿出来使用！

轰！

当这一张保命符使用之后，在他的身体外顿时多出了一个巨大黑色贴膜的魔影，这个魔影非常之强大，赵炎使用中品道器斩杀在魔影之上，也不能对魔影造成任何的伤害！

这保命玉符虽然防御力相当之惊人，当这张玉符使用之后，天劫又加大了威力！

咔嚓！

天空之中延伸下来的锁链劫雷竟然突然分散，从两条锁链化成了四条劫雷长蛇，更加灵动的扑了下来！

“不好！”乔雳脸色骤变。

天劫是根据渡劫者的实力和资质不断增加攻击力量，在发现乔雳实力越来越强之后，落下来的攻击也越来越强！

轰！

一道劫雷长蛇直接撞在了乔雳放出巨大天魔光幕上，乔雳的内心在滴血！

这一种天魔保命符，是天魔宗宗主赐予的宝物，非常难以炼制，整个宗门之中每名长老才能得到一张；而现在，这一张玉符的力量不断被天劫消耗，乔雳可谓损失惨重！

“要不要逃走？”乔雳现在真是动了临阵脱逃之心。

可就在此刻，情况又有改变，天劫给赵炎的第六道劫雷攻击，也放了下来！

这样一来，赵炎就没有力量再去偷袭乔雳！

“也罢！我就和你一起渡劫！”乔雳目光变得森冷无比，咬牙切齿道，“刚才不是偷袭我嘛？！等会儿你面对天劫之时，我也可以偷袭你！到时候只要有一点机会，我就可以轻易将你斩杀！”

卡嚓！

天劫再次落下一道惊人的雷霆，这一道雷霆虽然只有一道，但是却通天彻地，横贯长空，笔直对着赵炎轰来！

“这一道劫雷很强！”赵炎脸色苍白。

在刚才，劫雷之中的力量都去对付乔雳，因此赵炎这边受到的攻击就弱了不少。

但是现在，劫雷再次汇聚来更强的力量，天空之中，黑云比之前大了一倍，所以无论是进攻赵炎还是进攻乔雳，都有了足够充足的力量！

轰！

当这一道劫雷落下，在天空远处观战之人，全部都暗自为赵炎捏了一把汗！

“如此级别的攻击，对一个炼虚初期的修炼者来说，都很困难！而现在却是对一个神境巅峰的强者，这小子不知道能不能度过？”贪狼心中暗自思索。

从贪狼和其道侣的内心来说，他们巴不得赵炎获胜，毕竟他们的武器在赵炎手中；赵炎如果死了，他们的中品道器就不是他们的了！

但是现在来看，赵炎迎来的第六道天劫，就如此可怕，赵炎能不能度过，真的很难说！

“来得好！”

赵炎站在天劫之下，抬头看着面积巨大无比的劫云和那一道通天彻地的劫雷，目光之中没有恐惧之色，却充满了挑战和兴奋的意味！

而在此刻，乔雳也已经堪堪顶住了锁链劫雷，此刻正虎视眈眈的看着赵炎。

只要赵炎全力以赴对抗劫雷之时，乔雳就找到了偷袭的机会，到时候赵炎必死！

“这下他完了！”贪狼的道侣又是一副欲哭无泪的表情，“这小子修为这么低，却要面对如此可怕的天劫，旁边还有一个比他高出整整一个大境界的强者准备偷袭他，他还有活命的机会嘛？”

“这小子这回真是蹦哒不了了！”站在船型飞行宝物上的白发老者，也不由得笑着摇头。

在场所有人，几乎没有人看好赵炎，都认为赵炎是死定了！

不是死在强大的劫雷之下，就是死在定居点长老乔雳的手中！

可是，面对如此的危机，赵炎却是抬头看着虚空，双目明亮无比，一字一句的说道，“之前的五道劫雷，对我来说只是开胃小菜，现在才是真正的正餐！既然你来了，那我就好好品尝一下！”

当这句话说完，他的身形一振，顿时一股强大的力量释放出来。

这力量形成一个空间，他站在空间的最中央，这就是他的神境，真武神境！

“他到现在才打开神境空间！”在场观战之人这才想起，赵炎面对之前的五道劫雷，竟然连神境空间都没有打开！

有了这个发现之后，贪狼的眼睛也亮了起来，“这小子还有隐藏实力！”

“什么隐藏实力也顶不住！”贪狼的道侣虽然嘴上泄气，不过心中又多了几份期许！

事实上确实如此，赵炎将完美级别的真武神境打开之后，他的各项战斗能力瞬间有了大幅的提升，无论是敏捷还是躲避，又或者攻击力，全部到达一个巅峰！

“可就算如此，你也是死路一条！”乔雳看得清楚。

虽然赵炎打开的神境空间让乔雳也暗中赞叹，但是，乔雳还是认为以自己的实力，待会儿出手，可以必杀赵炎！

可是在下一秒，乔雳就立刻丧失了这种自信！

只见在真武神境之中，赵炎的身体疯狂的分裂，一变为二，二变为四，四变为八，八变十六……

转眼之间，在这真武神境之中，赵炎的身影多达一千多个，最可怕的是，当乔雳用自己的精神力扫过去之后，竟然分不出哪个是真哪个是假？！

“影之法则！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16889741"  chaptername="第1594章  隐藏实力">加入书签</a>
</div>
