    张海洋拿着纸条想起周晓白的叮嘱，不能走正规途径，那就只能找自己这个圈子里的人打听。

    一个人的名字浮现在张海洋的脑海中，黎援朝，他是自己这个圈子里的带头大哥。

    可是自己和他没什么交情，对了，钟跃民这小子和他很熟悉, 应该会有他的联系方式。

    于是张海洋就找到钟跃民把事情一说，钟跃民问都没问就答应帮忙，兄弟之间的这点事都不叫事。

    钟跃民确实有黎援朝的电话号码，他的父亲也是很有实力的，黎援朝怎么可能放弃这么一支大潜力股。

    钟跃民拨通黎援朝家里的电话把事情一说，黎援朝也没瞒着，把有关三藏的消息源源本本的都告诉了他，除了港城的事情。

    其实这些都是不公开的秘密，这个圈子里的人想查一个人很简单, 多问几个人就能知道。

    “钟跃民，我不知道你要三爷的消息干嘛，也不想知道。但是我想提醒你一下，他这个人的能量很大，

    我都对付不了，现在都在和他合作。做事情不要太冲动，凡事三思而后行。”黎援朝最后还是提点了一下钟跃民。

    “明白，谢谢你，黎总。”

    “不客气，我先挂了。”

    “诶！”

    “怎么样？调查清楚了吗？”张海洋见钟跃民挂了电话，连忙走过来问道，他刚才一直站在旁边也没怎么听清楚。

    “喏，你要的消息都在这上面了。”钟跃民把手中的纸条往张海洋的手上一递，“我说你小子是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有没有，我也就是帮一朋友的忙。”张海洋摇了摇头，可不会傻到把周晓白托付给自己的事情说出来。

    “我不知道你的朋友想干什么，也不想知道, 但是我想提醒你一下，这个人现在连黎援朝都对付不了，还和他一起合作，叫你的朋友悠着点。”钟跃民把刚才黎援朝的提醒也说了一下。

    “这孙子有这么牛吗？”张海洋听了钟跃民的话将信将疑，拿起纸条认真的看了起来，“嚯……这孙子，还真不是凡人呐。”

    “你爱信不信，我颠了，大晚上的扰人清梦，你慢慢值班吧。”

    “滚吧滚吧！”张海洋挥挥手，拿起电话刚想打给周晓白报功，又寻思着她现在肯定睡觉了，还是明天打给他，说不定还能多聊会天。

    又拿起手中的纸条仔细看了起来，心中又琢磨起周晓白的心思来，这是看上人家了，也不对啊，人家都是有妇之夫啊, 头痛。

    三藏自是不知道自己前脚刚刚离开周晓白，后脚就被人查了个底朝天。

    来到高级病房发现秦淮茹挂完点滴已经沉沉的睡着了，应该是消炎药起作用了, 点了点头。

    然后冲正在发呆的棒梗、槐花和易中海招了招手，示意到门外讲话。

    “小姨父，您找我们是有什么话说吗？”棒梗跟着三藏出了房门就急不可耐的问道。

    “咱们到那边去，不要打扰了你妈休息。”三藏指了指稍远的一个角落。

    “诶！”

    “告诉你们一个天大的好消息，你妈可能没得癌症，只是胃部有点小毛病。”

    “真的？”棒梗惊喜的喊道，槐花和易中海的表情也一样。

    “嗯，这是人家医生私底下告诉我的，不过凡事无绝对，眀天该做的检查都要去做，也不要怕花钱。

    到时候轧钢厂会报销一部分，我再去医院找找关系，给你们免掉一部分，咱们自己应该花不了多少钱的。”

    “明白，这太好了！”棒梗惊喜的握了握拳头。

    “我明天上午还要去谈一个很重要的合作，会晚点过来，你妈检查的事情医生会安排好，你们按照医生的吩咐照做就行。”

    “好的。”

    “你们商量好了今晚谁留下来照顾你妈没有？”

    “我和槐花留下来，再等一会儿我就骑摩托车送易爷爷回去。”

    “也好，最终结果没出来之前我估计你俩也没什么心思上班和上课了，那易师傅就跟我走吧，我送您回去，省得棒梗骑摩托车路上跑来跑去不安全。”

    “也好。”易中海点点头。

    “棒梗、槐花，晚上有什么情况直接去值班室找医生。”

    “明白，小姨父。”

    “那易师傅咱们走吧。”

    “诶。”

    第二天上午8点多，三藏送完小孩上学，站在卧室换衣镜前，媳妇京茹正在给自己系领带，“淮茹姐上午做检查，你等会儿过去看看，顺便给她带一些营养品，关西参和吉滨鲍鱼也拿一点。”

    “诶，她真的会没事吗？”京茹还是有点不太相信。

    “嗯，我估计就是胃部小毛病，人医生也这么说，别担心，你现在担心也没用。”

    “也是，来，伸手，我把西服给你穿上。”

    “手艺不错。”三藏穿好衣服对着镜子照了一下，看着媳妇白里透红的俏脸忍不住亲了一下，“我走了。”

    “诶，开车慢点。”

    “好。”

    一小时后，三藏和田副校长肩并肩从市邮电器材一厂门口走出来，韩智苑拎着自己的手提包跟在后面，“校长，多亏了您，这次的合作协议能够顺利达成，只是我还有一个小小的疑问。”

    “哦，说说看。”

    “明明市邮电器材一厂现在的生意很好，利润也不低，薛厂长手中的余钱应该也有很多，

    完全可以掏一部分研发经费出来多占点股份，怎么还是选择一分不掏，只出8个技术人员，占5％这么少的股份？”

    “哈哈，薛厂长现在的日子过得不知道有多潇洒，生产的东西不愁卖，求他的人多的是。

    怎么可能会花钱陪你去玩这个他认为注定会失败的游戏，如果不是看在宋教授的的面子上，8个技术人员他都不会派。”

    “可是程控交换机是大势所趋，只要这个东西一研发出来，投入生产，他的那些人工交换机统统都会被淘汰，搞不好市邮电器材一厂很快就会没有生意可做，现在布颗棋子不是正好合适吗？”

    “呵呵，这些跟他有什么关系？市邮电器材一厂搞得再红火，他也顶多多领点奖金。到时候真的没生意了，

    他的工资奖金也一分不少，情况不妙了他还可以换一个地方工作。到是你现在要他掏10万块钱的研发经费，

    如果到时候研发失败了，他就给工厂造成了10万块钱的亏损，这就不是小事了，他的乌纱帽能不能保住都是一个问题。”

    “唉，这些个官油子，我明白了，难怪一开始他死活不肯同意合作，你搬出了宋教授他这才勉强同意派8个技术人员。这样也好，机会白送给他他都不要，这么多股份我自己留着也好。”

    “呵呵，你把事情想得太乐观了。”

    “怎么？他还敢撕毁合同？”

    “撕毁合同他倒是不会，不过程控交换机研发成功了你当心他下山摘桃子。”

    “嗯？他怎么敢？”

    “他为什么不敢？咱们现在可没有什么专利法，技术人员都是他的，到时候研发成功了，他直接撇开咱们自行生产，咱们一点办法都没有。”

