    丹娘孤零零地坐在台阶上，一只青脖子的野鸽扑打翅膀，落在她的眼前，伸着匀称标志的脖颈来回走动。忽然，一道黑影笼罩了它，惊得青色野鸽腾飞而去。

    丹娘抬起脸，眼前是个白领打扮的漂亮女人。

    雨师妾。

    “我可以在这儿坐一会儿么？”

    她礼貌地微笑。

    丹娘静静地点头。

    雨师妾依言坐下，好一会儿，她才转动脖子问道。

    “余束还好么？”

    “我和她，现在没有一点干系。”

    丹娘语气很淡。

    “……余束曾经不止一次和我抱怨，太岁传承有时候是多余的东西。”

    雨师妾直勾勾地盯着丹娘，点点头道：“我相信你。”

    她站起来：“告辞了。”

    丹娘没有表情。

    “野鸽是挤不进鹰群的。”

    雨师妾突然没来由地说道。

    她伸出几根手指，似乎要抓住什么：“它在大海中央迷路，嘴里叼着一根树枝，累的时候就把树枝扔到海上休息。到处都是血腥味，空气稀薄。没人能信任，也没人信任它，更没人把它当成同类。”

    “男人这种东西比枯树枝还靠不住，他抛弃你的时候，多看你一眼也会嫌弃。他爱你爱得发狂的时候，也不会在乎你的感受，巴不得你是她的金丝雀。阎浮很大，早点离开这个是非之地吧。这不是该呆的地方。”

    丹娘和雨师妾四目相对，没有说话，只是冲她笑了笑。

    雨师妾没再说话，转身离开。

    丹娘望向在不远处试探着接近的野鸽，轻轻招手，野鸽子一个猛扑到丹娘的手掌上，咕咕叫着拍打翅膀。

    “不知道在那天边可会有尽头？”

    “只知道逝去光阴不会再回头。”

    “每一串泪水，伴每一个梦想，不知不觉全溜走。”

    “不相信未作牺牲竟先可拥有，只相信是靠双手找到我欲求。”

    “每一串汗水换每一个成就，从来得失我睇透。”

    雨师妾驻足了一会儿，丹娘的嗓音很好，声音虽然很轻，但底气很足。

    她听到一半，突然耸了耸肩膀，头也不会地离开了。

    迎面走来，是面色平淡，手里端着两瓶东方树叶的李阎，他和雨师妾擦肩而过，李阎又轻又快地瞥了雨师妾一眼，后者权当没有看到。

    丹娘不唱了，冲李阎笑道：“去这么长时间？”

    李阎递给丹娘一瓶饮料。

    “嗨，也不知道谁这么没素质，把洗手间弄得一团糟。”

    “阿嚏—”

    出了洗手间的杨狰打了喷嚏。

    他坐回白晓的身边，白晓看了他一眼，一歪头：“去哪了?”

    “我？上厕所。”

    白晓低头看了一眼杨狰拳头上的血迹，没好气地白了他一眼。

    “杨狰，白晓。”骄虫走了过来。

    “你们两个现在跟我回酒店，尤其是你，我有事跟你说，是关于这次二席席位公投的。”

    说着话，骄虫也看见了杨狰的拳头上的血迹，但什么都没说。

    杨狰无奈，和白晓两人起身。

    这个时间已经不早了，许多人已经离开殡仪馆，等着第二天出殡下葬，届时，赵剑中会召开两年来参与人数最多，也是变动最大的一次的阎昭会。

    查小刀后脑勺贴在墙皮上，满脸生无可恋。连李阎和丹娘回来也不注意。

    “他跟你说什么了，怎么跟丢了魂似的？”

    “他要咱们加入他们，还开了条件，要不要听听？”

    “没兴趣。”

    “关于我那部分没兴趣还是关于你们那部分没兴趣？”

    “都没兴趣。”

    查小刀噗嗤一乐，他叹了口气站起来：“没别的事，咱们今天也先回去吧。”

    “好。”

    李阎刚说完，查小刀也就自顾自地往外走。

    丹娘低声问：“他到底怎么了？”

    “应该不是什么重要的事，晚点时间再问吧。”

    ————————————————

    杨狰和骄虫风风火火地回了入驻的酒店，大厅门口的沙发上坐着一群人，正激烈讨论着什么。见到骄虫等人进门，一个个全都站了起来。

    “老大，狰哥，白姐。”

    他们依次打招呼。

    其中一个穿黄夹克，脸色苍白好像大病初愈的年轻人走出人群，脸色有些惭愧：“骄老大，狰哥。对不起，丑慈跑了这事责任在我。”

    骄虫阴沉着脸盯着他，声音压得很低：“一个残废都看不住，你吃干饭的？”

    年轻人低头不语。

    “老大，算了。现在也不是骂他的时候。”

    人群中，一个扫帚眉的圆寸头打了个圆场。

    骄虫看了他一眼，又扫过人群：“吕健人呢？”

    “额……”

    扫帚眉一时语塞。

    他和吕健平时形影不离，上次也是一起去处理虎蛟的事。这次倮主突然死亡，两人也受命迅速进行了阎浮试炼，分别代行“罗睺”和“王灵官”。

    “我不管他去干什么了，你俩给我听着，丑慈在殡仪馆大闹了一场，局面非常难看。他明天也会去邙山，我就一句话，丑慈要是进了阎昭会的会场，你俩就以后别来见我了。”

    扫帚眉一仰脖子，下意识大喊：“是。”

    夜幕降临，周遭能听到零星的虫鸣。殡仪馆前的车一辆接一辆开走，一些人不准备在这儿过夜，另一方面几位为秦安守灵的老人也不愿意有太多闲杂人等。

    苏灵伸了个懒腰，笑眯眯地问向拄着拐杖，貌似打瞌睡的赵剑中：“老爷子不回去歇歇么？”

    “不了，今晚就在这儿，咱们几个聊聊天。”

    詹跃进走进来，他刚送走了姒文姬。听到这话，也说道：“要是援朝也在就好了。”

    赵剑中促狭地开玩笑道：“你过去倒总是和援朝开小会，等和我见了面都要谈公事，生份多了。”

    詹跃进摇头不语。

    “我一共发了五百二十多只襟花出去。”

    烛九阴突然开口：“换句话说，小安的事爆发以后，至少有一百三十多名新的代行者诞生。”

    一席二席加在一起现存七十四人，加上七名二席预备役，这些烛九阴都是不必发放襟花。也就是说，原本只有五百位代行者的阎浮，在经历倮主之死的重大变故，几十人的折损以后，现在的代行者数量，反而超过了六百人！

    因为成为代行者以后，阎浮行走的上升之路就堵死了打扮，只能通过外物来增强自身。

    所以如果成为代行者却没法子成为阎昭会的成员，绝大多数人的选择是压制自身的阎浮试炼，磨炼自身的同时，寻找更强力的阎浮传承。

    这次阎昭会出了大缺口，连八级行走都觉得自己有机会进入阎昭会。可想而知，有多少人按捺不住，直接开启了阎浮试炼。

    “这次重新敲定阎昭会的名单以后，人数又会下去的。”

    赵剑中接口说。

    “有扩张人数的必要么？”

    苏灵问。

    “没有。”

    赵剑中，烛九阴，詹跃进异口同声。

    “好吧。”

    苏灵神色遗憾地说。