    “你这都是说些什么啊你，我与苏慕婉只是朋友而已，你别误会。”卓越极力地想解释什么。

    “卓越，不要总跟自己过不去，不要总是自己给自己强加那么多的条件去束缚了自己。束缚了你自己的心，也束缚了你的人。知道吗，别在过的那么累了。我说的不仅仅只是说你赚多少钱的事，我说的主要是你的心，你应该放开你的心，去尽情地释放自己的心，放开你的手脚，想干什么就干什么，这样子你才能活的更轻松，也更却的自信。你总是说你是一个随心而动的人，但是在我看你，你其实是正好相反。”温倩怡再次说道。

    卓越沉默了，点了一根烟，有些问题温倩怡说的清楚，但是作为当事人的他，却未必想的清楚。

    “我想要的，并不多，我想要的是你，但是我知道，我已经没有说这句话的资格了。”卓越叹了一口气。

    “在我的心里，你卓越永远都有资格，如果你没有资格，就再也没有人有这个资格了。”温倩怡摇头说道。

    听到温倩怡这句话，卓越很是意外，也很惊喜，从蹲着的一下子站了起来看着温倩怡。他以为温倩怡原谅他了，想跟他在一起了。

    “无论你是想跟我在一起，还是想跟苏慕婉在一起，前提是你要放开你的心，无论你是去追求自己的梦想，成就你自己的事业，还是去追求你的爱情你的幸福，你都需要去释放你的心，不要自己强加给自己那么多的枷锁。最后我想说的是，苏慕婉真的爱你，我能看的很明白，她很爱很爱你。”温倩怡悠悠地说道。

    “那你呢？你…。还爱我吗？”卓越鼓起勇气问道。

    而就在这时，苏慕婉的车开了过来，在路边停下。

    “她们回来了。”温倩怡没有回答卓越的话，直接站了起来，往路边走去。

    温倩怡走到苏慕婉车边，打开车门，把温旭给抱了下来。

    “今天好不好玩呀？”温倩怡问道“好玩，太好玩了。你看，妈妈，阿姨给我买了很多的东西，有玩具，有吃的，还有机器人和娃娃。”温旭指着车里面的一大堆的东西说道。

    这时，苏慕婉也解下安全带打开了车门下来。

    “谢谢你。”温倩怡转过脸由衷地对苏慕婉说道。

    “没事，小孩子嘛，小旭很听话，很乖，我很喜欢他。”苏慕婉笑着看着温旭说道。

    卓越就蹲在门口，没有过去，就这么抽着烟看着这两个女人在一起的似乎有那么些奇怪的画面。

    “有没有时间？有时间的话我想请你吃个饭，你今天带着小旭带了一整天，这么辛苦，还带他吃东西，带他去游乐场，还给他买了这么多东西。我请你吃个饭，感谢一下，有时间吗？晚上。”温倩怡问道苏慕婉。

    “你太客气了，要不叫他一起去吧。”苏慕婉指着卓越说道。

    “你觉得他坐在我们两个之间吃饭他会自然吗？会吃得下饭吗？不叫他了，他要看店，就我们两个。”温倩怡摇头道。

    苏慕婉悠悠地看了眼卓越，然后点头，说道：“好，你太客气了。”

    “时间不早了，我们走吧，你跟在我车后面，就在前面不远有一家不错的西餐厅。”温倩怡笑着说道，然后抱着温旭走到了卓越身边，对温旭说道：“跟爸爸说再见，我们要走了。’

    “爸爸再见，我下周再来。”温旭对卓越挥手道。

    “好。真乖。”卓越疼爱了摸了摸温旭的头道。

    “我们先走了，拜拜。”温倩怡说道直接抱着温旭上了自己的车。

    “我先走了。”苏慕婉走过来对卓越道。

    “嗯，走吧，早点回去，免得你爸妈担心，以后别老是有事没事忘我这边跑了。”卓越道。

    “不，我就要。”苏慕婉嘟着嘴道。

    “你们两刚刚在说什么啊？是不是在说我什么坏话？我看到你们两个边说边一直在瞄我。”卓越拉着苏慕婉问道。

    “想知道吗？”苏慕婉问道。

    “想啊。”卓越点头着。

    “我偏不告诉你。”苏慕婉笑着，然后上了自己的车，开着车跟在了温倩怡的车后面开走了。

    “这都是什么事啊。”卓越无奈地笑了笑，看着两辆车就这么开走离开了自己的视线。

    卓越坐在了凳子上，忽然想起了温倩怡说开分店的事，他忽然之间就有了那么一些心动了起来，可是随即又苦笑着。

    “开什么玩笑，我拿命去开啊。”卓越说完之后走进了店里，对着一个店员说道：“你去那边的店里面去叫快餐吧，该吃晚饭了。”

    温倩怡开着车带着温旭去了一家西餐厅，把车停在了西餐厅楼下的停车场里面，站在车边等着，等到苏慕婉也从上下来了，才与苏慕婉一起上楼去了西餐厅里面。

    两个人都点了菜，苏慕婉则在那一直逗着温旭，她也挺喜欢温旭这个孩子的。

    “卓越告诉我，这个店最开始是你与他一起合伙开的，你出的本钱，他负责管理，对不对？”温倩怡忽然问道苏慕婉。

    苏慕婉愣了愣，随后点头说道：“是的，后来店刚开起来，我这边公司有事，我得回去上班，也就没有时间来帮忙这个店了，所以我就退出了，现在店交给了他一个人，是他一个人的店了，与我已经没有了关系。”

    “不错，你用这个办法给他钱让他把店开起来的确很不错，起码他很乐意地接受你的钱，不然，估计打死都不会有这个店，他也可能也还在风里去雨里来继续地在那送菜。”温倩怡微笑地说道。

    “你…。你猜出来了啊…j’苏慕婉有些惊讶。

    “这个不是很难猜到吧？你苏慕婉是谁我还是能猜到的，知道你的身份也就不难猜到这个事情，你总不至于会对这么一家一个月赚几万块的小店感兴趣吧。所以，你要投资还要与他签协议，那么就只能是你只是想帮他。”

    “恩，是，我是想帮他，我要是直接给他钱他肯定不会要，还会骂我，所以我也是没办法才想趄这么做的，是他自己有这个想法想要开一个这样的店，所以我想支持他。你千万不要告诉他啊，你要告诉他他又会骂我的。之前我帮他找工作的事他生了我很大的气。”苏慕婉有些紧张地道。

    “不，我已经告诉他了，慕婉姑娘，有些事情你做了你要让他知道，不然，他那个木鱼脑袋他不会知道你为了他做了什么，他也不会记在心里的。你爱他是一回事，但是你不能默默的爱，你的爱要让他看到要让他感受到。”温倩怡默默地说道。

    苏慕婉再次看着温倩怡，她心里有感动，也有疑惑。

    随后才问道：“倩怡姐，难道你就真的不爱他了吗？”

    温倩怡选择了沉默，没有回答话。

    这个时候，服务员端着点的餐上来了。

    温倩怡先帮温旭弄着，摆弄好了之后让温旭自己吃。

    随后温倩怡才自己拿起刀又，一边默默地吃着一边说道：“爱，很爱。虽然我是个律师，是一个年纪大一些的女人，可能我比较理性比较现实，但是不代表说我的心里就没有了感情就没有了爱。我爱他，这是毋庸置疑的，爱一个人没那么容易忘掉，也可能永远都忘不掉，我爱他，那么就有可能是爱一生，所以，我爱他，很爱她，可能与你一样的爱他。”

    “那你还这样子撮合我和他？”苏慕婉奇怪地问道。

    “因为，我跟他不合适，也可能，我跟他注定无缘。”温倩怡叹了口气说道。

    “为什么这么说啊？”苏慕婉再次问道。

    “因为…温倩怡看着窗外，随后又笑了笑道：“算了，不说我跟他的事了，都是过去式了，没什么好说的。慕婉姑娘，我今天请你来吃饭呢，第一是感谢你今天帮我带了我儿子一天，这孩子就是这点不好，太喜欢动了，而且也一点都不讲客气，真是为难你了。”

    “没有，倩怡姐，小旭哪是你说的那样，他是真的很乖，我从来就没带过小孩子，他要是真像你说的那么不听话我不早就崩溃了，他真的很听话的，今天是他玩了一天，其实我也玩了一天，我也是个没长大的孩子，我跟着也玩了一天。”苏慕婉笑着，很纯真的笑。

    苏慕婉的笑几乎也感染到了温倩怡，温倩怡都忘了自己已经有多久没想苏慕婉这么天真地笑过了。

    “第二个呢，我也是有些事情想对你说，关于你与卓越的事。”温倩怡随后慢慢地说道。

    苏慕婉再次惊讶地看着温倩怡，她不知道温倩怡究竟是要说一些什么。

    “你说，倩怡姐，我都听着。”苏慕婉还是点头道。

    “你爱他吗？”温倩怡看着苏慕婉问道。

