    “沈大人这话，本官可当不起，你我同品，你又是一方诸侯，大权在握，大军在手，我一个小小的尚书，在门外等候也份属应当。”

    冷嘲热讽的声音响起。

    公孙度心中很气！

    他早早就从龙朔赶过来了，本以为报上名号和官职，守门军士便会恭敬的将他们请进城。

    没想到，上去叫门的随从，不仅没把城门叫开，还因为口角被人狠狠揍了一顿，让他在城门口站了小半个时辰！

    沈安没有在意他的话，依然乐呵呵的说道：“一日为师终身为师！下官入仕，还多亏老师引荐，才有今日之成就，什么一方诸侯，哪怕有一日下官能封侯拜相，您也是下官的老师。”

    “哼！”公孙度将脸别过去，冷哼道：“既然你还尊称本官为师，却又为何让为师在这城门口苦等如此之久？甚至令手下出手伤我随从？这可是尊师之道？”

    沈安这才注意到左右随从脸上的伤势，但也没有责怪守城军士的意思。

    他依旧嬉皮笑脸的解释道：“此事还望老师见谅，飞云县地处两国交战之地，为免奸细混入城中，这才下令严防死守，未经许可不得入城，这也是下官不得已而为之的无奈之举。”

    “呵呵！”公孙度冷笑两声，推开抱拳而立的沈安：“废话少说，本官来此不是和你闲聊的，立刻领本官进城。”

    “请！”沈安对他毫不客气的话，也没放在心上，将他请入城中。

    走到县衙所在，公孙度不由得皱了皱眉。

    “你就是在这种地方办理公务？”看着附近的残垣断壁，他有些不敢相信自己的眼睛。

    他虽为兵部尚书，但却从未真正率兵打过仗，在他看来，就算行军打仗万分辛苦，可也不至于连座像样的大营都没有吧？

    “老师莫怪，我们云州大军初到飞云，也就这个条件了，将士们都整戈待旦，我这个当官的，也不好高床软枕。”沈安说着让人简单收拾出两张椅子，又倒了些茶水招待公孙度。

    “你倒也算是个好官！”公孙度心中微微一动，随后屏退左右，开口道：“我这次来，是想让你交出神火枪，陛下说了，你若是肯的话，他和你之间的恩怨，从此一笔勾销。”

    这话听着有些别扭！

    一个皇帝竟好似在央求臣子，好将两人之间的关系缓和如初。

    公孙度其实是在假传圣意，不过他想起来之前梁帝说的话，无论如何也要将神火枪搞到手，至于方法，他可以便宜行事。

    等拿到了神火枪，回头再上禀梁帝，就说是沈安主动提出的要求，想来还能换得龙心大悦。

    刚刚在城门口，他冷嘲热讽，便是为了眼下的话做铺垫。

    他这个尚书大人官威十足，陛下却能拉下脸面，跟你和和气气的商议，难道你不能给面子吗？

    沈安手中的茶杯抖了抖，却滴水不漏。

    公孙度突然奉旨前来，他早已猜到不止是探听云州之事那么简单。

    他当然不知道这话只是公孙度为了拿到神火枪，随口扯下的幌子，所以他怎么也想不通梁帝为何会在此时，想和他化干戈为玉帛。

    “陛下这话，我怎么有些听不懂？”他明知故问道。

    “你我心知肚明，何必故作不知呢？你只要给我一句话，这神火枪到底能不能交出来？”

    “能！”

    “我要的是全套制造匠法！”

    “好！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    沈安竟毫不眨眼的痛快答应。

    事情一场顺利，让公孙度满脸错愕！

    这么爽快的吗？

    他还以为要费一番唇舌，才能让沈安就范。

    “那好！”

    “沈安接旨！”

    公孙度愣了一会后，突然站起身来，表情变得异常隆重。

    “奉天承运，皇帝诏曰，云州刺史沈安功在社稷，虽云州只剩一城之地，然心念国事，以巧计诛杀敌国王侯，兵不血刃夺回边境重镇飞云，令举朝皆惊，朕念其功，特旨晋爵云州郡公，官封正二品检校左龙武卫大将军。”

    按常理，圣旨应当先由枢密院起草后，经枢密正副使商定报梁帝，才能正式下达。

    涉及到敕封爵位的，还需会同宗正府议后再定。

    但此事特殊，只有在沈安答应交出神火枪后，才能作数。

    所以梁帝也来了个先斩后议！

    不过自从太后伸向朝政的黑手，被梁帝彻底斩断后，宗正府已经彻底在他的掌控之中，根本不存在任何阻力。

    而检校左龙武卫大将军，是个只有品阶没有实权的虚职，他也有把握拿捏得了枢密院那群老家伙。

    沈安跪地领旨谢恩，公孙度此时的态度也缓和了不少，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“如你所言，你我两人确有师生情分，所以有些话，我还是想告诫你一声。”

    “一、大梁始终是以文治国，你在龙朔搞的书院确实令我刮目相看，但却有些离经叛道，实在不可取。”

    “二、大梁乃是礼仪之邦，以礼教管理天下，相亲大会荒唐至极，简直不堪入眼入耳，应尽早废止，否则御史必将弹劾。”

    “三、低调做人，低调做事。陛下之前对你有所猜忌，便是因你风头过盛，且不懂为臣之道。须知这天下乃是陛下的天下，你所立的功劳，也应当是陛下的功劳。”

    沈安静心听着，心中实在不敢苟同。

    什么叫天下是梁帝的天下？

    若是没有普天下的百姓，梁帝一人算什么天下？

    而且低调这两字，他倒是想认真践行，可臣妾做不到啊！

    梁帝把他放到云州这个混乱之地来，他不想搞事情，却总有麻烦找上门，能不高调吗？

    不过他还是虚与委蛇的说道：“老师教训得是，学生定然铭记于心，每日三省吾身，时刻警醒！”

    “如此的话，为师就不多留了，你立刻安排人手，将神火枪的图纸交给我，另外拿出一百把由我一并带回朝廷交旨。”公孙度目的已经达到，便抬手告辞。

    “请老师稍候片刻，飞云县目前只有学生一人镇守，所以学生不便离开，而神火枪的图纸还在龙朔，所以容学生写一封书信，请老师一并带回龙朔，交由程穆司马，他定会安排妥当。”

    沈安说完，将桌上的茶水收拾起来，取来纸笔，言简意赅的写上了几句话。

    公孙度看得连连摇头，倒不是因为他写信的内容，而是再次感慨沈安所处的环境。

    堂堂正二品啊！

    堂堂郡公啊！

    喝茶一张桌，办公一张桌，还得亲自冒险前来守城，当官当到这份上，也不知该说什么好了！

