    虽然叶飞相信师俊泽、白凤图和严子龙他们三人的能力，要想甩开镁国士兵的追赶，应该不难。

    但是，守在外面的镁国士兵的确是太多了，所以他的心里还是有点担忧。

    毕竟，在这种环境下，什么事都有可能发生。

    刘嘉豪似乎也看出了叶飞的担忧，他笑了笑，说道：“飞哥，你不用担心，教官他们肯定能成功甩开那些老毛子，与我们会合的。”

    “嗯，我相信他们。”

    叶飞点了点头。

    也就等了五六分钟，叶飞他们便听到了奔跑的脚步声。

    大家抬眼看向来时的路，就看到三道人影正朝着他们疾奔而来。

    来的人，正是师俊泽、白凤图和严子龙。

    隔得老远，就听到白凤图咋咋呼呼的声音。

    “飞哥，我们回来啦！”

    “回来了就好。”

    叶飞笑着点了点头，问道：“那些镁国士兵怎么样了，他们有看到你们冲进森林吗？”

    “飞哥，你是不知道，那些老毛子像疯狗一样，愣是在我们后头一路猛追。还好咱们三个跑得快，硬是没让他们追上。

    而且，我们还跟他们绕了几圈，把他们绕晕之后，我们才过来。”白凤图笑呵呵地说道。

    “不过，那群镁国士兵应该很快就能察觉到不对劲，应该马上就会派人进来搜寻我们。”师俊泽说道。

    叶飞眯了眯眼，说道：“只要他们敢进来，那我们就直接把他们灭了。他们在明处，我们在暗处，想要悄无声息地干掉他们，完全是小意思。

    免得他们向其他人通风报信，到时候要是其他士兵全部赶过来，那可就麻烦了……”

    大家都点了点头，赞同叶飞说的话。

    东躲西藏本来就不是他们的作风。

    “兄弟姐妹们，我们继续往前走。到时候等他们进来后，咱们再展开行动。”叶飞说道。

    “是！！”

    众人回应一声，然后跟着叶飞继续往前走。

    大家也没有去特意寻找其他路，反正莱特基地就在森林的正中央，只要一路向前，必定能抵达目的地。

    叶飞带着一行人，朝着前方一路奔袭，一直跑了十几分钟，他便突然停了下来。

    如今，随着修为的提升，叶飞的感知力可是相当灵敏的。

    就在刚才，他清晰地听到，在他们后方好像有脚步声。

    虽然声音很小，但还是被他听到了。

    “老大，怎么了？”

    师俊泽疑惑地问了句。

    “有人追过来了。”

    叶飞脸色一沉，“应该就是刚才守在外面的那些士兵。”

    “啊？”

    白凤图一愣，“他们这么快就追过来了？可我怎么没听到呢？”

    “我也没听到声音。”

    阿尔杰农也摇了摇头。

    其他人也是一脸疑惑，因为他们都没听到声音。

    叶飞淡淡一笑，双眸中杀机闪烁，道：“大家都找个地方藏起来，等那些士兵一过来，咱们就灭了他们。

    能不动枪就尽量不要动枪，悄悄干掉他们，才能不引起森林里其他巡逻队的注意。”

    大家对叶飞是百分之百的信任，既然叶飞说有人来了，那肯定错不了。

    于是，大家也没有多犹豫，立马散开，找到合适的地方隐藏了起来。

    大家都是隐匿高手，藏在这儿，根本就不会有任何发现。

    时间一分一秒过去，一直过去了六七分钟。

    就在大家以为叶飞是不是听错的时候，就听到一阵凌乱的脚步声传了过来。

    众人都是一愣，果不其然，有人来了。

    一共有三十多人，领头人卡扎西就在其中。

    躲在一棵大树后面的叶飞，悄悄看了眼，心里顿时了然。

    看来，其他人应该是还在森林外面，只是进来了一部分人。

    “到底是怎么回事？明明看到了脚印，却没看到半个人影？难不成是见鬼了么？！”

    卡扎西有些愤怒地吼了一嗓子。

    “卡扎西中尉，我想那三个家伙应该是跑到其他地方去了……要不我们去其他地方找找？”一个士兵说道。

    卡扎西皱了皱眉道：“好，我们去其他地方找找。”

    说着，卡扎西正准备带人离开的时候，叶飞冲阿尔杰农他们挥了挥手。

    阿尔杰农点点头，然后带着十个杀手悄悄接近了这些士兵！

    下一秒。

    “啊！！”

    “呃！！”

    几道惨叫声忽然响了起来。

    “怎么回事？！”

    卡扎西赶紧转身，就看到已经有十几个士兵都倒在了地上。

    有的脖子被割开，有的是心口被刺了一刀，一招致命。

    可是让他们惊骇的是，他们根本就没看到，这十几个士兵到底是被谁杀死的。

    看到自己的同伴死的悄无声息，剩下的十几个士兵愣是被吓到了，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    “这这这……这到底是怎么回事？到底是谁干的？！”

    卡扎西顿时就气炸了。

    他抬起步枪，大声吼道：“到底是谁？给老子滚出来！！”

    可是，他的声音刚一落下。

    只见，几道黑色的影子，如同夜下蝙蝠一样，从树上跳了下来！

    噗噗噗！！……

    一连串的闷声响起。

    站在卡扎西身后的几个士兵，全部被人给一刀刺穿了脖子！

    依旧是一击毙命！

    尸体倒下，发出“扑通扑通”的声音。

    卡扎西和剩下的几个士兵一转头，就看到，又死了六七个士兵！

    这下子，卡扎西直接快疯掉了！

    “FUCK！FUCK！！”

    他怒骂一声，拿起手中的微冲，朝着四周，就是一通狂射！

    哒哒哒！！……

    枪声大作！

    噗噗噗！！……

    一颗颗子弹打进了树干里，发出沉闷的声音。

    可是，当枪声停下时，依旧没有任何的动静。

    咕咚咕咚咕咚……

    剩下的几个士兵咽了咽喉咙，额头上都冒出了汗珠。

    他们感觉自己好像被死神给盯上了一样，随时都会丢掉生命。

    “队长，要不……要不我们先出去吧？”一个士兵颤声提议道。

    卡扎西也感觉到了不对劲，他眉头一皱，道：“好，我们先出去，联系其他人，再进来搜查！”

    说着，卡扎西便带着剩下的几个士兵，转身就朝着来时的逃离。

    可是，他们还没跑出十几米，便“扑通扑通”倒在了地上。

    鲜血流淌，每个士兵的后脑勺上都出现了一个血窟窿。

    都是一枪致命！

    等到所有士兵都被消灭干净后，叶飞一行人便从隐藏的地方走了出来。

    几个佣兵手上正一人拿着一把装了消音器的手枪，枪口上正在冒烟。

    刚才，正是他们干掉了卡扎西和剩下的几个士兵。

    叶飞扫了眼地上的尸体，淡淡地道：“死了这么多士兵，想必马上就会引起他们的警觉了。

    这条路不能走了，我们走其他路。”

    众人都点了点头，没有任何异议。

    说完，叶飞便带着师俊泽和阿尔杰农等人，调转方向，走其他路，继续往前深入基地。

    叶飞一行人一直往前跑了二十多分钟，已经抵达了森林深处。

    水汽弥漫，有些潮湿，大家的身上都被沾上了露水。

    就在这时，叶飞却再次抬了抬手，让大家停了下来。

    “怎么了，老大，难道又有人来了？”师俊泽问道。

    其他人都保持警惕，纷纷拿出了手枪和步枪。

    “不。”

    叶飞摇了摇头，扫了眼四周，道：“这一次来的，好像不是人……”

    不是人？！

    听到叶飞的话，众人都愣住了，不明白叶飞说的是啥意思。

    “飞哥，你没开玩笑吧，如果不是人，那还能是什么？”白凤图笑着道。

    “谁说这个森林里只有人了？”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地说了一句……

