 “你还真是自信啊！”

被张玄捏住喉咙的中年男人露出一抹冷笑，“你就真认为，自己猜的全对么？”

    “无所谓了。”

张玄耸了耸肩，“其实我刚才问那么多，不过只想知道一件事而已，你们说了那么多，也只给我说了一句实话吧。”

    “哦？”

中年男人露出一副颇有兴致的模样，“我到想听听，你觉得哪句话是真的。”

    “楚家当中，大多数人是无辜的，对么？”

张玄满眼的笑意，“我到楚家那一天，直接面见了楚家的高层，下层的人，我连说话的机会都没有，无论什么事情，楚吉盛都会安排人带着我，甚至连起床，都早就有人在门外等着，不过，你们真的忽略了一件事。”

    “忽略一件事？”

中年男人面露狐疑，“是什么呢？”

    “气候季节。”

张玄开口，“在现在这个季节，楚家所在的地穴，理应潮湿，可整个地穴当中，却显得异常干燥，我进入地穴之后，一直是向下走的，但那不过是一个视觉差异对吧？

就类似于邪坡一样的存在，看似走下，实则向上，我们在的，可并非地下，这是一点，还有一点，以东方城的建筑工艺，城外五十米宽深的沟壕，若真是地下被掏空，恐怕一截城角已经塌陷了吧？

住在地下，只不过是你们告诉我的而已，营造一个东方家与楚家争雄的假象，实则，两家底层的人，根本就不知道发生了什么事，那进城的一幕，也是你们专门演出来，给我看的吧？”

    中年男人似笑非笑，“然后呢？”

    “然后很简单，无论是我相信楚家，还是相信东方家，都会朝另外一家动手，一旦这手动了，恐怕你们分裂东方大洲的目的，也就彻底达到了，当然，这只是其中之一。”

张玄眯起眼睛，“至于第二点嘛，我谁都不相信，甚至不管这件事，那你们可以随便往我头上扣帽子，东方大洲主教投靠妖兽一类的，这消息大肆宣扬出去，我东方大洲，仍旧会变成一片散沙，至少，再也无法像以前那么凝聚，如此一来，不管是楚铮钦定的继承人，还是陆老头的传人，都无法继承东方大洲主教一位，这东方大洲，你们想怎么渗透，就怎么渗透，对么？

到时候，你们想从真正的楚吉盛和东方黎口中得到什么消息，也就简单了。”

    “哈哈！精彩，精彩啊！”

那中年男人抬起手臂，不停的鼓掌，“不愧是地狱君王，真是厉害，枉费我们这么多人，陪你演一出戏，到头来，还让地狱君王你取笑一番，厉害！但你有没有想到一个可能，那就是，我们根本就不想得到什么所谓的消息，也没有所谓的消息让我们得到。”

    “那就更好理解了。”

张玄目光当中，寒芒闪烁，“既然分裂东方大洲的目的没有达成，你们也不想让我出这神隐界了，对吧？”

    “哈哈哈！哈哈哈！地狱君王！和你这种聪明人交流，简直是太愉快了，哈哈哈！”

中年男人放声一笑，紧接着，他身上爆发出一股强大的威势。

    张玄脸色微微一变，整个人迅速朝后方退去。

    “轰！”

    整个天牢，在这瞬间坍塌。

    一道红色的气芒，席卷中年男人全身，随后，这红色气芒，覆盖在他身体上，形成一件红色斗篷，斗篷上，印刻着弯月的图案。

    中年男人将斗篷扣上，轻轻开口：“神隐会红衣主教，金汉青，见过地狱君王。”

    “呵呵，又是一名红衣主教。”

张玄手臂一伸，紫色的长剑自他手中形成，“你确定，你能留下我么？”

    “光凭一人，自然难以留下大名鼎鼎的君王阁下。”

又一道身影响起，有人出现在张玄身后，他同样身披红色斗篷，斗篷上，印着是星星的图案，“神隐会红衣主教，兰尼，见过地狱君王。”

    张玄嘴角突然勾起笑容，“厉害，神隐会两大红衣主教同时出现，只为留下我张玄，还真是看得起我啊。”

    兰尼的声音很飘幻，他明明就站在张玄身后，可声音却是从其余不同角度响起。

    “没办法，谁让你是地狱君王呢？”

金汉青双手浮现两把血色的勾镰。

    一本蓝皮书漂浮在兰尼身前，散发着诡异的蓝色光芒。

    张玄没有再说话，他身体周围的紫色气芒顿时暴涨，两把紫色神剑凭空形成，随后分别朝金汉青与兰尼凌空斩去。

    金汉青手中的勾镰交织成一张血色巨网，瞬间便粉碎张玄所斩出的神剑。

    而另一把紫色神剑，在接近兰尼时，就开始变得虚幻起来，速度也变得极为缓慢，紧接着，就像是粒子分散一般，彻底消散。

    两大红衣主教的手段，根本不能以常理去想。

    牢房内的人，已经在第一时间就撤出这里。

    不过，张玄也并没有心思跟两人恋战，他很清楚自己的实力，当初能将柴九鸣拼个重伤，是有那把断剑的帮忙，而使用断剑之后，自己也会力竭，现在张玄要做的，是离开这神隐界！    当张玄打出两道神芒之后，几乎没有任何停顿，整个人飞速向上空冲去。

    牢房已经坍塌，张玄面前没有任何阻碍。

    “张玄，既然已经撕破脸皮，你认为，你走得掉么！”

金汉青大吼一声。

    天空中，一张由气交织出来的大网，猛然朝张玄扣来，是牧宗光之前带的那些高手，合力向张玄袭杀而来。

    “滚开！”

    张玄暴喝一声，一把紫色巨剑凌空斩下，直接斩破这一张大网。

    可以看到，几名踩在空中的赋神修士，大口喷出鲜血，张玄这一下，不光破了他们的招，也伤了他们的本源，灭字神意，何等恐怖？

    突破大网，小小的东方城，对于张玄这等修士而言，不过瞬息之间就能掠出。

    城外，妖兽已经渐渐退散，唯有在不远处的山腰上，那三十丈的巨蟒，还盘旋在此，喷吐蛇信。

    张玄所逃窜的地方，正是那巨蟒所在的方向，这是一条，已经接近于成年的巴蛇！张玄肯定，若这巴蛇再成长一段时间，绝对会再次变异。

 