    “这么快？”贺云龙眉头微微拧起，随即他连忙坐起了身子，示意自己知道了并让手下先去通知其他人后，他便连忙穿上了衣服。

    紧接着，他急急地先行来打基地大门口，片刻过后，众人们才聚集了过来。

    “都准备好了对么？准备迎敌！”贺云龙看着众人。

    “是！”

    很快，大门开了后，众人们各自上了车子，齐齐朝山下开去，车队才开到半山腰附近，密集的枪声和手雷炸裂声就已经传了出来。

    贺云龙透过车窗一眼，远远的下方，浓浓黑烟冲天泛起，这让他连忙让边上开车的老马头把车速提升一些，终于，来到了山腰中的防御工事，此时，被贺云龙派在此地驻扎留守的兄弟已经和生肖团发生了枪战。

    “兄弟们，抄家伙，把他们往死里干！”贺云龙一声令下后，自己先行一步就已经开了车门朝敌人冲了过去。

    只见对方尽管呈仰攻阵势，但是却一星半点的不忌讳生死，而且贺云龙还看见了，对方不知从哪里竟然搞来了两门重型榴弹炮！

    “卧草！”贺云龙大惊，这种火力配备，要是自己这边来得在晚上五分钟，估计山腰防御工事已经被突破了！

    “王英洲，带着你的人把榴弹炮手干掉！”贺云龙一边朝后吩咐着，一边躲闪密密麻麻的子弹。

    “遵命，boss！”王英洲随即朝侦查员队伍中三个和自己一样有射击天赋的同伴们命令道：“你、你还有你，跟我往右边斜坡爬去，由高往低，解决掉那几个家伙！”

    “是！”三人齐齐应道，便跟上了王英洲。

    而其他人，便全部跟上了贺云龙的步伐，穿梭在枪林弹雨之中，利用各种挖好的战壕和堆砌起来的石灰麻袋当做掩体，小心灵敏地往前冲去。

    哒哒哒哒哒……

    尽管看起来子弹来回穿梭，是互有往来的。

    但是贺云龙还是感觉的出，对方的火力要比自己这边要猛上一些！

    这也是当然的，贺云龙稍稍看了一眼山下便知道，柯子桓应该是把所有兵力都开了过来了。

    向华瞅准间隙一个飞身朝前方就地一滚躲到了贺云龙的身旁，靠着边上的掩体，问：“小龙，咋办？对方这完全就是倾巢而动啊，我们咋整？”

    “既然我们已经摆明和对方尥蹶子了，你说咋整？往死里打呗！”贺云龙说着，便翻身越过了砂石布袋掩体，随即他从背部抽出细雪，小碎步灵巧地点着地面灵活地移动着。

    因为，对方在拥有精良的武器装备和充足的弹药情况下，是不可能冲上来和贺云龙这边硬碰硬肉搏的。

    所以，柯子桓只会采取一个策略，那就是玩命不要钱的炮轰，又或是投掷手雷和无限射击，借由这种打法，将贺云龙等人消耗得差不多后，再最后来一波突击。

    这是战争最基本的打法，贺云龙是知道的，所以，他绝对不能允许对方这么做！

    他此时已经冲到了双方交火的中间点，子弹‘嗖嗖’地贴着自己脸颊而过，可这并不能让他止步不前。

    因为，一旦让对方连续的炮轰下去，那么，贺云龙这边就要玩完了！

    所以，及时敌方子弹玩命的射击着，他也不得不冲进敌阵搅乱一番的同时，再让对方停止榴弹炮的炮轰。

    打定了注意，他双眼立马猩红、浑身泛白反光了起来，他已经打开了【狂战士】，接着他大喝一声：“【一闪】！”

    ‘咻’的一声，贺云龙从原地留下了一个清晰的脚印和一道刀剑的拖痕，便消失了。

    当他出现的时候，已经冲到敌人面前，但由于范围距离限制，这一招只解决了五个敌人。

    不过，这并不是贺云龙的主要目的，他刚刚只不过就是把【一闪】当做一个迅速位移的技巧来使用罢了。

    随即他迅速眼神朝面前的众多敌人扫了一眼，敌人各个持枪，但是脸上却是惊讶不已，不过很快就转为愤怒了，立马就抬起枪就要朝贺云龙射击来！

    贺云龙见状，立即用手提起一具尸体朝敌人人堆里抛投了过去，将一片正欲冲上来杀了自己的敌人全部砸中并推到。

    紧接着，贺云龙如法炮制的将另外几具尸体接二连三的朝人群密集的敌方抛投了过去。

    不过，他还是留了一个心眼的，他将最后一具敌人尸体提在了手上，当做是挡箭牌来使用。

    果然，除了那些倒地要爬起来的敌人外，剩余一些没有受到干扰的敌人们就纷纷朝贺云龙这边‘哒哒哒’地射击了来，但却都只射中了贺云龙面前的人肉挡箭牌。

    而贺云龙单手提着一具尸体并不费劲，他很迅速地但却不失小心地朝最近的十几个敌人冲了过去，另一手紧握着细雪一个斜劈，连续斩杀着敌人。

    而此时，贺云龙的同伴们也由于敌人火力明显的转弱了，也反应很是迅速地就连连冲了上来。

    “卧槽，小龙！你特么比我还猛，我觉着我这突击队上当得不称职啊！”向华冲上来一刀劈死两个敌人之余，语气还调皮了几分。

    “战斗的时候，少废话！赶紧的，跟着我，直接把对方的榴弹炮给搞掉，实在不行，我们就炸掉！”贺云龙说完，也不待向华回应，立即就继续单手提着人肉盾牌朝密集的敌人冲了过去。

    目的已经很明确了，无论如何，都不能让那两门榴弹炮里的炮弹发射出来轰击后方的同伴！

    而且贺云龙这时也看见了，在王英洲组织的小团队狙杀掉了两个炮手后，后面又重新补上了两人来，就要填装弹药。

    “玛德，还没完没了了！”贺云龙眉头紧锁，觉着手上的尸体似乎有点拖延自己的速度了，当下他便将尸体朝敌人人群里抛投了过去，并对身后的队友们说，“这里交给你们了，尽量和敌人缠斗到一起，别和对手远距离拼子弹。”

    “不是啊，我不用枪没事儿，其他兄弟们也不用，全上近战武器？这怎么搞？”向华一边连续斩杀着敌人，一边问。

    战斗来得实在太急了，急到贺云龙没有时间去给其他同伴们细说，但是，简单的交代，他还是得告诉向华的，随即他说：“和敌人缠斗到一起的话，这样边上的敌人就不敢轻易对你们射击了，会误伤，明白了么？”

    “哦，好，我知道了！”向华恍然大悟道。

    贺云龙也不打算再多说什么了，眼下，该交代的都已经交代的差不多了，虽然临时有些仓促，但是，目前也只能这样了！

    现在，他只需要干一件事情，那就是杀！

    “【一闪】！”贺云龙大喝一声，随后再度原地消失不见。

    紧接着，生肖团敌人堆之中出现了一个诡异的画面，一个瘦高男人突然就出现在了人群之中，并且当他出现的时候，最外围的人就齐齐被斩断了头颅。

    但是还没待生肖团的人反应过来，瘦高男人再度原地留下了一个清晰脚印，又是消失不见了！

    就这么一消失一出现的，连着来了三次，并瞬间斩杀了一百多号敌人后，贺云龙出现在了榴弹炮边。

    他抬手解决掉了两个准备填装弹药的敌人，紧接着，将榴弹炮架周围的敌人齐齐斩杀了个遍后，朝后头的同伴们看了一眼，只见自己虽然孤立无援，但好歹也算是给敌人造成了一定的压力，并将部分敌人与后方的敌人切断了开来，让向华和沈眠等人游刃有余的反击着。

    贺云龙微微点了点头，心想自己只要守住这两门榴弹炮不让敌人使用发射即可。

    躲子弹的事情，贺云龙可么少干，而且地上尸体众多，随便捡两具完好无损的，就够遮挡住他的全身了。

    随即他计上心来，索性就霸占着这两门榴弹炮不走了，只要等后方的同伴们解决被隔离开来的小股敌人后过来帮助孤立无援的自己并抢占下榴弹炮就行了。

    主意已定，他便咧嘴微微邪魅地笑了笑，细雪斜拖在地面一侧，露出森忙的刀锋反光来，看着敌人说：“有不怕死的就上来吧，正好，我的细雪一天没喂人血了！”

