    这边水道上缓缓游出一个小精灵。

    修下意识看过去，但很快脸上就流露出意外的神情。

    来者居然是乘龙！

    蛇颈龙的身躯加上一个长有凸起的灰色背壳，在头部两侧卷起来的耳朵，额头处还有一个凸起。

    它的皮肤周身为浅蓝色，上面长有一些深蓝色的不规则斑纹，而下颚延伸到腹部为白色。

    四肢为鳍状，而且还有一根短小的尾巴。

    这种小精灵可不多见，算是一种濒危的小精灵，稀有程度很高。

    至于为什么濒危，自然就是多方面作用下的结果。

    首先它的繁殖能力一般，孵化出来到拥有战力这段成长期太过漫长。

    而且思维比绝大多数的小精灵都聪明，基本上都能够与人类轻松交流。

    这个特性受到人类的喜爱，那就自然带动了捕获行动。

    哪怕现在黑市上关于乘龙的价格也是在百万起步，而且往往是有价无市。

    后来自然就是君莎出手，将其列入保护名录之中，重点打击相关行业。

    还有就像是风见家这种关都海运霸主出面保护。

    这才保住了一部分乘龙。

    不过哪怕是现在也很难在保护区以外见到这种稀有的小精灵，毕竟能见到的都被人给抓了。

    百万价值可不是开玩笑，运气好遇上喜欢的人，价格到千万也不是没有可能的事情。

    被君莎列入名录的小精灵多的是，但是却经常能在黑市见到价格就说明了一切问题。

    但这些问题距离修太远，也不是他应该关注的问题，现在他需要的是对付眼前的这只老乘龙。

    没错，这只乘龙看上去已经很老了，皮肤松弛，头耷拉着，处在一个半上不下的位置，手脚划动的力道也是软绵绵的，整个看上去一股暮气沉沉的样子。

    修真怕它下一秒就沉水里去了，到时候可能就是直接死掉的情况了。

    跟在乘龙后面的还有几个小精灵。

    而且那几个小精灵看上去就不是很好惹的样子。

    浮在水面上的有白海狮、海刺龙。

    而在水下还有刺甲贝和宝石海星。

    这完全就是全军出动了呀！

    “你好~”修试着和其交流。

    “人类不应该来这里，请离开吧。”

    “不！”修摇了摇头，然后朝着它们说道：“我是过来救你们的。”

    他这话一说，跟在乘龙身旁的海刺龙就显得有些着急，直接开问道：“你在说什么？”

    修瞥了它一眼，但最后还是将目光放在乘龙身上淡淡的说道：“你们惹到麻烦了，有人在附近海域见到传说小精灵的身影，然后一批猎人正在过来。”

    “你不是第一个进来这里的人类，而他们也不是最后一批过来的猎人。”乘龙语气平淡，那苍老的声线中仿佛穿透了时间。

    “但是这次他们的目标不是你们，所以人员组成不是一两个杂鱼，而是由实力非凡的高级猎人带领的精英团队，而且更是有高科技辅助，根本不是你们可以应付得了。

    要知道你们连我都未必能打得过！”

    修这话说完，那种温和的态度一变，看向对方的眼神充斥着毫不客气的战意。

    特别是同时凯西也解开了身上的束缚，一股强悍的威压散发出来。

    两者的气势非但没有冲突，反而有一种相互交融的感觉，叠加起来威势更盛。

    对面的小精灵一下就有些乱了，毕竟凯西的变化太突然，让他们感受到了一股强烈的威胁。

    就连老乘龙也是稍稍有些失神，但它很快就恢复了过来。

    “你想要干什么？”

    “我可以帮你们解决那些猎人，但我有一个要求。”修直接摆明意图，“我要见那些猎人的目标，也就是急冻鸟。”

    “你说什么？这里可没有你想要的急冻鸟。”老乘龙没有表现出丝毫多余的神情，平静得如同刚才一样。

    反倒是它身边的几个小精灵有些反常的举动暴露了它。

    “我并不是来捕捉它，我也没有这个能力，我只是要见上一面，确认一些事情而已，否则我也不用费工夫找你们出来，并将这个消息告诉你们，直接打进去你们也拦不住我。”

    修直接实话实说，虽然有些伤人，但现在他也不在乎这个了。

    “但是我们这里的确没有什么急冻鸟。”

    “那就麻烦你们离开，我自己跟它谈。”

    既然老乘龙不相信人类，一口咬定不知道，那修也没有跟它谈下去的必要了。

    不过修倒是理解对方，这个越是聪明的小精灵越是有这种倾向。

    “不行，这里是我们生活的地方，怎么能够让你……”

    只是还每等老乘龙说完，凯西便朝着它抬起了手，然后无论是乘龙还是那几只小精灵全都被拖了起来，悬浮在空中。

    “我不动手只是我不想动手，并不是我不能动手。”

    说罢修便抬脚踩下一旁的河流，只是并没有遵循常识沉下去，反而非常平稳，就好像行走在平地上一般。

    修顺着水流走下，直到过了那些小精灵才慢悠悠的抬手。

    “啪”的一声，一个清脆的响指过后，那些被凯西禁锢的小精灵瞬间就失去了束缚，从空中跌落。

    听着背后传来落水的声音，修却没有回头的意思。

    反倒是一众小精灵落水之后有些狼狈的看向修离去的背影，却无法提起攻击的欲望，只能看着这个身影消失在黑暗之中。

    至于老乘龙倒是一副若有所思的样子，刚才那个人类身边的小精灵给了一点信息给它……

    这边修摆脱了这里的原住民之后就开始对这一层的环境进去探索。

    这些水路是流通的，也就是有入口和出口。

    虽然很想慢慢探索，搞清楚这里的情况，但是他还是记得自己有任务在身，只能跟着感觉，朝着散发奇怪能量波动的方向过去。

    和上面几层相比，这里的环境就有些简单了，就是水流，然后还要间隔的岩壁，或者随处可见的岩台和平地。

    但是有趣的地方在于这里的顶层长着一些蘑菇，一簇簇的长在崖壁上，散发出微微蓝色荧光，看起来给人一种冰晶一般的感觉。

    一两朵还不觉得，但是多了之后竟然能够直接照亮周围，相当梦幻。

