    他立即回吻了她，扣住她的身体，似乎要让她嵌入怀里。

    　房间再度炸开了旖旎，温度迅速升高。

    　或许因为觉得这样的时光太短暂，白念倾没有丝毫的退缩，似乎要将自己所有的热情全都燃放在这个早晨。

    　他低声问她：“还疼吗？”

    　她摇头。

    　他再度拥紧了她。

    　炕脚下，小高醒来，它似乎有些困惑今天主人的声音怎么怪怪的。

    　不过，它没有多想，昨夜醉酒，它已经比平时起晚了不少，这会儿早就饿坏了。

    　于是，本着不让主人操心的原则，它扒开门扣，然后自己跑出去找吃的。

    　出去的时候，还不忘将门撞得关了上。

    　房间里，两人全然忘了一切，在这个只有他们的世界里，在外面已然一片冰天雪地的世界里，不断沦陷。

    　时间不知过去了多久，小高吃了早餐回来，见主人还没下炕，不由困惑地哼了哼。

    　于是，它冲着床上叫了一声。

    　可是，投入的二人根本没有理会。

    　于是，小高急了，腿蹬地，前腿轻易就搭在了炕上，冲着白念倾，恶狠狠地警告了一眼。

    　白念倾察觉到什么，一转头，才发现小高在看他们，顿时，尖叫了一声。

    　霍言戈转头，顿时脸色一变。

    　“小高！”他生气又无奈：“出去！”

    　小高困惑地看向他，他为什么要冲他凶？！

    　可是，见它还不走，霍言戈似乎真火了，一个眼刀过去，带着凌厉和杀气：“出去！”

    　它被他这么一吼，身子一颤，眼底都是委屈。

    　它明明帮他，可是，他不领情还赶它走……

    　可是，主人的命令不能不听，它只好夹着尾巴，郁闷地出了房间，守在门外，抬头四十五度角仰望天空，眸底都是无辜和忧伤。

    　房间里，温存终于结束。白念倾从霍言戈身上下来，只觉得浑身发软，整个人都被抽掉了力气。

    　可是，心底却有烟花般的美景炸开，让她唇角扬起的笑容许久都放不下来。

    　她好开心，很喜欢和他在一起。

    　于是，她爬过去，乖乖地窝在他的怀里。

    　他揽住她的肩，凑到她的腮边，轻轻吻了一下：“小猴子，我喜欢你。”

    　霎时间，她心跳恍若静止，屏住呼吸，只觉得听到了天地间最动人的话。

    　直到，他的唇离开她，她眨了眨眼，几乎静止的心跳这才猛然回归，擂鼓般热烈。

    　她仰头看他，嘴唇微颤，动了动，声音轻得不像话：“我也是，言戈哥，我好喜欢好喜欢你。”

    　他笑笑：“我知道。”

    　是的，笨蛋丫头，她之前总是躲他，他一靠近她就脸红，他对她好她却患得患失，这不是喜欢是什么？

    　“我真的想好了，如果回去后，我会因为和你在一起引发和家人的争执，那还不如就在这里和你一直生活在一起。”他梳理着她被他弄乱了的发，道：“只是这里条件艰苦，你习惯吗？”

    　她听得鼻子酸酸，用力点头：“当然习惯，我觉得没有比这里更好的地方了。”

    　这里是他们的天地，她不用再看着他的背影发呆，不用再远远遥望不敢靠近，不用管太多的现实和舆论。

    　“我也觉得。”霍言戈道：“我的腿好了，我们在这里的生活会越来越好的。”

    　有的东西，没有的时候似乎也不觉得什么，可是一旦有了，就好像上了瘾，再也戒不掉。

    　两人在床上聊着聊着，却不知怎么的，又忍不住亲密了一次，结束的时候，都中午了。

    　肚子好饿，他们第一次午饭和早餐一起吃，发现家里少了个家伙，下炕一找，才发现小高可怜兮兮地守在门口，好像被抛弃的儿童。

    　霍言戈将它领了回来，它还生着气，他只好俯身哄哄，摸了几下脑袋，挠了挠下巴，总算是哄好了。

    　时光一天天变得似乎更快，因为冬天冷，除了做饭和每天有必要的散步以外，两人似乎都在床上腻歪。

    　而小高被赶出家门的次数，似乎又增加了不少。

    　以至于，后来它都形成了条件反射，只要听到声音不对，它就自己出去了，根本连霍言戈开口赶都不用。

    　白念倾在大娘那边拿了一张福字，贴在了门口。日子已然到了除夕，她和霍言戈做了一桌丰盛的饭菜，准备庆祝这个特别的日子。

    　傍晚，又下雪了。

    　房间里，两只蜡烛跳动着烛火，她看着面前的男人，满心眼都是喜欢。

    　赫然间，她想，这算不算是他们的烛光晚餐呢？

    　上次的酒还剩一点，两人一人一杯，碰了碰，刚刚喝下一口，外面，就响起了敲门声。

    　他们在这里半年，还真的是从来没人来过。

    　所以，除夕的夜里有人来，这样的事情，不得不让人警觉。

    　二人都站了起来，然后一起走向门口。

    　小高嗅到了危险的信号，也站起来，守在了主人身旁。

    　“咚咚咚！”又有敲门声响起，伴随着一道男声：“请问有人吗？”

    　“谁？”霍言戈问道。

    　而随着他的话音落下，外面另一道男声响起：“二少爷？！”

    　听到这道声音，白念倾瞬间就知道，是沈南枫来了。

    　她问：“是沈特助吗？”

    　沈南枫道：“你是白小姐？”

    　房门打开，沈南枫看向二人，眼底都是激动的光。

    　历时半年，在无数次心里几乎要放弃希望的时候，他总算找到了霍言戈，算是给霍景潇有了交代！

    　“二少爷，我们总算找到您了！”沈南枫走近，却发现霍言戈眼神不对。

    　“沈特助，二少爷受伤痊愈后，过去的事情记不得了，他恐怕不记得你了。”白念倾解释道。

    　于是，她请沈南枫和保镖进来，将事情讲了一遍，然后，又冲一直沉默不语的霍言戈解释，这是他亲哥哥的助理，接他回去的。

    　当晚，霍言戈没让沈南枫留宿，送走他们之后，他开口：“小猴子，我们说好了不回去的。”

    　她听得心头感动，却也有些自责。

    　这半年，其实除去开始一两个月她不清楚那两个渔民会不会回来的事，从而不敢对外联络以外，其实，后来的她还是能有机会的。

    　可是，她私心里想要多陪霍言戈久一些，希望他们能够在这里多待一些。所以，她从来没有很主动地想方设法联系外界，才会和众人失联这么久。

    　而如今，听了沈南枫的描述，她才意识到，她真的不能再耽误他了。

    　他的亲人需要他，他的公司需要他。她再爱他，他也不能只做她一个人的言戈哥。

    　那一晚，她劝了他很久，说了很多话，甚至，又和他做了好几次。

    　直到最后，她说他们回去就结婚，如果他的家人反对，他们再出来，他才终于同意，和她一起离开这里。

    　果然，霍家那边的效率真是极快的，她没能等到和他一起度过元宵，还在大年初二的时候，就见到了他的家人。

    　在看到霍景潇和贺晚柠出现的那一刻，她就知道，他们与世隔绝的这段生活，终是走到尽头了。

    　只是，她没有料到，回到霍家还仅仅只是一个开始。

    　不过一晚的工夫，他便已经回想起了过去，那个她从未参与过的过去。

    　当她发现他看她时候的眼神变得复杂之后，她就知道，她的那个言戈哥，好像不见了……

