    御坂美琴：“哼，反正给你了你就收下，反正对你而言也就那样。”

    时崎狂三：“总感觉你们之间发生了什么。”

    时崎狂三：“任务期间你们不会做了什么吧？”

    时崎狂三：“毕竟群主可是表述过自己喜欢御坂的。”

    托尼史塔克：”群主是借着任务俘获校园女学生欢心啊。“

    托尼史塔克：“群主，你很懂吗~”

    叶玄：“...........”

    叶玄：“你们要不要这么污啊，炮姐才十四岁啊！！！连成年都没有啊！”

    叶玄：“人不能，至少不应该。”

    艾斯德斯：“十四岁在我们的世界已经可以嫁人了。“

    张三丰：”加一。“

    天山童姥：“加一。”

    叶玄有些无奈，虽然他确实喜欢炮姐，但还没有上升到恋爱的层次；只是前世对于这个人物的喜爱。

    他不是死忠党，严格来说应该是翅膀党。

    所谓翅膀党也就是：你们都是我的翅膀啊，这样的组织。

    不说见一个爱一个，但每七天换一个老婆是很常见的事情。

    你觉得这种人的爱能有多深呢？今天喜欢炮姐，明天就喜欢食蜂，后天就喜欢神裂火织；反正漂亮的是一个都不放过。

    叶玄：“@御坂美琴，红包我就收下了，反正你现在有茵蒂克丝这个禁书目录在。”

    叶玄：“因为我复刻魔道书的时候顺便在她的身体里留了点东西，所以她现在能够在清教规则之外产生魔力；因为是我所赋予的，所以产生魔力的速度也是很快的。”

    叶玄：“只要你在接下来的时间中好吃好喝的招待她，然后在这样那样，她就能......”

    御坂美琴：“她就能时不时的给我写一本、两本、三本、四本乃至更多的魔道书？”

    御坂美琴：”那我是不是很快就能变强，然后吊打一方通行，阻止绝对能力者计划了？“

    叶玄：“差不多是如此，但其实也不用如此急迫，绝对能力者计划有可能已经停止了也说不定。”

    御坂美琴：“？？？”

    叶玄：“具体的我不清楚，但昨日学园都市被我的领域所覆盖的时候，一方通行也在其中，从他的记忆中我读取到绝对能力者计划暂停的信息。“

    叶玄：“不过里面可能涉及了更深层次的东西。”

    御坂美琴：“什么东西？绝对能力者计划不就是为了让一方通行晋升为LV.6吗？”

    御坂美琴：“但我还是不理解为什么要杀死20000名的我的复制体？”

    御坂美琴：“我有什么特殊的地方吗？“

    叶玄：“这个就涉及到魔法侧的原因啦，御坂网络覆盖全球展开人工天界压制魔法侧。”

    叶玄：”但是在后面的故事中，御坂网络整体意识几乎是以人类最后的弥赛亚的姿态出现，作为一个挑战宇宙认知，对神谕作出反抗的存在，构建人工天界反而已经显得不那么重要了。“

    御坂美琴：“听不懂，但其实我很厉害？”

    叶玄：“比你想象的要厉害的多。”

    炮姐之名可不是白叫的，不少人想要看炮姐实力达到之后把地球当作超电磁炮的炮弹射出去。

    不过LV.6肯定是做不到的。

    毕竟这只是学园都市的LV.6，而不是超级赛亚人6。

    御坂美琴：“不管了，反正绝对能力者计划停了对吧？而且小茵后面也能写魔道书了，耶耶耶，双喜临门！！！”

    托尼史塔克：“我隔着屏幕都能看出炮姐的兴奋。”

    托尼史塔克：“但好羡慕，真的好羡慕；天上掉下来的积分！”

    茵蒂克丝是天上掉下来被炮姐捡到的，所以说是天上掉下来的积分倒也没什么问题。

    时崎狂三：“羡慕加一。”

    艾斯德斯：“羡慕加一。”

    高槻泉：“羡慕加一。”

    波罗斯：”羡慕加一。“

    镜花水月：”羡慕加一。“

    “............”

    叶玄：“你们可以更羡慕一点；在炮姐的世界，有一个相当于是设定一样的东西。“

    叶玄：“据说只要习得十万三千册魔道书的知识，就可以成为魔神。“

    叶玄：“虽然这个设定和现实有一些差距，但说一句半只脚踏入魔神也是没什么问题的。”

    叶玄：“所以，如果炮姐将这些魔道书全部售卖给系统，就算有贬值，那她获得的积分数目也是无比庞大的；至少所谓的LV.6是非常轻松的一件事。”

    托尼史塔克：“哇哦！你觉得我是会这么说是吧？”

    托尼史塔克：“虽然你说了很多次魔神的恐怖，但没有具体的描绘我们也不知道啊；那毁灭宇宙太笼统了，这一句描绘的一点代入感都没有。”

    白胡子：“库啦啦啦，反正能够和波罗斯世界的琦玉相比，而且让群主那么忌惮，肯定是无比强大的。”

    白胡子：”不过我也很好奇魔神的具体实力。“

    波罗斯：“我也想知道所谓的魔神恐怖到了怎样的程度能够让群主说是可以瞬间秒了我。”

    说到底，波罗斯还是有些不服气的，要知道就算是琦玉他好歹也过了这么多招，虽然琦玉没有认真，但也不至于在群主口中如此的低廉吧？

    镜花水月：“能被冠以神之名，他们的实力真的能够用文字描述吗？”

    蓝染推了推眼镜，不同于灵王的真正的魔神。

    他们如何能够称之为神？以怎样的力量而被称为魔神？

    他距离神还有着怎样的差距？

    这一切，他都想知道。

    其他人虽然没有开口，但他们的想法也是如此；包括御坂美琴自己也想知道魔神究竟有多么的强大，能够让群主反复提及，甚至放言在拥有毁灭宇宙的实力前不愿意去她的世界。

    叶玄：“我没说过吗？好像是吧。“

    叶玄：“但既然你们都这么说了，那我便展示给你们看吧。“

    叶玄：“生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的“法则”，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。

    一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活；魔法师将能够做到这种事的人，称之为魔神。“

