    这本书还有300多追读，如果是正常情况下，绝对是会写下去的。

    不过因为一些原因，只能把后续的剧情和大家交代一下了。

    希望大家见谅。

    ————

    接下来的剧情，蚊道人怂恿陈平安去杀冥河道人坐下的魔王波旬，用来讨好天妃乌摩。

    准备通过这种方式让天妃乌摩从修罗殿盗出十二品业火红莲。

    结果，当陈平安带着蚊道人赶到修罗殿外面的时候，发现南极仙翁乘着九龙沉香辇也出现在了修罗殿外。

    看到这一幕，陈平安心中十分无奈。

    因为南极仙翁为了什么而来，不言而喻。

    所以，在这种情况下，想要再把十二品业火红莲盗出来，已经是不可能的事情了。

    于是，陈平安只能一个人在血海游荡，思索解决他身上业力的方法。

    就在这个时候，两个女童来到陈平安面前，说有人邀请他去奈何桥边一叙。

    陈平安在这两个女童身上感应到了熟悉的气息，发现这两个女童，竟然是琼霄和碧霄的元神所化。

    不过这两个女童似乎隔绝了前世的记忆，对以前的事情都不清楚了。

    但是，她们仍旧模糊记得一些赵公明的气息，所以对陈平安也有别样的好感。

    知道两人的身份之后，陈平安内心的警惕大减。

    同时，他对两人为什么没有上封神榜这件事情，非常好奇。

    于是，他跟随两人来到了奈何桥边。

    接着，他见到了孟婆。

    原来，是孟婆让人把琼霄和碧霄的魂魄带到了地府。

    孟婆还有一个身份，就是后土娘娘的一具分身。

    简单来说，是后土娘娘介入了这次量劫，救下了琼霄和碧霄。

    这次后土娘娘让陈平安来到地府空间，是有一笔巨大的交易要和陈平安做。

    后土娘娘手里，掌控了魔祖罗睺的弑神枪。

    这是罗睺残魂为了转世，和后土娘娘进行的一个交换。

    弑神枪对于不能离开地府的后土娘娘来说，用处不是很大，但是对于陈平安来说，却可以帮助他解决身上的业力问题。

    并且，弑神枪在吞噬了陈平安身上的业力之后，还能继续成长。

    未来重新变成先天至宝，也不是没有可能。

    后土娘娘愿意把弑神枪给陈平安，有两个原因。

    第一个原因，她希望陈平安帮助她把蚩尤和刑天救出来。

    因为这两人在三皇五帝的时候，分别被天帝和黄帝镇压。

    因为两人身上背负了巫族的气运，所以，哪怕天帝和黄帝也没有办法把他们打杀，只能选择镇压。

    第二个原因，则是因为后土娘娘的元神，已经被一个穿越者的魂魄占据了。

    而这个穿越者的魂魄，正是陈平安转世前的三姐。

    陈平安的三姐附身在后土娘娘身上之后，一方面想要自保，另外一方面，想要帮助陈平安安全度过这次量劫，所以她最终把弑神枪交给了陈平安。

    而陈平安在得到弑神枪后，成功解决了身上的业力问题。

    并且从此以后，产生再多的业力，弑神枪都可以吸纳和转化，因此，六魂幡他以后将可以随意摇动。

    拥有杀手锏的陈平安没有选择直接对阐教动手，他搜寻了扶桑神树的记忆，然后，去找寻混沌钟的下落。

    只有找到混沌钟，截教的气运问题才能得到圆满的解决，截教才有可能从这次封神量劫中存活下来。

    陈平安来到洪荒大地周边的一个小世界中，并且在小世界背后，找到了一条通道，接着，他来到了洪荒最神秘的地方——归墟。

    归墟，力量混乱而且错杂。

    据说里面有混沌碎片，有兽神一脉的余孽，有龙凤麒麟三族的残存血脉等等隐匿在其中。

    陈平安在这里发现了烛龙，龙伯巨人，兽神麾下的凶兽，凤凰一族的余孽等等。

    接着，他通过重重险阻，来到了一块混沌碎片中。

    这块混沌碎片，竟然是洪荒五大仙岛的瀛洲仙岛。

    在这里，陈平安发现了混沌钟残存的气息。

    但是，混沌钟已经消失，不知道去向。

    可是，陈平安却别有收获。

    在这里，他发现了三光神水，净世白莲，鸿蒙珠等等宝贝。

    还有各种极品灵脉，极品灵根等等。

    陈平安找到了这个岛屿的中枢，并且控制了这个岛屿。

    就在他掌控这个岛屿，准备通过岛屿的一条通道，进入另外一个空间的时候，六大圣人发现了瀛洲仙岛的气息。

    他们杀到了归墟之中。

    无奈之下，陈平安只能暂时放弃寻找混沌钟，并且把自己隐匿在鸿蒙珠中，逃回了特殊通道。

    并且，回到了小世界，最终，更是返回了洪荒大地。

    返回洪荒大地之后，赵公明的意志在混元天宫中吵闹，要求陈平安想办法把云霄救出来。

    陈平安不希望赵公明再撕闹下去，于是决定前往昆仑山救出云霄。

    正好阐教圣人进入了归墟之中，这对于陈平安来说，是个机会。

    于是，他选择了杀到昆仑山。

    到了昆仑之后，他首先在麒麟崖下把云霄救了出来。

    接着，他假冒阐教圣人，进入了玉虚宫中，并且在玉虚宫内掘地三尺，搜寻各种宝物。

    然后，他把从玉虚宫搜寻到的宝物放到西岐城中的拍卖行中拍卖。

    结果，被阐教弟子认出。

    阐教圣人重新返回洪荒大地，他知道有人假冒他，并且盗走了他的宝贝之后，他大为愤怒。

    这个时候，西岐城内，传出有人在拍卖他玉虚宫至宝的信息，阐教圣人直接杀到西岐城，灭掉了七大拍卖行。

    接着，更是发出悬赏令，要求洪荒大地的所有人帮他把陈平安找寻出来，并且打杀掉。

    而且，还摇动了金钟，让十二金仙全部到玉虚宫来。

    而这个时候，陈平安开展了对阐教的绝杀行动。

    他在十二金仙前往玉虚宫的路上，一一伏击，把十二金仙全部打杀。

    但是因为阐教圣人有厉害的保命手段，所以十二金仙都没有死。

    而复活十二金仙之后，阐教圣人更加愤怒，满世界的找寻陈平安，并且命令阐教弟子对截教弟子动手。

    眼看着阐教和截教剑拔弩张，就要提前进行大决战。

    在这个时候，老子出现，让阐教圣人回归了理智。

    而此时，陈平安见无法打杀阐教弟子，所以，他前往常羊山，拯救刑天，前往五岳，救出蚩尤。

    这其中，和天帝，人族三皇等势力爆发了冲突。

    成功把刑天和蚩尤救出来之后，偿还了因果。

    接着，陈平安再度前往归墟找寻混沌钟。

    他在岱屿仙岛上，找到了鸿蒙量天尺，混沌钟，还有先天五针松。

    得到混沌钟后，陈平安返回了截教，并且，成功说服了通天教主，对整个截教进行整改。

    在整改中，陈平安放出传言，说截教的诛仙四剑已经无法镇压气运，即将崩散。

    一时之间，截教人心惶惶。

    再加上多宝道人对陈平安后来居上非常不忿，也在暗中拉拢一群人叛出截教。

    在这种情况下，大量截教弟子选择离开金鳌岛，截教一片风雨飘摇的迹象。

    而这，正中陈平安下怀。

    截教因为标准不严，所以让很多浑水摸鱼的人加入了金鳌岛。

    通过这种方法，陈平安成功甄别了哪些是真正忠于截教的弟子，哪些是因为利益才来到的截教。

    那些不愿意离开的截教弟子，就是真正忠于截教的弟子。

    有七层截教弟子选择离开，只有三层弟子留下。

    那七层弟子，又有五层被西方二圣渡化，有的加入了别的势力中，还有一些加入了商王朝。

    去粗取精之后，陈平安选择用混沌钟镇压截教气运。

    随着截教弟子大量减少，又有混沌钟和诛仙四剑同时镇压气运，截教竟然比先前更加兴旺。

    那些离开截教的弟子悔不当初。

    成功改组了截教之后，陈平安前往朝歌，帮助商王帝辛处理轩辕坟三妖问题，处理天庭为难问题，处理内部叛乱问题，处理西岐入侵问题。

    在这一系列的问题中，陈平安和娲皇宫，天庭爆发了激烈冲突。

    他更是直接打入了天庭，和昊天，瑶池金母爆发了大战。

    战斗自然以陈平安获胜告终。

    做完这一切之后，朝歌这边的局势开始稳固下来。

    封神量劫的天平，开始向着截教和朝歌这个联盟倾斜。

    而就在这个时候，第七缕鸿蒙紫气出现在了南域的不死火山。

    这里是元凤镇压无尽火域的地方。

    无尽火域，一共有十层。

    鸿蒙紫气的出现，吸引了镇元子，冥河道人，鲲鹏道人，以及洪荒一群顶级的大罗，准圣。

    大家杀穿十层火域，然后，见到了火域尽头的元凤。

    元凤把真正的鸿蒙紫气交给了陈平安。

    并且还拿出一缕假的鸿蒙紫气来迷惑所有人。

    元凤帮助陈平安的原因很简单，因为陈平安的二姐也穿越了，并且附身到了元凤身上。

    二姐希望陈平安可以早日跨入圣人境界，帮助她摆脱在无尽火域的凄凉生活。

    而在陈平安得到鸿蒙紫气后，阐教圣人，西方二圣，老子，通天教主全部杀到了不死火山外面。

    几方进行了一个简单的博弈。

    最终，鸿蒙紫气落入了阐教圣人手里，但是后来发现是假的鸿蒙紫气。

    阐教圣人十分愤怒。

    而利用这个机会，陈平安成功返回了朝歌城。

    接着，阐教圣人要求姜子牙开始攻打商王朝。

    封神量劫正式进入了极度凶险阶段。

    人间大战，最终影响到了神仙层面。

    通天教主在界牌关摆下诛仙剑阵。

    而阐教圣人，人教圣人，西方二圣也来到了界牌关。

    两大势力爆发了你死我活的大战。

    最终，通天教主被关禁闭，另外几尊圣人也不能离开混沌空间。

    而在圣人大战的时候，陈平安因为得到地道和人道气运的加持，被天道视为了眼中钉。

    因此，鸿钧道人复活了乾坤道人，阴阳道人，五行道人等人，让这些人出手对付陈平安。

    在大战中，陈平安开始根本不是这些人的对手。

    因为他们都是巅峰准圣，而陈平安的实力，不过是个普通准圣罢了。

    但是后来，陈平安融合了鸿蒙珠的力量，实现了对这些人的反杀。

    接着，魔祖罗睺，兽皇神逆也相继被复活，并且被用来对付陈平安。

    全部被陈平安反杀。

    不得已，鸿钧道人亲自出手对付陈平安。

    陈平安打碎六魂幡中，化身成一个诅咒牢笼，成功困住了鸿钧道人。

    陈平安活着返回截教，成为了金鳌岛新的主人。

    但是因为受伤过重，直接进入了闭关之中。

    而这个时候，多宝道人叛出截教，加入了佛门中，并且成为了佛门的掌控者。

    南极仙翁接替阐教圣人，成为了阐教的掌控者。

    一个量劫的时间过去，陈平安成功复活归来。

    他对那些背叛截教的人进行了反击。

    而这个时候，一个更大的秘密浮现出来。

    原来，陈平安的大姐，竟然附身到了鸿钧道人身上，他告诉陈平安，洪荒大地，是一个巨大的骗局。

    所有的量劫，背后都是有人在暗中推动。

    这个人，就是盘古。

    盘古因为修炼大道炼体决，在修炼到最后一层，准备冲击大道境界的时候，因为灵气不够，所以无奈之下，只能让自己陨落，并且化身洪荒大地。

    但是，盘古却留下来一个神胎，游离在洪荒和混沌之间。

    每一次量劫，都是这个盘古神胎在暗中操控的。

    因为只有量劫爆发，他才能吞噬洪荒大地的精气，实现他实力的提升。

    只等西游量劫过去，盘古神胎就能彻底化形而出，并且，成为大道圣人级别的存在。

    因为这个缘故，陈平安依托西游量劫，和盘古神胎进行了殊死搏斗。

    …………

    …………

