
杜琢走了之后，宋羡身边就没有了旁人。

宋羡抬脚走向谢良辰。

谢良辰正与常悦说话，村子里的那个绣娘被人杀了，幸好常悦他们去的及时，抓住了放了火的死士。

崔河看到那死士，心中更加明白嘉慧郡主的算计，这个谋划中要搭进去多少条人命？看透了这些，崔河不可能再对嘉慧郡主有任何期望。

谢良辰看到宋羡走过来，开口道：“嘉慧郡主派来的那些人，死士不会开口说话，但那个示警的人应该可以上衙署将来龙去脉说清楚。”

宋羡颔首，没有接着谢良辰的话茬继续说下去，而是看着谢良辰道：“有没有伤着？”

旁边的柳二娘发现宋将军说话的声音比方才温和了许多，话语中透着一股的关切，她想要抬起头看看宋将军的神情，可是她却不敢，下意识地向后退了两步。

谢良辰道：“没有，常悦他们就在身边，而且因为有示警，仲冬反应的也很快，我手里的袖箭都没能派上用场。”

站在旁边的常安听到这里，抬起头看了一眼大爷。

他想起前几日常悦让人向大爷禀告：“谢大小姐带着商队遇到了山匪，大小姐动用了小弩、袖箭和鞭子，小弩直接射杀了两人，鞭子也没有落空。”

常悦让人禀告这些，是想要大爷安心，谢大小姐比大爷想的更厉害，关键时刻有一搏之力。

常安在旁边却听得心肝发颤，这哪里是让人放心，简直就是往大爷心尖上灌滚烫的热水。

身上带着利器是为了防身，将利器都用了一遍那得有多危险？

果然他去看大爷时，大爷的眼睛中就多出几分阴沉，若非大爷要亲自见杜节度使，就会亲自暗中保护谢大小姐了。

之后大爷带着杜节度使来邢州时，看杜家人的目光不善，显然因为那些山匪是杜家指使的。

大爷一路上撵杜节度使走，就像是在赶鸭子，恨不得让杜家的马再长出几条腿来。

常安在旁边战战兢兢，生怕大爷憋不住，干脆与杜家撕破脸。

不过大爷不会轻易饶了杜三也就是了，闹到这个地步，杜三就算侥幸不死也废了，免不了会被打板子受流徒之刑。

宋羡道：“那些山匪我们找到了，他们拿走的线穗还没有出手，虽然不多，但总归都是村子里的人辛辛苦苦纺出来的，我会让人带回来。”

谢良辰听到这里立即道谢：“怎么不多，好几车呢，二舅因为那几车线穗一直睡不着，若是他知晓这个消息，定然心里欢喜。”

宋羡没话找话，想要绕开那些事，问问陈家村的人：“陈里正呢？”

谢良辰道：“二舅去了磁州，我怕那些人顾忌二舅在身边，有意将他支开了。”

醉酒的那件事被眼前这些烦杂的人和事冲淡了许多，宋羡端详谢良辰的时候，发现她的目光不再躲闪，仿佛适应了似的。

是个挺好的变化。

虽然到现在宋羡也不知道自己做过多少荒唐事，总归肯定与平日里不同，多几次这样的相处，不知不觉中就会越来越近，越来越熟悉。

宋羡道：“我在城外准备了个院子，一会儿你们去那里落脚，等到杜三的事情解决了，再将这些人送去衙署。”

谢良辰点点头。

宋羡道：“我将常悦和常安留给你，这边离辽州近，眼线也多，以防万一。”

常悦和常安都留给她？

说完话宋羡带着几个家将向前走去。

“宋将军，”谢良辰看着宋羡即将远去的背影，再瞧瞧常安一动不动地站在她旁边，终于忍不住道，“宋将军要去剿灭那些山匪？”

死士抓了，绣庄的人也拿了，眼下所差的就是那些山匪。

这是担忧他？宋羡心里一喜，就像是一个常年见不到光的人，终于瞧见了一丢丢光亮，犹如被万丈光芒笼罩。

宋羡好不容易才稳住情绪应声。

谢良辰道：“那些山匪数目应该不少。”

宋羡还是没有忍住，眉眼中带了些许的笑意：“这几个人足够了。”

宋羡带着人离开，常安低声道：“大小姐放心吧，大爷带去的人不多，但都是身经百战，我们还是早些离开这林子，货栈和大爷那边有什么消息我会立即向您禀告。”

宋羡走了，没有了那无形的威压，柳二娘也松了口气，她看着宋将军身边的常安，总觉得常安与良辰说话时，比面对宋将军时还要恭敬。

……

洺州。

杜绎对外面的事一无所知，他坐在花船上，手中擎着美酒，望着跪坐在那里调琴的花娘。

林二小姐戴着幂篱坐在屏风后，一双眼睛紧紧地盯着杜绎，目光中满是怒气和怨怼，她以为杜家将她接过来是与杜绎单独相处，没想到这里还有娼妓。

林二小姐紧紧地捏着帕子，杜绎怎么能这样做，在她面前不加遮掩地任意妄为，将她置于何地？

好几次林二小姐都想转身离开，可她却又不甘心，万一走了之后杜绎不再找她，那她该怎么办？她与杜绎有了那般亲密的举动，如何还能嫁给旁人？

林二小姐只得坐在屏风后，不时地打发人去劝说杜绎。

杜绎大约看出了她的心思，也上前来赔礼，然而很快就又被花娘的歌声吸走了魂魄，坐在那里饮酒作乐，好像都忘记了还有她这个人。

林二小姐暗暗下决心，等到船靠岸之后，她立即头也不回地离开，杜绎醒了酒上门赔礼，她绝不会轻易原谅，除非杜家寻保山来提亲。

不过让林二小姐失望的是，花船不但没有靠岸，而且一条小船还送来更多的花娘。

林二小姐脸色苍白：“成什么样子。”

身边的许妈妈也不禁道：“奴婢也想不到三爷会如此，一会儿……您还是拦着点，莫要让三爷被这些狐媚子迷了心智。”

林二小姐不想去管，但她又担忧杜绎会赎了那花娘，万一养成了外室，将来她嫁去杜家之后还要面对这样的麻烦。

林二小姐正胡乱思量着，就瞧见那些莺莺燕燕奔着杜绎而去，杜绎左拥右抱，笑得十分开怀。

几个人推推搡搡的纠缠，杜绎的兴致越来越高，竟然起身去扑抱那些花娘。

林二小姐皱起眉头，垂下眼睛，权当看不见，可那些靡靡之音，让她终于忍耐不住，就要从屏风后走出，却在这时候听到外面一声惊呼，林二小姐忙抬头看过去，不知杜绎什么时候走到了船舱外，然后脚下一个没站稳，踉踉跄跄地仰面摔下了船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69678343"  chaptername="第二百三十九章  她的关切">加入书签</a>
</div>
