
“既然魔患已除，你们也都恢复正常，那我们还是早些去玄源仙宗，帮助他们恢复正常吧！”

众人寒暄了一番后，凌枫道君微笑着朝北溟仙宗众人道。

北溟仙宗蓝宗主点了点头，笑着回了句：“好，那我们走吧。”

四宗众高层修士闻言笑着点了点头，与凌枫道君一同往玄源仙宗总部驻地方向快速飞去。

万里外，双头双翼魔仙见李星阳使用一面散发浓烈金光宝气的墨绿色旗子法宝，将北溟仙宗众魔仙修士体内的魔气全部清除干净，并帮助他们恢复到正常，摆脱了魔化的状态，心中顿时一惊。

这炼虚初期的人族小修士，果然不简单！

他的种种手段，都超出了他的预期，惊憾到了他。

若是不知道对方是一位炼虚初期的人族小修士，他还以为对方是哪位天仙高手呢。

见识到李星阳的种种厉害手段，双头双翼魔仙心中更加没底气，更加不敢去主动招惹李星阳这位天仙般的存在了。

对付这样的存在，得等他的王亲自出手，方可有胜算，他是没什么胜算了。

凌枫道君与李星阳等人飞行了约两天两夜时间后，终于赶到玄源仙宗总部驻地方圆五百里外，将玄源仙宗总部驻地内的众魔化修士围了起来。

很快，众人便飞到玄源仙宗的总部驻地内，帮助李星阳将玄源仙宗的众魔化修士全部照死，并将他们的尸身一一摆放在玄源仙宗宗门广场上。

李星阳照例将玄源仙宗总部驻地内的魔气用斩妖剑全部清理干净，并使用青莲宝色旗将玄源仙宗众修士体内的魔气与心中的魔念净化干净。

忙好这一切，李星阳迅速晃动阴阳镜红色一面，将玄源仙宗近五百位弟子门人相继救醒。

悠悠醒过来的雷宗主，在看到李星阳，天凌剑宗凌枫道君，天凌剑宗玄宗主，烈焰仙宗烈宗主，沧澜仙宗辛宗主与北溟仙宗蓝宗主等人，都前来他们玄源仙宗相救他们后，心中顿时一激动。

忙站起身来，朝李星阳、玄宗主、蓝宗主、烈宗主与辛宗主一一感谢道：“多谢晴阳子小友，玄宗主，蓝宗主，烈宗主，辛宗主，带领众门人前来救援我们玄源仙宗！”

“本宗主感激不尽，倍感涕零！”

李星阳神情平静的回了句：“雷宗主不必客气，我等仅是举手之劳，不足挂齿。”

凌枫道君闻言赞同的道：“对，我等皆是举手之劳，乃份内之事，雷宗主你不必介怀。”

雷宗主微微一笑，有些羞愧的道了句：“让你们见笑了，我宗实力有些不济，不是那些魔物的对手，被它们给全部魔化了。”

辛宗主闻言，忙劝慰了句：“雷宗主，你不必介怀，我等也与你们宗门的遭遇一般。”

“那些魔物，着实太厉害，我们皆不是对手。”

“若不是晴阳子小友力挽狂澜，诛杀众魔，拯救我们于危难，我等恐怕皆成为供人驱使的魔物了。”

烈宗主点了点头，非常赞同的道：“对，辛宗主说的不错，此次魔患实力确实很强！

若不是晴阳子小友大显神威，力挽狂澜，将众魔物给全部诛杀。

我等也不会站在这里，什么事也没有了。”

李星阳神情悠然的蓝宗主道了句：“蓝宗主，既然雷宗主他们已经恢复正常，那我们就去治理一下你们宗门凡界的魔化问题吧。”

蓝宗主点了点头，微笑着应了句：“好！”

“既然大家都没什么事了，那我们都先回各自的宗门，处理一下宗内的事情吧。

等我们处理好宗内的事情，本宗为我们的节后余生，举办一场隆重的庆祝盛会。

到时…还望诸位，一定要准时到场！”

凌枫道君笑呵呵的应了句：“呵呵，好，到时候，老夫一定准时来捧场！”

烈宗主也笑着应了句：“好，本宗主也一定准时前来！”

辛宗主神情严肃，朝众人道了句：“蓝宗主，晴阳子小友，玄宗主，烈宗主，雷宗主，那我们就先告辞了。

什么时候举办庆祝盛会，到时候及时通知我们，我们一定准时前来参加。”

蓝宗主微微颔首，微笑着道：“好，本宗主提前传讯与你们，好让你们能准时前来。”

“辛宗主，玄宗主，烈宗主，雷宗主，那我们先去处理凡界的魔化问题去了。”

玄宗主点了点头，道了句：“好，那我们也先告辞了。”

“诸位，后会有期。”

“后会有期。”

众人相互寒暄道别了一番，纷纷往自己的宗门驻地方向快速飞去。

李星阳也与蓝宗主等人往北溟仙宗在凡界的隔离大阵方向快速飞去。

因蓝宗主他们宗门被魔化的缘故，北溟仙宗原先设立的上百处隔离大阵，全被他们撤掉。

里面隔离的众多凡人，也全被放了出去。

现在他们得从新在各处布置隔离大阵，将魔化的凡人聚集起来，供李星阳来为他们去除魔气与魔念。

蓝宗主等一众高层按着之前处理凡界魔化问题的分工部署，快速行动起来。

开始布置隔离大阵与抓取魔化凡人集中到隔离大阵内同步进行。

忙活了近两个月时间后，李星阳终于将北溟仙宗地盘内的绝大多数魔化凡人，全部净化干净，帮他们恢复了正常。

处理好北溟仙宗凡界魔化问题，李星阳向蓝宗主等人辞行道：“蓝宗主，冰晨道友，轩烨道友，丙希道友，贵宗凡界魔化问题已处理完，贫道就先回天凌剑宗去转转了。”

蓝宗主点了点头，微笑着道：“好，十日后，我宗举办去除魔患的庆祝盛会，还望晴阳子小友你到时务必准时前来。”

李星阳点了点头，笑着回了句：“好，那贫道一定准时前来。贫道先告辞了。”

言罢，李星阳告别北溟仙宗蓝宗主等人，往天凌剑宗总部宗门驻地方向快速飞去。

飞行了三天多时间后，李星阳终于飞至天凌剑宗总部驻地外。

凌枫道君在李星阳到达天凌剑宗总部驻地前一刻，立刻迎了上去，为李星阳在护宗大阵光罩上打开一个大的缺口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68573379"  chaptername="第255章  北溟仙宗欲举办庆祝盛会">加入书签</a>
</div>
