    第十章盗亦有道

    闻喜裴氏是隋唐时代的超级大族，别说是一名不入流的护院，恐怕德高望重的长者，也无法认清裴氏女嫁到多少贵族。但是可以肯定，杨天保出身肯定不凡，否则裴氏绝对不会与其结亲。

    护院头目越想越觉得可疑，扪心自问，如果是自己绝对不因为一个素未谋面的外人，交恶闻喜裴氏。可看着杨天保的样子，不像作伪。

    护院头目迟疑了片刻，感觉为了一个小偷，争一口气太不值当。万一出了祸事，没有人会为他承担责任。

    杨天保走了，假装毫不犹豫的前行。

    众护院也扔下小偷，长扬而去。

    等众裴氏护院走后，杨天保转而走到小偷身边问道：“怎么样，兄弟，还能起来吗？”

    那小偷松开抱着头的手，缓缓地坐起来。

    杨天保能够看到，小偷在坐起来的过程中，脸上的肌肉不断地抽搐着，显然是身上被打的地方十分疼痛。不过，他却始终咬着牙，没有发出一声呻吟。

    “多谢两位贵人。”小偷歇了一口气之后，向杨天保和薛瑶拱了拱手。他当然知道，如果不是这两个贵人出来干预，他要挨的打还会厉害得多。

    杨天保仔细打量着这名小偷，只见他大约十七八岁的年龄，脸上稚气未消。他面容消瘦，头发似乎很长时间没理了，身上的衣服也是补丁叠着补丁，显然是家境贫寒的样子。

    不过，从他的脸上，却看不到一丝惭愧或者惶恐的表情，也没有任何一点愤懑，似乎他觉得自己偷东西是天经地义的事情，而别人打他也同样是天经地义的事情。

    对于面前的两位救命恩人，小偷也仅仅是淡淡地说了一声感谢，好像在他身上根本就没有了任何人类应有的七情六欲。

    他四下摸索了一下，摸到刚才护院扔下的那半截萝卜，便拣起来，用袖子擦了擦，迫不及待地啃了一口。

    “瑶瑶，走吧！”

    杨天保对薛瑶说道，对于一个小偷，他能做的也不过就是把他从护院手上救下来，其他的事他可管不着。如果当时不是薛瑶在场，他连这些都不乐意管。

    薛瑶看着小偷，又心出恻隐之心。她跑到牛车上，拿起一个包裹，里面还有一些干粮，他们如今已经到了长安城外，已经不需要再啃干粮了。

    杨天保又向小偷关切地问了一声：“兄弟，你真的没事？能自己回家吗？”

    “没事，没事！”小偷答道，刚说完，他突然把脸扭向一边，哇地一声吐出了一口清水。他空着肚子吃了半截萝卜，胃里此刻正如翻江倒海一般。

    薛瑶将一包干粮全部送给小偷。

    杨天保望着小偷郑重的说道：“无论多难，人一定不要放弃自己。你有手有脚，年纪轻轻，应该去做点事，怎么能偷东西呢？”

    那名小偷满脸苦笑：“我是东宫执役！！”

    杨天保自然没有肤浅的理解为此人是现任东宫太子李承乾太子家令下属的执役，因为他若是李承乾的执役，绝对不会沦落至此，唯一的可能就是，此人是前太子李建成的家令侍仆役。

    杨天保皱起眉头道：“今上早已解除对东宫诸人的惩处了，你应该不用跑了！”

    杨天保这一个多月来，亳州逃到长安，看了很多朝廷的公示文章，原东宫李建成麾下心腹之一的魏征，被任命为秘书监、参预朝政。也就意味着魏征魏玄成，从正式成为门下省政事堂相国之一。

    而李建成门下王珪，担任中书侍中，成为门下政事堂相国。韦挺也历任升迁，以吏部侍郎、参预朝政。这就是说，此时贞观朝七大相国，东宫旧臣占了三席之地。

    小偷摇摇头道：“我没有符验，进不了城，没人愿意要我！”

    符验就是古代的身份证，而且只有官员才有，平民是没有的。古人可不像现在社会，很多人一生之中，根本就没有出过百里范围。

    杨天保苦笑不已，其中此人的身份早已不成问题，关键是他不想干。

    果不其然，此时小偷已经站起来了，活动了一下胳膊，仿佛没事的人一样。

    这个时候，单道真走到小偷面前，盯着小偷的眼睛道：“刚刚你要是还手，他们几个人拦不住你吧？”

    小偷点点头道：“确实，我很敢拼命，不过，我偷了他们的东西，他们打我是应该的，我不能还手。”

    “盗亦有道啊。”杨天保不知怎么，想起了这样一句话。

    “什么叫盗亦有道。”小偷问道。

    杨天保解释道:“就是说，即使是小偷，也有小偷的道德标准，哪些事该做，哪些事不该做。当小偷还不算什么可耻的事情，可耻的是不守小偷的规矩。你能想到偷了东西就应该挨打，说明你是一个严守规矩的小偷。”

    “盗亦有道？”小偷喃喃的念叨着这句话，双眼迷离起来。

    自从武德九年东宫巨变，整整三年了，还没有人把他当个人看。

    杨天保摸了摸褡裢里，从里面掏出十几文铜钱，递到小偷手中道：“时间不早了，赶紧回吧，以后有什么困难，可以来找我，我叫杨天保！”

    单道真与薛瑶诧异的望着杨天保，不知道他为什么不报苏建武的名号。

    小偷接过钱，没有拒绝，也没说感谢二字。他文化水平不高，不知道世间还有“大恩不言谢”这样文绉绉的说法，但他也知道这个时候说感谢二字实在是太轻了。

    “杨大哥，我就住在灞桥槐里，如果大哥有什么要小弟做的事情，尽管吩咐，小弟愿意两肋插刀。”

    小偷郑重重地承诺道。

    他现在什么东西都没有，只有自己的一条烂命，要想报答杨天保，也只有两肋插刀这样的方式了。

    杨天保看着他一脸的孩子气，听着这满是沧桑的承诺，不觉得有些感慨，他拍了拍他的肩膀，说道：“我现在没什么要你做的事情，不过，我倒是希望你以后别干这种事情了，换点正经事情做做吧。”

    “做正经事情，哪那么容易。”小偷叹道：“其实，我娘也知道我在外面偷东西，她一开始是打我，后来就只能抱着我哭。我想答应她，说我再也不干这个了，可是我做不到，不干这个，我们俩都要饿死。我舍不得让我娘饿死，我娘舍不得让我饿死。”

    杨天保道：“你先回家去吧。过几天等我闲一点会去找你，到时候我们商量一下，看看有什么办法挣点干净的钱。”

    “多谢大哥。”小偷向杨天保抱抱拳，用江湖礼节说道：“我冯少东，以后这条命就是你的了！”

    其实，冯少东刚刚开始并没有给杨天保说实话，这属于正常，人与人之间肯定会保留警惕之心。

    冯少东是东宫前太子翊卫车骑将军冯立的私生子，其母原为李建成府邸上丫鬟。在李渊还没有入关的时候，冯立为李建成麾下校尉，霍邑之战，临战当先，替李建成挡箭矢，被李建成引为心腹。

    冯立跟随入李建成入关，占领长安后，宣布遥尊隋炀帝为太上皇，拥立炀帝孙代王杨侑为帝，改元义宁，是为隋恭帝。恭帝进封李渊为唐王、大丞相、尚书令，以李建成为唐王世子。

    时值，李建成大宴世子府群臣，冯立大醉留宿世子府（东宫）与前来侍奉冯立的丫鬟成全了好事。后来，冯立大惊失色。李建成却不以为许，赐丫鬟为其妾。冯立当时尚未婚配，并留宿军营，未置产业。

    冯少东在东宫出生，并且在东宫长大。后来，玄武门之变，冯立率领东宫六率卫部曲猛攻玄武门，杀李世民心腹敬君弘。再后来，李世民破格任用冯立，授其广州都督，抚慰广州。

    而时年仅仅十年的冯少东，就留在了长安。其母冯肖氏怒其不争，既不接受李世民的赏赐，也不接受冯立的好意，带着冯少东一人以浆洗衣物为生。

    辞别冯少东以后，杨天保继续上路，寻到一个僻静之处，杨天保再将棺材打开，薛瑶扶着苏凤从棺材里出来。

    苏凤的伤势只能算作好转，并未痊愈，脸色苍白得吓人。只是苏凤的目光非常凌厉，死死的盯着杨天保：“杨天保？你都知道了？”

    杨天保陡然心惊。

    PS：新书幼苗，求大家共同呵护一下。求收藏，推荐，投资。