    冥鸦低鸣，整座小世界都在颤抖。

    袁大宝意念一动，自身之力稳固整个小世界，但冥鸦就像是疯了一般的在整个山洞里盘旋。

    “停下。”袁大宝反手一抓，一瞬间仿佛整个小世界都是一静，袁大宝直接一抓将冥鸦按在了自己手里。

    “呱。”冥鸦嘴里发出刺耳的嘶吼，但根本无法挣脱袁大宝的手。

    “血脉不全，灵智全无。”袁大宝皱眉看着手里的冥鸦。

    “我等四人的血脉……”那四位老人开口道。

    沉默。

    袁大宝眼睛死死的看着冥鸦，透过这冥鸦的身子，这冥鸦早已不是活物了，而是一块精血的造物，在冥鸦体内，正有一团和袁大宝呼应的力量在，但这一股力量不全，哪怕补上四位老人，依旧是不够。

    “不够。”袁大宝摇了摇头。

    “那加上吉瞬……”一个老人沉声道。

    “或许吧……”袁大宝不确定的呢喃了一声，闻声四位老人没有丝毫犹豫转身就走出了小世界，袁大宝深深的看了一眼手里的冥鸦，一甩手放开冥鸦，转身也走出了小世界。

    吉家主院里。

    袁大宝和四位老人刚刚走出来，突然吉瞬就大步走了过来。

    “四位老祖。”吉瞬不知何时挣脱了袁大宝的力量，此时疾步过来。

    “何事？”一位老人睁开眼睛问道。

    “我吉家不可重新为奴。”吉瞬怒吼了一声，吉瞬本背对袁大宝，但此时突然一转身，手里一张金色的网直接洒在了袁大宝的身上。

    袁大宝眼睛微眯，低头看了看身上的网，微微一感应袁大宝倒是笑了，这网的材质并不普通，在袁大宝看来，就算是大乘一重天的修士都挣脱不开，而且这网似乎还能吸收真元。

    “哈哈哈哈，袁大宝，你中计了，此乃是捕天网，此网之下大乘修士都无法挣脱，而且网还具有吸收真元的效果，一旦被困，你真元耗尽必死无疑。”吉瞬怒吼道。

    一旁四个老人微微叹息了一声，有倒是天道轮回一切自在因果啊，净血计划从二十年前起，袁家人仅剩一个袁大宝，所有血脉凝聚在袁大宝身上，造就了袁大宝身上强大的因果和机缘。

    而同样，吉家起步稍晚，不同于袁家的突然死绝，吉家在四位老祖的控制下，可以说是循序渐进，逐渐的净化血脉。

    一直到现在，拥有冥鸦血脉的人，就剩下四位老祖和吉瞬了，至于其他吉家人，都不曾拥有吉家血脉。

    可现在净化血脉已经到了最后一步，从袁大宝来，四位老祖就很清楚，袁大宝这是来拿回属于他的力量了。

    所以，吉瞬必死。

    但四位老祖下手也诸多迟疑，可没想到吉瞬居然自己送上门了。

    “天意啊。”四位老人低喃了一声，旋即一个个背过身去。

    “四位老祖，果然，你们依旧是我吉家的老祖啊，你们也默认了对吧，哈哈哈，现在就让我来杀了这袁家最后一丝独苗，从今往后，我吉家永远都不是奴隶了啊。”吉瞬癫狂的大笑着，同时手里多了一把刀，直接刺向了袁大宝。

    一步踏出，吉瞬面若癫狂野兽，手里的匕首狠狠的刺在了袁大宝的胸膛上。

    “叮……”细响传出。

    吉瞬面色微微呆滞，只见那一把足以刺穿一切的匕首，就仿佛是刺在了天地间最坚硬的东西上似的。

    很奇怪么，不，一点都不奇怪，境界的差距如同天堑，但此时的吉瞬已然癫狂了，任何的刺激都会让吉瞬仿佛经历了天地间最惊骇的事情似的。

    “杀不死，不可能，怎么可能杀不死。”吉瞬癫狂的一刀又一刀，但结果毫无用处，袁大宝面色平淡，就这么看着袁大宝。

    “小黑呢。”袁大宝低喃道。

    而前院，小黑此时单膝跪地，细看身上已然多了一丝浑身血迹，而周围吉家众人，所有人都是咬牙狞笑的看着小黑。

    “哼，混蛋东西，一条畜生罢了，也敢来我吉家放肆，你怕是没遭受过毒打。”

    “杀了你，那你的血来练功，把你煲汤吃了。”

    一张张狞笑的嘴脸在小黑面前闪过。

    “该死的！！！！”小黑牙齿紧咬。

    在之前袁大宝跟着四位长老进去后，吉瞬不知道用了什么办法挣脱了袁大宝气势的镇压，旋即所有人一拥而上围攻小黑，小黑虽然单对单足以碾压他们，但一群人的突然暴起，小黑也根本没有任何办法。

    “你给我去死！！！！！”一个吉家长老一瞬间扑来，那手里赫然多了一把刀，刀身直接插进了小黑的后背。

    前院。

    袁大宝眼睛猛地一眯，一股力量透过血契空间传到了小黑体内。

    小黑巨疼嘶吼中突然瞳孔一缩，一股无形的力量凭空出现，刹那间就弥漫了自己全身。

    “该死的啊。”小黑感受到这一股力量，嘴角立刻泛起了一丝狞笑，一转身，一只手抓住那把刀，另外一只手掐着那个吉家长老。

    “你……不可能，你被我们消耗如此久，而且你已然重伤，你……”吉家长老勃然色变。

    “去地狱问吧。”小黑手腕一震，仿佛巨蟒绞杀猎物一般，滚滚巨力撕扯着那吉家长老身子一点点的扭曲，同时巨力之中隐约间还闪过一丝火焰。

    “砰。”

    一具焦黑的尸体砸在地上，落地颤了颤便是散成了一捧黑灰。

    “你……”四周吉家众人看的亡魂大冒，这妖兽被消耗了如此久，怎么地现在还能有这一份力量，不可思议，完全不可思议啊。

    “该你们了，你们刚才可是把我那在地上摩擦的很爽啊。”小黑嘿嘿一笑，但这时小黑耳朵一动，哼了一声转身消失在了原地。

    至于吉家众人，在小黑消失许久后，劫后余生的欣喜并没有出现，相反一个个面若死灰。

    吉家。

    强横至极，甚至在二十年前不弱于十大家族，哪怕现在都是十大家族之下的顶尖势力的吉家，这一瞬间，似乎脆弱的如同白纸一般，他们这些高高在上的长老，就连一头妖兽都无可奈何了。

    而内院。

    吉瞬能成功了？

    所有人下意识沉思，但没有人原因去想那个结果。

    ……

    内院。

    “呼呼呼……”吉瞬坐在地上癫狂的喘着气。

    “你砍了我九十七刀。”袁大宝面色平淡的看着吉瞬：“舒服了？”

    “我要的是你去死啊……”吉瞬一听到袁大宝的声音，立刻跳起来拿着刀又是拼命的刺袁大宝，但吉瞬不管是运足修为还是燃烧精血，甚至是燃烧寿命，都无法对袁大宝造成一丝一毫的伤害。

