    在圣君面前，剑尘根本就没有任何隐藏的能力，无论是曾经无往不利的幻妖族面具，还是被他深深隐藏起来的紫青双剑，在高高在上的圣君面前都形同虚设，宛若透明一般，轻而易举的看破。

    紫青双剑悬浮在剑尘头顶，由于刚刚施展双剑合璧的原因，所以此刻它们看上去光芒非常暗淡，并且中品神器等阶的剑体上，更是出现了几率细小的裂缝。

    然而此刻，紫青双剑却无法动弹，被一股无形的力量禁锢在虚空中。

    不仅仅是紫青双剑，就连剑尘也同样被禁锢，感觉整个身躯如同中了定身咒似得，连一根手指头都动不了。

    他体内的混沌之力也无法运转，血液都停止了流动，纵然是元神，也无法动用。

    这出手之人，正是千机家族的洞天圣君。

    放眼整个圣界，圣君也仅有寥寥数人，每一人都是太始境九重天至强者，修炼太尊功法，得到了太尊的绝大部分，甚至是全部的传承，并且身上更是持有至少一件至尊神器。

    因此，圣界的每一名圣君都是强大到不可思议的存在，动则毁灭诸天，破灭万界，是仅次于至尊的至强人物。

    如今这等高高在上的人物亲自出手，别说是剑尘这位混元境，纵然是一些太始境，在高高在上，极度强大的圣君面前，也是与蝼蚁没区别。

    “混蛋，竟然真的是仙界的阴阳双剑......”

    “虽然仅仅是中品神器，但那股气息不会错的，这的确是弱化了之后的紫青双剑......”

    “什么弱化了之后的紫青双剑？这分明就是当年的那两把剑，只是器灵弱小，远没有恢复罢了......”

    “紫霄这个老匹夫，毫无至尊风范，卑鄙无耻，竟然以一界至尊的身份残杀我们圣界那么多强者......”

    “能得到紫青双剑认可的人，自然是那老匹夫的传人，此人决不能留下......”

    ......

    紫青双剑毫无半点遮掩的暴露在所有强者面前，顿时令得场中所有强者瞳孔纷纷收缩，下一刻，这片虚空便爆发出一股滔天杀意，一股股恐怖威压弥漫间，粉碎了附近的所有星空，漂浮在附近的所有星辰和陨石，皆是化作了一团团灰烬，被威压碾压成粉碎。

    毕竟这不是来自于一名两名顶尖强者的威压，而是一大群人，每一人的实力都非常强大，是能够凭着自己的名字便震慑一界的可怕存在。

    他们许多人都与仙界的紫霄太尊有解不开的深仇大恨，身边都有至亲之人死在紫霞太尊之手。

    “紫霄那老匹夫的传人，老夫今日不仅要将你碎尸万段，并且更会揪出所有与你有关之人，无论是个人还是势力，老夫一个都不会放过，会亲自出手，一一将他们覆灭......”一名老者说话了，他身穿白色长袍，看上去仙风道骨。

    然而此刻，他目光中却是杀意滔天，咬牙切齿。

    此人不是弱者，而是一位在圣界已经消声灭迹百万年之久的至强者，太始境九重天境界。

    说话间，这名老者就想要出手，纵然是圣界七大圣君在此，他也是没有丝毫拘谨，尽显从容。

    “且慢，与紫霄那老匹夫有仇的人不止你一个，纵然是要将此人千刀万剐，也不因该由你一人来完成。”然而，有人拦住了这名老者，这是一名头发花白，脸上挤满了皱纹的老妪，同样是一名隐姓埋名，在圣界消失多年的九重天至强者。

    “我夫君当年就死在那老匹夫扔出的两把剑之下，此人的脑袋，我要了，你们可不要和我抢......”说话的是一名清秀脱俗的高挑女子，天姿国色，倾国倾城，然而此刻却是面若霜寒。

    一名名位列巅峰的强者纷纷开口，目中皆是带着恨意，带着冷冽，简直是恨不得立即出手将剑尘斩杀，纵然是以大欺小，他们也完全不在乎。

    当然，也有部分强者目光一直落在紫青双剑上，眼底深处隐藏着一股火热与贪婪。

    修为臻至他们这般高度，世上已经少有东西能入他们法眼，纵然是一些上品神材，对他们也是作用不大。

    而紫青双剑这柄昔日的至尊神器，则是一件能够轻松引爆他们内心中欲望的无上宝物。

    哪怕他们明知紫青双剑合璧的反噬非常强，他们不一定能承受的下来，可这丝毫不影响它作为一种杀手锏，作为一种震慑敌人的手段。

    拥有紫青双剑，他们不需要考虑合璧的事，只要有这一张底牌在身，就能让对手投鼠忌器。

    “此人名叫剑尘，在云州南域创立了一个天元家族，当年也归还过还真塔，在彼盛天宫立下了大功劳。最关键的是，彼盛天宫的第九殿下，似乎还是他的生死兄弟。一心，你作为彼盛天宫的大殿下，不知你是什么意思？”

    七大圣君所化的烈阳中，其中一人开口了，话语平淡，目光转向彼盛天宫的大殿下。

    他是道氏家族的道天圣君！

    道天圣君此言一出，顿时令的场中许多强者纷纷心神一震，大为诧异，掺杂在其中的还有一股强烈的难以置信。

    紫霞老匹夫的传人竟然在彼盛天宫立下大功劳？还和彼盛天宫九殿下是生死兄弟？这开什么玩笑？

    毕竟当年的彼盛天宫之主还真太尊，还是被紫霄太尊以紫青双剑重创，之后在圣界消失了三百万年之久，甚至许多人都以为还真太尊已经陨落了。

    如今还真太尊新收的弟子，竟然与紫霄太尊的传人是生死兄弟，这让场中所有强者都有些风中凌乱。

    这实在是太荒谬了。

    若非说出此话的人是高高在上的道天圣君，他们是决然不敢相信竟会发生这种事情。

    “道天，没想到你对此人竟然如此了解。”道天圣君身侧，同为远古家族之一，古葬家族的仇天圣君一脸惊讶的说道。

    “一心，道天所言，是否为真？”一团烈日中的人影转过了头，白氏家族的血衣圣君开口问道。

