
　　鱼禾入了正厅，躬身施礼，“冀州程延寿，见过冯将军。”

　　冯茂捏起一块肉，扔进嘴里，咀嚼了一番，抬头瞥了鱼禾一眼，重新低下头，端起酒杯抿了一口酒，继续咀嚼起了肉。

　　吃了两片肉，喝了三口酒，冯茂头也不抬的问。

　　“冀州程延寿？”

　　“正是小子。”

　　“准备准备，两日后随军前往平夷。”

　　冯茂不咸不淡的说了一句，没有客套，也没有那么多废话。

　　鱼禾还想再说话，可冯茂似乎没有再搭理他的意思，他只能拱手应允了一声，往正厅外退去。

　　走到正厅门口的时候，冯茂又淡淡的道：“随军的路上，别整什么幺蛾子，不然被斩了，别怪本将军没提醒你。

　　领兵的校尉，是射声营出来的校尉，名字叫高丘，跟此前带人去平夷剿灭鱼氏父子的那个家伙是兄弟。

　　那个家伙入了平夷以后，不知所踪。

　　高丘此去就是为了那个家伙报仇的。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　所以高丘杀心极重，别招惹他。”

　　鱼禾听到冯茂又开口了，脚下一顿，刚准备说两句，但见冯茂又摆出一副不愿意搭理他的神情，便躬身答谢道：“多谢冯将军提点……”

　　鱼禾出了冯茂的住处，站在大宅外的街道上，看着山下的风景，忍不住感叹道：“谁又能想到，如此惜字如金的一个人，居然是一个恶人。”

　　感叹过后，鱼禾回到了自己的住处。

　　吩咐巴山几个人收拾收拾了东西以后，静等着两日之后。

　　在等待的时候，鱼禾其实很希望冯英能再次出现，他好跟冯英告别一番。

　　古时候不比后世，交通不便、信息不变，一些人一辈子可能就见一次。

　　鱼禾觉得冯英人还不错，所以想好好跟冯英聊一聊。

　　可惜冯英从头到尾都没有出现。

　　两日后，鱼禾带着遗憾赶到了新军屯驻的营地。

　　到了营地前，被门口的执戟郎拦在辕门之外。

　　执戟郎对鱼禾一行十分不客气，在得知鱼禾一行来意以后，只是硬邦邦的回了一句‘等着’，就不再搭理鱼禾一行。

　　鱼禾也没好意思凑上去自讨没趣。

　　鱼禾在辕门口等了一个时辰。

　　那个名叫高丘的校尉，率领着兵马出现在辕门外。

　　高丘是个壮汉，跟他弟弟高德完全是两种人。

　　高丘套着一身全甲，头盔遮挡了半张脸，让鱼禾看不清他的面容。

　　在他身后跟随着五千将士，其中有一千多人着铁甲，两千多人着皮甲，剩下的皆是布衣。

　　五千将士军备配置很附和冯英所说的军备配置。

　　穿铁甲的人不多，着皮甲的也仅有一部分，还有一部分连甲都没有。

　　但即便是没有甲，他们也是精锐。

　　在战场上撕杀过的精锐。

　　只是着铁甲和皮甲的人比他们更精锐，所以他们才会身着布衣。

　　高丘出了辕门，从马背上居高临下，瞥了鱼禾一行几眼。

　　目光仅仅在鱼禾身上逗留了一瞬，反倒是在巴山几个人身上多看了几眼。

　　显然，巴山几个人的体型很吸引他。

　　特别是巴山，膀大腰圆个头高，看着就像是个大力士。

　　带兵之人，没有不喜欢大力士的。

　　如果大力士够勇猛，在战场上就能坐到以一挡几。

　　“给他们准备几匹马……”

　　高丘吩咐了一声。

　　有亲兵立马返回了营内，牵了几匹马给鱼禾一行。

　　鱼禾看得出，高丘是看在巴山的面子上，才给他们马。

　　鱼禾没想到，有一日他居然会沾巴山的光。

　　鱼禾一行跨上了马背，高丘就不再搭理他们。

　　“出发！”

　　高丘高呼了一声，五千将士浩浩荡荡的出了兵营。

　　鱼禾算是第一次见到新朝正轨的兵马行动，所以坐在马背上一个劲的打量着他们。

　　鱼禾打量了许久，发现新朝兵马行军，完全跟影视剧中的不同。

　　根本没有影视剧中演的那么整齐，更别提跟后世那些行走坐卧皆有规矩的军队相提并论。

　　五千将士，出了辕门，下了山道，变成了一字长蛇。

　　行进间，勉强有一个队形。

　　但是在行军过程中，干什么的都有。

　　有中途去山边的小树上摘野果的，有出去出恭的，还有教训后辈的。

　　鱼禾很怀疑，如此军队如何称得上精锐的。

　　下了山道，到了涪水边上，涪水上已经有几条大船等着。

　　史熊手里运兵的楼船已经借给了冯茂，冯茂用他们运送着金银珠宝赶往了江水，所以高丘、鱼禾一行可没办法坐船沿涪水而下。

　　他们会坐着涪水上的几条大船横渡涪水，然后上岸以后走陆路。

　　巴郡多山路，道路十分难行。

　　走水路反而比走陆路要快。天籁小说网

　　但众人没有条件，所以只能走陆路。

　　过涪水的时候，高丘、鱼禾一行有五千人。

　　过了涪水，他们的人数就暴涨到了一万三千人。

　　其中有一千多是匠人，有两千多更卒，剩下的全部都是民夫。

　　更卒、民夫负责押运粮草。

　　鱼禾在看到更卒、民夫们庞大的队伍以后，突然有点相信了曹操号称有八十万人的话。

　　曹操手底下的兵马或许没有八十万，但是算上民夫、更卒、匠人，以及同行的官员、医者、以及伺候曹操的婢女等等，或许有八十万人也说不定。

　　毕竟，正卒要随时随地保持着战斗力，以便于应对战局的变化。

　　所以押送粮草等琐碎的事情，都由民夫和更卒负责。

　　平均一个民夫和更卒，负责一个正卒。

　　正卒的数量乘以二或者乘以三，就是大军前进的时候所有的人数。

　　职业兵没有出现以前还好，职业兵出现以后更夸张。

　　比如宋朝，最糜烂的时候，一个禁军配备六个辅助。

　　禁军的人数或许不多，但是辅助却多的吓人。

　　一万三千人的队伍，十分庞大。

　　走在绵延的山道上，头看不到尾、尾看不到头，能拉扯出一条数里长的长蛇。

　　在这种情况下，十分考验带兵者的统御能力。

　　高丘的统御能力就不弱。

　　他带着一部分兵马走在前面，前后没下过几道命令。

　　但是手下的一万三千多人，不仅没有几个掉队的，反而还保持着一定的前进速度。

　　一天时间，翻越了二十多里的山道，赶到了涪陵县外。

　　当然了，也不是全无意外。

　　在行军期间，有几个人不小心被马踹死，还有人不小心掉下了山崖，再也找不到人。

　　对此，军中上下都见怪不怪，似乎每一次行军途中，都有人会意外身亡。

　　军中的基础军官士吏、当百、军侯等等，只是在有人被马踹死，或者失足掉下山崖以后，骂骂咧咧的出声提醒一番手底下的人。

　　除此之外，没见他们做其他的。

　　一万三千多人到了涪陵县外以后，高丘吩咐兵马在城外扎营。

　　涪陵县县宰在大军扎营以后，出现在了辕门外，经过了请示，入了高丘所住的中军大帐。

　　涪陵县县宰一见高丘就叫苦，直言涪陵县已经拿不出那么多粮食供给大军了。

　　高丘可不管那些，他直言涪陵县县宰如果拿不出粮食，那他就会亲自率领兵马去城内取。

　　涪陵县县宰阴沉着脸离开了军营。

　　等他回到了涪陵县县城以后，县城内就传出了许多哀嚎、惨叫、哭泣的声音。

　　两日以后，涪陵县县宰带着人押送着粮食，出现在了军营外。

　　粮食的数量不够，但涪陵县已经空了。

　　高丘从江州城内带了一部分粮食，加上涪陵县上缴的粮食，勉强够用，所以高丘没有再为难涪陵县县宰。

　　在高丘眼里，他只是做了一件应该做的事情。

　　但是在鱼禾眼里，高丘一次征粮，彻底的击垮了涪陵县上下。

　　再过一些日子，涪陵县县城，恐怕也要十室九空。

　　鱼禾以前总是听人说兵匪兵匪。

　　他一直以为，兵是兵，匪是匪，两者不能混为一谈。

　　看到了高丘的所作所为以后，鱼禾才发现，两者其实可以混为一谈。

　　兵匪兵匪，即是兵又是匪。

　　一群没有什么信仰的兵卒，他们为善为恶，并不取决于他们自己，而是取决于率领他们的人是善是恶。

　　冯茂明显不是一个好的将军，所以他手底下的人也不是什么好人。

　　高丘从涪陵县拿到了粮食以后，再次开拔。

　　出了涪陵，一路上遇到的就是血与火。

　　四处流窜的百姓，落草为寇的百姓，时时刻刻会出现在兵马扎营的地方袭击营地，或者从营地内偷粮。

　　甚至还有一些草寇，会从半路上的丛林中突然杀出，劫取一辆车粮食，然后疯狂遁入深山。

　　他们此前为难鱼禾一行，被鱼禾一行打的哭爹喊娘。

　　高丘手里的兵马，比鱼禾带到巴郡的多了不知道多少。

　　他们找高丘麻烦，结果可想而知。

　　他们也知道找高丘麻烦，九成九会死。

　　可他们不得不这么做。

　　因为整个巴郡，只有军营里有粮食。

　　他们不偷袭军营，就会饿死。

　　山林里的野兽不够他们果腹，同伴的尸骸也不够。

　　一些心存良知，即便是死也不愿意向同伴下口的人。

　　只能貌似到军营里劫粮。

　　即便是劫不到粮，他们也会放火烧粮，不让新军好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0161章 行路难免费阅读。https://xs.23sk.com 