    

    马犇和马骉虽然是公子哥儿，但他们毕竟是马家子弟。

    从小就修炼的他们，实力比李翔要强的多。

    但郑世强一个闪身就冲到了马犇的身前，扯住了金玲的头发抽起了她大嘴巴子，让马家兄弟很是诧异。

    对武双他们是有一定的了解的，怎么在武双的身边出现了两个实力如此强横的人物？

    有了这种想法，马家兄弟对视了一眼，并没有轻举妄动，而是眼睁睁的看着李翔和金玲挨打。

    对马家兄弟而言，李翔只是他们手下的一条狗而已，被打了也就打了。

    至于金玲，只是他们的一个玩物而已，更不被他们放在心上。

    就这样，李万年把李翔给揍的哭爹叫娘，金玲被郑世强给打的鼻青脸肿。

    在李万年和郑世强打人的过程之中，闻人胜男找来了龙泉山庄的医生，把筱文君送去了医务室。

    除此之外，还来了七八个龙泉山庄的保安，站在一旁看着李万年和郑世强打人。

    按道理，李万年和郑世强在龙泉山庄的门口打人，保安肯定要阻止。

    但闻人胜男刚刚办好了会员卡，李万年和郑世强是龙泉山庄的会员，李翔和金玲却不是。

    这两个会员打两个非会员，龙泉山庄的保安就不好插手干预了。

    几分钟之后，李万年把李翔打倒在了地上，用脚踩着他的胸膛，没有再继续动手。

    被郑世强几个大嘴巴子抽下去，金玲刚刚整容的下巴歪了，鼻子塌了，脸上青一块紫一块的，发出了刺耳的嚎叫之声。

    见此情形，郑世强松开手一脚踹在金玲的肩膀上，让她仰天摔倒在了地上。

    打完之后，郑世强表现的很嫌弃，拍了拍手站到了姜林的身边。

    这时金玲从地上一翻身，爬到了马犇的身边，抱住了他的大腿。

    “犇少，我可是你的女人，你就眼睁睁看着我挨打吗？”

    “挨打的是我，丢脸的可是你啊！”

    “犇少，你要给我报仇，叫人打死这两个混蛋！”

    一脸仇恨的看着郑世强，金玲对马犇说道。

    “骉少，犇少，快救救我啊！”

    “你们再不开口，我快要被打死了！”

    因为被李万年踩在脚下，李翔倒是不敢骂李万年，他只能向马家兄弟求救。

    在这种情况之下，马家兄弟要是再不开口，难免会掉了他们的面子。

    李翔和金玲对他们并不重要，但有句话叫打狗还要看主人。

    对马家兄弟来说，他们的脸面，比李翔和金玲重要的多。

    只见马犇面色一沉，目光凌厉的从姜林和李万年的身上扫过。

    “几位朋友，你们确定要管我们马家的事？”

    “我希望你们弄清楚，在整个西北，没人能管我们马家的事情！”

    马骉冷哼了一声道：“武双，你这两个朋友眼生的很，应该不是本地人吧？”

    “他们是不是对我们马家不了解？”

    听到马家兄弟这话，武双向姜林看了过去。

    此刻的武双在暗暗的想，姜林到龙泉山庄来的目的，就是为了他们兄弟两个，他们怎么可能对马家不了解？

    但姜林接下来会怎么做？武双就不得而知了。

    而就在武双看着姜林之时，姜林的目光却向岳亚峰看了过去。

    龙泉山庄的医务人员把筱文君抬进了医务室之时，岳亚峰要跟过去，姜林却阻止了他，让闻人胜男跟了过去。

    此刻的姜林直视着岳亚峰，对着他一字一顿的道：“岳亚峰，李翔他毁了你一辈子，你想不想报仇？”

    “他怎么对你的，你想不想还回去？”

    “如果你想，我给你这个机会！”

    岳亚峰的心思全在筱文君的身上，但毕竟男女有别，他不好跟过去了解具体情况。

    此刻听到了姜林所言，岳亚峰愣了一愣，随后把目光看向了被李万年踩在脚下的李翔。

    李翔毁了筱文君一辈子，毁了他最爱的女人，而且还毁了他一个男人的根本。

    对岳亚峰来说，李翔是这个世界上他最痛恨的人没有之一！

    姜林所说的话，可以说是岳亚峰最大的梦想！

    他每天晚上睡觉之前，都在幻想着有朝一日可以报仇，可以像李翔踩他一样，踩在他两腿之间！

    但姜林给了他这个机会之时，岳亚峰反而却迟疑了！

    如果他踩了李翔，会有什么后果？

    他会不会进监狱？李翔和马家兄弟会不会报复他和筱文君？

    他们都是普通百姓，那能受的起李翔和马家兄弟的打击报复？

    而就在岳亚峰犹豫不定的看着李翔之时，马犇和马骉这兄弟两个却冷冷的一笑。

    “小子，谁给你的胆？”

    “当着我们哥俩的面，竟然想动用私刑？”

    “你们就不怕，把牢底坐穿吗？”

    马犇冷眼看着姜林道。

    “武双，你这朋友是不是不知道我们哥俩是什么人？”

    “你找了这几个二愣子前来，是打算给岳亚峰和筱文君出头吗？”

    “你爸虽然和我们马家有那么一点关系，但我们哥俩，却未必会给你面子！”

    马骉认为是武双找来的姜林他们，所以他自以为是的对武双说道。

    听到马骉这话，武双苦笑着摇了摇头，但他并没有做出回应，而是继续看着姜林。

    姜林没有理会马家兄弟，目光仍然盯在了岳亚峰的身上。

    “岳亚峰，你是不是一个男人？”

    “你现在都成这样了，你还在犹豫什么？”

    “报仇雪恨，是天经地义的事情，李翔他能踩你，你为什么不能踩他？”

    “只要你能像个爷们一样，我就向你保证，绝不会让你承担任何责任！”

    姜林斩钉截铁的说出了这话，瞬间就点燃了岳亚峰身体内的热血。

    确实和姜林所说的一样，他现在都成这样了，还有什么可犹豫的？

    而就在岳亚峰目露寒光的向李翔看去之时，马犇冷笑着道：“我们哥俩在这里看着，你说他不会承担责任？”

    “教唆他人犯罪，小子，你是不是脑子进水了？”

    “我可以向你保证，只要他敢报复李翔，我会让你们几个，都把牢底坐穿！”

    金玲这时候已经站了起来，虽然鼻青脸肿的很是狼狈，但她的目光里还是充满了不屑之色的看着岳亚峰。

    “岳亚峰就是个废物，他那有这胆子？”

    金玲歪着嘴巴说道。

    李翔这货受到了马犇的鼓舞，竟然挣扎着抬起了头，看了一眼姜林之后挑衅着道：“岳亚峰你这个废物，你有这个胆吗？”

    “你要是有种，就来找我报仇啊！”        

