    在夜鹰、罗昊等人“威逼”之下，云凌风简单的将他跟杨晓婷之间的事情，简单的说了一遍。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    云凌风跟杨晓婷可谓是青梅竹马，小时候在一个大院里长大，从小就跟在云凌风还有一群男孩子屁股后面跑，而云凌风他们又总是以欺负杨晓婷为乐。

    小学，初中再到高中，杨晓婷都跟云凌风读一个学校，虽然杨晓婷要比云凌风小上几届，但没事就会往云凌风所在的年纪楼层跑。每次看到杨晓婷来找云凌风，班级里的其他男同学都会取消云凌风，说他小媳妇来找他。

    开过几次玩笑后，每次杨晓婷来找云凌风，都会被云凌风呵斥回去，每到那个时候，杨晓婷就会一脸委屈，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下掉，鼻子下面还会挂着黄鼻涕，杨晓婷那个“鼻涕虫”的外号，就是这么被叫出来的。

    “杨晓婷她外公在军队的时候，是我家老爷子的老部下。杨老爷子退下后，杨家基本就由政转商了。”云凌风看了眼杨晓婷的方向，说道。

    “嗬，原来是青梅竹马啊。”罗昊有意无意的瞥了眼杨晓婷，别有意味的对云凌风问道：“既然是青梅竹马，你怎么就没认出她来呢？”

    “谁能想到当年那个没事就喜欢哭鼻子，挂着两条黄鼻涕的‘鼻涕虫’长成现在这样了。”云凌风无语道。

    正所谓“女大十八变”，读书时不起眼的丑小鸭，毕业后成了白天鹅的例子比比皆是；而云凌风的相貌虽然有改变，但是变化并不大，是以杨晓婷很快就把他给认了出来，而云凌风却只觉得杨晓婷眼熟，却并没有认出她是谁。

    “女大十八变啊，当年的‘鼻涕虫’现在变成白富美了，你们不仅是青梅竹马，而且她明显对你有意思。”罗昊用手臂撞了一下云凌风，问道：“哥，难道你就一点意思也没有？”

    “青梅竹马，我最希望有一段青梅竹马的爱情了。”精灵也在一旁煽风点火。跟着云凌风时间长了，精灵对于中国文化有了很深的了解，尽管音还不标准，可是听懂对他来说已经不存在问题了。

    “滚一边去！”

    云凌风抬脚踹在精灵屁股上，说道：“还青梅竹马的爱情，你就是一匹种马！”

    “Boss，你是要杀人灭口吗？”精灵逃远后，对云凌风说道。

    “回去以后，把枪房和厕所擦干净，再把武器库里的武器全部擦一遍。鲨鱼负责检查，不合格就去重新擦，一直擦到鲨鱼觉得合格位置。”云凌风瞪着精灵说道。

    这下子精灵傻眼了，没想到一时图个口头之快，却招来这样的苦差事；而且精灵清楚，鲨鱼那家伙是绝对不会轻易让自己过关的，他一定会好好刁难自己几遍，才会放过自己。

    云凌风折身走到杨晓婷面前，问道：“你不在国内待着，跑到这儿来干什么？而且居然还被人绑架了。”

    “是彭安干得好事！”

    说到自己被绑架的事情，杨晓婷身上顿时散出一股冰冷的气息。这种冰冷的气息令得站在她面前的云凌风也是眼神一滞，他没想到，当年那个跟着自己屁股后面跑，没事就要哭鼻子的小丫头，不仅人长得漂亮了，就连气质也生了很大的变化。

    不过，云凌风也是从枪林弹雨中走过来的，经历的事情太多了，所以他的眼睛中的异样，也只是一闪而逝。

    “彭安？他是谁？”

    云凌风想了想，并没有想到有关于这个人的信息。杨家的展重心虽然在商业上，但是以前那些根底毕竟还是在的，敢对杨晓婷实施绑架，这彭安的胆子也不是一般的小。

    “商场上的一个对手，法籍华裔，他一个叔叔在外籍兵团任教官，本身也会点功夫。”杨晓婷简单的给云凌风介绍了一下，暗暗把这笔账给记下后，又把注意力转到云凌风身上，“凌风哥哥，你怎么在这里？难道是知道我有危险，特意来救我的？”

    之前杨晓婷是听到楼下房间中有人进去，才用烟灰缸在地板上敲出sos的摩尔斯电码，并不知道是云凌风进了这家汽车旅馆。

    云凌风抬起手，食指和拇指扣成一个圈，就打算像小时候那样，给杨晓婷额头来一下；不过，在看到杨晓婷额头上的伤口后，又把手给放了下来，没好气地白了她一眼，说道：“想什么呢？我是有事路过这里，恰巧遇到而已。”

    听到云凌风的话，杨晓婷小嘴立刻瘪了下来，可是很快就又扬起一丝笑容，对云凌风说道：“凌风哥哥，一会儿你们要去哪儿，我跟着你们走吧。”

    “不行！”

    云凌风想都没想就拒绝了杨晓婷的请求，自己后面要去做的事情会非常危险，他断然不可能把杨晓婷带在身边。

    “好嘛！”杨晓婷鼓着嘴，嘀咕道：“不去就不去。”

    跟杨晓婷一起被关在房间里的那两名保镖，此时脸上的表情是说不出的精彩。他们跟在杨晓婷身边，也不是一天两天了，对杨晓婷的性格也是有所了解，一向在商场上表现出铁腕手段的杨晓婷何时在他人面前露出过这种小女人的样子。

    云凌风扫了眼房间后，对杨晓婷说道：“我们先下去吧。”

    当走出房间，看到倒在走廊血泊中的枪手尸体时，杨晓婷被吓了一跳，这种血腥的场面，从小到大，她还是第一次看到，顿时就觉得自己空荡荡的胃里开始翻江倒海起来，一股一股的酸水往上冒，不过却被杨晓婷硬生生的给压了下去。

    云凌风弯腰捡起枪手尸体边的枪，甩手扔给那两名保镖：“会用吗？”

    两名保镖熟练的检查了一番手中的武器，然后把枪拿在手中，从他们的动作看，就知道也是老手。

    底楼大厅，当卡斯沃看到跟在云凌风身后下楼来的杨晓婷时，眼中也是闪烁着八卦之色，对云凌风挤眉弄眼道：“Boss，她是谁？”