    “缨儿...刚才没感受到，要不...再来一个？”

    云彦泽停下轻拍女孩微微颤抖的娇躯的手，同时为了缓和一下气氛，笑着道。

    “都这样了，还想着占便宜，你果然还是个彻头彻尾的大色狼，臭流氓。”

    云缨虽然心里甜滋滋的，但不善于表达心意的她，通常都会用行动来表达她的爱意。

    在众人的目光下，云彦泽摘下其赤红的凤冠，云缨画着淡妆的绝美脸蛋终于完完整整地展露在他人面前，云彦泽确实看呆了，云缨娇羞的模样，那双饱含爱意的眸子。

    而那如同樱桃般的嘴唇散发芬芳香气，轻抿嘴唇的样子竟然不觉有些性感，云彦泽一个大男人也着实忍不太住。

    “亲一个！亲一个！”

    “来一口！”

    “新郎勇敢一点！”

    随着众人的附和，云彦泽再也把持不住，轻抚云缨的香肩，贪婪地嗅令人沉醉的清香，身子仿佛不受控制一般，微微靠了上去。

    云缨此时也没再矜持，自己深爱的男人向自己索吻，怎么能不心动呢？闭上了柔情美眸，迎合上去。

    “喔～”

    云将军一幅看好戏的样子，但心里却不自觉痛了起来，“辛苦养的白菜被猪拱了”的感觉自己终于深刻地体会到了。

    但是...事情真的会有这么顺利吗？实话说，云将军前日找人算过一卦，没想到测出两人的天象全是“凶”。

    就连卦人也摇头，仅仅说了四个令云将军愤怒的字。

    “苦命鸳鸯。”

    ......

    云将军的担忧，却也不远了，眼前的一对佳人，唇角紧贴，两人都不约而同的合上眼。

    这一次的吻，属实不一样，因为云彦泽的大肆进攻，云缨感觉身子一阵酥麻麻的感觉，但面对他的“索取”，她身为一个“女汉子”，怎么会退缩？

    好甜...这是云彦泽放空脑后唯一剩下的想法。

    十几秒过去了，为了不让邻里乡亲尴尬，云缨主动推开了云彦泽，用那双完全不具杀伤力的美眸瞪了瞪他。

    这才令还意犹未尽的云彦泽恍然大悟，尴尬地摸了摸头，招呼着众人吃席。

    而这时，一个士兵穿着的中年汉子推开大门，那满头的汗水足以见其极具紧张气氛的焦急感。

    “云大将军！前线急报！”

    现场的气氛顿时焦灼了起来，众人不语，他们都不愿意相信那个结果...至少他们还对长安的防卫形势抱有希望。

    而云将军面色冷峻地接过书卷，不知道为什么，那双比沙包还大不少的手却微微颤抖着。

    随后他眼孔巨睁，立马站起身来，云缨担忧地看着他，不用想都知道，肯定是前线出现什么事了。

    云彦泽凝神的阵子，也恢复了不少，通过系统再次用掉抽奖。

    （叮！恭喜宿主获得——未知宠物蛋一枚，再接再厉。）

    什么牛马啊！

    明显感知到危险来临的他，本来想将希望寄托于最后的一次抽奖来着，结果就这。

    暗黑之力也因为彻底掌控升级为初级的程度，在实力增幅的基础上再上一层了。

    已经能勉强附上一层护甲了，如果再升级，弄个须佐能乎都不是大问题。

    直到现在，云彦泽才意识到，足以致死的威胁并不是机关舞姬，而是那个气息不断接近的巨物，死亡的气味他都能轻易嗅到。

    但看到身旁眼神坚定的少女，云彦泽自嘲地笑了一声，死又能算得了什么？此生能够娶到这样一位姑娘，自己早就死而无憾了。

    只见云将军荡起波澜的脸上，挂着不容乐观的惊惧，就连那个长城守卫军组合...都败了吗？！

    这到底是怎么回事？

    “长城...被攻陷了。”

    离云将军最近的一个人像是被抽了一下，摔倒在地，眼神充满惊恐，狰狞的样子跑出了院子，正在吃东西的各位一下子就明白了...纷纷收拾慌忙逃窜。

    “缨儿...能麻烦你...离开一下好嘛？”

    云彦泽像是下定了什么巨大的决心一样，在云缨的香额上吻了一口，眼神坚毅地望着她。

    “你又要抛下我吗？我不要！我不想离开你，要死我们也得一起！”

    云缨顿时哭得梨花带雨，她害怕失去云彦泽的感觉，新婚能不能完成她已经无所谓了，只要能与云彦泽永远在一起，她就已经满足了。

    “可是...我答应过...”

    “我不听！云彦泽！要是你爱我的话，就让我留下来！”

    云将军看着两人，哀叹一口气，意味令人不明，走进武器台，拿起了陪伴他多年的战枪。

    不管怎么样，没有人能够伤害我的女儿，就算它是神也罢！

    “.....我明白了，缨儿，答应我，如果我遭遇不测，你一定要跑，那只能怪你夫君我没本事，好吗？”

    “傻瓜，别这么说，就算做对亡命夫妻，我也愿意啊，因为我可是立志成为大英雄的云缨啊，想成为想李娘子...和你一样的大英雄。”

    云缨的哭腔让云彦泽心中剧烈疼听，为什么...作为一个男人，不能给到妻子应有的安全感。

    我太TM不是男人了！

    （叮！！经检测，宿主面临极大的生死危机，系统进入紧急战斗模式，发布唯一任务——存活）

    （因为宿主借助系统穿越，被王者大陆所在世界的法则感知，对于异物，它们会坚决清除，不管是否会伤到原著者。）

    （宿主唯一的任务，便是打败世界的意志，并且存活下来，当宿主完成任务的一刻，你将会获得前所未有的奖励。）

    （当前任务——击败精英级世界守卫者，奖励命运骰子一枚。）

    （强制列出宿主信息表，战斗即将开始，请做好准备。）

    宿主:云彦泽（十八岁）

    战斗力:上等

    能量值:100

    物品:全满药水三瓶（击败机关舞姬所奖）未知宠物蛋一枚，神秘石头，及其杂物。

    能力:雷遁·麒麟，暗黑之力（初级），龙阳神枪法（高级），点穴功（见习），见闻色霸气（初级）。

    当前任务:主线任务——存活

    战斗任务——击败精英级世界守卫者。

    “缨儿，不管发生什么，一定要站在我身后。”

    待续...

