    “琦琦你干嘛呢？这个何明刚才不已经说了吗？让你现在自己表述一下，你给他承认一下错误不就完了吗？”

    几个女人在旁边一直不停的劝着她，反正，就是在这个时候，林琦琦，这才突然之间抬起头来，然后，抬头看了看何明，

    “何大哥，如果，你觉得这个决定没有问题的话，那么，我完全服从你的安排，毕竟，我之前的时候，就是因为没有听从你的安排，所以，才导致了这么大的事情发生，所以在这一刻，你想怎么做，那是你的事情，我绝对，不会有任何的抱怨的。”

    没有想到，这个林琦琦，竟然在这个时候说出这样一番话来。

    这的确是让这个何明感觉到有些动容，也就证明，他现在已经完全认识到了自己的错误，他并没有跟自己去争取什么，只是好像，在为自己的错误而做出一个惩罚而已、。

    何明没有说什么话，而之后，他只是长长的叹了一口气，然后，随后往前面走了两步，他往周边环境观察一下，现在，这个环境还算是比较安全的，而且，那个家伙进入到山洞之后，好像，一直也没有想过要出来的。

    “现在，有些事情，我不想说的太明白，而且，我们的时间紧急，我们必须要展开营救辛杰的活动，所以，我们现在进行投票，我认为，林琦琦应该以后不再参与任何的团队行动了，这是我的意思，所以，我现在举手表态，剩下你们几个人，看看，如果谁支持我的话，那么，你们就举起手来”

    说完话之后，这所有人也看了看这个林琦琦，然后看了看何明，

    现在，何明已经高高的将自己的手给举了起来，但是，剩下几个人一直都是没有举手的意思。

    “洛瑶瑶，你什么意思？”

    就在此时，这个何明突然之间便回过头来，然后，便看着这个洛瑶瑶说道，因为他只能很想争取到洛瑶瑶这一票，而且他也知道，洛瑶瑶这个时候，态度应该是非常关键的。

    但是洛瑶瑶听到之后，他只是愣了一下，他也没有想到，这么快就把问题转到自己的身上。

    那如果是这样的话，自己，到底该如何应对这一切呢？说实话，他心里面也没有什么好的想法。

    “我，我可以弃权吗？”

    “什么？弃权？我告诉你，你只能是同意和不同意，你是绝对不可能弃权的，现在这里，没有给你弃权的机会，说，到底什么意思？”

    说着话，何明便继续在这里逼迫着洛瑶瑶，因为，他就想让洛瑶瑶说出自己内心的那句话，因为只有这样的话，好像，所有的事情才能够进入到他掌控之内。

    “其实，其实我没有什么好说的，而且，我也觉得，何大哥，你是做的有些过分了，林琦琦的确是有错的意思，但是，这个时候你也不应该把她给赶出这个团队，毕竟，她是这个团队的成员，而且，她的心是怎么想的，我相信大家都能够明白的。”

    当洛瑶瑶将这番话说出来之后，这所有的人，都是跟着点点头。

    但是，他们突然之间好像反应过来一样，这不对呀，这些话不应该是出自于洛瑶瑶的口。

    按理来说，洛瑶瑶应该是支持这件事情的，那么在这个时候如果把林琦琦赶出去的话，最开心的一个人，恐怕就是洛瑶瑶了。

    但是没有想到，洛瑶瑶这个时候，还会说出这样的话来，这也的确让他们所有人，都感觉到有些奇怪。

    “你什么意思，你的意思是说，他现在还是不能够离开这里是吗？”

    “没错，我就这样的想法，我觉得，如果真的让他离开的话，这对他来说，肯定的确是有些太过于残忍了，所以我觉得，何大哥，你最好还要考虑清楚吧，另外你现在只有一票，我们，剩下所有人都没有同意，这件事情按民主制来说，你根本就是说话不算数的。”

    说到这里之后，这个何明只是很奇怪的看向了洛瑶瑶，目的，只能是让他达到了，而且，最关键时候，竟然真的是占了出来保护了林琦琦，这一点，也让他感觉到非常的开心、

    突然之间，他便扑哧了一声，然后便笑了出来，而之后他便蹲在了地上，好像，一直都在笑着一样。

    这所有人，都是不知道发生了什么事情，为何何明好好的，怎么突然间，发生这么大的变化。

    难道，是精神上受到什么样的刺激嘛？所以，这个许倩倩急忙走过去，然后便看了看他。

    “何明你怎么了，你怎么了，你这什么意思？”

    她在这里着急的问道，但是，何明这个时候，才艰难的将自己的情绪调整过来，然后，抬起头来看了看他们。

    “好，我现在需要的，就是大家一个凝聚力，而且我知道，凝聚力对一个团队来说应该是非常重要的，所以，我刚才做了一个实验，我就是想看看，你的主人的感觉，尤其是洛瑶瑶，你今天表现，的确让我感觉到非常满意的。”

    说到这里之后，这个洛瑶瑶只是突然便愣了一下，难道，这个测试就是为了自己而出的吗？那如果是这样的话，那岂不是，自己跌到一个圈套里面吗？

    “何大哥，你什么意思？刚才的时候，就是为了试探我，看看，我在关键的时候会不会帮助林琦琦说话是吗？”

    “没错，我就想看看，关键时候，你到底是落井下石还是说会把她给拉上来，所以这个态度是非常决定的，所以，这一点我们必须要弄清楚。”

    “那现在，你弄清楚了吗？”

    “没错，我的确弄清楚了，虽然说，你们平时嘴上一直不断斗嘴，而且行动上也一直不断的有着冲突，但是我告诉你，你心里面，还是比较担忧林琦琦的，而且你终究，还是把她当成了自己的人，是这个意思吧？”

    当何明说完这些话之后，这个洛瑶瑶突然间愣了一下。

