    我叫赵步亮，是皇朝大元帅赵雨桐的姑爷，摄政公主的丈夫。

    可实际上，我却是回鹘人与汉人所生的串。

    我的真名叫做哈孜·乌依古那。

    我娘亲是汉人，她是被我父亲抢回去的。

    娘亲是个商户之女，她原本有心上人，可在一次走商的时候被父亲看中，父亲便将她抢了回去。

    没过一年，娘亲便有了我，因此她非常厌恶我，更厌恶我父亲。

    打我有记忆起，每日面对的便是娘亲那张厌恶的脸，只因我不是娘亲想要的孩子。

    父亲是部落族长，他有很多女人，以及无数孩子。

    我有时都在想，父亲要这么多孩子，难道是为了组建军队么。

    可后来我才知道，原来我们都是父亲的储备粮...

    那时，部落被人围剿，部落中找不出一点粮食。

    每个帐篷中都传来的女人和孩子的哭声。

    我娘亲没有哭，而我也没有哭。

    不知为何，我总有一种不祥的预感，似乎越哭就会越倒霉。

    果然，那天晚上，父亲将除了他妻子和他妻子所出子女外，所有的女人和孩子都绑了起来，打算用这些人帮助自己的族人渡过难关。

    我和娘亲都被关在笼子里，笼子的正对面是一棵树。

    每天都有女人孩子被吊在树上，凄厉的嘶嚎声听得我头皮发麻，那地上的沙土也被染得血红，发出令人作呕的腐臭。

    这些女人中，有很多都是曾经被父亲精心呵护过的“心肝宝贝”。

    可此时，她们都变成了锅里的肉。

    娘亲则一直在旁边喃喃自语：“我早说那人是魔鬼，你们都不信，你们为何不信。”

    很快便轮到娘亲下锅，被拖出去的时候，娘亲忽然将我一并拽了出去。

    还求那个准备动手兵士，想用我的命代替娘亲的。

    我感觉，那是我被娘亲抱的最紧的一次。

    兵士显然没料到娘亲居然会说出这样的话，纷纷嘲笑起娘亲来，说娘亲这个中原女人果然无情无义。

    而笼子里的其它女人则是纷纷抱紧自己怀里的孩子，似乎都很瞧不起娘亲的动作。

    看着娘亲的动作，那士兵嗤笑一声也就应了。

    可没想到，娘亲居然又提出另一个要求：她说她可以亲手处置了我，问士兵到时候能不能分她一碗汤。

    因为我的骨和肉都是她的，不尝尝我的味道，她太亏了。

    娘亲的狠戾逗得这些人哈哈大笑，他们不但同意了娘亲的请求，还让娘亲亲自帮我洗刷身体。

    我和娘亲被他们带到河边，娘亲拿着刷马毛的刷子将我整个身体刷的遍体鳞伤，她嘴里还一直在喃喃自语：“我要尝一口，我必须尝一口。”

    兵士显然也没料到娘亲居然会说出这样的话，纷纷嘲笑起娘亲来，说娘亲这个中原女人果然无情无义。

    而笼子里的其它女人则是纷纷抱紧自己怀里的孩子，似乎在用行动表示自己对娘亲的鄙夷。

    但是娘亲一步不让，依然死死的拖着我，似乎是执意拉着我一起去死。

    看着娘亲的动作，那士兵嗤笑一声也就应了。

    因为娘亲是部落中最美的女人，而父亲也应过他们，在这些女人临死前，他们都可以随意享用。

    只调换一个下锅的先后顺序，就能让娘亲这个美人多陪他们一次，他们心中自然是愿意的。

    却没想到，见他们的应允后，娘亲居然又提出另一个要求：她说她可以亲手处置了我，问士兵到时候能不能分她一碗汤。

    毕竟我的骨和肉都是她的，不尝尝我的味道，她太亏了。

    娘亲的狠戾逗得这些人哈哈大笑，他们不但同意了娘亲的请求，甚至还让娘亲亲自帮我洗刷身体。

    于是，我和娘亲被他们压到河边，娘亲拿着刷马毛的刷子将我整个身体刷的遍体鳞伤。

    娘的精神似乎很不正常，她的眼睛没有焦距的四处乱转，嘴里还一直在喃喃自语：“我要尝一口，我必须尝一口。”

    已经是秋末，河面上结起了一层薄冰，冰水的刺激和身上的疼痛，使我瑟瑟发抖。

    我下意识的向河中心躲，可娘手中的刷子却一直在追着我刷。

    直到河水已经没过我胸口的时候，娘亲才用手死死的抓住我的手臂。

    她的眼睛也紧紧的盯着我看，似乎想用眼神将我吃到肚子里。

    我想喊疼，却在看见娘亲的眼神时闭上了嘴。

    我虽然读不懂那眼神中是什么意思，但我确定，那一定不是恨。

    盯着我们的那几个人显然是烦了，他们走到一起开始聊天，偶尔还戏谑的瞥娘亲一眼。

    就在那些人聚在一起开始说笑时，娘亲手中的动作忽然一顿，随后她清清楚楚的对我说了一句话：“要活着，回中原。”

    我想问娘亲是什么意思，却便被娘亲推进了水流更湍急的地方。

    脚下打了滑，我被冲走了。

    我河中不停的扑腾，试图让自己的脸浮出水面，因为我不能呼吸了。

    恍惚间，我看到娘亲疯狂扑向那几个准备料理我们兵士，然后被人扭断了脖子。

    我挣扎着想要去帮娘亲，结果却被河水冲的越来越远。

    再醒过来的时候，我发现自己到了安全的地方。

    我想回去找娘亲，起码也要找到娘亲的尸骨。

    可是，从没离过家的我根本找不到部落的方向。

    无奈之下，我只能按照娘亲说，一步步向众人口中的中原走。

    可能是我天生命贱，居然真的被我活着走到了中原。

    再后来，我便被我一生的挚爱捡了回去...

    从此，我有了中原人的名字，也渐渐学会了中原人的语言。

    只不过装哑巴久了，我说话的欲望越来越低。

    思考的时间却越来越长，我很想知道，娘当时究竟在想什么。

    她明明那么讨厌我，又为什么要想办法救我。

    我总觉得赵将军似乎什么知道，但她却从没有问过我任何事，甚至还放心的将我与满仓养在一处。

    可每每看到赵将军和满仓的相处模式，我都会想到我的娘亲。

    满仓很喜欢黏在将军身边，赵将军对满仓却从没有过好脸色，有几次满仓受伤，她还在一边落井下石。

    教满仓练武的时候，她也从不会手下留情。

    我生怕满仓和将军将军之间会产生隔阂，于是经常在私下安慰满仓。

    -----------

    上一章的内容变了，大家知道么？

