    看到这一幕，胖子嘴角一抽，问：“你小子该不会就是吓唬人的吧？”

    也许在心底，他仍有些不太相信，这少年的修为会比那姓李的强，毕竟，对方可是大灵师级别的修士，就算是他的修为他看不透，但撑顶了也就是灵师巅峰比他高一点吧！

    更何况，若他的实力真的很强，应该不会像现在这样吓得双腿软的往地上坐吧？

    “嘘！”

    她做了个噤声的动作，朝周围看了看，这才拿起那两块兽晶瞧了瞧：“这可真是好东西，可不是每一只魔兽体内都有的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”她把玩着两块兽晶继而收入空间里，又看了看地上的那堆东西，大手一挥，全装进空间。

    见此，胖子有些奇怪的看着他，觉得这人有些没能看懂。

    你说他实力弱吧！可他却能秒杀灵师巅峰的陈学海，你说他实力强吧！可怎么就在他身上没看到强者的那种骄傲自满？反而神经兮兮古里古怪的。

    “他身上的东西就给你了。”凤九示意着，朝地上陈学海的尸体看去。

    “多谢。”胖子抱拳谢着，将腰间的袋子收了起来，看着死去的人，心下复杂。

    没想到兄弟一场，最后却是这样收场。

    “走了走了。”凤九拍了拍他的肩膀说着。

    胖子应了一声，最后，手掌凝聚体内一簇火焰，将他的尸体烧成灰烬，免得被魔兽撕扯。

    前面的凤九回头看了一眼，唇角微勾，眸光微闪，这胖子倒是个有情有义的。

    两人一路往前走着，在凤九的带领下，胖子惊奇的现他们居然一个阵法也没遇到，不由的凤九的身份越的好奇。

    “小九，你真的是星云的外院学员？”

    “我看着不像吗？”她瞅了他一眼，笑问着。

    胖子摇了摇头：“不像，你的实力应该在我之上，而且，不亚于大灵师吧！”他的声音一顿，道：“虽然我没去过星云，但也知道，这样的实力在星云也绝对是尖子生。”

    “嘿嘿！”她咧着嘴笑着，却没再开口。

    胖子见了心知肚明，知道他不想说，便也没再多问。

    直到，迎面忽有一股强大的气息扑面而来时，两人才迅后退停下脚步。

    “嘶！好强的灵力波动！”看到空气中的灵力波动和剑气，胖子惊呼出声，沉思着，道：“进来历炼的弟子和学员不可能有这样实力的，我估计是恶徒或者邪修。”

    凤九看着空气中的那股气息，眸光微眯着，道：“你在这里等我，我去前面看看。”说着，红色的身影一掠，往前而去，快得连胖子都来不及阻止。

    “哈哈哈！那几个门派和星云的人都是瞎子，居然把堂堂天元宫大名鼎鼎的左护法向华，当成一个实力只在灵师级别的恶徒送进来。”

    七八名邪修围着一名胡子拉渣的中年男子阴测测的大笑着：“不过也是，今时今日的向华，已经跟废人差不多了，要不然，我们也不可能在这里遇见你啊！哈哈哈哈！”

    暗处的凤九听到那些邪修的话后眸光微动。

    天元宫？左护法？