    冬天昼长夜短，回到家明明才七点多，夜幕却已经彻底降临。

    白小柒脱下厚厚的羽绒服，跑去卫生间换上自己的睡衣，进到卧室，把充电的暖宝宝的拔下来。

    两人出门晃荡一天，也一直没有拔掉充电器，整整冲了一天。

    “你也不怕把那玩意儿给冲爆了，下回你记着点，充满了就拔，不能这么使劲冲。”

    “嗯，我知道。”

    白小柒答应一声，抱着自己的暖宝宝钻进被窝，从枕头底下摸出手机刚想玩，想到今天的事儿，问道：“我现在看一会儿视频可以吗？”

    “我不是不让你看视频，我只是不想让你去看那些不好的东西。

    网络是把双刃剑，里面能迅速的学到知识，也能把人给带跑偏，你要学会明辨是非，这就是我让你学习的目的之一，而手机又很容易让人上瘾，所以你还要学着自律，比如就拿我来说吧，我就是一个很自律的人。”

    陈朔往自己脸上贴金，在电脑跟前坐下，边开机边继续道：“我大可以给自己放一天假，但我没有，我还是决定写上一章，这个就是自律，懂吗？”

    “嗯。”

    白小柒似懂非懂的点头，嘴里念念有词：“我今天和你出去玩了一天，本来应该是放假的，但我很自律，还是决定看上一会儿视频。”

    “没错，你也是个很自律的人。”

    陈朔笑，也没有纠正她搞反了两者间的主次，扭头正准备码字，又想起什么说道：“等过段时间发了稿费，到时候我给你买个电脑，以后你看视频就可以拿着电脑看，还可以拿着看电影。”

    电影院的电影真的是一言难尽，想看好电影，主要靠运气看档期，还不如给她办个会员，每天在家抱着电脑看，这么些年积攒下来的好片子，她可能几年都看不完。

    当然，如果遇上好看的电影，还是值得去电影院一阅的。

    .......

    客厅里黑漆漆一片，卧室里也好不到哪去，最明显的光亮也只是来自于电脑屏幕，晚上码字还是应该关了灯码，更有气氛。

    电脑所发出的光亮映在陈朔脸上，惨白惨白的，无端的有些阴森。

    床上的白小柒也一样，大哥别笑二哥，她那手机屏幕的亮光还不如电脑。

    伴随着指尖跳动，一行行的文字跃然于屏幕之上，一看就知道写的很顺。

    没谈过恋爱的人往往才能写出美好恋爱的感觉。

    这是陈朔以前认为的，但现在他准备把这句话划掉，狗屁，没有实操哪来的经验，能写出来个屁。

    只有谈过恋爱的人才能写出美好恋爱的感觉。

    当然，这个也不准确。

    因为有的人的恋爱并不美好。

    但很可惜，陈朔的恋爱并不属于这一类，他的恋爱非常美好。

    以前身为单身狗的时候全靠想象，还总是琢磨剧情琢磨的脑壳疼，而现在只要把自己每天的日常改编一下写进去就够了，甚至他都已经从两更兽进化成了三更大佬。

    读者们狗粮也吃的过瘾，还大赞自己笔力渐长，写的就跟真的似的。

    也没人再去说崩人设的事，都已经接受了女主新的设定。

    说白了，读者并不在乎是否崩人设，他们只在乎人设是否讨喜，能不能立得住。

    而现在这个显然立得很稳，毕竟有模板，只要照着写就完事。

    各种狗粮管饱的剧情通过文字作为媒介出现在屏幕中，写到女主对男主坐腿杀时，陈朔怔了一下，被坐腿杀是什么感觉？

    自己也没尝试过。

    正准备像以前那样随便来两句心里描写，将这段不着痕迹的跳过，想到什么，又不由看看床上的白小柒。

    为什么要跳过？

    自己又不是没有女朋友。

    “咳...”陈朔轻咳一声，见她抬头，这才问道：“你能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “来，你先过来。”陈朔招手。

    “哦...”

    白小柒把手机放到一边，掀开被子下地，穿上小棉拖鞋，抱着暖宝宝噔噔噔的走过来，疑惑的问道：“做什么？”

    “你看啊，我写到这个坐腿杀的时候，有些不知道该怎么写，因为没有体验过。”

    陈朔伸手指着屏幕解释两句，接着看向她说道：“所以我就想着让你帮一下忙，嗯…你懂吗？”

    白小柒盯着屏幕看了一会儿，又看看他，最后摇头，“可我也不会写。”

    “我不是让你帮我写，我是想请你帮忙，让我体验一下被坐腿杀的感觉。”

    “坐腿杀是什么？”

    “顾名思义就是你坐在我的腿上，这个就叫坐腿杀。”

    说着，陈朔靠着电脑椅往后滑动了一些距离。

    闻言，白小柒犹豫了几秒钟，看着他的大腿问道：“我坐你腿上你不会累吗？”

    “不累，咱们这个叫为文学献身，很崇高的。”

    “你为什么不说我轻。”

    白小柒有些不满的小声嘀咕，而后在陈朔的大腿上坐下来，调整了几下坐姿，寻找着最舒服的位置，最后将脑袋靠在他的胸口，整个身子都窝在了他的怀里，这才问道：“像这样吗？”

    “没错。”陈朔满脸严肃的点头，好像真的在为文学献身一样。

    小身子轻飘飘的没有多少分量，暖暖的，软软的，微微低头就能把下巴放在她的头顶，鼻间还能闻到她的体香，心弦不自觉的就被撩拨，还有一种满满的收获感，是那种占有欲被满足的感觉。

    似乎她这样坐在自己腿上，香香软软的小身子窝在自己怀里，自己就宣誓了拥有她的主权一样。

    就这样抱着她坐了半晌，陈朔才开始费力的敲击键盘，将自己现在的感受如实的记录上去。

    慢悠悠的写完，他又低头问道：“你现在是什么感觉？”

    末了又补充一句：“我准备把女主的感受也写上去。”

    “嗯...”

    白小柒微微蹙眉，觉得自己现在的感觉不太好形容，他怀里暖暖的，还能闻到他身上的气息，很舒服，但是又不太舒服。

    最后她索性摇头。

    “你摇头什么意思？”

    “有个东西一直在硌着我。”

    说着，白小柒抱着暖宝宝扭动几下身子。

    “嘶...”

    她这一扭，陈朔顿时嘴角一抽，带上了痛苦面具，忙道：“你别乱动。”

    “怎么了吗？”

    “哦，没事。”陈朔尽量让自己的脸色保持平静。

    很明显，虽然现在还是冬天，但他却已经进入了春天。

    还是春天一个很特殊的日子，那一天要剃头。

    “你兜里装着什么？”

    “这个...”

    陈朔不知道该怎么解释，憋了一会儿问道：“你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “君子藏器于身，待时而动。”

    “.....”

    “你为什么要在身上藏东西？”

    “因为我深藏不露。”

    陈朔把身子往后弓了弓，而后拍拍她的肩膀，“你先下来，我需要洗个澡冷静一下。”

    “.......”

