    “大哥，他们这是什么意思啊？”王安通看着他们走了，这才松了一口气。

    但他总觉得这事没那么容易完。

    这些人要是再来了怎么办？

    “看着咱们挣钱，眼红呗。”随口回了一句，多余的杨刚并没再说。

    管他呢，专心发展就行了。

    他们一不偷二不抢，光明正大的很。

    反倒是他们这些别有用心之人，背后的真正企图恐怕肮脏至极。

    “这次多亏了你啊，真是青田村的福气。”村长一看危机解除了，连连对着杨刚道歉。

    他们这一村子的人，都不知道该拿什么去感谢杨刚。

    人家又出钱又出力，现在还给他们解决了火烧眉毛的问题。

    “村长太客气了，毕竟我是咱们学校的校长不是？”笑着开了个玩笑，杨刚就让村民们都散去了。

    黄二强自然不会那么容易善罢甘休，但水来土掩、兵来将挡。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    乔芷柔这段日子给学生们填鸭式的补课，也没来得及好好休息。

    坐在杨刚旁边连喝了好几杯水，才算喘了口气。

    “也不知道这些学生考得怎么样。”与青田村的村民相处这些时日下来，乔芷柔早已动容。

    这里的烟火气，比城市里更温暖。

    村民质朴善良，彼此团结一心，这才是最难能可贵的地方。

    “有你帮忙，肯定差不了。”杨刚勾着唇角邪肆一笑，打趣道。

    不过这段时间乔芷柔的帮忙确实很见效果，学生的成绩都达到了优秀。

    最不爱学习的王铁蛋，平均各科都拿了95的高分。

    “还不都是你这奖励制度加大，让学生想要学习的心理空前上涨。”乔芷柔瞥了杨刚一眼，慢悠悠的说着。

    真不知道杨刚是在夸她还是揶揄她。

    她总听着不像好话？

    “彼此彼此吧，咱们都有功劳。”杨刚不甚在意地耸了耸肩，随即起身出了屋子。

    看着远方半山腰大兴土木，修建学校的工程即将落幕，杨刚心里这叫一个爽快。

    围绕在青田村周遭和村内的水泥路，早就竣工。

    村民们的每一步，都不必再走得小心翼翼。

    一旦学校扩大规模，建成之后，只有刘秀玉一个老师是肯定不够的。

    乔芷柔有家族产业要继承，待在青田村只不过是有事要办。

    将来招募优秀的师资，也是一笔不小的开支。

    杨刚百无聊赖地伸出手指摩挲着下巴，在心中细细盘算着。

    天气越发的热了起来，杨刚眯着眼睛望了一眼头顶的太阳。

    天气大好，万里无云。

    这时候也到了中午，村民们都在家中吃饭休息，正好能用灵云来一波灌溉。

    思及至此，杨刚顺着一路的树荫到了庄稼地里，见四周无人，意念一动。

    一道银色流芒便从他的眉间窜出，以极快的速度覆盖方圆几亩的土地。

    庄稼接触到灵云的养分后，原本晒的打蔫儿蜷缩的叶子，立刻舒展开来。

    “这比高科技还省事。”万物有灵的一幕，惊艳到了杨刚。

    他不得不再一次感慨灵云的妙用。

    做完这一切后，杨刚收回了灵云。

    双手背在身后，顺着这条宽敞新建的马路，慢慢地走着。

    滴滴……

    耳边时不时划过几道汽车鸣笛声，杨刚剑眉一挑。

    好家伙，马路这才刚修好，就有车往这边走了？

    虽说距离青田村不近，但好歹也算是“通车”了。

    上次跟着乔芷柔进了一趟木连市，杨刚就发现这最外面的一条马路宽而远。

    像是盘旋起的山路，走出去三里地都不见得有卖小吃的。

    那要是把青田村种的蔬菜让人拿到马路街边来卖呢？

    等这些城里人买回去一尝，一传十，十传百。

    好嘛，免费的移动宣传桩啊。

    连打广告的钱都省了。

    目前学生的成绩还没下来，进城找店铺的事还得再搁置一段时间。

    倒还不如先这样干。

    “处处是商机啊，我这简直是天才的脑子。”杨刚不由得啧啧感叹自己的脑力。

    这温度是越来越高了，杨刚穿着一双拖鞋踩在柏油马路上，晒的大汗不止。

    也不打算再往前溜达了，便转身朝回走。

    口中哼着欢快的小调，杨刚将双臂枕在脑后，吊儿郎当地走着。

    “我擦……”一时没看脚下，杨刚竟然不知道被什么绊了个趔趄。

    差点儿头重脚轻的往前摔去。

    他这一张俊脸要是贴在马路上来个亲近摩擦，还不直接毁容了？

    就说马路这被太阳晒的超高温度，他的脸也得糊一层。

    猝不及防地爆了句粗口，朝着脚下一看，杨刚差点把眼都看直了。

    只见一双穿着黑色绑带高跟鞋的性感玉足正在脚下，刚才绊到自己的，就是这么双美腿？

    啧啧，细腻白皙，光滑如玉。

    不知道这脸长得怎么样？

    “不过，好好的一个人怎么躺在这里？”喃喃自语一声，杨刚拨开路旁的杂草一看。

    嚯，一个脸色苍白且优雅感性的女人，已经晕倒在了草丛里。

    饱满的额头上泌出一层薄汗。

    她身上穿的衣服也早已湿透，一件白色连衣裙沾满了黄土灰尘，看上去狼狈不已。

    杨刚微微俯身，见她呼吸微弱，胸口上下起伏的弧度极小。

    顿时眉头一沉，不会出人命了吧？

    随后毫不犹豫地将手握住了女人如莲藕般的胳膊。

    姓名：萧韩儿。

    当前状态：中暑晕厥。

    当前想法：逃，一定要逃出那里。

    若是杨刚不知道她的当前想法还好，可现在……

    好像知道了点不该知道的？

    这女人到底是什么身份，为什么要逃。

    杨刚迅速检查着周围的环境，确保没有危险因素后，双臂肌肉猛地绷起。

    伸手快速一揽，就将萧韩儿公主抱起，去了一旁较为凉快的树荫下。

    也借着一旁杂乱的灌木丛，挡住了两人的身影。

    万一这女人的仇家找上来，也好有个躲避的地方，不至于一眼就被瞧见。

    这女人美艳婉丽，气质绝佳，手上戴的定制莲花镯更是价值不菲。

    杨刚眸色一深，他不愿意沾染是非，但眼前这条人命不得不救。

