    莫天陵见这黑袍人对自己的事情还是很了解的，就歪着头一脸疑惑的看着他。缓缓的说道：“你是谁？看你身上的气息，就很像来自黑暗位面的。”

    莫天陵说完，就把目光看向了正在不断喷发着死亡气息的位面通道，脸上闪过了一丝凝重。

    黑袍人正了正身子，看着莫天陵一脸傲然的说道：“我乃是黑暗位面最高统治者黑暗王的分身。”

    莫天陵见此也就是深深的看了他一眼，淡淡的说道：“既然如此，你就可以去死了！”说完，莫天陵的手中出现了一道恐怖的剑气，直接洞穿了他的脑袋。

    这黑袍人的修为也就是普通的禁咒强者而已，在面对着莫天陵随手一击也连反抗的机会都没有。

    只不过让莫天陵有点诧异的事情出现了，原本倒在地上的黑袍人又重新的站了起来，而且他身上的气势还在不断地暴涨着。

    “哦？这是意念转接灵魂降临？”莫天陵见到这里，连看一下都不想看。于是他直接无视了在疯狂宣泄气息气息的黑袍人，就看向了正在不断冒着黑气的位面通道。

    见到那个宛如泄洪般喷着黑气的通道，顿时就无比头疼了起来。不是说他不能将其关闭，但它最重要的重要就是一个坐标而已，现在的坐标已经被锁定了，就算摧毁了也没有太大的作用。

    “轰~”

    黑袍人见莫天陵连正眼看自己都没有，就十分恼怒的出手了。只见他抬起手，一道由浓郁的黑暗之力，凝聚而成的长戟朝着莫天陵贯穿而来。

    莫天陵现在正烦着呢，他这样的打搅自己更不耐烦了起来。只见莫天陵直接将在识海之中的千机尺拿了出去，而它很聪明的只见变成了一把长剑的模样。

    “唰~”

    莫天陵头也不抬的对着他就是一个挥动，只见一道贯彻天地的剑芒一闪过，那黑袍人凝聚出来的长戟直接消散不见。

    黑袍人看着自己的身躯，难以置信的说道：“你！怎么可能...”不等他说，只见他的身躯就从中间一分二，他的脸上还充斥着难以置信的神色。

    做完这些的莫天陵把千机尺收了起来之后，就看着那洞口陷入了思索。

    良久莫天陵才长长的叹了一口气，说道：“罢了，迟早都要来的！”

    说完，他就看向了那些正在不断跑出来的黑暗生物，眼神之中带着丝丝的杀意。

    只见莫天陵的眼中银芒一闪，那些刚出来就想放声大笑的黑暗生物们，就齐齐的爆开了。

    “不能太多了！”莫天陵看着那巨大的洞口中，无数的黑暗生物，眼神之中带上了一丝凝重。

    “给你设下一个禁制吧！”说完，莫天陵抬起手就设下了一个君主及以上不能通过而且不能大量出现的通过的黑暗生物禁制后，就直接离开了这里。

    就在莫天陵离开没有多久，就有官方的人员前来查看了。

    他们是当地的审判会成员，在感受到了这里有着无尽的死亡气息后，就匆匆前来查看了。

    “这这这…”当他们看到那体型无比巨大的妖魔尸体后就齐刷刷的脸色一变，因为那体型最大尸体是这塔特拉玛干的最高统领者－狂蝎魔帝。

    现在它全身被人斩杀了，这要是换成以前是一件多么令人喜悦的事情，但是现在的他们只觉得自己全身手脚冰凉。

    因为在地上那些庞大的妖魔尸体像是被什么恐怖存在吸尽全身的血肉一样。

    在那些妖魔中央正是宛如狼烟的位面通道，而在通道附近正有着着无数君主一下的黑暗生物不断冒出着。

    看到这里的人脸色再次齐齐的一变，一个为首的人，凝重说道：“来一个回去将这件事情上报，剩下的人跟我来！”说完，他就振翅飞翔了那黑暗通道。

    “是审判长！”剩下的也知道这件事情的严重性，就应声道。

    被称为审判长的人，他的脚下正有着一个火红色的星座浮现，半空上出现了一片巨大的火烧云。

    “烈焰-天焰葬礼-千瓣焰花！”

    只见为首的不忍爆喝一声，就直接朝着下方众多的黑暗生物发动攻击。

    一场激烈的战斗就此展开，不过还好点的是，他们都是镇守在这黑色禁区的强者，每个人都修为都是超阶强者。

    所以在第一时间里还是控制住了局面，但那些黑暗生物就像是永无止尽般的涌出着。

    花开两朵，各表一枝。

    此刻的莫天陵就已经回到了博城，对于塔特拉玛干那边的事情他已经完全抛掷脑外了。

    因为他知道这些事情迟早都是要面对的，现在早一点面对也比打得措手不及的好。

    更加重要的事情，哪里的妖魔最强的也只不过是大统领而已。

    “咦～老公你回来了！”冰玲飞奔扑进了莫天陵的怀里，嬉笑道。

    “嗯。”莫天陵揉着他的脑袋，淡笑道。

    ……

    时间在快速的流逝着，一转眼的时间再次过去了一年。

    在这一年里世界各地都出现了黑暗位面的通道，其他国家的通道莫天陵可以没有帮他们设下禁制，所以原本就深受海妖袭击的他们，现在就变得雪上加霜了。

    在这一年的时间里，莫天陵和六女在这博城生活着，谁都不会知道世界第一强者会在这小小博城隐居吧。

    而艾江图他们的实力也在这一年时间里，大部分的都突破到法神境。

    在了值得一提的的就是，艾江图原本是闭关突破失败的，但是在即将沦落为废人的时候，佩戴在他左手上的那枚戒指散发出来了淡淡的九彩光芒。

    而那些光芒全部进入了他的识海，将原本支离破碎的星海直接修复了，艾江图的修为也因为否极泰来缘故直接突破到了法神境。

    他也顺理成章的继承了凌天阁副阁主的位置。

    其他人如应炎，斩空，张小侯等人除了莫凡和秦羽儿都突破到了法神境界。

    莫凡他在这一年多时间来到了禁咒巅峰，但是他却是通过了融合法门直接觉醒了全部的法系。

    秦羽儿是很特殊的人，她无法觉醒冰系以外的法系，但是她的修为也达到了法神的境界。

