    愣住了！    所有人都愣住了。

    不是。

    简单且干脆的两个字，却足以让今天的审查会沦为一场无比可笑的闹剧。

    当初举报季珠贪污污蔑，逼迫他人为自己购买的兰博基尼的举报人，现在却直接否认了这种事情的存在性。

    举报的是你。

    否认的也是你。

    所以，真相到底是什么？

    那一刻，除了季珠之外，在场的所有人，就连古秋在内的几位话事人也都被证人刘海那两个字弄得有些拎不清楚，原来这就是证人？

    季珠的证人吧！    其中，最感到震惊的莫过于是轩辕周了。

    在听到刘海的回答之后，那张脸……在一瞬间青了下来，五官缩在一起的样子仿佛被人从背后捅了一刀似的，一时间，久久无法反应过来，这不应该是刘海的答案，怎么会这样，他为什么会说出这种话？

    轩辕周不知道，他更不清楚，他开始……茫然了！    不过他意识到一件事情，刘海——叛变了。

    反观季珠，则是心中微微泛起一道浪花后，很快便恢复了平静。

    她冷声笑说道：“轩辕组长，你听到了吧！证人都说我不是了，你还想强加污蔑到什么时候？”

    “你闭嘴！”

    轩辕周气急败坏，他回头死死瞪着刘海：“小刘，你之前不是这样说的啊，是不是有人威胁你，对不对，是不是？”

    轩辕周抓紧刘海的手腕，那道极具压迫力的目光落在他身上，眼神似乎也在传达着某种信息，那是——警告！    刘海咽了咽口水，不敢直视轩辕周。

    “咚咚！”

    刘海崖再次敲击桌面：“轩辕周，放开证人的手，你这是在做什么？

    我看威胁的人是你吧！”

    “我……”    大庭广众之下，轩辕周不敢做什么，也不允许他做什么，他硬着头皮，最终还是松开了刘海的手腕。

    他愣在原地，话憋在喉咙间，怎么也说不出来。

    他攥紧拳头。

    这时，王军开口说道：“有意思，举报人，你叫刘海是吧！”

    刘海转头，眼神有些畏惧，许是想到了自己那些足以致命的证据握在于枫手中，又想到今天坐在这里的，乃是传说中的话事人，恍惚间，他也难以抉择自己到底该说什么，可刚刚既然决定了说不是，他只能继续把这条路走到黑。

    从离开早茶馆的那一刻起，他就明白一件事情，如果不能让这次的事件得到于枫的满意，他刘海只有一个死字！    虽然他和于枫之间并没有多少交际，但光是在豪车聚会的那一次事件里，他就清楚，这位来自季家第三代唯一的孙太子，这座国都中享有最高地位的公子哥，是个极为护短的人！    动他的人，只有……死路一条。

    一想到这，刘海不再发愣，赶紧点了点头：“是……是……”    王军继续问道：“你确定你刚才的回答是真的，你确定，季女士没有对你进行过任何的威逼利诱的手段？

    还是说你是受到别人的威胁，才改变自己当初举报的说法？”

    作为一名话事人，王军要站在公道的注意，不会故意偏袒谁，也不会故意针对谁，当然，他也希望最后的结果是季珠没有任何过错，毕竟……这位季家的二小姐是上头中意许久的继承人，再过十几年，进入那核心的圈子也不是不可能。

    而在此之前，这位季小姐所要做到的，是获得所有人的认可。

    “没有威胁，没有人威胁我，季小姐真的没有威逼利诱我。”

    刘海崖：“拿出你的证据来！”

    “是……是……”    刘海赶紧从怀中那处刚刚在路上准备好的证据，放在众人眼前，是一份份文件。

    “各位请看，这些是那辆兰博基尼的基本购买信息以及户主，还有相关流程手续，每一个步骤都是由我的名字签名，并且在这辆车转送出去之前，一直都是放在我的车库内。”

    听到这话，轩辕周心里产生了怒火。

    这根本就不是当初他们刘家在轩辕家谈好的内容！    刘海，这是在干嘛！    他死死盯着。

    “转送出去？”

    古秋横眉一挑：“转送给谁？”

    刘海立即回答道：“季家孙太子，于枫。”

    说罢，他顿了一顿，又从怀中拿出一份文件：“这里是相关的过户信息，因为这辆豪车是挂在我的俱乐部名下，所有过户的手续可以直接办理，所以当我转送豪车的时候，就直接把用户名改成了季家孙太子于枫的名字，这些手续上有明确的办理时间和过户人姓名。”

    “只不过当初因为那位季家孙太子不在京都，所以这辆兰博基尼就由季女士得女儿穆小雨代为保管。”

    “每一道程序都符合法律，也可以明察，和季女士没有半点关系。”

    “哦对……”    说着说着，生怕这些人觉得这些东西不足以证明季珠是清白的，他突然想起自己还有一段电话录音。

    他马上拿出手机，将一个月前他打给穆小雨的电话记录翻出来，摆在桌子上。

    “这里面存着当初我和穆小雨之间的通话记录，日期和时间也可以明察，里面的内容足以证明，这辆车是我送给季家孙太子的，而不是直接送给穆小雨的，所谓的季女士威逼利诱我给她女儿买豪车这件事情——纯属污蔑。”

    话音一落，刘海将通话记录的录音打开，点击播放。

    接着……    诺大的审查会议室里，回响起电话录音中刘海与穆小雨的声音。

    每一句话。

    每一个字，都是那么地清晰。

    随着电话录音播放起来，轩辕周的脸色越发得难看。

    在这一段录音面前，前面几乎所有的证据都可以不要，只需要这一段录音，就足以证明季珠的清白。

    她，是被冤枉的。

    而当这一份证据拿出来时，轩辕周也彻底意识到一件事情。

    季珠……退不了。

    她不仅退不了，反而还会因为这一次事件，让上头的人更加坚信她季珠是个清清白白，为国都做事的人才，彻底巩固住她的——前途！    这一次轩辕家针对她的计划，不仅没能达到预期的结果，还为季家……做了件嫁衣送出去！    不过……    他更没意识到的是……    这一次，可不仅仅是为他人做嫁衣这么简单！    更是——搬起石头砸自己的脚！ 

