    “共拜皇主！共拜神侯！”

    “共拜皇主！共拜神侯！”

    九黎皇宫内，姒玄与黎少阳并肩而立，共同面对着万千黎民的呼喊声，第一次感受到了九黎神朝恐怖的影响力。

    他今日一身玄色神袍，上有麒麟之相威严而立，头上的长发挽起，露出其刚毅英武的面孔，远观近看，威势气质都不输于一旁的黎少阳。

    在他们身后，黎琛等一群新老一辈的九黎皇族也都站着，再后面，则是加入九黎的皇族客卿，都是以修为列入群臣者。

    根据黎洪所说，一般封王列侯是不需要这么多高层人物参与的，但姒玄可不是一般的王侯，他是要执掌九黎图的人，整个九黎谁敢不给这个面子？

    “神朝之力，人道之力，姒某还是低估了一方大朝的影响力啊！”姒玄眸中有黑翎仙凰盘旋，他一伸手，那近乎实质化的愿力就要如鸟归巢一般涌入他的体内。

    他明白，这是万千黎民膜拜而产生的愿力，仅仅这不足一个时辰的累计，就足够让他的修为在如今的境界上再迈半个小台阶了。

    但他没有丝毫要吸收这愿力的意思，手掌中太阴之力涌动，运用起太阴人皇传他的一种秘法，直接生生将这份愿力打散。

    “神侯何必说这见外话，未来您便是我九黎的太阴神侯，凡若有需，尽管找我便是。”

    另一边，黎少阳开口道，他也没有让这愿力近身，作为是九黎皇主，愿力多数也是归于神朝本身，到他自己身上的愿力很少，却也被他尽数化入了九黎的大阵之中。

    二人相视一笑，互相都对对方不近愿力的行为颇为认可。

    “只要九黎还认姒某这散侯，姒某便要一直吃着神朝的供奉了！”

    “哈哈哈！”一众九黎皇亲与客卿们都大笑起来。

    ……

    九黎神朝的效率高得惊人，几十里的谕诏不可能让整个神朝都看见，他们便派出数位半步大能级的强者走遍九黎的诸多大城，只为宣读姒玄为太阴神侯，执掌帝兵之事。

    不过四五日，整个九黎神朝诸多巨城神城里的亿万黎民全都知道了这个惊天的消息！

    太阴圣皇之子姒玄，为九黎之太阴神侯，执掌九黎帝图！

    偌大的神朝，每日在这神朝中来往流通的人数何止百万？再加上九黎神朝丝毫没有隐瞒的意思，这消息宛若长了一对天翼，很多外界大势力得知这一消息的速度竟然比九黎本身的许多大城得到这一消息还要早！

    第一个知道这件事的外界大势力，自然是四大神朝之一，与九黎相距最近、东西相望的大夏神朝！

    大夏皇宫之中

    当代大夏皇主身着一身金色龙袍，坐在最高位的龙椅上，正听取着下方一位探子的报告。

    “你是说，太阴皇子做了九黎的侯公，还执掌了九黎帝图？”

    这位皇主的语速不快，每个字却都仿若一尊神鼎，压得跪伏在下方的探子说不出话来。

    “是，不过微臣得见，那命太阴神侯执掌九黎图的谕诏的第一句是‘尊黎皇手谕’！”这位探子修为已达化龙境界，又修炼有神目，观事观物的本事都是非凡，仔细说道。

    “黎皇手谕吗？难怪九黎能这般轻易就让一个外人执掌帝图，这恐怕就是黎皇的遗泽了。”大夏圣主轻轻点着龙椅的扶手，自语道。

    “那我们大夏的态度应当如何？”开口的是皇主之下的一位皇叔，他也是一身金龙之袍，修为早以达到了皇主的境界。

    “态度？大夏何必有什么态度？按部就班，遣些使臣去为那位神侯祝贺即可，四大神朝相安无事多年，我们不必太过刻意。”大夏皇主摇头道，他身周的龙气近乎实质化，化作九条金龙神形盘绕在体外。

    刚说完，他就挥手让下面那位来报信的化龙境探子退下，才对座下那位皇叔叹道：“未来千年，九黎将兴啊！”

    ……

    西漠，兰陀寺

    这座古寺又被称作烂陀寺、阿兰陀寺，占地方圆不过十多里，却是整个西漠最大的四大圣寺之一。

    这座宝刹之内，苦修之士遍地，人世香客不绝，虽难免沾得红尘之气，却依旧超凡脱俗。

    与忙碌喧哗、诵经与祈福之声从不停止的主殿相比，兰陀寺之中有几处始终闭锁的偏殿，不对香客开放，却有流传出其中藏有高僧大德、圣物佛宝的传说。

    许多修士都欲得其中的机缘，却难以入得此门，偶尔有些修为不凡之人闯入，第二日便不论世俗之来历，统统皈依佛门去了。

    一处十分不起眼的偏殿中，毫无香客身影，只有七八尊仿若入定的老僧盘坐在那里，散发着阵阵金色的宝光。

    他们身披古旧的袈裟，多年不饮不食使他们个个瘦骨嶙峋宛若枯骨一般，但若有大能前来，必能看出这些老僧每一位又是佛光深入骨髓，脑后更是宝光莹莹，光圈都已经化成实质了，乃是真正的罗汉之相！

    忽然，其中一位沉寂不知多少年的老僧骤然睁开双目，一道金光爆闪，瞬间震去了全身的铅华，缓缓开口道：

    “九黎皇主封太阴皇子为太阴神侯，执掌九黎帝图六百年。我寺与九黎素来交好，方丈菩萨命我等前去道贺。”

    他的声音很干枯、很沙哑，却仿若合乎于道，有一种威势和气魄，既令人发寒，又让人心安。

    “太阴皇子？”有一位皮肤都是金黄色的老僧开口，显然闭关多年，不问外事。

    “太阴人皇之子，方丈菩萨言曰是近些日子出世。”最先开口的老僧说道。

    “阿弥陀佛，那便去吧。”又有一位皮肤同样金黄，全身满是符文的老僧起身，掸去了身上的浮沉。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    七八位老僧中共有三人醒来，他们互道了一句佛号，朝着偏殿之外走去。

    ……

    太阴皇子姒玄在九黎神朝当了太阴神侯，还要执掌九黎图，这在整个中州都引起了一场大地震，一时间众说纷纭。

    有人说这是因为黎皇得过太阴人皇的遗泽，现在是来还恩；有人说是九黎即将大兴的征兆；却有人说这是九黎神朝即将覆灭的铁证！

    “帝兵交于外人，九黎这是要改姓了吗？”

    “若三大神朝联合诸子百家，灭一个没了帝兵的神朝岂不是简单？”

    ……

    有人在哂笑，有人在挑衅，却没有人敢露出头来，更没有人敢跳出来直接动手。

    对这些东西，黎少阳表现非常淡定：“不过是几个诸子百家想要煽动神朝混战罢了。”

    他语气异常平淡，却透发着一股冷漠之感：“四大神朝谁都不知道对方有什么吓死人的底蕴，而且早有密约，那几个想引发神朝大战的百家，说到底也不过是跳梁小丑罢了。”

