    “我……没事的。应该只是太阳太大，我中暑了而已。”乔贝琳宽慰他们，笑了笑。

    “那你好好休息！”玛德妮低声嘱咐。

    心想也许是杂货店的工作太过繁重，她太累了所致。

    休息一下就会好了。

    既然医生说没什么事，他们也就没怎么放在心上。

    乔贝琳自己也没怎么上心。

    结果过几天她从杂货店下班，路经附近的小树林里，腹部又再次剧痛了起来。

    乔贝琳倒在地上，捂着自己的腹部翻滚，额头上冷汗连连。

    在意识逐渐一点点失去的时候，她看到一双男性皮鞋出现在她的视线里，她随后晕倒了过去。

    很冷，又很热，乔贝琳的体内像是有两把刀，她受尽了痛楚的煎熬。

    这时候，有一双温柔的大手抚上了她的前额，冰凉凉的感觉，让她热烫的身体仿佛不那么疼痛了。

    谁？……他是谁？……

    乔贝琳努力的睁开眼睛，眼前朦胧的出现了一个影子，男人的，仿佛很年轻……

    她的视觉逐渐清晰，瞳孔倏地张大了，“你……你是谁？”

    “你好，我叫杜克，是岛上的医生。”男人自我介绍道。

    乔贝琳环顾四周，发现自己躺在仿佛是岛上的一间医院的病房里，四周都是纯白色的石墙，旁边挂着吊针，很明显是有人把她带来了这里。

    “是你救了我？”她怔怔地问。

    杜克点点头，“我看你在小树林里晕倒了，正好我路过那里，就把你带了过来。”

    “谢谢你。”乔贝琳向他表示了感谢。

    他白净脸孔上挂着一副白边眼镜，透过透明的镜片，能看到他一双智慧而清明的眼睛。

    他上身浅兰色棉质衬衫，下穿深褐色长裤，再加上他脸上自然温和的微笑，给人一种干净、纯洁的气息。

    “我刚才又替你检查了一番，还是诊断不出来你具体患了什么病，可是你已经是第二次晕倒了。”杜克忽然忧愁地说。

    乔贝琳扯唇淡淡地一笑：“也许是我的体质太虚弱了。”

    “可能是我的医术不精吧，不过我一定会尽我最大的努力救你的。”杜克认真地对她承诺道。

    “谢谢。”乔贝琳心中一片感动。

    这个岛上的人都很淳朴，他们都在想着尽最大的努力去帮助别人。

    第二天杜克就想着各种方法去救治她，甚至还采摘了一些十分古怪的草药，天天煎药给她吃。

    可是乔贝琳的身体并没有好转，反而还一天天的虚弱了下去。

    她现在连搬饮料箱的力气也没有，虽然杂货店的老板只是光叹气没有说什么，但乔贝琳已歉意的辞去了杂货店的工作。

    不过她也因此失去了生活来源。

    乔贝琳不想拖累渔夫阿伦一家，正想着自己以后要怎么办的时候，杜克突然邀请她留在他的诊所里当护士。

    他诊所里的杂事很多，本来就需要一名护士，而护士的工作没有杂货店那么辛苦，也不需要做体力活，正好适合现在的乔贝琳。

    于是乔贝琳便答应了下来，成为了杜克诊所里的一名护士。

    为了生活方便，杜克收拾了诊所旁边的一间杂货房给她住。

    乔贝琳学着自己利用岛上的食材烧菜，她煮出来的食物竟然十分可口。

    为了报答杜克的恩情，乔贝琳主动担负起他的一日三餐伙食。

    有时乔贝琳也会邀请阿伦一家子到家里来做客，她做了一桌子的菜，大家就称赞她做得好。

    她平时里还经常送些食物和日常用品给玛德妮，帮助救济他们，因为听说现在邻国打仗越来越激烈，他们捕鱼的渔民出海都受到了限制，他们已经有好多天没有捕到鱼了。

    就这样，岛上的日子虽然平淡，却也充实。

    日子一天天的过去。

    邻国的战争终于祸及到这座平静详和的小岛。

    三个月后的一天早上，军舰停在了海岸边，随后几千名拿着武器的士兵从船上下来，迅速包围着整座小岛。

    岛上的居民四处逃窜。

    阿伦收到消息后，第一时间来诊所这边，给乔贝琳通风报信，告诉她快跑。

    乔贝琳跟杜克急忙收拾了东西，打算跟阿伦一家一起跑。

    “我们最好先躲起来，岛上有什么安全的地方吗？”乔贝琳看一眼窗外，有一队士兵朝他们这间屋子走过来了，他们目光凶恶，看来来者不善，她立马心惊地问道。

    “在后山上有一处很宽阔的洞府，也许岛上的居民们早就躲在那里去了。”

    阿伦一手拉着妻子，另一只手拉着女儿贝蒂，他也看出来情况非常的紧急，那几个士兵已经朝这间屋子走过来了。

    “你们先从后门走，这些士兵由我来应付。”他随手抄起了一根长棍，准备抵抗。

    “可是……”乔贝琳眉头紧皱，心里隐隐有些不放心。

    阿伦只是渔夫，怎么能对付得了那些士兵呢？

    “我留下来帮你，玛德妮，麻烦你带她们先走。”杜克也决定留下来帮忙。

    在这种关键时刻，男人自然应该保护女人跟儿童。

    “不，要走大家一起走！”乔贝琳坚持说道。

    她不能为了逃走，牺牲阿伦跟杜克。

    “贝琳，现在不是逞强的时候……”杜克着急地凝望着她。

    他还来不及再说什么，房门便被士兵们粗鲁的撞开，四个士兵执着枪闯了进来。

    玛德妮抱紧了贝蒂，吓得尖叫。

    那几个士兵拿枪指着他们，逼他们离开这间房间。

    他们刚走出门后，便撞见了一个军官模样的男人。

    男人的目光落在了乔贝琳的脸上，立即举高手叫道：“停！”

    那几个士兵立即收了手中的枪。

    军官大步上前，来到了乔贝琳的面前。

    “你不是岛上的居民吧？”军官打量着她，询问道：“从哪里来的？”

    乔贝琳抬头看着他，回答道：“几个月前我的飞机失事，我坠落大海里，是岛上的居民救了我，我就在这个岛上住了下来。”

    “飞机失事？”军官神情一怔，随即说道：“小姐，请你跟我们走一趟。”

    “不行！”杜克跟阿伦异口同声，想要上前维护她。

    却被那几个士兵打到在地。

    乔贝琳转过身去，给了他们一个安心的眼神。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    “我可以跟你们走，但是你们能不能放过我的朋友？”乔贝琳提出她的条件。

    “你的朋友？”军官倏然一怔，看了看乔贝琳身后的几个人，笑着解释：“我们从未打算伤害这个岛上的任何居民。”

    “那么你们为何会带军队包围这里？”乔贝琳凝眉不解地问。

    “这个岛常年与世隔绝，贫瘠潦倒，我们国的君主想要收复这里，将这里并入我们国的版图，以后岛上的居民可以照旧在这里生活，但是有了我们君主的英明领导，这里必然会繁荣昌盛，居民可以过上安居乐业的日子。”军官得意洋洋地说道。

    乔贝琳闻言，既惊喜又有些担忧。

    这个威尼西亚岛，一直没有人统治，所以才会平和这么多年，只是岛上的居民日子过得并不宽裕。

    如今这座岛被人收复，带来经济收入的同时，又会同时引来哪些隐患和危机因素呢？

    *

    乔贝琳登上他们的军舰，被他们带去了邻国。

    到达邻国的时候，已经是夜晚了。

    有个士兵上来，跟带走乔贝琳的那个军官禀报了一些什么。

    那个军官立即命人，将乔贝琳送去了一家酒吧里。

    酒吧很安静，乔贝琳走进去的时候，只看见吧台上背对着她坐着一个男人。

    男人手中端着一杯纯透明的白兰地，正在优雅的喝着酒。

    似乎是听到了身后传来的脚步声，他转过头望去，看见了走进来的乔贝琳。

    “是你？”乔贝琳看见易逍遥的时候，先是一惊，随即瞠大了双眼。

    她怎么也没有想到会在这家酒吧里，遇见易逍遥。

    “贝琳，我们真是好久不见了！”易逍遥看见她似乎十分惊喜，放下酒杯，朝她走了过来。

    乔贝琳敛了敛眸色，俏脸上看不出怎样的情绪：“是啊，好久不见了！”

    半年前，她自从离开S市后，几乎与那里的所有人失去联系。

    原本几乎是等她平安到达了欧洲小国，安顿了下来后，才跟陆子瑶那些朋友联系的，谁想到会发生飞机失事这样的意外。

    她在那座岛上一待就是好几个月。

    若非邻国的战争，打破了岛上的平静，她现在还在岛上与世无争的生活，根本不会来这里，更加不会见到他这位老朋友。

    易逍遥眼底掠过一丝欣喜：“真没想到，你竟然出现在这里！我还以为你已经……”

    “我已经什么？飞机失事，身亡了？”乔贝琳接着他的话，往下说道。

    易逍遥表情尴尬，连忙回答：“你现在没事就好！”

    相信薄皑珽要是知道，她还好好活在这个世上的消息，应该会很高兴的。

    “看来他已经查到了我搭乘的飞机发生了意外……”乔贝琳微微眯眼，顺着易逍遥的话往下揣测道。

