    正想着，忽听一个声音道：“若是只为学认字算数，干脆别去学堂了，我虽不是秀才，给四弟启蒙还是没问题。”

    是苏云海，他这话一出来，苏家人又吃了一惊, 苏义山吼道：“你自己还要上学，哪来的时间教你四弟？”

    “爹，我正想和大家说这个事，我不想上学了。”

    “什么？”

    众人这一惊非同小可，苏明亮第一个不同意：“怎么就忽然不想念书了？是看你弟弟考得好就灰心了？这都有数的，那个……那个……老六，那句话怎么说来的？就是书山啥的，还有学海……”

    “三哥想说的是书山有路勤为径，学海无涯苦作舟吗？”

    苏明江悠悠道。苏明亮一拍大腿：“对，就是这句话。云海，只要你用功努力勤奋上进，谁敢说你将来就不能像云阳一样，有个好前程？你这会儿不念书了，那不就是前功尽弃吗？这怎么能行……”

    “爷爷。”苏云海低着头，满面羞愧之色，声音却十分坚定：“这件事我已经想了好几个月，我是真的想清楚想明白了，我就不是读书那块材料。三妹说得对，三百六十行行行出状元，也没必要非在读书这棵树上吊死。”

    苏挽秋：……特么的这就又是我的锅了？

    果然，就见苏义山怒目看过来，恶狠狠叫道：“都是三丫头干得好事，你说什么不好你撺掇你大哥不上学？他不上学，省下的学费能给你不成？”

    “对啊，省下的学费又不能给我, 我吃饱了撑的撺掇他？这不是之前大哥意志消沉，还是大姐让我去劝他的, 我……我比窦娥还冤呢我。”

    “不关三妹的事。”苏云海抬起头：“爹，娘，爷爷，六叔爷，我是真的不想念书，这两个月学堂，我也根本听不进去课，我……我都多大了，眼看要成家的人，也该给自己找份事情干，将来好养家糊口。”

    苏挽秋眉毛一挑，耸耸肩，意思很明显：听到了吧？不关我事。谁让你们给大哥定了亲事，他自己想娶媳妇，才不肯继续念的。

    苏明亮气急败坏，对苏明江道：“老六，我不会说, 你……你劝劝这孩子，怎么就魔怔了？”

    苏明江充耳不闻, 只是盯着苏云海, 沉声道：“你下定决心了吗云海？你真得认清了自己，确定自己没有向学上进之心？你不要因为云阳做了廪生，便生出自卑愧疚，想着读书是浪费光阴，须知闻道有先后，许是你开窍晚也说不定。不说古人，就是本朝，几十岁后考取功名官运亨通的也比比皆是。”

    苏云海一点儿不为所动，诚恳道：“六叔爷，我想好了，我是真不喜读书，也不是那块材料，就是你们逼着我继续攻读，也不过是白费银钱。”

    一大家子都沉默下来，好一会儿，忽听闫氏小声道：“你这孩子，别不是听见定了亲，就……就心散了吧？那要成婚，且还得等一阵子不说，就是你说的养家糊口，你不读书，不考功名，你又拿什么养家糊口？难道跟着我们去种地？你又不是这行当里的人。”

    苏云海眼中这才现出几点神采，急忙道：“我想好了，就去大兴县城开家饭馆，让三妹把她拿手的点心饭菜教我几样，等西域那边的小茴香到了，再弄几份烧烤，别的不说，靠着这小饭馆，养家糊口肯定没问题。”

    “什么？你竟要离家？”苏明亮敏感神经被挑动，立刻反对：“这怎么能行？”

    “呃……也不是离家。”苏云海像是被闷棍敲了一记，嗫嚅道：“我们……我们白天在大兴县经营铺子，晚上……晚上就可以回来。”

    “放屁。”苏明亮竟然爆了句粗口，可见老爷子被气得不轻，他用手敲着炕沿：“你以为我不知道？去了县城，便是那个……那个……”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    苏明江悠悠替他说出来。苏明亮猛一点头：“对。就是这句。小兔崽子，你翅膀还没硬呢，就想分出去单过，你爹还不敢起这个头儿。”

    “爷爷，我倒觉着，大哥这正经是个主意。”

    苏云海被苏明亮训斥，头都快低到膝盖了，忽听苏挽秋开口，这厮不由精神大振，连忙抬起头眼巴巴看着三妹，听她怎么说。

    “你给我闭嘴。”苏明亮这个气啊：“不许再给我撺掇生事，明日，云海云阳该上学继续上学，还有云旭，你也给我去私塾。”

    苏明亮蛮横施压，终于做了一回封建大家长，顿觉扬眉吐气，却听苏明江笑道：“三哥，你也该听听三丫头怎么说，她说得有道理，为什么不听呢？你什么时候这么霸道了？”

    真是一物降一物。苏明亮气鼓鼓盯着给他泄气的六弟，却是没有再说什么。

    苏挽秋冲苏明江竖起大拇指晃了晃，接着脆声道：“就是。爷爷，我且问你，大哥成婚后，咱们家还哪里有房子给他住？后院都盖了暖房，前面街道也不够盖房子的。再说，家大了本来就要分散开来，你看从古到今，别说咱们寻常百姓，就是宫里的皇室宗亲，哪有千百年都住在一起的？皇子们大了，还要去宫外开府。你就想着一大家子在一起其乐融融，难道不知人口多了，也容易生口舌是非吗？”

    众人都默默点头，苏挽秋接着说道：“你们都知道我性情，有什么说什么，从前我看大哥，那就是个不着调的……“

    苏云海：……妹啊，咱们倒也不用这么直白。

    却听苏挽秋话锋一转：“但是今天他这个主意，我却觉得十分靠谱，显见得不是他一时冲动，而是真正经过深思熟虑后做出来的一个正经可行的决定。”

    苏云海：(╥﹏╥)啥都不说了，以后你就是我亲妹。

    苏挽秋这说的是好话，因此连苏义山都不好意思再恶言相向，只是一想到儿子要辍学，心中仍不免窝火，因没好气道：“靠谱？靠谱在哪里？你倒是说来听听。”

