    “老东西，还不出来，我死了你能独善其身吗，想想你的后人！”石皇在怒吼长啸，他的眉宇间有些狰狞，双眼通红，脸庞还有未被完全拂去的血迹，显得有些疯狂。

    极尽升华不会持续太久，而像他这样的状态极差的至尊要强行升华，那损耗会更大。

    石皇又是咳出了一口血液，他的道伤更加严重了，透支着他的生命，皇道法则也有些不稳，几次大战令他几乎要退出这个强行挤入的境界了。

    “石皇，放弃吧，你注定要成为血食，不要再进行无妄的挣扎了。”

    逍遥天尊将石碑破碎而成的无尽符文化为一座仙山，威压无穷，浩瀚如一方世界，径直压向石皇头顶，要破碎他的躯壳，镇压他的灵魂。

    “小道尔，只敢使些卑鄙地阴招，上不得台面的东西！”

    石皇双掌朝天，大戟在身前化作一条黑色的神龙，附着于他的双掌之上。

    “我是不朽，永存天下!”

    石皇像是陷入了泥潭，整片天地都在抗拒他，要陨灭他。

    天空无边无际的神山猛然压向石皇，这里发生了一场剧烈的大碰撞，铿锵作响，火星四射，他的双手之上，大戟化作的黑龙在哀鸣，剧烈震动。

    他的口中低语，肉身爆发了无上威压，粉碎真空，血气压盖宇宙，他硬生生抗住了这次的无上杀伐。

    不过他的帝躯又是添了新的伤痕，虽然此刻他还立身于皇道领域，不过无力后继，连至尊都能伤到他了。

    石皇嘴角鲜血滴滴答答，不断的淌落，遭受了重压，连身形都有些踉跄，只能倚靠他手中的大戟支撑。

    帝体受损已经没有余韵再修复了，他如今只能尽可能保护元神无妨，找寻方法突破这困兽之斗。

    若是能吞噬了那个老东西的血精，恢复状态，再撕破脸皮，强行打断其他禁区的状态，逼迫他们出世，倒还有一线生机。

    但是...石皇强行压下伤势，强撑一口气，望向不死山。他的双眼冷冽的吓人，似乎要冰封了面前的一切，不死山迟迟没有动静，他等不了了。

    “胆小如鼠的老东西，活了那么多年心思还是如此的阴险。”石皇唾骂了一声，又是呼唤了起来，声音夹杂着愤怒，在斥责，想让对方认清局势，与他站队，一同横击敌人。

    “我死了下一个就是你，再不出来我看你怎么被分食，现在还有一线生机！”

    说完石皇又是口吐鲜血，帝威又微弱了一分，他的身躯也是不稳，握着龙纹黑金戟强撑着顶天立地，唯我独尊的气势。

    或许是想斩不断于不死山共度数十万年的因缘，又或许是想让石皇死心，不死山中终究是传出了一声轻叹。

    “唉，够了。你我相处如此之久的岁月，你的打算我还能不清楚吗。”

    不死山中，每一座山都黑的渗人，这最高的黑色山岳周围雾霭缭绕，大气磅礴。

    一个糟老头子靠着墙，缓缓叹息。他存活至今已经见过太多，早已麻木。他不可能成仙了，即便有机会也不会轮到他，他只想在这最后的时间里照料好后事，尽力为子孙谋最后的福事。

    “老头子我不参与你们的事，我即将化道，只想为子孙后代谋一份安定，若是想一起化道那便来吧。”

    老头子很衰老，老眼昏花，似乎连站起身都艰难，下一刻就将要死去。

    不过他却是做事雷厉风行，手疾眼快，一点没有老人应有的样子，反倒像一个圣地里的掌权大能一样。

    老头子伸手按住了玄武不死药，一举将其揣入怀中，连同其他奇珍异宝，大肆搜刮了一番。

    他带走了自己的后人，又收走了一座小山，这是他多年来为子孙积蓄的资源，其中更有一尊未成形的仙泪绿金圣灵，在数十万年后可与当时已经近仙的叶凡过招，恐怖到了极致，恐怕如今的易尘碰见它都要经过一番苦战。

    老头子走出来不死山，他濒临化道，连元神都腐败不堪，这即将枯竭的生命摇摇欲坠，即将要熄灭了。

