
　　伊洛斯带来的信息将白渊的思路串联起来，“马塔索利大主教曾经和希斯莱保持过密切的通讯往来，希斯莱信奉着一个超越传统母神教义的存在，并将其称之为黑暗母神，他信奉的这个神明是否跟马塔索利大主教口中的存在有关？”

　　“我想这其中是有某些联系的，但是马塔索利大主教并不认为这个存在跟母神有什么联系，他对这个异类神明的外貌描述得非常模糊，只是说它是吸纳着一切的孔洞，是非存在的异质，”伊洛斯无法想象出马塔索利所形容的事物，但他唯一读懂的是形容这个事物时，马塔索利眼底透露出的畏惧，“马塔索利说见到它的那一刻，他的信仰就彻底崩塌并为之遁入了疯狂。”

　　阳昕不以为然地挑了挑眉，她可不信什么神明能把人的信仰都彻底颠覆的事，“既然马塔索利那家伙干得出丧尽天良的事，就说明他这人的本质就不咋地，还把一切推卸给莫名奇妙的东西，贪得无厌的人是他，谋财害命的还是他，如果那所谓的神明真的是他口中至高无上的存在，又怎么会利欲熏心对人类的世俗感兴趣？”

　　伊洛斯望着一脸磊落坦荡的阳昕，她直率的个性是难能可贵的品质，少年的声线倾泻出一丝温柔：“的确，马塔索利在过去成功隐藏着人性里丑恶的一面，异类神明的出现不过成为他宣泄阴暗面的豁口，若是真正的圣者，即使堕落也依然会保存灵魂的高洁。”

　　“我倒是对马塔索利在孩子身上采用极端残酷的仪式有些疑惑，这怎么看都是一种让当事人只会产生负面情绪的行为，这种仪式和希斯莱唆使患者回归暴虐本能的手法有异曲同工之处，希斯莱通过对恶意的回溯来到达人类集体潜意识，进而追寻人类意识的源头，希斯莱认为人类集体潜意识的宝库中潜藏着创造人类这一物种的记录，从某种层面上讲，他寻找的正是‘造物主的轨迹’。”白渊敏锐地捕捉到，马塔索利和希斯莱分别着重从肉身刺激与精神改造两个方向，目的却都是为了借由人类的负向情绪来探求某种超越性的存在。

　　白渊的这番话让阳昕恍然大悟，她两手一拍说道：“我懂了，难怪希斯莱和马塔索利能臭味相投，从宗教角度上他俩都是借由恶行来宣扬信奉的神明，这可跟普世的宗教主旨大相径庭，要是被中央教廷知道了，他俩都得被人道毁灭！我就纳闷他们冒着天理难容的风险也要崇拜的神究竟是个什么玩意？”

　　“看来这尊异类神明的真面目需要我们亲自探索才能得到答案了，白凌，你准备什么时候带我们去见那名叫y的小女孩？我想身为当事人的她，一定了解关于这个仪式更多的秘密。”

　　白渊并不急于下达指令，他特意询问了白凌的想法，在岑清被留作人质后，少年仆从一定有了自己的计划。

　　“报告主人，我这边事先准备了一个潜入方案，离开孤儿院前我和里面一位叫做克莱斯汀的女孩做了交易，她愿意为我们放哨，并吸引走巡视人员的注意，我和她约定好在晚间清修结束，所有人入睡后行动，我对她承诺只要这次行动成功，就能救助包括她在内的孤儿们。”

　　白凌的计划让阳昕十分欣慰，这小子以前都是白渊让干什么他才干什么，这回竟然自己开始想办法救得美人归。

　　阳昕朝小白凌竖起了大拇指夸道：“好样的白凌，你这回进步很大，知道事先留了一个内应在里面，这样能方便我们不少事！”

　　白渊同时为这个计划做了补充：“有了里应的同时也需要外合，伊洛斯，你同时在孤儿院的前广场守着，如果里面走出来什么人员，搞清楚对方的目的，我相信你能做到临机应变。”

　　伊洛斯点头领命，他对使用天赋技能操纵人心一事已经不再有半分犹豫，凭借对人类机敏的洞察力，伊洛斯可以不露声色地将他人改造成自己的傀儡。

　　马塔索利大主教便是他的第一个实验品。

　　是夜，白凌带领阳昕和白渊，他从孤儿院的后院围墙悄悄翻了进去。

　　阳昕对故作柔弱的白渊很是生气，他个一米八的大白毛怪，竟然非要躺进她的怀里。

　　“亲爱的，就像你在蓬莱城时抱着我上蹿下跳就好。”白渊很自觉地双臂环住阳昕的脖子，碍着白凌在身边，并不知道少年家仆早已了解原种真相的她，只好咬咬牙跟他演戏。

　　妈了个巴子，当初看你还是个手无缚鸡之力的小老爷，我好心送你几程，这倒好，惯出毛病了。

　　享受着专人运送的白渊，就这样在少女的怀里轻盈落地，他敲了敲阳昕的脑门夸道：“你的技术还是那么好，一点都不硌屁股。”

　　“行了，赶紧下来！”阳昕两手一收，本想把白渊摔个狗啃泥，没想到这货的大长腿往地上一摞，整个人安然无恙地优雅起身。

　　白凌来到了后院的大门前，拉了下把手发现被锁住了，于是按照和克莱斯汀约定好的暗号，他以相隔两秒的速度敲了三下门板。

　　不一会后院大门就从里侧打开了，克莱斯汀探出了怯生生的头，她又看到那名漂亮的白发少年，同时跟在他身后的，还有两位稍微年长的男女。

　　因为处于睡眠时间，走廊的灯光十分昏暗，阳昕和白渊又穿着兜帽，克莱斯汀并没有看清他们的长相，她轻声对来者们说道：“负责巡视的玛丽教母刚刚在一楼的清修室与修士谈话，我想你们现在可以趁机前往阁楼，脚步一定要放轻点。”

　　于是阳昕三人蹑手蹑脚底从中央的楼梯爬了上去，这期间从清修室里时不时传来女性轻声的娇喘，克莱斯汀紧张地望着三人的身影，时刻留意着清修室门缝透出的光亮。

　　见三人的身影消失在高层的黑暗中，克莱斯汀终于放松地呼气，正当她掏出口袋里的糖果时，剥开糖纸准备含一颗的时候，却不小心手一抖，糖果弹跳着滚向了清修室的光亮处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人在外面？！”玛丽教母慌乱地扣着衣领，她顶着略显凌乱的盘发冲出了清修室，虽然外面鸦雀无声，可眼尖的玛丽教母捕捉到楼梯后面昏暗光线下有个蜷缩的影子。

　　她举着灯具大步走向了楼梯，发现了正在颤抖的少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十章 异类神明免费阅读。https://xs.23sk.com 