
　　第51章做人要淡定一点

　　叶柏轩抿了抿唇，他开始也不愿意啊，可是公司该怎么办？他没有办法了。

　　“爸，公司的事情交给我吧，我会处理好。”

　　叶萌说完，转身出去，叶柏轩还想说什么，最后硬生生的咽了下去，只能跟着叶萌一起出来。

　　庆叔看到叶萌和叶柏轩出来，站起身，“叶先生，叶小姐，那我先回了。”

　　叶柏轩点了点头，“辛苦您了！”

　　庆叔又看了墨锦城一眼，这才带着人离开了。

　　走出叶家，庆叔抹了一把额上的汗，刚才那位柳女士给他泡了五杯不同的茶，他可是一口都没有敢喝，连杯子都没敢碰的，三爷那眼神儿真是吓到他了。

　　——

　　墨家。

　　一家人都焦急的等着庆叔回来。

　　楚月真的是坐立难安，一会儿坐下了，一会儿站起来了，在客厅里走来走去。

　　墨时霆看着自家媳妇儿这个样子，说：“你能不能不要走来走去啊？过来坐下，爸都要被你转晕了。”

　　墨老爷子端着茶杯抿了一口茶，淡定的说：“楚月，你太不淡定了，不就是个儿媳妇儿嘛，有必要这样？”

　　楚月又给墨老爷子加了一杯茶说：“爸，您不知道，锦城那个臭小子，他身边一个雌性都没有，我真的很担心他喜欢的是男人，这下好了，他好不容易有一个看上的，这要是成了，那我可就有孙子抱了。”

　　楚月越说越高兴，脸上那雀跃的表情惹得墨时霆忍不住笑了起来。

　　老爷子悠悠的喝了一口茶，说：“做人还是应该淡定一些。”

　　“是，爸。”楚月点了点头，硬是忍着心里的雀跃，坐在沙发上，默默的望着门口，等着庆叔回来。

　　终于，两个小时以后，庆叔回来了，还把所有的聘礼也都带回来了。

　　楚月惊讶道：“什么意思？东西全带回来了？这怎么还额外送了四套衣服呢？”

　　庆叔组织了一下措辞说：“夫人，三爷他跟叶小姐现在好像是男女朋友关系，可是叶小姐却拒绝了三爷的提亲。”

　　说到这里，庆叔抹了一把汗，“我估摸着，年轻人可能喜欢恋爱吧，不喜欢提亲这一套，应该说是特别反感。”

　　楚月刚想说什么，墨老爷子一下子从沙发上弹了起来，“你们啊，做事情怎么不考虑好了再做呢？冒冒失失的去提什么亲啊？把我孙媳妇儿吓跑了可怎么是好？我还等着抱曾孙呢，年轻人都喜欢恋爱的嘛，你们就给他们提供便利，让他们恋爱啊，提什么亲，提什么亲？”

　　老爷子一口气说了这么多话，那模样极其不淡定，“你们太混账了，真的是吓到我孙媳妇儿了。”

　　楚月和墨时霆对视了一眼，然后赶紧走到老爷子身边说：“爸，您淡定一点，做人要淡定一点呀。”

　　“淡定什么淡定，我孙媳妇儿都要被你们吓没了，以后你们少掺和他们的事儿，真是胡来，真是胡来。”老爷子气乎乎的下了命令。

　　楚月嘴角抽了抽，“好的，爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第51章 做人要淡定一点免费阅读。https://xs.23sk.com 