    整军完毕，松散的混合军队正式姓朱了，怎能不让人高兴？

    但，这只是编制的统一，精神内核，依旧是那当兵吃粮、兵为将有的那套。

    只不过，这九千人，是以朱谊汐的私兵罢了。

    另外，此时的朱谊汐，还有种名不正，言不顺的尴尬隐患：

    他的官职太低了。

    此时在大散官，李继祖心甘情愿，陈永福没有兵权，所以他这个游击将军，才可以为所欲为。

    而等他到了汉中，汉中巡抚，知府，总兵，都可以压他一头，总不可能真的造反吧？

    要是真的无脑耍横，说不定秦良玉都会来镇压他，那就尴尬了。

    因此，他必须做的有两样事。

    首先，让自己的军队有追求，升华一些。

    其次，也是最重要的，他必须给自己升官。

    所以，朱谊汐望着众人，提出一个艰难地问题：“此去汉中，我等以何身份？”

    “这——”陈永福立马陷入了沉思。

    “将军承受督师之令，镇守汉中，这是我等可以见证的。”

    李继祖忙不迭地高声道，理直气壮。

    “此等军令，怕是难以服众。”

    陈永福摇头道：“国朝惯以文驭武，那些文官们，怕是很难听从，毕竟，就算是督师，也仅是总辖兵马罢了。”

    “没错。”赵舒点点头，起身，发出自己的声音：“对外，咱们必须大义上，压的住人。”

    瞧着众人汇聚的目光，赵舒微微一笑，自信道：

    “除了镇守汉中外，还得加上清剿汉中、川北之贼众。”

    “剿贼？”众人一楞，汉中哪有贼啊！

    “哈哈哈，没错，剿贼。”朱谊汐大笑，对于赵舒的言语颇为满意。

    镇守，是静态，被动。

    清剿，是动态，主动。

    一旦拥有主动权，朱谊汐可自行解决事务，无论是招兵买马，都是便宜行事。

    “除此之外，护送秦藩，既是要求，也是功劳。”

    赵舒轻声道：“将军如今是游击，护送秦藩入汉中，朝廷为褒奖，也会官升一级，参军之职，也是囊中之物。”

    “参军什么的，日后杀贼立功，自然有的是。”

    朱谊汐谦虚道，表示自己对官职什么的没有兴趣。

    不过，有了剿贼的名义，他算是能正式在汉中立下脚跟了，不过，加上川北，这怕是？

    他看了一眼赵舒，这位孙督师的幕僚笑吟吟地与他对视，意味深长。

    而最为吃惊的，莫属于熊英杰了。

    这位大散关的游击将军，此时满腹惊诧：“这军令，也是能随心相加的？大逆不道，大逆不道啊！”

    他四下观望，只见众人一副理所当然的模仿，让他更是心中苦涩：

    罢了罢了，误入狼窝，也不知是福是祸。

    解决了心中大事后，朱谊汐才算是真正的神清气爽，笑容满面的鼓励了一番诸将，这才散会。

    唯独，留下来张道堾。

    “将军，有何事找老道我？”

    张道堾笑着问道。

    “刚才的话你也听到了，仿造笔迹，就麻烦你了。”

    朱谊汐轻声道。

    “这是自然。”张道堾忙道：“您就放心吧，保证谁也看不出。”

    “除此外，鉴于军中兵卒都是背进离乡之人，难免思念家乡，这方面，还得麻烦你了。”

    “我？”张道堾愣了，忙道：“将军，我只是道士，只能超度死人，活人解决不了啊！”

    “我是说，让你代写书信。”

    朱谊汐无语道：“这样，就能有效缓解士气问题了。”

    “这般啊！”张道堾恍然大悟，这才拍着胸脯道：“您放心，保管没问题。”

    “好好干，过段时间，给你建个道观。”

    朱谊汐画起了大饼。

    “将军，我一定好好干。”

    目送朱谊汐离去，张道堾满脸感动，终于要结束挂单流浪的生活了，我也是观主了。

    等等，不太对劲——

    “将军，这九千人，太多人，我写不过来啊……”

    张道堾瞬间愁眉苦脸，满心的酸楚。

    赵舒口述，张道堾书写，那么，唯独缺一个官印了。

    朱谊汐思量着，缓步而行，不一会儿，就来到了孙家的所在院落。

    “朱将军，您来啦！”刚至门口，还未拟好措辞，他就被认出来了。

    “是啊，我有事找夫人。”

    朱谊汐轻声道。

    “您跟我来。”

    很快，管家带他入了院落。

    只见，在这片狭窄的院落之中，已然是一片缟素。

    “朱将军，你有事吗？”李氏穿着麻衣，轻声问道。

    “夫人，节哀顺变。”

    朱谊汐问候了一句，这才颇为尴尬道：“如今，大军将要入汉中，尚须督师的官印一用。”

    “嗯？”李氏眉头一皱，随即认真看了看朱谊汐一眼，这才叹道：“你们督师，既然将我一家托付与你，那就证明你是他信任之人。”

    “这大印，我可以交与你。”

    “你稍待。”

    说着，李氏缓缓而去。

    等待了一会儿，李氏捧着官印出来，似乎是睹物思人，她眼眶微红，轻声说道：

    “还望将军好好利用，莫要辜负了期望。”

    “在下一定不会乱用的。”

    朱谊汐忙起身，恭敬地捧起，诚恳的说道：“多谢夫人的成全之恩。”

    再次拜谢后，朱谊汐才转身离去。

    目送其背影，李氏叹了口气。

    “母亲，刚才是谁来了？”

    这时，两个身着素衣的少女，相并而来，一个俏丽愁眉，一个苦脸可爱。

    “雪娘，豆娘。”

    李氏嘴角扯了扯，说道：“是朱将军。”

    “朱谊汐、朱将军？”豆娘吃惊道：“他来作甚？”

    “没什么。”李氏摇摇头，对于这两个庶出的女儿，她如视己出。

    “你们及笄之年，又逢父丧，守孝三年，怕是太晚了。”

    说着，李氏轻声道：“你父也不是老顽固，你们作为女儿，守孝一年即可，可不能耽误了婚事，成了老姑娘。”

    “母亲，子为父丧，守三年之期，这是我们应该做的。”

    雪娘摇摇头，轻声细语中，满是倔犟。

    “好女儿！”李氏摸了摸其脸颊，不由道：“这不是耽误了你们吗！”

    “这样，在这期间，若是有看中的男子，可定下来，斩衰后，也好抓紧时间。”

    “母亲，姐姐早就有看中的人了。”

    见此，一旁的豆娘，忍不住说道。

