    第1009章  一招抹杀，迷之自信   

    黑崎慎一郎，是我必除之人。

    

    短短一句话，如同一枚重磅炸弹，于深水引爆。

    

    在场之人，或是面露震撼，或是惊为天人，或是不知所谓。

    

    身为土生土长的日国人，他们当然对黑崎慎一郎耳熟能详。

    

    此人乃上一代【天狗殿】战神，号称【天狗殿】建立至今，最为杰出的战神。

    

    建功硕硕，位高权重，名声显赫，其实力更是强大得不可思议，于国际战神榜上，名列第八顺位。

    

    但由于黑崎慎一郎，不满于现状，拥有着极大的野心。

    

    故此，民间对其评价分为两个极端，一者是认为黑崎慎一郎是在为日国谋福，为日国的子孙后代拥有更好的生活条件而谋福。

    

    二者是认为黑崎慎一郎为了一己私欲，是在将日国民众，带进无尽炼狱。

    

    但不管民间对他评价如何，黑崎慎一郎这个人，无论是在【天狗殿】，还是在日国武道界，都无人能出其右。

    

    而且，忍者村为何会落得如今这个下场，那罪魁祸首，还不是黑崎慎一郎。

    

    忍者村的人这些年，暗中运作，想要找黑崎慎一郎寻仇。

    

    实际上，所有人都知道，即便是真的让他们寻见了黑崎慎一郎，以他们忍者村的实力，也无法奈何得了对方。

    

    如今，有人居然说，黑崎慎一郎，是他必杀之人？

    

    这究竟是在以震慑在场之人为目的，而夸大其词，还是他真有这个实力？

    

    这时，只听西川直树哈哈大笑起来。

    

    “我今天算是长见识了，一个乳臭未干的愣头青，居然也敢口出狂言，要杀了黑崎大人？”

    

    西川直树双眸几欲喷出火来，“在说这话之前，你得看看你有没有这个本事！”

    

    西川直树当然并非是真的在笑。

    

    他这是，怒极反笑！   

    以前他是【天狗殿】的一军统领，黑崎慎一郎的直系下属。

    

    他见证过黑崎慎一郎的所有传奇事迹，但从心里对黑崎慎一郎佩服，崇拜。

    

    在他眼里，黑崎慎一郎即是无所不能的神明，理应受到万人敬仰。

    

    现在，陈奇竟敢对神明不敬？

    

    陈奇继续吞吐着云雾，云淡风轻依旧，神态悠然如故，“我有没有这个本身，你试试不就知道了？”

    

    西川直树眼睛一瞪，“你这是在挑衅我？”

    

    陈奇含笑答道，“你不是觉得我是个空口说白话的愣头青么？

    你大可亲身体验一下，我与你心目中的那位黑崎大人，孰强孰弱？”

    

    “就凭你？

    也能与黑崎大人相提并论？”

    西川直树冷笑一瞬，“好，既然你执意寻死，我就如了你的愿！”

    

    一旁的天石隼闻言，上前说道，“西川大人，对付那小子，何需劳烦你出手？

    我们来就行了。”

    

    西川直树不以为意的摆摆手，“现在已经不是你们之间的矛盾了，他敢对黑崎大人无礼，就是与我们整个【天狗殿】对立！”

    

    “我身为【天狗殿】的一员，自当亲自出面，予以严惩。”

    

    天石隼眨了眨眼，“啊？

    这……”   

    实际上，天石隼担心的并非谁跟谁矛盾的问题。

    

    在此之前，他得知陈奇能够轻易潜入他们忍者村大牢，救出宫本武藏，就已经对陈奇有些防备。

    

    需知，忍者村的大牢并不是普通的大牢，那是设置了重重忍术阵法，外加上百名暗部忍者守卫。

    

    即便是他想要硬闯，都不是一件简单的事情，可陈奇竟然完好无损的出来了？

    

    故此，天石隼判定，陈奇定拥有着极强的武道实力。

    

    西川直树是【天狗殿】那边派来的使者，代表的是整个【天狗殿】。

    

    现在他们忍者村，正在与【天狗殿】商量联盟的事情。

    

    倘若在这个时候，西川直树出了什么闪失，他身为忍者村的影者，可担待不起。

    

    不过，西川直树毕竟以前可是【天狗殿】的一军统领，还曾受过黑崎慎一郎的指点，想必也拥有着非比寻常的武道实力。

    

    想到这里，天石隼不再顾虑什么。

    

    而后，只见西川直树褪下肩上长袍，紧了紧腰间束带。

    

    显而易见，他是准备全力以赴。

    

    陈奇已经彻底激怒了他，他必须要让陈奇知道，侮辱黑崎慎一郎，是何种悲惨下场！   

    西川直树对陈奇伸出了一根手指。

    

    陈奇眉目微动，“什么意思？”

    

    “一招！”

    西川直树神色傲然说道，“对付你，我只需一招，就能轻易抹杀你。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“你这么自信？”

    

    西川直树冷笑，“这不是自信，这是你侮辱黑崎大人，理应付出的代价！”

    

    轰！   

    话音刚落，西川直树整个人的气势，如同沸腾的开水，狂暴攀升。

    

    周遭地面砂石，受到这道惊人气势的冲击，瞬间形成了一场声势浩大的尘暴。

    

    实质般的真气，于西川直树周身萦绕，犹如万千晶莹剔透的长蛇，在龇牙咧嘴。

    

    陈奇见状，了然般的点点头，“十臂阎罗？

    难怪你会这么自信。”

    

    不错，西川直树的武道实力，已经达到了化境巅峰，十臂阎罗的境界。

    

    而且，隐约之间，已经触及了化仙的门槛。

    

    想必假以时日，他突破化境，臻至化仙，也是顺理成章之事。

    

    化仙之下，他当属无敌的存在。

    

    所以他先前才拥有那股迷之自信，扬言要一招抹杀陈奇。

    

    处于化境十周天，十臂阎罗气场之下的西川直树，见陈奇已经意识到了自己实力如何，神色比之先前，更为傲慢。

    

    “你现在若是磕头认错，我兴许还能留你个全尸！”

    西川直树怒目圆睁，如同一尊杀神，凝视陈奇说道。

    

    陈奇将最后一口烟抽完，掐灭烟头，用脚尖踩熄。

    

    “不了，我也刚好想看看，你们日国的准化仙，与我们华夏那边有何差距。”

    

    西川直树重哼一声，“那你就睁大狗眼看着！”

    

    说罢，西川直树动了。

    

    随着一道震耳欲聋的爆炸声，西川直树一脚跺地，自身化为一枚疾驰的炮弹，带起阵阵音爆，朝陈奇碾压而去。

    

    西川直树当前研习的是一种名为【魔神变】的上层武学，这是由黑崎慎一郎，根据华夏那边一门炼体武学，改良而来。

    

    在原来的基础上，【魔神变】拥有更快的速度，更强的力量，更具破坏的杀伤力。

    

    但这武学有个缺点，那就是研习者，必须拥有强悍的体魄，否则无法承受住施展招式后的反噬。

    

    在整个【天狗殿】之中，也仅有三人在研习这部武学。

    

    而西川直树，正是其中之一。

    

    

