 晚饭吃了足足两三个小时，当众人酒足饭饱的时候，天色已经完全暗了下来。季

    东阳满面红光，起身道：“时候不早了，今天魏刚应该是不会来了。我让人给陈先生和司徒院长准备了卧室，二位可以去休息了。多谢二位的帮助。”司

    徒空摆摆手，说不用谢，随即转身准备离开。但

    就在此时，忽然“咻”的一声尖锐的爆鸣破空声响起，一个黑点快速朝季家大院靠近过来。季

    东阳见状，不由得为之一惊，眉头皱了起来，出声道：“什么东西？”

    此刻，那黑点飞快的靠近过来，已经到了季家大院上空，可以看出那是一个黑色的人影了。人

    影发出一阵笑声，落到了季家大院草坪之上，“季东阳，你倒是宽心得很啊！都死到临头了，你还有心情在这喝酒。这幅心态，倒是不错啊！”一

    听这话，季东阳不由得面色一凝，盯着黑影细细看了过去，“你，你是魏刚？”

    黑影摘掉了头上的兜帽，露出一副凶神恶煞的面容来，狠狠瞪向季东阳，道：“这么多年了，你还能认出我来，这倒是让我挺欣慰的。”

    随即，他话锋一转，阴冷笑道：“不过，今天就是你的死期了。”

    闻言，季东阳不由得浑身一震，想要解释，“魏刚，当年的事情，我没有出卖你。况且，你做的那些事情，实在是太过了，我——”“

    给我闭嘴！”魏刚冷哼一声，打断了季东阳的话，寒声道，“季东阳，都这个时候了，你还给我假惺惺的说这些，你觉得有用吗？你觉得我会饶你一命吗？”

    “魏刚，我不是那个意思，只是我不想看到你走到这一步，我——”季东阳道。

    “这一步？”魏刚冷声道，“我现在的过得好得很，从某种程度上来说，要不是因为你，我被迫亡命天涯。我的修行，或许还不会进步得这么快，也就没有今天的我了。”“

    从这方面来讲，或许，我还要感谢你呢！”魏刚冷笑道，“当然，我感谢你的方式，那就是取了你的性命。”

    说话间，魏刚踏步而来，指尖萦绕出一抹黑色的雾气，带着令人心悸的气息，“说吧，你想怎么死？”季

    东阳本能的恐惧得后退了几步，同时将妻子和女儿挡在了身后，道：“魏刚，你，你不要乱来。”魏

    刚见状，扫了二人一眼，舔了舔舌头，淫笑道：“都二十多年了，嫂子还是这么漂亮啊，真是让我眼馋啊！”“

    还有，这就是小盈吧。也长大了，倒是个美女啊！看你眼眉的样子，还是雏吧，倒是适合我的修行。放心，等下，叔叔会好好照顾你的。”

    闻言，季东阳面色大怒，狠狠瞪向魏刚，咬牙道：“魏刚，你敢对她们动手，我要将你碎尸万段。”“

    哈哈，将我碎尸万段。”魏刚大笑了起来，看向季东阳，继续踏步逼近，“你季东阳现在还是想想，你还有什么遗言要说吧，因为你，马上就要死了。”说

    话间，魏刚右手一扬，发出一道黑色的雾气，朝季东阳的心口爆射而去。

    见状，坐在椅子上没动的陈飞眼睛轻轻动了动，对司徒空道：“地级中期，刚晋升没多久，应该不是你的对手，你上吧！”

    “是！”司徒空点头，随即身形一动，冲了出去。同时挥手扬起一道气芒，将魏刚攻出的黑色雾气击碎。

    “季总，你带夫人和女儿退下吧。他，我来对付。”司徒空道。

    “多谢司徒院长了。”季东阳连忙护住女儿和老婆退后。

    而此刻，一身黑衣的魏刚，目光转移到了司徒空身上，打量了他一眼，随即对季东阳道：“这是你请的保镖，实力还不错嘛！”

    随即，他语气一沉，寒声道：“不过，也就是不错而已。你们，都得死！”说

    话间，魏刚身形拉出一道黑色的残影，身上黑色的雾气爆发出来，狠狠的朝司徒空袭了过来。

    黑色的雾气带着令人作呕的气味，仿佛要将人腐蚀一般，朝司徒空弥漫而来，同时魏刚身形好似一只隐藏在黑雾中的大鸟，随时能够冲出来，发出致命的一击。

    面对这种攻势，司徒空微微凝眉，随即冷哼一声，手指连连舞动，一道道气芒从身上爆发出来，气芒在空中化为无数气剑，好似雨点一般，密集的落下。

    “千星剑雨！”

    密集的剑雨，直接将黑色的雾气击碎，也让隐匿在雾气中的魏刚藏无可藏，身子不断后退，退到了剑雨的攻击范围外，同时面色凝重，看向司徒空，沉声道：“你，也是地级境界的武者？”司

    徒空冷哼一声，“你才发现吗？”

    随即动作不停，无数细小的剑雨在指尖凝聚，化为一柄巨大的利剑，朝魏刚突刺而去。利剑带着恐怖而凌厉的气息，速度奇快，咻的一下破空而出，爆射出去。

    魏刚躲避的动作已经很快了，但面对这一剑，动作还是慢了些。结果，他身体左侧腰部被气剑擦了一下。瞬间，一块血肉被气剑切开，鲜血喷涌出来。魏刚身体摇晃了一下，面色为之一白，脚步踉跄了几下。

    “你，你达到了地级中期境界！”魏刚一手捂着腰部的伤口，运转真元气息止血，另一只手指着司徒空，满脸惊愕之情。司

    徒空还是同样的话，冷声道：“你才发现吗？”

    他攻势不停，再次冲击而出，朝魏刚攻击而去。魏刚实力不敌，只能不断的闪躲，但还是时不时的会躲闪不及，挨上一下，顿时鲜血喷涌，面色更加惨白了。就

    算季东阳之前对司徒空的大名如雷贯耳，也知道他是地级中期高手。但此刻看到司徒空强势压迫魏刚的场景，还是让他惊讶无比，脸上露出诧异之色。

    而季盈则是惊喜无比，拍着巴掌跳了起来，“太好了，司徒院长太厉害了。击败这魏刚，爸你以后就安全了。”妻

    子也是一脸欣慰之色，面带笑容，对季东阳道：“以后，你能睡个好觉了。”一

    家人，此刻全都欣喜无比。 