
　　第1508章菩提神树

　　“子卿，你说金佛子那和尚在菩提树下悟道，菩提树身为悟道之树，他的果实想必也不会差吧，你肯定吃了，有什么功效！”

　　涂小安跟逍遥子卿赶着去古虚河下游，他还不忘惦记菩提树的果实。

　　在涂小安看来，但凡十大先天灵根，它们的果实都是极品，这可不是你想吃，就能吃的到。

　　相比而言，曾经在人类B城出世的轮回世界树，都没有资格位列洪荒十大先天灵根，可见这十大灵根的价值。

　　无论是涂小安还是逍遥子卿，就光吃了一颗黄中李，就身负了天下的玄幻二气，可与天地同鸣，那么菩提树的果实能差吗。

　　随知逍遥子卿摇了摇头，道：“菩提树上面没有果实啊！”

　　“没有？”涂小安吃惊一声，顿时忿忿不平：“菩提树几个意思啊，比黄中李那根先天灵根还抠门啊，人家虽然要九万年才结出三颗果实，但好歹也有三颗，你一颗都没有，就过分了！”

　　要说这点，逍遥子卿也重重的点头，对于涂小安的话，深以为然，最后道：“对，过分，子卿起初还找了半天呢”

　　这位气运之子看着菩提树出现，最后却连半天好处没捞到，悟不了道就算了，连果实都不给一颗。

　　小气鬼。

　　蓦然，逍遥子卿醒悟过来，心虚道：“小安哥哥,现在好像不是计较这个的时候,我们还是在飞快一点吧！”

　　“放心,那个和尚佛功高深，手段多着呢，我才不相信他为了悟道,会坐着给人杀”

　　“佛子师兄一起身，就悟道失败了,能在菩提树下悟道,对佛门弟子还说,可是天大的机缘！”

　　当然，这个天大的机缘,对他这个道家的气运之子来说，等同与无。

　　“也是，不能让那个小和尚错过这次的机缘,佛宗对我有恩,当年东海,古神佛出手护我这条蛇,这次我便还了佛宗这个人情，护他徒弟顺利悟道！”

　　涂小安加快速度,快的瞬间将逍遥子卿丢在身后。

　　其实不管是不是欠古神佛一个恩情，光他本人跟金佛子的关系，涂小安也定然不会坐视不理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧靠,小安哥哥你现在是什么境界！”

　　逍遥子卿一眨眼，连涂小安的影子都看不到,他高兴之余又有点小难过。

　　高兴是涂小安越强，就越能保护金佛子,难过是他本以为自己在洞天阴地将自身的境界提升收到上位神。

　　自己总算追上了涂小安的脚步，可没想到距离依然存在。

　　古虚河下游。

　　一颗百丈高的神树鹤立鸡群,蓊蓊郁郁的枝叶泛着缕缕的圣光,每一片绿叶，都绿的发光发亮,就像一汪天泉，洒入你贫瘠的心,荡涤你的灵魂,你若身在树下，心灵都会渐渐空灵起来。

　　这就是悟道之菩提神树。

　　涂小安在很远的位置悬空而立，菩提神树的周围妖气冲天,犹如滚滚乌云汇聚,遮天蔽日，可菩提树自身又散发出一股股净化心灵的圣光,与妖气形成了一道平行线,像是水火不相容。

　　一眼之下，涂小安就看到了金佛子的身影。

　　那个头顶七色佛印的男人太耀眼了，他悬空而立在菩提树下，双眼紧闭，面容庄严而圣洁，周身佛光闪烁，涂小安还发现菩提树所谓的圣光不单单是自身的属性，更有一个古钟的虚影笼罩。

　　佛门金钟罩，涂小安立刻认出。

　　四面八方，足足不下百来位妖族的高手冲着金钟罩攻击，一道道妖气形成孽龙，洪水猛兽，不断嘶吼冲击，削弱金钟罩的防御力量。

　　涂小安看的出金佛子的金钟罩已经坚持不了多久了，古钟都成为虚影，足以说明一切。

　　真正大成的佛门金钟罩一但施展,比真的古钟还要真实，还要坚不可摧。

　　况且还是金佛子施展出来的。

　　“这和尚就断定自己能及时来庇护他吗，如此局势还能古井不波的沉浸悟道的状态”

　　涂小安又看了看菩提神树，他暗暗的摇了摇头，这种没有果实的神树，实在不合适他跟逍遥子卿。

　　所谓的悟道，也不是人人都可以的。

　　起码涂小安看一眼，就知道自己不是那块料，他就算在菩提树下坐一百年，一千年，恐怕也不会有什么变化。

　　也就佛门弟子，四大皆空，才有静的下心，从而悟道，最后大彻大悟。

　　菩提树是佛门口中的圣树，可不单单是因为释迦摩尼在树下得道成佛，主要是契合。

　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃...”望着菩提神树，虽然涂小安不是悟道那块料，却也不禁心生感叹。

　　涂小安很奇怪，洪荒的妖族杀气都那么重吗，在菩提神树面前，还能一个个嘶哑咧嘴，丑态毕露。

　　不应该有种连肉都不想吃，想立刻出家当和尚的冲动吗。

　　这些孽障！

　　就这些货色，菩提树对它们有什么用，就算让它们悟道，也要自己屁股坐的住。

　　恐怕洪荒的妖族主要是看不惯一个和尚闯入妖族的地盘，还敢光明正大的悟道。

　　怎么滴，当它们是死人？

　　忽然，涂小安又想到一点，他来到洪荒，有黄中李神树紧随其后的出世，要知道黄中李可是洪荒十大先天灵根之首，怎么会没有吸引妖族高手过来。

　　这一刻他明白了，原来附近的妖族高手都被菩提树给吸引了。

　　谁能想到可遇不可求的先天灵根，会在几天之内，会接连出现在古虚河。

　　嗖...这时，逍遥子卿追上来了，看到涂小安躲在远处天边看戏，催促道：“小安哥哥，你怎么还愣在这里看戏啊，佛子师兄的金钟罩快扛不住了！”

　　“子卿，你不觉得奇怪吗！”

　　“奇怪什么？”逍遥子卿问。

　　“不是说古虚河是妖族妖帅九婴的地盘吧，菩提神树几天前就出现，它怎么一直没有露面，尽让这些小喽喽厮闹！”

　　逍遥子卿无语道：“我的哥，这些还小喽喽啊，不是中位神，就是上位神，这些要是出现在我们的现代，恐怕都可以席卷一方了！”

　　“对了，小安哥哥，你现在什么境界啊，为什么子卿都成为上位神，还看不透你！”

　　涂小安嘴角一勾，淡淡的说：“就高品而已，没什么！”

　　逍遥子卿瘪了瘪嘴，不想说话啊。

　　涂小安心中暗暗好笑，能让这位气运之子吃瘪，可不容易，往常都是他吃对方的鳖。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1508章 菩提神树免费阅读。https://xs.23sk.com 