
窦小姐跟京都别家小姐不一样，她说到就能做到，若她们继续纠缠，这位窦小姐还真能在大街上喊起来。

"窦小姐，你要如何才能相信我们是娘娘派来的人？"她们来之前贵妃娘娘交代了，要悄悄地将窦小姐带去桑家，领头的姑娘焦急又无奈。

窦小姐扬起一抹灿烂的笑，"本小姐自然是怎么都不会信的。"

"让开。"窦小姐挥手，不耐烦地低斥。

大冷的天，那几个姑娘竟急出满头的汗，若是办不好差事，她们回去可讨不了好。

领头的姑娘心一横，提着裙子，直接跪在窦仪霞面前，她再无先前的傲气，哽咽道："求窦小姐救救我们，若是，若是窦小姐不跟我们去一趟，我们，我们——"

她们也不敢提桑贵妃会如何罚她们，只能含糊求饶。

一人带头，另外几个纷纷跪在窦仪霞周围，其中胆小的都哭了出来。

贵妃娘娘近段日子心情都不好，动不动就拿下人发作，若是这回完不成娘娘交代的任务，她们恐怕是没命回宫了。

窦小姐不怕有人跟她来硬的，就怕这种哭唧唧的，她语气不自觉就软了下来，"你们快起来。"

领头那姑娘听出窦小姐话里的不自在，哭的越发悲伤，"窦小姐，我们不过是低贱之人，也只是奉命行事，求窦小姐救我们一命。"

原本她只是做戏，可哭着哭着就真的有些悲伤难过，别看她们在外人面前扬武扬威的，可娘娘随时都能处死她们。

"哎，哎，你们别哭了，我跟你们去一趟就是了。"窦小姐到底还是狠不下心来，她拽着领头那姑娘，强行将人扶起来。

若是因她拒绝而让这些姑娘丧命，她怎么都过意不去的。

不过窦小姐冲动，却也不是没脑子，她说："我跟你们去一趟可以，不过我得让人先送信回去。"

她不信桑贵妃。

领头那姑娘有些犹豫，窦小姐脸冷了下来，"若你们不愿，那你们走吧，我不会去桑府。"

她善良，也有底线。

"我们听窦小姐的便是。"窦仪霞好不容易心软，她们可不敢再拒绝，这会儿她们只想先将窦小姐带回去，旁的到时再说。

窦小姐让贴身丫鬟回去跟她娘说一声，自己则虽这几位姑娘离开。

"小姐，还是让奴婢跟你一起去吧。"窦仪霞贴身丫鬟名叫春喜，她不放心小姐一人去桑家。

桑家在京都名声可不好，尤其是桑家二房三子，那可是出了名的纨绔，吃喝嫖赌样样都沾，若是小姐遇着那纨绔，再被欺负了怎么办？

"放心，你家小姐可不是那么容易被欺负的人。"窦小姐笑了一声，而后看向那几位姑娘，"你们说是不是？"

"是，是。"她们还能说什么？

待窦仪霞离开后，春喜先回窦府，将这事跟窦夫人说了，而后又直奔方家。

听了春喜的话，冯轻沉吟片刻，说："你先回去，我让人去桑府外头等着，你家小姐出来，会直接来我府里。"

"多谢方夫人。"只要方夫人出手相助，她家小姐肯定会无碍的。

春喜知道，只要方夫人愿意，肯定是能让小姐安然出桑府的。

哪怕方夫人没法子，方大人也不会袖手旁观。

不过没等着小姐出来，春喜还是不放心，她求冯轻，想跟着方家的人一起去桑府门口等着。

春喜自小陪着窦仪霞长大，再衷心不过，冯轻点头。

她让照顾方铮的小厮明庆去桑府。

明庆是一年前方铮救下的，他聪明能干，还识文断字，方铮平日会让明庆在家，听冯轻吩咐。

等明庆离开后，冯轻扶着腰起身，往门口走。

方蒋氏也在一旁听了全程，她担心地跟上去，"三郎媳妇，你身子不便，莫要太担心，窦小姐不是普通姑娘，那桑贵妃不敢真的对她动手。"

方蒋氏也知道，窦仪霞怕是受了方家的连累，才被桑贵妃记恨上的。

"娘，我明白。"冯轻抓着方蒋氏的手，"桑贵妃此番无非就是想让窦小姐与我反目，她还不敢真的对窦小姐下手。"

先前在中秋宴上桑贵妃被皇上冷落，之后一直老实呆在自己宫里，就连桑家都缩着脑袋，不敢再横行霸道，直到最近半月，桑贵妃才重新得皇上宠爱，她不敢轻举妄动。

本以为上回的教训足够桑贵妃记许久，没想到她还是高看了桑贵妃的耐性。

这几个月的冷落确让桑贵妃心生惶恐，可害怕之余，她就越发的恨方家，恨冯轻，往日在宫里，有那么多双眼睛看着，她不能明着将窦小姐招入宫中，这回是最好的机会，桑贵妃这才迫不及待地想要见窦仪霞。

冯轻还真猜对了。

桑贵妃此番召见窦仪霞，一是为敲打，二是想离间窦仪霞跟冯轻，桑贵妃甚至想利用窦仪霞来对付冯轻。

桑府不亏是桑贵妃娘家，府中景致极好，纵使天渐冷，桑府仍旧是花团锦簇，更别提偌大一个桑府处处可见的雕梁画栋。

到底是窦仪霞救了她们，领着她进府的几个姑娘恭敬许多，领头的宫女低声说："窦小姐莫要害怕，娘娘就是想与小姐说说话。"

桑贵妃也想知道这窦仪霞到底有何特殊之处，能让冯轻另眼相看，要知道，冯轻来京都这好几年，不是没有小姐夫人试图与她交好，可都被她不咸不淡地推脱了，唯有窦仪霞入了她的眼。

京都的夫人小姐们都说冯轻是因自己有孕，想将窦小姐接入府中，让她做个良妾。

桑贵妃却不以为然，都是女子，谁愿意将丈夫拱手相让？

再说了，若是冯轻真相给方铮纳妾，她生头一个孩子时就会给方铮选两个干净的女子接入府中了，何必等到如今？

桑贵妃想知道这窦仪霞到底可不可用。

窦仪霞跟着几位姑娘来到一处精美的院落，这是桑贵妃出嫁前的居所，这些年非但没有破落，反倒时不时修葺整顿一番，院子华美异常。

此刻，桑贵妃正坐在正厅，端着茶杯，望着走近的窦仪霞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70576674"  chaptername="第920章">加入书签</a>
</div>
