一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十六章东海城

    “到底还有多远？”李墨停了下来，脸露一丝不悦。

    “就在前方啊，你急什么，你们华夏人不是经常说心急吃不了热豆腐，越大的造化便越难获得，这你都不懂吗？”灰毛鸡背负双手，看着李墨摇头道，“能不能学老祖这样成熟点？”

    李墨呼了一口气，然后打开了南域地图，整座南域数百万里宽广，流云城的位置，本就在南域偏东位置，此刻再往东飞了数十万里，已经快到东边的边缘了。

    “再飞一个月时间，就到南域东边边缘了，东边边缘乃是一处大海，这大海连接了东域，北域，非常大！”李墨喃喃道，“在大海边缘有一座城池，东海城，不会你说的造化在那里吧？”

    “老祖怎么知道具体的位置，在就在吧，还能怎样！”灰毛鸡随意道。

    “东海城中，有三大势力，这三大势力的宗主，皆是神魂境！”李墨道。

    “归一之上的神魂境？似乎九九归一之后，便会觉醒神魂，每一个修士，都会觉醒出一种神魂印记，是为本命神通，极为强大，若造化在那里的话，还真是有些麻烦了……老祖虽然强的一比，六重就可随手捏死九重，甚至与神魂境打的你来我往，但似乎就差了那么一丝丝。”灰毛鸡皱起了眉头。

    “能不吹吗？”李墨看着灰毛鸡摇头道，“若真是在那里，我们恐怕没什么机会了，这座城池可不是流云城，南域七宗，乃是南域最强大的七宗，而七宗之下，便是此东海城最为强大，这可不是什么厉血宗，寒山宗之类能够比拟的，那里的归一境九重修士，都极多！”

    “多就多吧。”灰毛鸡依旧是不在意，但脸上却已经露出了一丝苦色，“老祖感觉距离那造化还是很远很远，不会真的在东海城吧？该死的，好不容易有个大造化，竟然在那里，就不会在无人的地方吗？”

    “走吧，先过去看看，都已经来到了这里！”李墨收起地图，摇头道。

    旋即，一人一鸡，再次朝着东边飞行，这一飞，便又是一个月的时间，距离流云城早已经超过了百万里，甚至此地的气候，都变得有些不同，空气中的气味变得有一些咸，也湿润了许多。

    “到了！”

    这日，李墨看着天边忽然出现的一座雄城，抬起了眼眸。

    虽然距离甚远，但从虚空之中看去，这座雄城就仿佛是一座山脉，绵延数十里，如此庞大的城池，在南域，李墨还是头一次见到，而更远的地方，隐约已经能够看到无尽的大海，消失在视线的尽头。

    东海城，到了！

    随着靠近，便会发现城墙似乎山脉一般雄伟高大，绵延在目光的尽头，这是一方极其雄伟的城池，简直令人震撼，仿佛是从天而降的宫殿，耸立在大地的尽头。

    “还好吧，这么小的城池，老祖以前是无论如何都不会来的！”灰毛鸡不屑道。

    “走，先进城看看！”李墨道。

    一直疾行了一个多时辰，这才靠近了这方巨大的城池，城外也遇见诸多修士，李墨暗暗点头，这里的修士修为都普遍不错，他们至今遇见的，基本都是归一境的强者。

    东海城的街道，足足有十丈宽，两旁店铺林立，而且建筑的风格也与流云城完全不同。

    “来看看我们新抓的海妖，各种类型都有，非常适合当做宠物！”

    灰毛鸡闻言，将目光聚集在一家古香古色的大殿外，在那里有一些笼子，其内关着一些海妖，这些海妖样子各不相同，关在笼子中，有的深蓝色，长着一对大耳朵，圆鼓鼓的眼睛警惕的看着四周。

    有的好似金鱼，不过却长着四只脚，通体金黄色的鱼鳞，在阳光下反射着夺目的光华，有的便极为的凶悍，一身尖刺，通体漆黑。

    “千奇百怪，一个比一个丑！”灰毛鸡打量了一眼便不再理会。

    “哈哈，两位道友是第一次来东海城吧？我们这里的海妖品种最为丰富，而且最重要的是价格公道，只要您能看上的，我们一定便宜出售。”老板看着一旁的李墨，笑呵呵道。

    “的确很独特，不过我们没有时间养！”李墨摇了摇头，直接离去了。

    在城中走了许久，前方赫然有一座阁楼在诸多的建筑中，鹤立鸡群，装潢的金碧辉煌，庄严大气，非常壮观，一看便在城中的地位极为不凡。

    这座阁楼呈现六角形，而且占地极大，还未靠近，都可感受到那种繁华与热闹。

    “嗯？”李墨忽然皱起了眉头，而后右手闪电般的向后一抓，便抓到了一条脏兮兮的小手。

    “呵呵，大爷，我是想问问您需要东海城的地图吗？”只见一个脏兮兮的小子，看着李墨笑眯眯的问道。

    李墨脸上露出一个笑容，这小子方才分明就是想偷自己的东西，被抓住后面不改色心不跳，依然嬉皮笑脸想自己推荐地图，他笑道：“好啊，地图拿出来我看看！”

    “大爷，您看。”脏小子将手中的地图递给了李墨一张，而后心中也是暗自呼了一口气，没想到这青年感觉竟然如此敏锐，还好没有追究，不过就算是追究也不怕，身后就有人看着，若是这愣头青敢对自己如何，身后那些人可不是吃素的，所以他根本不惧怕。

    李墨自然能够发现，这脏小子的目光看了看身后的一个方向，李墨不动声色，只是用余光扫了一下，便看见有几名正在伪装卖东西的商贩，回过头看了一下，他心中便已经明晓。

    不过，初来乍到，他也不打算招摇，于是打开手中的地图看着，没想到这个地图竟然非常详细，将东海城的一些势力范围和名字，都是有所标记，还有各个大型建筑的用途和名称。

    顺着地图对照了一下，李墨发现方才看到的那六角形建筑，是西边的一个非常有名的拍卖行，这东海城太大，所以便分为东南西北四个区域，而这东海拍卖行垄断了整个东海城的拍卖，在东南西北四个方向都有东海拍卖行，不过最东边的拍卖行最大，东边也是整个东海城的中心。

    许多强大的势力，皆是在此扎根！

    单单是地图上标识出来的势力，便有数十个，而拥有神魂境强者的势力，竟然有三个，也就是说，这座城最少有三名神魂境的强者，若在很有造化，便更加难以获得了。