    

    听到伏岚的话，卓安弥迟疑片刻之后，便一步步走到了伏岚身边。

    “最近府中的事情有些多，你……”伏岚内疚地看着面前这个瘦小的孩子。

    “我没事，”卓安弥用安慰的眼神“他们……会好吗？”

    听到卓安弥这句尤其期期艾艾的问话，伏岚弯了弯嘴角，伸出手将卓安弥拉倒了自己身边。

    “你是个好孩子，放心，都会好的，大家都会好起来的。”

    在听到卓安弥这问话的时候，伏岚就知道他问的是谁，在说出这句话的同时，伏岚眼角也不由染上了一层绯红，忍了再忍，还是又一滴泪从眼角落了下来。

    “阿娘，别哭。”

    爬在伏岚腿上懿丫头抬起手抹去了伏岚落下的眼泪。

    “对、对不起……”

    卓安弥虽然不知道伏岚为什么突然哭了，却还是紧张地道起歉来。

    伏岚破涕为笑地看着卓安弥，摸摸面前这个孩子的头发，“傻孩子，你为什么要道歉，我不是因为你哭的。”

    卓安弥似懂非懂地看着伏岚，最终也未在多说什么。

    从暖阁出来之后，陈桥便先去了熙丫头的院子。

    以往整个将军府中欢声笑语最多地院子，如今却冷清得好像连一个人都没有。

    陈桥推开面前紧闭的房门走了进去，桌上还摆着今天明显是为了让小主子吃饭而精心准备的饭菜，可惜色香味俱全的饭菜，在彻底凉透之后，已经变成了看起来难以下咽的东西。

    里面昏暗的卧房中，一个小小的身影正缩在床上小声的啜泣着。

    “别来烦我！”

    陈桥才刚走进卧房，就听到带着浓重鼻音的小女孩大声说了一句。

    “阿爷也不要见了吗？”

    陈桥径直走到床边，坐下来之后才摸着熙丫头披散的头发问了一句。

    听到陈桥的声音，熙丫头猛地抬起埋在膝盖之间的头，怔愣的看向陈桥，眼中依旧不断落下滚滚热泪。

    “怎么不吃饭？不饿吗？”陈桥轻轻拭去熙丫头脸上的泪水，柔声问了一句。

    熙丫头咬着下唇，摇了摇头，“阿爷，皇祖父……不会再回来了是吗？”

    作为李丽质的第一胎，瀚哥儿和熙丫头从小便受尽了李世民无上的宠爱，在经过先前杨家欲孽谋逆的事情之后，瀚哥儿和熙丫头平日里更是隔三差五便会入宫去陪伴李世民。

    两个孩子的陪伴，也让原本郁结于心的李世民，最终放下了心中沉重。

    对于瀚哥儿和熙丫头来说，李世民是除了爷娘之外，最能让他们发自内心去亲近的人。

    当初李世民的灵柩出殡的时候，两个孩子都没有反应过来，直到前几天他们才终于后知后觉的直到，他们从今往后再也见不到李世民了。

    “……是。”

    看着不断落泪的熙丫头，陈桥虽然有些于心不忍，却还是选择了告诉她一个真相。

    “阿爷，我想皇祖父了……”

    闻言，熙丫头大哭着扑进了陈桥的怀中。

    陈桥抱住小小的熙丫头，“记得阿爷曾经对你说过的话吗？我们每一个离开的亲人，都会变成天上的星星，他们会一直在天上看着我们的。”

    “可、可是我想、想让皇祖父就在我身、身边……”熙丫头哽咽着说道。

    “没有人会一直陪在你身边的，你的娘亲，岚姨还有我还有你的兄弟姊妹，我们迟早有一天都会离开你的，你要学会接受这一切……”陈桥语重心长地说道。

    熙丫头懵懂地看向陈桥，虽然身为将军府的长小姐，也已经有了成熟的一面，可到底年纪还小，现在的熙丫头还并不能理解什么是生离、什么是死别。

    “阿爷和娘亲也会离开我吗？”熙丫头抽泣着问道。

    陈桥点点头，“现在还不会，但将来总有一天，你要知道所有人都会又离开的一天，所以你要学会正视它，然后接受它、习惯它。”

    “可是好难。”

    熙丫头脸上还挂着泪痕，却好歹总算停止了哭泣，她从陈桥怀中挣扎起来，脆弱地看向自己的父亲。

    “是很难，但你是阿爷最厉害的孩子，对吗？”陈桥嘴角带着浅浅的笑意问了一句。

    熙丫头迟疑地点了点头，“我是……”

    “那你就一定可以。”陈桥说道。

    “那……”熙丫头看向陈桥，“那我可以哭吗？”

    陈桥轻笑一声，“当然可以，阿爷并没有不让你哭。”

    “嗯……”

    不过，问出这句话之后的熙丫头，却自己抬手擦去了脸上的泪痕。

    “阿爷，皇祖父真的变成星星了吗？”熙丫头又问道。

    陈桥温柔地点点头，“是的，当你下一次仰望星空的时候，皇祖父就会看到你的。”

    说着，陈桥又将熙丫头搂入怀中，“你皇祖父最疼你了，要是让他看到你哭了，他该有多担心啊？”

    “熙儿是大孩子了，”熙丫头吸了吸鼻子说道：“不会再让皇祖父担心了。”

    “这才是阿爷的好孩子。”陈桥捏捏熙丫头的鼻子说道。

    总算哄好了熙丫头，陈桥让熙丫头去暖阁找伏岚，让伏岚给她准备饭菜之后，便又去了瀚哥儿的院子。

    自从两个孩子十岁之后，就再不想先前一般，和其他兄弟姊妹住在一个院子，而是另外收拾出来了两个院子给他们住。

    因着到底男女有别，瀚哥儿和熙丫头的院子之间还是有些距离的。

    走到瀚哥儿的朝晖院的时候，陈桥就看到两个小厮正愁眉苦练地坐在院子里，旁边还站着几个与他们一样愁眉苦脸的下人。

    “将军！”

    余光扫到陈桥走进来，院中所有的下人立刻收起脸上的表情，那两个坐着的小厮也连忙起身，众人一道向陈桥行礼。

    “怎么都在外头？”陈桥瞥了眼瀚哥儿同样紧闭房门的房间，声音不高不低地问了一句。

    其中一个小厮连忙说道：“大少爷到现在未曾用饭也未曾出门，小的们是担心大少爷，是怕大少爷他……”

    小厮余下的话没有说出口，不过陈桥却已经知道他想要说些什么，于是点点头，让院中所有的下人都退出去之后，自己才又朝着那房门紧闭的屋子走去。

    就在陈桥准备开门的身后，原本紧闭的房门忽然被人从里面拉开，瀚哥儿站在房门里面，双眼通红地看着陈桥。

    “怎么？”陈桥拨开瀚哥儿走进房屋。

    瀚哥儿塌着肩膀，耷拉着脑袋跟在陈桥身后。

    “阿爷……”

    待到陈桥坐下之后，瀚哥儿才带着浓浓的鼻音喊了一句。

    “瀚儿。”陈桥蹙着眉头看着瀚哥儿，他实在不想用劝说熙丫头的那套说法劝瀚哥儿，原本他就觉得儿子和女儿不能同等对待，况且这样的话想必比熙丫头更加懂事的瀚哥儿也不会相信。

    “阿爷，儿子没事儿。”

    瀚哥儿吸了吸鼻子说道。

