
　　铺子门口。

　　李雪雁出来轻声说道：“小姨性子直爽了些，秦大人包涵。”

　　“无妨，多谢县主带人过来。”秦怀道作揖致谢，这么多大客户，今天能卖不少，关键名声会传开，带来更多人购买，这个人情不小。

　　至于刚才那妇人眼神……直爽得有些吓人，做人，还是自己努力的好。

　　李雪雁笑道：“别客气，可以的话叫我雪雁吧。”

　　“也好，你也叫我名字吧，别大人、大人的，听着生分。”秦怀道答应道，一个称呼而已，并不在意。

　　然而，李雪雁却很在意，互称姓名意味着两人不再是泛泛之交，多了些亲近，也只有亲近之人才可以称对方字，嫣然一笑：“那是雪雁的荣幸，怀……怀道，父亲让我带句话，说有空上门坐坐，吃顿便饭。”

　　说完脸色一红,低下头去。

　　“秦大人。”这时,一个声音传来。

　　秦怀道扭头一看是房玄龄，好奇地说道：“房大人怎么找到这儿来了？”

　　“去了监察府，处默说你有可能在这儿，如果不再就得去秦家庄找,现在找你可不容易,这是？”房玄龄说着看向铺子内。

　　“卖些神仙果，房大人要不要买点回去,此果有清热凉血、生津止咳、滑肠排毒、嫩肤益颜、润肺化痰等功效,还可用于益寿延年、驻颜悦色及治疗痰热咳嗽、咽喉肿痛、大便秘结、消渴烦躁诸症。”

　　“医治晋阳公主那个？”房玄龄追问道。

　　“对！”

　　“真有你刚才说的这么好？”房玄龄追问道，见秦怀道一脸笃定地点头,便说道：“那给我也拿几颗，售价几何？”

　　“二两银子一颗,今天开张,打九折,大人要多少？”

　　“这……”房玄龄有些为难了,这个价格有点超出口袋零花钱。

　　秦怀道看出了房玄龄困窘，笑道：“薛大哥,拿十颗过来送于房大人。”

　　“使不得,使不得。”房玄龄赶紧喊道,心中有些感激，十颗就是二十两，不是二两，这不是小数目。

　　秦怀道笑道：“房大人，咱们两家也是世交，这不是送给您，是请您帮忙带回去送给婶婶的，算是晚辈孝敬长辈的一点心意，算不得下官向上官行贿，尽管拿着便是,御史台那帮人要是敢乱嚼舌头,我可不答应。”

　　“行，那我就替你婶婶谢谢了。”房玄龄见秦怀道这么会来事,满意地答应的，晚辈孝敬长辈,谁敢说三到四？

　　很快,薛仁贵拿袋子装着十颗出来,房玄龄没再客气，接过去,一边说道：“贤侄，可有安静地方聊几句？”

　　“不如去后院？”

　　“也好！”

　　秦怀道领着房玄龄来到后院杂房，杂房昨晚已经收拾干净，秦怀道拿了张矮凳给房玄龄，自己在床沿坐下，笑问道：“房伯伯有事尽管吩咐。”

　　“那我就直说了。”房玄龄调整好情绪，组织语言说道：“最近天气越来越冷，城外一些村子冻死不少人，不解决恐会冻死更多，但取暖用的木炭价格暴涨，别说穷苦人家，一些殷实之家都快用不起，秦家庄不是用煤烧砖吗？那煤有毒，秦家庄却无一人中毒，可是有解决之法？”

　　“冻死了很多人？”秦怀道确认道，心中有些吃惊，还以为就秦家庄这样，没想到其他地方情况也不妙。

　　房玄龄苦笑道：“京兆府各县都有，朝廷一时也没好办法，圣上让我来问问，如果你能解决煤土有毒问题，就多一种取暖之物，能活不少人。”

　　秦怀道反问道：“木炭现在什么价？”

　　“听府上负责采买的下人汇报，说这两天都在涨，至今快涨一倍了，以前一文钱能买到三五天的用量，现在只能用一天，还有价无市。”

　　秦怀道一听就意识到不对劲了，沉声说道：“恐怕是有人在故意囤积木炭,制造市场紧张局面,这价还得涨。”

　　“老夫也明白，但木炭是他们的,一个愿卖，一个愿卖，正常交易，公平合理，朝廷也没办法干预，总不能抓起来吧？”房玄龄脸色变得难看起来。

　　秦怀道好奇地问道：“哪家胆子这么大？”

　　“五姓七望，家家都有参与，每年这个时候都捞一笔，圣上也没办法。”

　　秦怀道一听心中有数了，想了想，问道：“房伯伯，晚辈倒是有办法彻底解决这个问题，但也会断了五姓七望财路，引来杀身之祸。”

　　“你真能彻底解决，而且以后都不用担心？”房玄龄眼睛一亮，急切地问道，见秦怀道点头，马上意识到秦怀道有办法解决煤土有毒问题，惊喜地说道：“这可是利国利民的大事，是活人无数的大功德，不过……”天籁小说网

　　想到五姓七望的手段，房玄龄有些为难，一咬牙，郑重说道：“贤侄，你有什么条件尽管说？老夫就算舍了这张老脸去求，也让圣上答应便是。”

　　秦怀道有些感动，这房玄龄心中有百姓啊，正色说道：“房伯伯，晚辈心中也有百姓，也不怕谁报复，但秦家庄不行，经不起风浪，如果圣上给秦家庄成立护庄队之权，有了自保之力，晚辈就没顾虑了。”

　　“这……”

　　房玄龄不敢开这个口，成立私人武装可不是小事，但一想到不少人熬不过这个冬，心中不忍，说道：“这事得圣上点头，如果是一百人以内，不持弩，老夫倒是有把握劝说圣上，再多提都不用提。”

　　“一百人足以，不持弩，普通刀即可。”秦怀道满口答应，原本有个三五十人名额就足够，一百人朝预期了。

　　“先说说你的办法。”房玄龄不敢马上答应。

　　秦怀道本就打算过些天拿蜂窝煤出来卖，能额外捞点好处最好，捞不着也无所谓，直言说道：“晚辈准备做一种炉子，再把煤土改良，做成一种煤球放炉子里燃烧，一天三个够用，既能取代柴做饭，又能取代木炭烤火。”

　　房玄龄稳重地追问道：“价钱如何？可有毒？”

　　“一文钱十个煤球，无毒！”

　　“一文，十个？”

　　房玄龄见秦怀道不想开玩笑，迅速盘算起来，木炭一文钱烧一天，冬天的柴也贵，一文钱烧不了十天，这蜂窝一文钱十个，普通老百姓都能用得起，使用时间顶的上柴，又比烧炭便宜多了，岂不是很换算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第145章：房玄龄问计免费阅读。https://xs.23sk.com 