    看到拿着根鱼竿回来的小智，希罗娜眨巴了两下眼睛。

    “你又去和别人黑暗决斗了？”

    “这次是阳光决斗，我靠真心感动了对手。”

    小智笑着地举起手中的鱼竿，问道：“会钓鱼吗？”

    南海道馆道馆主说过的话中有一条小智觉得很正确。

    水系小精灵是最强的。

    当然，他理解的是水属性是所有属性中最优秀的属性。

    抗性好，打击面广，没有比水属性更好的属性了，如果和属性第二好的钢属性合体，那将绝杀。

    可惜杀不得。

    至于帝王拿波…谁啊？真不熟！

    而小智的人生遗憾之一，就是至今没有收服一只水属性的小精灵。

    正好趁着离比赛提前几天的时间，他想看能不能钓一只水系小精灵作备用。

    增加自己的后背储藏精灵。

    培不培育是一回事，有没有是另外一回事。

    这不他手上还有一枚美丽鳞片，钓只笨笨鱼进化成美纳斯，放在那里当宠物也是不错的。

    所以他邀请了希罗娜一起钓鱼。

    冠军会不会钓鱼这个问题是没必要问的。

    因为钓鱼是每位训练家的基本素养。

    接受过系统训练家培养的人，不可能不会钓鱼。

    更何况站在冠军位置上的白菜姐姐。

    ……

    傍晚，夕阳沉落半圈的海面上，美纳斯优雅而宁静地在水面漂浮着。

    白菜姐略显尴尬，小智愁容满面。

    两人扒拉着一柄鱼竿，旁边是空空如也的水桶。

    “所以我的姐你不会钓鱼是吧？”

    小智盘坐着，一只手托着下巴。

    对一下午两人连条角金鱼都钓不上来的结果感到绝望。

    “我学过的。”

    希罗娜抿着嘴，辩解道。

    她的脸颊在夕阳照耀下显得红润：“只是有点记不清了。”

    “弄好诱饵，放下鱼线，浮漂动了就收竿，这谁都会吧！

    关键是要时机和拉杆的技术啊！直接收线鱼都跑了。”

    “你嘴上说的这么厉害你不也没钓到嘛！”

    “确实。”

    小智无法反驳。

    两个人一个比一个菜。

    如果说希罗娜是小学生钓鱼技术，小智最多就算个理论大师，但真钓起来也是一无所获。

    钓小精灵是门学问，不是谁都能像游戏里面那样简单，拉上来对战就能收服的。

    “要不算了，买一只，或者我回神奥让美纳斯配种送你一只。”

    希罗娜提出了建议。

    建议很诱人。但是……

    “我接受不了。”

    如此空军的回去，和那些被老婆折断鱼竿的钓鱼佬又有什么区别。

    小智一定要靠自己的真本事钓上来一只小精灵。

    “可是我们两个……”

    希罗娜不信任自己的技术，更不信任小智的技术。

    真要钓一只小精灵上来，有可能要在这里睡一晚，看有没有哪个脑子不好使的小精灵自己蹦到水桶里面才行。

    小智深吸一口气，目光认真道：“放心，我有办法。”

    钓鱼而已，钓不到鱼就创造鱼给自己钓。

    他与希罗娜分享了一下自己的计划。

    “这么做不合适吧。”

    “有什么不合适的。”

    “毕竟这也是光明正大的靠本事钓鱼。”

    小智理直气壮。

    希罗娜只好任由他的所作所为。

    然后小智放出了闪电鸟，他摸着闪电鸟头顶的羽毛，语重心长道。

    “阿仔，靠你了。”

    所谓的计划，就是让闪电鸟电晕一片海域的鱼类小精灵，再把这些鱼类小精灵挂到自己的鱼钩上。

    计划通！

    钓鱼佬永不空军。

    ……

    暮色下的大海中，一群鲤鱼王，悠哉的游耍着，顺便吃下一些漂浮的微生物。

    【今天来了两个傻子，在哪里钓鱼，根本不会钓还要钓。

    陪那两个傻子玩了一下午，真开心，嘻嘻！

    鲤鱼王日记】

    就在这时，恐怖的巨大黑影从海面上掠过，无数细微的电流通过海水导入大海中。

    可怜的鲤鱼王们日记没有写完，就立即两眼冒着圈圈，肚皮朝上，浮出了海面。

    “啾！”

    闪电鸟兼任着古月鸟的职业，把鲤鱼王们的“尸体”含着，挂到小智的鱼钩上。

    堂堂一代神兽，落到如今这步田地，这就是跟小智混的下场。

    然而闪电鸟毫不自知，解决鲤鱼王群后，快速飞到小智身边，喜悦的邀功。

    小智给它竖了根大拇指。

    “干得漂亮！”

    随后迫不及待把一条又一条鲤鱼王送进了水桶里。

    闪电鸟放，小智收

    最后粗略一数，二十只打底。

    “怎么样！一下午二十条鲤鱼王，可当得起钓鱼大师的称号？”

    希罗娜无语地白了他一眼。

    “用闪电鸟来欺负这些没有还手之力的小精灵，也只有你干的出来了。”

    “凭本事钓的鱼，我问心无愧。”小智得意地吹着口哨。

    “闪电鸟，鲤鱼王钓完了，再找一批笨笨鱼带过来。”

    “还来！？”

    小智点了点头：“昂！鲤鱼王我不太想培育，想搞点笨笨鱼进化成美纳斯。”

    大凶残的种族能力其实很不错，就是长得太狂野了一点，不符合小智的审美。

    相反，美纳斯就要好看多了，能力值也不比大凶残低。

    所以比起鲤鱼王，小智更愿意培育笨笨鱼。

    对此，希罗娜皱着眉头，沉声道。

    “还是小心点吧！我听说每一片海域都有海域的霸主，如果你惹怒了这片海域的霸主，我们怕是不好收手。”

    “开玩笑，我会怕吗？”

    小智笑了。

    旁边是世界最强称号的有力争夺者，自己怀里是代表真实的神兽莱希拉姆，保镖是二级神兽中的佼佼者闪电鸟。

    海神洛奇亚都和他有点交情。

    大海霸主，今天来了就要叫它吃不了兜着走！

    仿佛是感应到了什么，身下的美纳斯不安地叫了一声。

    “咋了？不会真有什么大海霸主这种扯淡的东西吧！”

    小智话音未落，美纳斯不远处的海面突然涌起一道冲天水柱。

    硕大的脑袋张着遍布锋利尖牙的大嘴，从水柱中露出来。

    将小智吓了一跳。

    一只二十多米长，壮到夸张的红色大凶残满脸狰狞地盯着小智。

    “艹！什么东西！闪电鸟，护驾！快护驾！”

    刚刚说着不怕的小智已经躲到了希罗娜的身后。

