    没有寄人篱下过的人不会太明白寄人篱下是个什么感觉，住在那里你就像是个客人一样，使用什么物品都会有些担心损坏或者主人家不让你用，久而久之，哪怕在那个小小的一方天地之内，你也会把自己的生存环境收缩的更小，小心翼翼的小。

    带着马上将不用寄人篱下的希冀，吕树开始修行。

    在第二层星云开启后，每天点亮星辰所需的星辰之力就已经大大增加，不再是以前每天都能点亮一颗星辰的节奏了。

    况且他自主修行的速度也降下来了，不是因为他资质在下降或者懒惰，而是他要在凌晨3点的时候准时去练剑。

    这样一来，夜晚修行的时间就降下来了。

    李弦一肯定考虑到了这个情况，但是并没有多说什么，恐怕在李弦一心里，剑道的稳扎稳打提升要更加重要。

    不过他可能也没想到过，吕树修行的不是两仪参同契，而且就算没时间自主修行，也可以吃星辰果实来弥补。

    别人羡慕吕树可以有灵石领取，却想不到吕树压根就没打算使用灵石，而且一个月两颗灵石对于他来说实在是太少了，就算他真能修行两仪参同契，也看不上这点东西。

    就在所有道元班学生需要仰人鼻息的时候，他们需要等待天罗地网传功，需要等待天罗地网分配修行资源。

    就在这个天罗地网掌管一切的时间段里，吕树仍旧能够保证自己的自由程度。

    不用求谁，他一个人就能带着吕小鱼修炼。

    这才是他敢于继续在这还未彻底稳定的乱世中，隐藏自己的立足之根本。

    如果没有这个底牌，他拿什么隐藏？恐怕还是要跟其他人一样抢破了头似的争当第一吧。

    吕树练剑的时候李弦一就静静的在旁边看着，他忽然想起自己当年在师父指点下练剑是个什么样子。

    那时候他还小，刚刚满了16岁，玩心重。

    师父交代他的修行量，李弦一总是偷懒，让劈1000剑，他就劈500剑谎称劈了1000剑，师父也不揭穿。

    后来李弦一才知道，原来每天全力劈500剑就够了，那时候真的是劈个几十剑就累的不行了，从早到晚劈一会儿玩一会儿才能坚持下来，李弦一以为是自己不行，或者是太过偷懒贪玩了，结果后来才知道，自己那位师父真是老奸巨猾啊……

    而现在，他本能的按照师父的套路来教吕树的时候，李弦一赫然发现这少年真的是在认认真真劈出1000剑，半点水分都不含。

    对于吕树这样觉醒者的体质，寻常劈出1000剑确实不成问题，可关键点就在于“全力”二字。

    李弦一内心稍微有些复杂的看着吕树练剑，他没有告诉吕树，其实500剑就足够了。

    说出去的诺言就像玻璃瓶一般容易支离破碎，写在本子上的话也经常会被遗忘，人类就是这么一个善于遗忘的物种啊。

    然而吕树像是把他做出去的所有承诺都用力的记在了心里，把所有写过的誓言与希望都给用力付诸了行动。

    这少年确实如他所言一样，正是在用力的活下去。

    还有一点他没告诉吕树，在灵气枯竭的年代里他们另辟蹊径以自身精气神代替天地灵气来夺天地之造化，而他要求吕树全力劈剑，其实更大的原因是，专注本身就是凝聚精气神的必经过程。

    这与修行不同，修行你可以靠资源来填，而这剑道，却是水到渠成的功夫。

    挖了三年的水渠，没挖通之前谁都不知道会怎么样，直到挖通的那一天，才有实打实的好处，水流会灌溉到田地里，收获从此源源不断。

    以此时吕树的专注程度而言，这少年天生就是精气神强大的人，事事都做的专注无比。

    照这样练下去，恐怕距离挖通沟渠的那一天，不远了。

    两个人单独相处的时候就会很沉默，除了必要的指导，教吕树发力的姿势以外，李弦一基本什么话都不说，吕树也不说。

    吕树倒是越劈越上劲，以前觉得想要打人打的狠，力气大就好了。

    结果现在才发现，怎么把力气100%用出来，是有讲究的！

    这就像是上网球课，老师从来都不会跟你强调手臂力量一样，他们强调的是腰部力量，以腰带臂，以腿支力！

    当吕树发现这一点之后，就觉得像是解锁了新的认知一样，虽然累，但非常有意思。

    李弦一看着吕树的神情都在想，要是当初自己有吕树这劲头，怕不是早就登顶A级了啊。

    挖开沟渠之前，资质是无用的，全凭毅力。然而事实上他很期待，当挖开沟渠后，吕树到底达到什么程度！

    有没有毅力意味着你能不能挖开这条渠，而有没有资质，意味着这条渠你能挖多宽！

    ……

    吕树早上卖臭豆腐再次展现了一波演技，他现在是全凭演技来稳定住自己早上的那一拨负面情绪值了。

    但问题来了，这么搞也不是长久之计，搞不好大家被恶心时间长了，搞得问都不问他，那才蛋疼。

    臭豆腐的销量到不至于减少，毕竟还有存货的时候直接打开盖子让顾客看到就好了，可赚负面情绪值的套路，得时常更新啊！

    吕树觉得自己很不错，有居安思危的意识，别人哪有自己这么上进啊？

    到了班里，吕树第一时间先去看了一眼刘里的头发，得，又少了一些。

    刘里自己就不在乎掉头发这事吗？吕树觉得这位班长为了修行可真够拼的了……

    他想了想发出一条朋友圈：猝死不应该是当年少年最担忧的问题，脱发才是。

    吕树就是想赚刘里一波负面情绪值而已，毕竟他可是漂流瓶里寂寞少男少女都不放过的人。

    可吕树等了半天，他在远处看着刘里在闲着没事刷朋友圈，结果等了这么久也没见负面情绪值入账啊。

    什么情况？

    卧槽，这货不会是把自己朋友圈屏蔽了吧？！

    吕树直接点开刘里的头像发了一条消息过去：猝死不应该是当年少年最担忧的问题，脱发才是。

    刘里当时就懵逼了啊，尼玛啊，我特么以为把你朋友圈屏蔽就没事了，你还换着花样来？！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

