    石志坚询问了舞厅经理绰号叫“人头马”的王金发才知道，原来徐三少开始跟着石志坚做地产生意之后，就懒得再打理舞厅，于是就找了一个信任的人来顶替老板位子，这个人不用说就是聂咏琴。

    一来聂咏琴是波波舞厅的顶梁柱。

    二来聂咏琴又是石志坚这位二老板的马子。

    在徐三少看来，只要把舞厅交给聂咏琴就等于交给了石志坚。舞厅万一出事儿，只要聂咏琴吹吹枕头风，石志坚就会第一时间跑来解决，他这位大老板就能坐享其成，高枕无忧。

    徐三少算计的很好，却让石志坚苦笑不得。

    “那聂小姐呢？她现在人在哪里，我找她有事儿。”石志坚对王金发说。

    王金发犹豫了一下说：“琴姐去对面丽池了，要跟那个鬼佬温泽顿谈判！”

    “谈判？出了什么事情？”

    王金发忙把发生的事情说给石志坚听。

    原来波波舞厅和丽池面对面各自经营，之前也算相安无事，谁也不踩过界。

    昨天晚上波波舞厅举办“钢管舞大赛”，客人络绎不绝。

    丽池那边有个叫“比利仔”的，踩过界来这边拉客人，被看守舞厅的洪兴社众人打了一顿，打得头破血流。

    温泽顿知道后发话要和波波舞厅开战。

    才刚上任的聂咏琴觉得做生意和气生财，想要息事宁人，于是几分钟前就拿了三千三的汤药费过去和温泽顿谈判。

    听完这些，石志坚第一反应就是：“扑你个街！”

    ……

    丽池夜总会大厅内。

    此时下午四点钟，还没到上客时间，整个大厅显得很是空荡。

    靠近舞台的贵宾区，头顶一架吊扇慢吞吞地转动着，发出吱拗吱拗的声音。

    吊扇下面，丽池老板温泽顿翘着腿，一脸桀骜地咬着大雪茄，吞云吐雾地打量着端坐在自己面前的聂咏琴。

    聂咏琴穿着一袭牡丹旗袍，勾勒出妙曼的腰肢，乌黑秀发用玉簪揽起盘在脑后。

    在她身后，站着洪兴社的哨牙坚和苦力强两人。

    两人抱着臂膀，满脸警惕，丝毫不惧丽池的这些人。

    在温泽顿身后，则是十七八名丽池看场子的打手，体型彪悍，凶神恶煞模样，死死盯着聂咏琴三人。

    温泽顿的目光从聂咏琴雪白的大长腿上轻轻掠过，吞咽一口唾沫，蔑笑道：“聂小姐是吗？听说你以前是波波舞厅的台柱子，现在转身成了女老板，当真是可喜可贺！”

    “温老板，我来这里的目的想必你很清楚，我是来讲和的！”聂咏琴面目冷艳，不卑不亢。

    温泽顿眯着眼吐出一口烟雾，“讲和？怎么个讲法儿？”

    聂咏琴从朝后招手，哨牙坚递给她一包东西。

    聂咏琴接过看也不看直接拍在茶几上：“这里是三千三，算作汤药费！”

    “三千三，汤药费？聂小姐你倒是挺大方的！”

    如果对面换做是徐三少，温泽顿或许会考虑讲和，可是现在----

    温泽顿根本没把聂咏琴这个歌女出身的女人放在眼里。

    “比利仔，你出来一下，让聂小姐看看你死了没有？聂小姐很好心的，还给你带了汤药费！”

    “收到，大佬！”一个头上包扎着绷带的黄毛小子跑了出来。

    “比利仔，你看看，这里可是三千三，你钟意不钟意呀？”温泽顿故意拉长腔调问道。

    比利仔瞅了瞅茶几上的钞票，又瞅了瞅冷艳无比的聂咏琴，很配合地说：“老板，不是我不给这位聂小姐面子，你看我好惨的，脑袋缝了几针，连眼角都打出血咯！”

    “啧啧，来，比利仔！让我看看你不是真的很惨？”

    比利仔凑过去，温泽顿抱着他脸看了看，然后把比利仔的脸转向聂咏琴，笑眯眯道：“聂小姐，你看清楚没有？你看看，比利仔都快被打成猪头了，我要是收了你这三千三，就会对不起他！怎么说我也是人家大佬，要爱护手下不是吗？”

    聂咏琴屏着气，“那你要我怎么做？”

    温泽顿笑了，“怎么做？比利仔呀，你要聂小姐怎么做？她做乜你才肯原谅她？”

    比利仔抠抠鼻屎淫笑道：“我听说聂小姐的歌舞很不错，不如让她给我们表演一下什么肚皮舞，钢管舞……这样说不定我的气就消了！”

    “说的好！聂小姐你看看，我的手下多懂事！提出的这个条件多文雅！唱歌跳舞咩，你最擅长啦！”

    “哈哈哈！”周围众人全都淫笑起来。

    “你们说什么？”哨牙坚和苦力强怒了，没想到丽池的人敢这样羞辱聂咏琴。

    聂咏琴倘若还只是波波舞厅的歌手也就算了，可她现在代表的是舞厅！是舞厅的女老板！

    聂咏琴双手紧握，面容冷艳，银牙紧咬，几缕发丝甚至被头顶吊扇吹到她的唇边后，也被她咬在齿间。

    “温老板，我再将多一次，我来这里是讲和的，不是挑衅的！昨晚边个踩过界，你心里有数！这些钱，你要么收下，要么丢掉！总之，今日到此为止！”说完，聂咏琴就噌地起身，准备转身离开。

    “怎么，聂小姐不坐了？这么急着走？”温泽顿翘着腿，歪着头，夹着雪茄朝茶几上的烟灰缸弹了弹。

    哗啦！

    那十七八名打手一涌而上，把聂咏琴和哨牙坚三人团团围住。

    “你们想要做咩？”聂咏琴面对众人，大声呵斥，丝毫不惧。

    哨牙坚和苦力强一前一后把她护在中间。

    “做咩？”温泽顿慢慢从沙发上站起来，乜斜眼瞅着聂咏琴：“既然聂小姐不钟意跳舞，那就唱歌咯！”

    众人让开一条路，温泽顿迈步走到聂咏琴面前，眼神充满淫邪：“我好钟意那首《雪姑七友》，不如你唱给我听？”

    聂咏琴粉面变色，那是一首咸湿歌曲。

    温泽顿太放肆了！

    就在这时----

    “你钟意听歌咩？我唱给你听！”石志坚一袭白衣出现在丽池，脸上笑眯眯的。

    紧接着，他背着手字正腔圆地朝温泽顿唱道：

    “恭祝你福寿与天齐，祝贺你个扑街冚家产！年年有今日，岁岁有今朝，恭喜你！”

