    有人曾经说过，如果把艾弗森的身高再拔高15厘米。他绝对是超越乔丹的存在。就是科比也得靠边站。

    当然了，这毕竟只是一种如果。

    艾弗森现在的身高就是喜欢这个身高。根本就没有办法达到“如果”这个程度。

    但艾弗森又是一个铁血斗士。在76人对臣服了那么多年。好不容易出来了，而且也开疆阔土了。那么为了保住自己的基业，他会有多拼？

    只看他在总决赛第一场比赛的得分。或许就知道了。

    上半场32分！

    并且与此同时也只让科比得到15分。

    “这…这…这家伙今天…今天疯了，各种高难度动作是怎么投怎么有，我根本就守不住！怎么办？”

    铁血的当然也不止是艾佛森。科比当然也同样铁血。而且还是不惜体力的防守。

    毕竟现在距离他的目标也只是一步之远。也是离开呼声后急需证明自己的时候。

    只是科比今天的手感确实有些铁。再加上艾弗森的各种骚扰。上半场都出手16次了。但总共才命中六次。

    也幸亏篮网队其他位置上没有说太大的问题。

    邦奇威尔斯和刘小峰互爆。还让前者赔上了三次犯规。

    刘宝强的攻坚效果还行。最起码在效率上要比科比高。

    也就是麦基这傻小子看不清楚情况。明明扎克兰多夫很忌惮他的封盖。几乎不敢正面出手。。这小子居然还贴身给扎克那家伙背身出手的机会。

    相比起来王治郅就聪明的多。依靠略比梅米特奥库灵活的脚步，一直在虚晃对方。让对方一直防守的举棋不定。

    但即便是这样。当上半场结束的时候。

    比分是41:52。

    篮网队居然落后11分。

    而这个分差明显就是科比的问题了。

    好在科比现在也比较务实，并没有死撑面子。不仅承认是自己的问题，而且还询问刘宝强的意见。

    “你都守不住了，其他人肯定更不行了。要不这样让比卢普斯去试试，两人耗一个，起码在体力上咱们还占一些优势，或许能在最后的时候起到关键的作用！”

    刘宝强也没有太好的办法。

    毕竟他和艾弗森做过经验的队友。

    对于艾弗森的情况，当然也比较知根知底。

    单从体力上来了。

    艾弗森绝对不比刘宝强差多少。

    而在技术方面。

    别看艾弗森现在已经到了巅峰的末年。一两个赛季后，其他各方面都有可能下滑。

    但刘宝强必须承认艾弗森这些年却一直在进步，从来都没有停下过脚步。

    而之所以一直是这个样子。或许也和刘宝强所创造出来的环境有关吧。

    就像之前说的那样，前两年一直在拼搏奋斗。之后就得守住基业。所以在这样的环境下，是必须一直艾佛森进攻。

    所以加在技术上限制不住，那也只能从体力上面着手。

    好在科比和比卢普斯也都算是体力怪。虽说相比于艾弗森，两人略微有所不足。但两人要是叠加在一块艾佛森，肯定不是个个。

    于是也就安排了这么做了。

    但这么做的话，篮网队的替补这种，就有点群龙无首了。

    这就必须要求刘宝强一直待在场上。毕竟谁让他是全队体力最好的球员。

    但前面也同样说过。随着年龄的增加，刘宝强的体力也在逐渐的下滑。

    虽说并不明显。再起码这叫个刺激感受得到。

    所以当这家伙在这些场比赛撑下来之后。整个人差点没累瘫了。

    好在这一场比赛啊，算是终于拿下来了。

    但到了总决赛的第二场比赛。

    这一家伙就说上一场比赛的影响做不到攻坚的效果了。

    再加上扎克兰多夫又莫清楚了贾维尔麦基的思维路数…。在各种连骗带跳的情况下。单场拿下35分。

    于是就让开拓者队扳回了一局。

    总比分变成了1:1。

    而到了总决赛第三场比赛时。

    刘宝强就不可能让贾维尔卖鸡再去防守扎克兰多夫了。

    好在换上去的伊巴卡防守效果还不错。起码让对方没有发挥出上一场的表现。

    但是却没有想到，在这一场比赛开拓者队的替补阵容却气势了。

    达米安威尔金斯19分，PJ塔克14分，保罗米尔萨普17分。

    92:96。

    篮网队又输掉了一场比赛。

    而到了第4场比赛主场就回归到了篮网队的主场。

    或许是这边的球迷们太久没有进入过总决赛了。

    在铺天盖地的呐喊下又给足了他们支持的球队鼓励。

    再加上刘宝强也终于缓过了劲了。

    这才又拿下了一场比赛的胜利。

    2:2双方总比分持平。

    第5场比赛，关键的天王山之战。

    经过第1场比赛的消耗。两队的人又一个优缺点出现了。

    那就是所有人的体力问题。

    说实话之前的几场比赛别看两队打的都很拼。但打的越拼消耗的却越快。

    尤其是对那些吨位较大的球员。而且还是内线球员，消耗更是巨大的。

    就像扎克兰多夫，梅米特奥库，乔尔普尔兹比拉，保罗米尔萨普，甚至包括PJ塔克在内。

    这些可都算是重吨位型球员。

    让这些家伙们每隔一天打一场极其消耗体力的比赛。那么他们的体力哪可能撑得住。

    所以这场比赛刘宝强很明智的选择了快攻战。而且还是专打内切快攻。

    是各种满天不要命的飞饼。

    于是开拓者队的内线就失守了。

    76:94。

    篮网队终于大胜了一场。

    胜利的天平似乎已经向他们倾斜了。

    不过也就在这个时候，篮网队的内部却出现了矛盾。

    而矛盾的双方居然还是刘宝强和科比这两位大佬。

    “我说你怎么就是听不进去的！你今年才多大？刚刚31岁！正处于巅峰期，未来的时间还很长！可我都38了！还能再打几年，你好意思和我争吗！”

    “我没有和你争呀，我只是在拿事实说话呀！没错，总决赛前两场比赛我是打的是不太好！但却不能否认我之前和之后的表现呀！但我季后赛场均29.4分5.7个篮板4.6个助攻2.2个抢断，这种是不争的事实吧！总比你的26分8板好不少吧？

    再说了，你这么做的话风险性也太大！万一要是为了你的数据输掉了比赛怎么办！那我们之前做的岂不是全都前功尽弃了！所以我不同意！”

    “我…我……。”

    其实两人之间也并不能算是矛盾。

    只是因为彼此与彼此之间的坚持不同。意见不统一罢了。

    更明确点说就是为了总冠军MVP的归属罢了。

    总冠军MVP，说实话这是一个含金量可轻可重的荣耀。也是任何一个球员都想要的荣耀。

    不可否认，别看科比说的是义正言辞。一切似乎都是为了球队好。貌似什么都没有争。

    但说实话，他除了想要总冠军也的确还想要总冠军MVP。

    因为只有这样才能更加证明他比奥尼尔那个家伙更加的优秀。

    但刘宝强肯定比他更想要呀。

    当然这家伙可不是为了那谁比谁优秀。而是为了翻倍奖励罢了。

    但问题是他在数据上确实不如科比。所以他就想在总决赛第6场比赛上搏一把。起码得把数据拉上去。毕竟只有这样，他才更有可能得到这个奖项。

    但也像科比说的那样。

    这样肯定是具有风险性的。

    毕竟刷数据和挣脱比赛的胜利根本就是两个概念。两者很难同步在一起。

    况且还是这么关键的时候，所以科比又怎么可能答应。

    但科比不答应又怎么样？

    这几场比赛体力上的消耗。

    刘宝强已经明显感觉自己的“时日”不多了。

    而现在呢，他的总积分才6万多点。

    若是不拿翻倍效果。

    鬼知道什么时候才能凑足10万点积分。

    所以在总决赛第6场比赛上这家伙也就我行我素了。

    是分要不得板要抢，抢断盖帽还都要拿。

    单场42分19板5抢断。数据方面绝对是非常亮眼的。

    但付出的代价就是输在了这场比赛。

    而这个结果差点没被科比给气死。

    万幸是在第7场比赛里，

    科比把怒气也带到了这里。

    刘宝强也努力的亡羊补牢。

    刘小峰也同样在替父赎罪。

    终于是把第7场比赛给抢回来了。

    篮网队也终于总冠军了。

    刘宝强也厚着脸皮拿到了MVP。

    但也给科比日后的离开埋下了隐患…。

    ……………

    这一次没有时隔多少年的说法。

    因为这一次是篮网队，第1次获得总冠军。

    如此开创性的记录。

    这座城市当然为此而疯狂。

    足足一周的庆祝狂欢游行。

    等刘宝强陪儿子陪队友们疯完了。

    这家伙才终于闲下时间。又得去埋头苦干其他事儿了。

    而这其中最重要的事情当然就是选秀的事情。

    尤其是像蓝萌对这种敌人不太深厚的球队。

    刘宝强就更得慎之重之。

    好在今年篮网队的选秀权依然不缺。

    虽说没有像去年那么多的高顺位。

    但中段顺位的数量也足够，刘宝强使用了。

    还是按照供需关系的要求。

    不管今年选秀大会的质量如何。

    刘宝强捋顺今年的篮网队队需要什么样的球员？

    首先不用说肯定是在控卫的位置上。

    科比和比卢普斯的作用毕竟都太关键了。尤其是比卢普斯还有可能随时得上首发。

    替补上马里奥，钱莫斯又不那么合适。所以这个位置是刘宝强最起码得选上两个新秀作为后备。

    然后就是锋线上。

    巴特勒和CJ迈尔斯毕竟只是应急求援。能力上有限。潜力上更有限。所以下个赛季刘宝强肯定要裁掉一个，那么这个位置上也就得补进来一个新秀。

    最后就是内线位置了。

    先是凯文威利斯这位老爷子已经完成了夙愿。再次退役那是肯定的事儿了。刘宝强又准备把伊巴卡放在大前锋的位置上。把莱恩安德森放在小前锋的位置上。那么补偿一名中锋也是有必要的。

    位置球员既然已经设想好了。

    那么接下来就是选定目标和顺位的问题了。

    目前蓝网队的手中除了有自己手里的。首轮24号签和次轮15号签以外。

    还有从雷霆和步行者队交易过来的两枚首轮签。

    雷霆队的首轮前价值一般。

    首轮第16顺位。

    毕竟他们好歹打入了季后赛，所以也高不到去。

    但步行者队就不一样了！

    别看他们的建队基石威斯布鲁克在新秀赛季表现的非常生猛。

    经常能拿下两双甚至三双的数据。

    但球队战绩却垮的一逼。

    几乎和垫底没太大的区别。

    不过他们的抽签运气就不太好。

    只拿到了首轮第6顺位。

    但这也达到了刘宝强的心理要求了。

    选秀权既然明确，那么接下来就是选定目标了。

    “詹姆斯哈登，里基卢比奥，斯蒂芬库里，布兰登詹宁斯，这几个都是今年的热门控卫人员！

    尤其是詹姆斯哈登，身体强壮，技术也比较全面，如果按照往年的话，很有可能在前3顺位就会被选走。

    但这小胖子的运气不算太好，手握状元的快船队看中了大前锋格里芬，这小家伙应该会成为状元！

    森林狼队又有了德里克罗斯，所以榜眼签也不大可能选他！

    国王和猛龙要的又都是小前锋。所以几率也并不太大，

    也就是手握五号签的金州勇士的在控卫线需要人，选他的可能性非常的大！

    所以我们想要詹姆斯哈登的话，只能向上交易，不管是国王还是猛龙都有可能！”

    正所谓术业有专攻。

    莱斯早就备齐了一切有关于新秀的资料。

    只要刘宝强有需要，他就能如数家珍的汇报上来。

    “向上交易？没有太大的必要！虽说咱们今年的重点是在控位上！可我要求的人数是两人！比较优秀的又都挤在乐透区，只为了一个还要向上交易，太不划算了！我还想往下交易呢！看看能不能交易一两个乐透区末端出来！”

    可能在刘宝强来看再优秀的人才也需要空间来培养。有科比和比卢普斯霸占的这个位置。选来越优秀的人才，反而越是亏本的买卖。

    所以这家伙还是想计划经济。

    质量上可以次一些，在数量上一定要达标。

    “这个？可能性不大！今年的选秀权非常的分散，别说乐透区“连号”了，就算是中断顺位，也没有这种情况，除非是交易来年的选秀权才有可能！不过显然咱们没有必要这么做！”

    只可惜莱斯却给他泼了一盆凉水。

    毕竟选秀大会上哪有这么多心想事成的事。所以刘宝强也只能按部就班！

    里基卢比奥，斯蒂芬库里。布兰登詹宁斯。这三个新秀里面选一个了……。

