    莫缺一直怀疑，百年之前，百州武道尽灭，与仙盟有着千丝万缕的联系。

    毕竟，能灭尽百州武道的存在，除了仙盟之外，几乎不存在。

    如此想来，仙盟重视莫殇却不重视他，便显得十分合理。

    因为仙盟不允许武道存在，而他如今却是武道仅存的最后希望，也是最大的希望。

    仙盟既然不容武道，又怎么可能会重视他？没有直接将他抹杀，已是万幸！

    “你为何要和我说这些？”莫缺没有透露心中所想，他绝不相信，司徒轻鸿有如此好心，和他透露这些事情，多半是有所图。

    “你可知，当年武道鼎盛一时，却是尽数灭绝，而如今你不过初入王境，便如此高调重开武殿，但却没有受到针对？”

    司徒轻鸿脸上的笑容令人捉摸不透。

    这也是莫缺一直想不明白的事情，当年武道如此鼎盛，都要被灭尽，他如今虽有王境实力，但和百年前的整个武道相比，无疑微不足道。

    按说若当年灭尽武道一事，是仙盟所为，为何如今仙盟却对他重开武殿，不闻不问，没有立即抹杀？

    “莫殇！”莫缺突然脸色一变，想到了某种可能。

    司徒轻鸿微笑点头，道：“你们莫家祖血，想要直接觉醒，只能通过夺取另一人体内的祖血。”

    这也是莫殇当年只废莫缺，却不杀他的原因。

    他要留着莫缺性命，等到他踏入王境之时，再来夺取莫缺体内一身鲜血！

    “所以仙盟留着我，是想用我体内之血，来成就莫殇！”莫缺一下全都明白了。

    如此一来，一切都说得通。

    为什么仙盟只重视莫殇而不重视他，因为他是武道之人，注定不容于世！

    为什么仙盟眼看着他重开武殿，却没有抹杀，因为要将他养着，用他的血，来让莫殇觉醒祖血！

    “你也是仙盟弟子，今日和我说这些，到底有何目的？”莫缺只感觉，司徒轻鸿比他想象中更不简单，心思深沉异常。

    此人和他说这么多，绝不会没有目的。

    “自然是因为，在你和莫殇之间，我选择了你！”

    司徒轻鸿的笑容有些可怕，道：“你和莫殇，因为体内祖血的存在，天生就注定不能共存，两人之中，必有一人，会成为对方成长的养料。”

    这一点，即便是莫缺都无法反驳。

    尽管，他很不喜欢走上这条路，去夺取莫殇一身鲜血，他父亲当年也是因此，才离开了家族。

    然而，即便他没有这种打算，但莫殇呢？

    他不会对莫殇出手，莫殇难道就不会对他出手了吗？

    可以说从他融合祖血成功那一天起，他和莫殇之间，就注定是你死我活！

    不过话说到此处，莫缺也仍是无法相信司徒轻鸿，道：“仙盟选择了莫殇，但你却选择我？”

    明知仙盟容不下他这个武道中人，司徒轻鸿还会选择他？这根本说不通！

    如此选择，司徒轻鸿难不成要与仙盟为敌？

    “不成帝境，终是蝼蚁！”司徒轻鸿的脸色突然变得阴沉，道：“你应该知道，我师尊元极道人，亲点莫殇为弟子，将莫殇看得重过一切！”

    莫缺不禁想起元极道人刚到岩州时，司徒轻鸿现身相迎，却只得到他冰冷的脸色。

    “此前我阻拦你不让你对莫殇出手，从莫家带走莫殇，都是奉师命行事！”

    司徒轻鸿的脸色一阵急变，咬着牙道：“倘若最后，你和莫殇之间，是莫殇胜了，那么在我师尊眼中，将更容不下我这个弟子！”

    原来他是因为元极道人收了莫殇之后，不受重视，因而生出了异心。

    高傲如司徒轻鸿，出身仙盟，天资和实力，都远在莫殇之上，自然无法忍受让莫殇压他一头。

    “不过，这只是原因之一。”司徒轻鸿的脸色突然无比凝重，道：“更重要的是，这片天地，要乱了！”

    “你指的是什么？”莫缺凛然，这已经不是他第一次听到类似的话。

    紫帝坐化之前，便曾说过类似的话，连帝境人物，似乎都对即将到来的动乱感到不安，可以想象那是何等灾难。

    天剑宫剑帝，不惜让东方出月孤身一人，离开百州，去为剑道寻路，似乎也是感受到了某种大乱将至。

    似乎在不久的将来，便连整个剑道，都要覆灭。

    “我虽是仙盟弟子，但也知晓不多，只知在不久之后，会有一场难以想象的大乱！”

    司徒轻鸿道：“倘若我不另谋他路，今后大乱之时，必定会被早早舍弃，沦为炮灰！”

    这才是他选择莫缺的真正原因。

    此人比莫缺想象中更有魄力，竟选择了与他师尊元极道人截然相反的路，把宝押在了莫缺身上。

    “你让江玉乾出面，又如此折磨我，便是为了要我乖乖屈服于你，对你言听计从？”莫缺此刻，已然隐约明白司徒轻鸿的意图。

    此人连自己的师尊都能舍弃，又岂会与他真正交心？

    让江玉乾折磨他，又和他说这么多，不过是为了让他甘心屈服。

    “我说过，我要得到的东西，从来没有得不到的！”司徒轻鸿轻笑，道：“你别无选择，要么选择臣服于我，要么，便只有灭亡一途！”

    他根本从未打算与莫缺合作，而是想要莫缺对他臣服！

    “莫殇有仙盟鼎力相助，而你孤身一人，虽有几位大帝看好你，但仅凭那几人，又如何与仙盟抗衡？”

    司徒轻鸿冷笑道：“若你不选择向我臣服，最后胜出的，必是莫殇，而你若有我相助，只要胜了莫殇，仙盟为了莫家祖血，便也只能选择你，不会再对你出手！”

    他像是算准了莫缺已没有其他路可走，大手一挥，将身前的桌椅收到空间器物之内，道：“我给你时间考虑，要么臣服，要么灭亡！”

    说罢，司徒轻鸿解除禁制，离开此地。

    莫缺虽然早已猜到，此事背后是司徒轻鸿，但却没有想到，他竟然有这样的意图！

    “仙盟！”他紧握双拳，如今几乎已经可以确定，当年灭武道一事，便是仙盟所为。

    这让他深感愤怒，但同时又涌起一股无力。

    不成帝境，终是蝼蚁！

    可即便成了帝境，凭他一人，又如何能对抗得了这偌大仙盟？

