    第567章陆少的悲惨世界

    她到底有什么好的，让这么多人都为了她做这么多的事情。

    不明白不明白，他不明白。

    走出鬼屋，闻卿停下脚步叫住郁时盛。

    随之而停下的人没有回头。

    “嗯？”

    “我想去找朝雾。”

    “找她，然后做什么呢？”

    如果真的是因为那天晚上的事情，那铁定就和她脱不掉干系。

    “找她，然后帮她。”

    郁时盛很想说，朝雾用不着她帮，只要她想世界毁灭也不过是分分钟的事情。可他怕吓到自己的女孩。

    闻卿只当他什么都不知道，自顾自往下说。“你可能不知道，很久以前冥界出过一次大事件。”当然那件事情跟她没多大关系，到现在冥界早就已经不知道换下多少人，真正知道当初那件事情的人已经少之又少。“人间通往冥界的通道被人打开，天下大乱。人可以随意进出冥界，冥界的也可以随意走到人间，地狱的恶灵被释放了太多出来。”

    人间经历了一场大屠杀，最终天道降下惩罚彻底关闭了通道。

    “除了冥王谁都不知道那所谓的惩罚是什么，就连朝雾都不知道。再后来！冥王失踪冥界无主到现在。”

    时间太长，大家如今都下意识的将朝雾当做是冥界之主。

    “只可惜当时我又陷入了新一轮的的沉睡，醒来的世界也差不多和这次一样发生了翻天覆地的变化。”想想当时候妖精和修士遍地走，慢慢的这个世界不再是他们的主场。

    伴随着灵气的枯竭，他们也在历史的洪流之中逐渐退场。

    让人唏嘘不已。

    她太善良，嘴上总是说着不帮不在意，真正有什么事情跑的最快的一定是她。

    她太心软，连陆正轩稍稍开口她都能放下戒备之心去帮助一个陌生人。

    明明受到伤害最多的那个人是她才对。

    “如果我不想你去帮她呢？”两人意见产生分歧，闻卿愣了一下她以为郁时盛会同意。

    而他只是轻抚着她的秀发温柔的开口：“以前那是没有我，我也不知道，让你次次以身犯险。时至今日我无法对你隐瞒自己的情绪，明知道去了以后会很危险还要违背自己的意识放你去。我的理智告诉我，我一点都不想你参与到那些乱七八糟的事情里。不想你次次提及的都是过去，你的过去没有我。”

    闻卿没说话，正在思考对策。

    “别想了，哄我也没用。”郁时盛强势将她带回家，连上床睡觉都紧紧盯着对方。“别试图对我做什么，我会知道的。”

    闻卿还以为他在开玩笑。

    她要是真的想做什么，还能被他发现不成。

    后来，脸真疼。

    欧哲和关烈回了家，到家门前时欧哲恍惚了一下，他是不是忘记了什么事情，想了一会儿没想起。

    算了，一般有重要的事情他不可能记不住，除非那件事情也没重要到让他记住。

    欧哲心安理得的进屋休息。

    此时此刻的游乐场陆正轩一个人坐在椅子上吹着冷风破口大骂欧哲和关烈无情。

    这群王八蛋，竟然又把他忘在游乐场。

    (本章完)

