

    理智一点的网友@了《最强王见王》官微，想要一个说法。而不理智的则直接冲到阮柒微博下面，破口大骂。

    之前阮柒因为连续两期《王见王》夺冠，吸引了不少粉丝。现在这些人纷纷脱粉，甚至还回踩一脚。

    整整一个晚上，#阮柒作弊#的话题不断发酵。粉丝们无比煎熬，锦华公关部办公室的灯也亮了一宿。

    直到第二天早上七点，一条更爆炸的微博彻底将暗潮涌动的局面炸出滔天巨浪。

    【v230：都在说阮柒的事吗？那我也说两句吧。大家都知道阮柒是帝大破格录取的小天才，那你们知不知道任何学历网站都查不到她的相关资料？

    请注意，我说的资料不仅是大学学历，高中、初中甚至小学资料，阮柒都没有！也就是说，她没上过学！

    一个没参加过高考的人，是怎么被破格录取为帝大研究生的？

    说到这里就要提一下军械工程学院的曹之行院长了。

    曹之行和阮柒关系不可为不密切，阮柒经常出入曹之行的办公室，在里面一待就是两三个小时。

    还有，曹之行曾经开车去片场接过阮柒。大家请注意，是后半夜去接阮柒，第二天早上才送回剧组。

    一个在国内查不到任何上学记录的人，也没参加过高考，却能被破格录取为帝大研究生，并且还和被录取学院的院长关系过份亲密。你品，你仔细品。】

    发完这条微博后，这个v230又发了几张照片和视频。

    照片截取自监控录像。第一张照片，阮柒走进曹之行办公室，博主v230标记了录像显示的时间，上午十点零五分。

    下一张照片，是阮柒离开办公室的截图。时间，当天下午三点二十一。

    再然后，是一段视频。

    视频里，阮柒从帝都影视基地的酒店走出来，然后冲一辆车招了招手。驾驶席的车窗落下，正是曹之行的脸。

    阮柒钻进副驾驶，曹之行开车离去。

    原本抱着看热闹的心态跑来吃瓜的网友们，在看完这些照片和视频后，全都吓蒙了。

    【这俩人挺会玩啊，办公室、车里、后半夜，我记得曹之行五十多岁了吧？】

    【国内查不到上学记录，会不会是在国外上的学？】

    【楼上，就算在国外上学，也得有记录啊。境外学历网可以查到的。】

    【阮柒没上过学，却能连续两期拿《王见王》冠军，所以节目组黑幕也石锤了？】

    【哈哈哈哈！她粉丝还说她和学神主播是同一个人，这脸打的啪啪的！】

    【这是我见过炒学霸人设翻车最猛的明星！】

    【我是帝大学生，再告诉你们一件事，阮柒入学后从来没上过课。之前大家以为她是天才不用上课，现在才知道她是因为听不懂，所以没办法上课。】

    【我就想知道曹之行怎么办？他不仅是军械工程学院院长，还是工程院院士。晚节不保啊。】

    锦华公关部办公室，一夜未睡的唐经理胡子拉碴，布满血丝的眼睛紧紧的盯着网络监控数据。

    短短半个小时，和阮柒曹之行有关的话题、帖子在各大论坛网站全部被顶上热门。

    全网群嘲，全网谩骂，全网攻击。

    二十分钟后，#阮柒滚出娱乐圈#冲上热搜第一。

    三十分钟后，#阮柒滚出帝大#霸占全网。

    曹之行的微博下面一片骂声，甚至连帝大官微和工程院的微博也都接到了无数私信。

    “唐哥，我们现在怎么办啊？”

    唐经理烦躁的扯了把头发，打开微信，点进席氏集团木特助的聊天窗口。

    最后一条聊天记录还停留在昨天——

    【小木木：不要撤掉任何黑料，等着。】

    唐经理看了眼时间，距离木助理发的这条信息，已经过去了快十个小时。

    他犹豫了一下，删删减减的在输入框里敲下一行字。

    还没等发送，聊天窗口忽然多了条信息。

    是木助理发来的。

    【小木木：唐经理，你现在可以离开公司吗？】

    “？”唐经理一头雾水。

    【小木木：网上的火候已经差不多了，可以去通知阮小姐和沈先生了。】

    【唐唐：？？通知他们的目的是……】

    【小木木：阮小姐会有解决办法。】

    【唐唐：真的？】

    【小木木：你不信席爷？】

    唐经理吓的一哆嗦，连忙回复。

    【唐唐：信信信！我这就买机票。】

    【小木木：不用。你准备一下，十分钟后去锦华娱乐顶楼天台。】

    ……

    A市深山。

    昨晚的戏有些问题，吴槐再一次化身大喷泉，把连湛容在内的几个演员全都骂的狗血淋头，阮柒也不能幸免。

    为了赶进度，她昨晚一夜没睡，大多数时间都吊在威亚上。

    “好，cut——！”

    所有人松了口气，威亚师连忙把阮柒叶燃几人从空中放下来。

    沈文谦连忙跑过去扶住她。

    “怎么样？还能站住吗？”

    “小意思。”虽然一夜没睡，小姑娘却一点也不憔悴。漂亮的桃花眼亮亮的，和其他人的蓬头垢面形成鲜明的对比。

    旁边几乎站不稳的湛容和叶燃：“……”

    感受到了无形的伤害。

    几个人昨晚的夜戏终于过关，吴槐大发慈悲让他们休息一个小时。

    “你们几个抓紧时间睡觉，一个小时后继续开工！”

    阮柒几人对视一眼，恨不得把这个吴扒皮塞进泥里踹两脚。

    莫岚扶着小姑娘回到躺椅上。

    “丫头。”

    系统里沉默了一晚上的白璃忽然开口，“你现在需要下山一趟。”

    阮柒把鞋子脱掉，疑惑道：“怎么了？”

    白璃正要说话，小姑娘兜里的手机忽然震了一下。

    紧接着，大麦宝宝的声音从手机里传出来。

    “爸爸，快接视频！火烧屁股啦！”

    坐在旁边吃泡面的沈文谦手一抖，面碗差点洒在裤子上。

    他不可思议的看着阮柒，“你手机还有信号？！”

    “没有呀。”阮柒拿出手机，“这是大麦宝宝的特殊联系渠道。”

    说着，她按下接听键，大麦宝宝的脸出现在屏幕上。

    “大麦，出了什么事？”

    “爸爸你等一下。”大麦宝宝在自己的显示屏上点了两下，那条说阮柒和曹之行关系亲密的微博自动传送到阮柒的手机屏幕上。

