
　　他抬头向前望去，只有夹着波光的水面，一望无际，除此之外，什么也没有。

　　随着他眸中的紫光闪过，他的世界瞬间变得一片清澈明亮。

　　与此同时，他也看到了远处诡异的一幕！

　　那是一具全身赤果的女尸，全身散发着微弱的蓝光，人只要看上一眼，就感觉充满了冰冷死亡，透骨生寒。

　　更邪门的是，女尸的姿势异常的怪异。

　　女尸平躺在水中，沉沉浮浮，双手下沉入水中，而且肘关节就好像被什么力量强行反转似得，向后背曲折弯转。

　　不仅女尸的双臂如此，就连女尸的双腿也是如此。

　　本应该向下弯曲的双腿，竟然从膝盖处，被硬生生的掰成向上弯曲。

　　女尸沉沉浮浮，如果不是他有一双阴阳眼，那么远的距离，根本看不清。

　　更让人感觉费解的是，那漂浮的女尸，竟然逆流而来，向着他们的方向飘了过来！

　　“老林……老林……你看到了什么？”雪莉杨见林毅一直盯着远处看，拉了拉他的手，神经紧绷的问道。

　　林毅道，“浮尸！”

　　老胡见林毅一直看，他拿着手电筒，照在远处，借助手电筒微弱的光线，他依稀看到了诡异的女尸。

　　他心中的恐慌依旧挥之不去，道，“老林，这玩意儿来者不善，我们必须先下手为强！”

　　很快，胖子也看到了浮尸，眉头紧皱，道，“这玩意儿，不会是水鬼吧？”

　　他们三人目光敏锐，远超常人，雪莉杨和孔雀并没有看清楚浮尸，只是看到远处有白色的一团不知道什么东西。

　　林毅和老胡对望一眼，他们都知道胖子口中的水鬼是什么。

　　当年，他们上学那会儿，跟同学去河边玩，老胡不太想下水，结果遇到一个老太太，劝说他下水，他下水之后，转眼间，老太太就不见踪影。

　　等他们几个孩子玩过瘾了，全都回家了，只有一个最调皮的那个，还在河水里玩。

　　结果第二天，那个调皮的孩子的尸体被在河里发现，在孩子尸体的地方，还发现了一具小孩的尸骨，小孩的尸骨上还缠着肮脏的水草。

　　更让他们不能理解的是，那个调皮的孩子的脚踝，竟然有被手抓着的根基，看抓痕的大小，好像是个孩子……

　　也是那天他们才知道，两年前，有个小孩在奶奶的陪同下，在河边玩耍，结果奶奶一转眼的功夫，小孩就不见了，就连尸体也没找到，之后不久，那个孩子的奶奶，就在河边的那颗树上上吊自杀了。

　　这件事儿，可以说是他们三兄弟的童年阴影，所以记得很清楚。

　　如今，他们都拥有强大的实力，面对水鬼理应不再害怕，可在这种环境中，想起当年的事儿，心里面还有些发憷。

　　林毅道，“如果真的是水鬼倒还好，不过，这些好像只是透着邪门的浮尸，越是这样，我们就越不能大意。”

　　如果是他熟悉的剧情，他心里面有大概，倒是不用太谨慎。

　　但是，这云南虫谷的电视剧，他穿越的时候，还没有拍摄，对于小说的记忆，也停留在七八年前。

　　面对这邪异的浮尸，林毅算是真正的上心了。

　　自己素来是喜欢留一手，面对眼前这种情况，就是真正体现底蕴的时候了。

　　稳健点，没毛病。

　　就在此时。

　　胖子扯了扯林毅，道，“不是水鬼就行。老林，这浮尸好像是光着屁股唉！”

　　老胡鄙夷的说道，“你咋那么流/氓呢？一脑门子的资产阶级的腐朽思想。”

　　林毅看苦中作乐的哥俩，笑道，“这么邪门的浮尸，要不咱们查一查吧。”

　　胖子立刻举双手赞同，道，“对啊，山穷水恶，挡不住咱们的雄心壮志，云淡风高架不住鹰击长空，华蓥山……”

　　老胡无语的说道，“华你大爷，厕所里摔罐子，臭词乱飞，装什么大个呢？我看你就是想近距离的观察观察lou尸！”

　　胖子不屑一顾的说道，“唉，胖爷我是那样的人么？搞得你不想看似得……”

　　孔雀：“o((⊙﹏⊙))o”

　　雪莉杨：“=_=|||”

　　这两是什么人呐！

　　旁边可还有女同志呢!

　　林毅真的佩服自己这两兄弟啊，不爱红妆爱尸状。

　　除了宁采臣，许仙，董永，林爷我就佩服你们两！

　　这尸体哇凉哇凉的，有什么好看的？

　　自己空间戒指里，还有西域第一绝色美女呢，平常不也没有多看几眼么？

　　林毅道，“你们两别废话了，赶紧去看看！”

　　胖子眉开眼笑，道，“唉！胖爷我这就去！”

　　老胡轻咳两声，板着一张脸，故作淡定的走了过去。

　　两人走进女尸，然后将女尸研究过来一遍，也没有研究出来个所以然来。

　　胖子将手在水里洗了洗，道，“奇怪，你们说这女尸，是千年古尸么？怎么这么久了，又暴露在空气中，没有腐烂呢？除了屁股白了点，其他的跟刚死不久的人，感觉都差不多啊。”

　　老胡也满腹疑惑，又谨慎的道，“这死漂太邪门了，我们还是快点通过这片水域为好。”

　　林毅点点头，表示赞同老胡的说法，道，“小胖，还不走，要不把女尸带回去，你做个伴？”

　　胖子连忙摆手，道，“还是算了吧，白是白了点，总比黑不溜秋的好看，但终归是个死人，跟它作伴，还不够瘆得慌呢。”

　　孔雀：“o((⊙﹏⊙))o”

　　总感觉胖锅锅意有所指啊，可又说不上来哪儿不对。

　　一行五人，快速通过了这片水域后，再往前走，四周的空间逐渐缩小，就好像到了葫芦的中间部位，不久后，空间越来越小，最终演变成了一个半圆形的洞口。

　　这个洞口不大，只能容许一个人通过。

　　胖子被潜水服勒的难受，忍不住吐槽道，“这洞穴，一个接着一个，什么时候是个头啊，这献王老儿真不是个好东西。”

　　老胡道，“既然咱们进都进来了，索性一口气走到头吧，然后在做休整。”

　　林毅在心中一直记录着行程，道，“小胖，再坚持坚持，从澜沧江与怒江这一段地域的山脉走势判断，虫谷的纵深应该不会超过三四十英里，我估计咱们已经走过了三分之二路程，不会太远啦。”

　　胖子打起精神，道，“哈哈，胜利就在不远处，同志们，跟着胖爷我往前冲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第250章：诡异赤果女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 