    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    诺维尔说的随意，反正这群人的死活于他来说，并不重要。

    但如果能让这个卑贱倔强的血奴跪在熙儿面前，熙儿一定会很开心的。

    用一个卑贱血奴的下跪道歉，换熙儿不计较他的隐瞒，还是很值得的。

    “你快点给兰小姐下跪啊。快向她求情。”

    “本来就是你的错，为什么要招惹诺维尔大人。你倒是跪啊，不要害了我们所有人。”

    “你们血猎的宗旨不就是保护我们的吗，现在只是让你跪下割掉自己的舌头，你就做不到了，还配当什么血猎。”

    .......

    楼慕言脸色难看。

    血猎公会的其他人也脸色难看。

    这些人.......

    是他们血猎公会，所有人豁出命去保护过的人。

    但是现在，在他们看来，血猎的一切牺牲和付出，似乎都是理所应当的。

    这些人对纪茗伊的态度，何尝又不是对他们的态度呢？

    “你快点跪啊，还愣着干什么。”

    “跪啊。”

    “你跪啊。”

    一声大过一声的催促。

    他们看楚蕴的目光期待催促又带着恨意。

    为什么要去招惹一个顶级吸血鬼？

    为什么要说出他的身份？

    大家都不知道，相安无事不好吗？

    “楼，现在怎么办？”加幕会长道。

    金大胡子和其他隐藏在人群中的血猎成员也走了过来。

    一个个都脸色难看。

    纷纷看着楼慕言。

    这段时间，楼慕言俨然成了超越加幕会长的实际领头人。

    “楼，我们......动手吗？”

    虽然那些被他们保护的人，是那样子。

    但是想到自己当初立下的誓言......

    为了自己的信仰，他们也愿意。

    而且，纪茗伊虽然是第一天加入，还是走后门进来的。

    就算私下对她并无多少好感，但再怎么说，也是他们的战友。

    抛弃战友的事情，他们做不出来。

    楼慕言沉默了一瞬。

    摇头。

    前世，他的这些同伴，明知道打不过。

    还视死如归的样子闪过脑海。

    心里对于血族的恨意更深几分。

    前世的经历告诉他。

    这种方式，除了送死之外，没有任何用处。

    “可是......咱们就看着她下跪吗？”之前对楚蕴质疑声最大的微拂森问道。

    而且，纪茗伊不是楼的恋人吗？

    人群里下跪的催促声更大。

    血猎公会的人都看着楼慕言。

    楼慕言则是看着楚蕴。

    “纪茗伊......”楼慕言喊了一声楚蕴之后，就不知道说什么了。

    对一个人来说，尊严和生命，哪个更重要？

    大概只有在亲身经历的时候，才能确定，自己是否能够像曾经以为的那样，忠于内心。

    还是败给恐惧。

    楼慕言只知道。

    前世的纪茗伊选择了忠于内心。

    从私心里来说。

    楼慕言自觉自己是带着使命归来的。

    哪怕他有一半的把握，他恐怕也会选择想方设法，再次牺牲这个女孩子。

    可是在见识了纪茗伊更加不同于记忆中的样子，楼慕言对于自己身上的责任产生了怀疑。

    而且，以如今诺维尔的强大。

    就算牺牲了纪茗伊的尊严，他又能真的战胜他吗？

    楼慕言张了张嘴，最终还是没说话。

    这个抉择，依旧交给纪茗伊吧。

    她若选择生，血猎公会便会是她后盾。

    她若选择死。

    那大家都一起死吧。

    只是不知道，还有没有再来一次的机会。

    楚蕴微笑着，在所有人都在猜测她要选择屈辱的生还是拉着他们一起死的时候。

    优雅的迈开腿。

    走到孤零零的椅子边，双腿交叠坐下。

    几缕发丝从锁骨下，平添了几分魅色。

    哪怕气氛紧张如此，还是把所有人都惊艳了一瞬。

    楚蕴右手打了一个响指。

    血猎公会的人便似突然被人拨开了束缚，整个人都轻松了起来。

    诺维尔惊觉不对，狠狠眯了眯眼。

    直接加大威压。

    楼慕言等人赶紧捏着手心准备硬抗。

    就看那个斜倚着坐在椅子上的女子淡然一笑。

    纤细如白葱一般的手指轻轻一挥。

    看不见的精神力凝聚成针，刺入诺维尔识海。

    “咔嚓。”

    精神球碎裂。

    诺维尔整个人猛的一怔。

    瞳孔鼓出。

    蓝色的眸底闪着凶光，恶狠狠的盯着楚蕴。

    他还没动手，这贱人居然敢主动出手......

    这下不止血猎的人不受控制。

    就连跪了一地的人以及低阶吸血鬼也感觉到身上的压力瞬间消散。

    诺维尔识海被毁，就算想要释放威压都不行。

    楼慕言和加幕等人一脸震惊的看着楚蕴。

    嗓子像是被人捏住，半点声响都发不出来。

    所有人心里都是一个疑问。

    纪茗伊，还是那个没落血猎家族出来的女学生吗？

    为什么超越顶级吸血鬼的诺维尔，也在她手里吃亏。

    本来等着看楚蕴和血猎公会的人被直接震在地上的兰芷熙，也觉察到了不对劲。

    看着诺维尔难看的脸色。

    忍不住直接对楚蕴怒吼。

    “茗伊，你做了什么？”

    吼完后，又忍不住惊恐的看着楚蕴。

    手指在空中点着，“你.......”

    纪茗伊居然能伤到大人。

    她在扶着诺维尔手臂的瞬间，就感激到他身体的紧绷。

    像是强忍着什么的紧绷。

    兰芷熙无措的靠着诺维尔。

    “大人......你，你没事吧？”

    她不相信大人能被人伤到。

    更加不能相信那个人是纪茗伊。

    诺维尔狠狠咬了咬牙。

    忍着脑中几欲炸裂的通。

    “没-事。”

    警惕的看着楚蕴。

    终于意识到，自己可能碰到对手了。

    这个纪茗伊，绝对不是之前的纪茗伊。

    诺维尔一把推来扑在他身上的兰芷熙。

    手里的黑气再次出现，目光紧盯着楚蕴。

    下一秒，黑气直接冲了过来。

    半点没给人准备的时间。

    “小心。”

    楼慕言惊呼出声。

    下意识往楚蕴身前一站。

    楚蕴微微一愣，“我去，终于被本宫的美貌倾倒了吗？”

    本来准备用出去的精神力收了回来。

    眼睁睁看着楼慕言嗷的一声，浑身漆黑的在地上打滚。

    一直在空间里盯着的粉鸭子和后宫系统对视一眼。

    除了自恋。

    终于发现他们家宿主特别凡俗女人的一面。

    记仇。

    要不是楼慕言之前对她干那些事，今天也不会遭这种罪。

    被超二代的吸血鬼打成这样，也不知道活不活的成。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

