
朱棣深深吸了一口气，说道：“当时朕心中还有所顾忌，虽然姚广孝带着众将一直在极力劝说朕要早做准备，以防不测，可是朕始终顾念到当年与皇长兄的兄弟之情，朱允炆毕竟是朕的亲侄儿，小时候朕还常常亲手抱过他。还有就是他毕竟是父皇亲自选定的接班人，朕唯恐落天下人以口实，出师无名。所以一直在犹豫。”

“甚至于，朕当时已经称病装疯，躲在府中半步也不出外，想要借此消除他对朕的猜忌之心。可惜，人一旦登上了这个权力的宝座，想法就会完全改变了，再无什么亲情可言，更何况他身边还一直有着像齐泰和黄子澄之流在煽风点火，终于还是对朕下手了。”

“就在他登基的头一年，他便迫不及待的派出了心腹，前来夺取了北平城的防务，统领驻扎北平的各卫军队，想要夺取朕的兵权。可是朕在军中的声望可是多年来与众将士共同浴血征战所建立起来的，这份情谊，岂是随随便便换一个统军将领就可以替代的？这个道理，从小就养尊处优，高举庙堂之上的朱允炆又怎么会理解？”

“终于，朕在他将要对朕下毒手的前夕，抢先动手了。朕夺回了北平的控制权，集合了北平诸卫，提出了清君侧，靖国难的口号，誓师出兵，掀起了轰轰烈烈的靖难之役。”

朱棣的眼中目光闪动，似乎脑海中又回到了当初跃马横刀，统领千军万马横扫天下的时光，脸上的神情也激扬了起来：“四年的征战，要以一隅之力敌全国之兵，谈何容易！多少将士血洒疆场，就连朕自己，也是数度身陷重围，几乎面临绝境，若非众将用命，赖天之庇护，只怕朕早已马革裹尸，怎会有今日的荣光？只可笑我大明军队，原本是为了保卫边关，守护这太祖皇帝来之不易，辛辛苦苦打下的大明江山的，却不料今日竟然同室操戈，生死相搏，这全都是主君昏庸，奸佞谗言之罪！”

“好在朱允炆到底文弱，对于军事一窍不通，竟然以夸夸其谈的李景隆替换了沙场宿将耿炳文为主帅，这才令我燕军有了喘息之机，也令得整个战局发生了转折。这李景隆简直堪比战国时赵括，纸上谈兵天下无敌，一上战场便到处拉稀，连战连败，不但葬送了几十万精兵和大好的局势，到了最后朕兵临南京城下之时，他竟然是第一个打开金川门归降之人。用这样的人为主帅，朱允炆简直瞎了眼，完全没有识人之明，焉能不败？”

从朱棣言语之中，叶枫能够听出他对于李景隆这个大草包简直不屑一顾，可是即便如此，当朱棣登基之后，却并没有诛杀李景隆，反而是因他打开金川门首降之功大受封赏，享受着高官厚禄，或许这便是作为皇帝的驭人之术了吧！

朱棣顿了顿又继续说道：“当朕平定京都，进入宫城之后，却万万没有想到，竟然在宫城之中，见到了一个阔别已久的故人，那便是早已传闻病逝了二十年的天意楼姬家的家主，姬天语。朕如今果真如他当年所言，位登大宝，成为九五之尊，足以证明他当年的面相之说果真灵验无比，并非是空穴来风，朕自然想要与他好好叙一叙旧，可惜的是，此刻的他，不但已经成为了一个老头子，而且还是一个被太祖皇帝秘密

关押在皇宫密室之中的囚犯！”

“对于此事，朕也十分的诧异，而负责看守姬天语的正是当初太祖皇帝亲自指派的殿前双龙，龙大和龙二两兄弟。也正是通过他们，朕才得知了当年姬天语之所以突然失踪，被太祖皇帝秘密囚禁了二十年之久的真相。”

殿前双龙？

这个名号叶枫也曾经听说过，他不自觉的瞟了一眼那对默默伫立在马车阴影之中的老人，心想这对双生兄弟，想必就是那传闻之中的殿前双龙了。

朱棣没注意叶枫的反应，继续讲下去：“原来当初，姬天语的确是和太祖皇帝两人一拍即合，合作寻找那上古宝藏的秘密的。据说，通过姬天语的不懈努力，他们取得了不小的进展，甚至于不知道从何处得到了一批与宝藏有关的物件，而其中之一便是一张关于威力巨大的新式武器的设计草图。”

“姬天语从以往的珍稀古籍之中查到，蜀中唐门和霹雳堂雷家虽然是世仇，彼此争斗不断，但是这两家其实都与这个上古宝藏有着千丝万缕的联系，但是真正守护着宝藏的是哪一家，却无从得知。于是姬天语和太祖皇帝商议，利用这张新式武器的草图为钓饵，由朝廷出面为两家讲和，并促成他们共同合作，研发这草图之上的新式武器。”

“当时按照他们的想法，这草图既然与那上古宝藏有关，那么真正守护宝藏的家族必定识得。接下来无非会有两种情况，一种是守护宝藏的一家定然会想法设法毁去草图，以恪守自己的责任，不致宝藏的秘密有机会外泄。又或者，他们如同姬家一样，这么许多年来，其实也并不知道宝藏之中究竟藏着什么秘密，如今看到这草图之上的武器有如此巨大的威力，自然忍不住好奇心起，会想要去一探究竟。”

“无论是哪一种情况，只需要密切注意这两家有何异动，自然可以顺藤摸瓜，寻得宝藏的下落。他们的这个计划不可谓不周全，可惜的是，无论他们的算盘打得再精明，也算不到接下来竟然会发生如此巨大的变故。”

叶枫直听得心摇神悸，他万万没想到，当年蜀中唐门和江南霹雳堂在华山秘窟之中秘密合作，研究草图上的新式武器，这整件事背后居然藏着这样大的一个阴谋，而策划这个阴谋的，竟然就是太祖皇帝朱元璋，还有姬天语！

这时他忍不住开口追问道：“发生了什么变故？”

朱棣沉着脸说道：“不知道为什么，原本一心想要找到那上古宝藏的姬天语，此时却忽然改变了主意。他不但开始反对继续寻找宝藏的下落，而且已经开始动手，想要抹去关于宝藏的那些线索。”

“他首先以轩辕公子的身份，在江湖上网罗了一批绝顶高手，现在我们知道了，这些人便是十殿阎罗他们。姬天语利用十殿阎罗，突袭了华山秘窟，把在其中秘密合作的蜀中唐门和霹雳堂雷家的精英们屠杀殆尽，可惜，他们在华山秘窟之中并没有找到那张草图，因为当时那张草图在雷凤的身上，被带走了。”

“这之后，十殿阎罗又暗中袭击暗杀了准备进入蜀中的江南霹雳堂总堂主雷惊天兄弟，嫁祸给了蜀中唐门，从而帮助其弟弟雷破天篡夺了雷家

的大权，以为兄长报仇的名义，成立了大雷门，让蜀中唐门和雷家又再度陷入了混乱的连番厮杀之中。”

“原本设计好的计划，就这么被姬天语一再的破坏掉，太祖皇帝心中该是何等的恼怒啊！可是他十分清楚，若没有姬天语的帮助，他是根本不可能找到那个上古宝藏的，而在这时姬天语竟然又跑来劝说太祖皇帝，说什么宝藏之中藏着的力量实在太过惊人了，绝对不是当世之人所能够掌控的，一旦现世，只怕会给天下带来巨大的灾祸，千万不可继续寻找下去云云。太祖皇帝于是将计就计，一面假意答应稳住姬天语，一面秘密调集人手，还找来了另一位绝世高手，东郭先生。”

东郭先生？这个名字叶枫并不陌生。

想当初叶枫与唐大被活埋在华山秘窟之中，正是这位东郭先生及时找来了关中老孙家，才救出了他们，得以重见天日。

只不过这位东郭先生一直很神秘，关于他的身份几乎无人知晓，只是不曾想到，他竟然与皇家有着联系。

他忍不住开口问了一句：“这个东郭先生究竟是谁？”

朱棣只是笑了笑，淡淡的说道：“莫着急，你迟早会知道他是谁的，不用急在一时。”

接着他继续讲道：“当时太祖皇帝假意宴请他，却暗中在酒中下了毒，只是想不到那姬天语的武功竟然如此的高强，虽然身中剧毒，武功已经大打折扣，却依然是无人可挡，当时围攻他的十几名大内高手，无一不是江湖上一等一的高手，竟然全部折损殆尽，只剩下了这殿前双龙两兄弟，若非那位东郭先生及时出手，那一夜只怕就要被他逃遁而去。”

“到了最后总算是擒住了姬天语，太祖皇帝将他囚禁在一处偏僻荒废的宫殿内的密室之中。制住了他的穴道，又用铁环铁链穿了他的四肢和琵琶骨，每日酷刑折磨，逼迫他说出关于那个上古宝藏的秘密。然而想不到这个姬天语竟然如此硬骨头，在暗无天日的密室之中被囚禁折磨了二十年之久，居然没有吐露出一字半句来。”

叶枫只觉听得惊心动魄，当初他在陕州金吾卫被杀的现场曾经见到过囚禁运送姬天语的铁皮囚车，那其中的手臂粗细的铁链和斑斑的血迹，现在想起来还令人感到触目惊心。

只是他没有想到，这样残忍的刑罚，姬天语竟然足足忍受了二十年之久！

他深吸了一口气定了定神，开口问道：“当您登上皇位之后，这姬天语自然也就落入了您的手中。”

朱棣点点头说道：“不错。”

叶枫又说道：“他自然与之前一样，也没有对您吐露出关于宝藏的任何线索来。”

朱棣又点了点头。

叶枫这时才好奇的问道：“那您究竟是为了什么会忽然派遣金吾卫将他押解到陕州去的呢？”

朱棣笑了，道：“其实把他押到那里去，就是为了他能被救走。”

“啊？”叶枫不明白，“这又是为了什么？”

朱棣神秘的望着叶枫笑道：“那自然是因为你，叶公子的缘由了。”

“因为我？”叶枫感觉更加的糊涂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69673562"  chaptername="第一百七十章  囚禁二十年">加入书签</a>
</div>
