“大狗熊！是那种有着棕色的毛，圆脸的那种有着可爱鼻子的大狗熊么？”苏莉亚眼睛亮了起来，她连连追问道：“能描述一下么？奥利弗先生？”
　　“额，我也不太清楚，苏莉亚夫人。”奥利弗实际上更怕眼前的这个伯爵夫人。
　　无论怎么说，莱恩都是圣杯骑士，人类的英雄和楷模，还是王国守护神湖中仙女的神选冠军，对于莱恩这种有巨大名望和地位的人来说，奥利弗知道有些事莱恩不太会重点管理，伯爵本人一要治理领地，二要带兵出征，三还要时不时去湖中仙女高塔内祈祷，他一向是事务繁忙的，做事只要不出一个大的框架，莱恩一般都不会多问什么。
　　可是苏莉亚夫人就不同了，这位伯爵夫人出生宫廷而且自幼受到良好的教导，她太知道怎么对付商人了。
　　自从去年她开始渗透莱恩的势力开始，所有商人都知道相比起伯爵，伯爵夫人更不能惹，当时大部分经常来吉恩城镇行商的人类商人们都乖乖地给苏莉亚拜了山头，只有一个叫做安托万的商人觉得自己是埃斯塔利亚来的，拒绝向这位伯爵夫人表示尊敬。
　　没过几个月，安托万经商失败，资金链断裂，背上了巨额负债，跳海自杀而死。
　　这两件事看起来没有任何联系，至少表面上是这样。
　　奥利弗却不这么觉得，所以他总是对苏莉亚夫人万分尊敬，商人是没有办法和贵族对抗的，帝国还好说，毕竟帝国的贵族们不一定都上前线，大商人享有一定的地位，而在布列塔尼亚，骑士领主贵族往往同时也是强大无比的战士，一些领主甚至是圣杯骑士，尤其是对奥利弗来说，他敢说自己的整个护卫队一起上也不是莱恩一个人的对手。
　　他能走到今天是莱恩给的，他能做的唯有服从和忠诚，他已经将自己的孩子送进了莱恩的宫廷，未来还是一片光明的。
　　“苏莉亚，不会太久了，奥利弗对此也不清楚，你就不要为难他了。”莱恩拉着苏莉亚穿着白色蕾丝宫廷手套的小手温声说道，女骑士缠着奥利弗追问不停，莱恩知道苏莉亚实在是喜欢小熊，两人的卧室里面已经放了很多小熊布娃娃，其中苏莉亚最喜欢的是湖中仙女亲手为她缝制的一头棕色小毛熊，女骑士给它取名为“莱恩”，经常抱着它一起睡。
　　现在有机会见到真正的大狗熊，也难怪苏莉亚激动。
　　“到时候你自然能够见到的。”
　　当天，莱恩和苏莉亚将整座城镇的许多地方都逛了一遍，至于所谓的慰问和Jǐng告倒是还在其次，莱恩和苏莉亚一起行动想要表达出的，实际上是一个非常强的政治信号，那就是伯爵和他的夫人关系很好，婚姻幸福美满，不需要外人妄加猜测，两人夫妻一体，休戚与共，不分彼此。
　　直到晚饭之后，莱恩和苏莉亚还在聊这件事。
　　“最近城镇已经开始有些拥挤了，马车的速度也变慢了不少。”莱恩靠在柔软的沙发椅上，黑暗精灵奥莉卡站在他的身后。
　　“嗯，莱恩，你的领地目前人口已经有些过多了。”苏莉亚端着茶杯，轻轻地品了一口红茶：“人口也不是越多越好，听说德文镇的治安最近不是很好。”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　格拉摩根伯爵领下属三个城镇，吉恩镇、夏隆镇、德文镇，其中吉恩镇有一队圣杯骑士和许多驻军维持治安，还有湖中仙女高塔和维罗妮卡的曙光巫师塔震慑，治安问题不大，而夏隆镇组建有夏隆森林巡防营，治安的问题也还好，德文镇的治安就比较麻烦。
　　人口也不是越多越好，领地也不是越大越好，莱恩低着头思考了一下，这才继续说道：“所以我之前才和你说要进攻穆席隆，我需要更多的土地。”
　　“莱恩，你又要打仗了么？”小女仆艾米莉亚担心地说道，她清丽动人的小脸上带着一些埋怨：“好不容易回到领地了，为什么就不能好好地休息一段时间呢？”
　　“艾米莉亚这是想要你多陪陪她了。”苏莉亚海蓝色的眼中带着浓浓的笑意，故意调侃着说道。
　　“苏莉亚姐姐！”艾米莉亚的小脸顿时变得通红。
　　“我现在想打也没法打。”莱恩知道自己的小女仆是关心自己，他笑着说道：“别的不说，特蕾莎重伤未愈，还在休养，领地去年年初才和北方蛮族大打了一场，现在也需要休息，至于进攻穆席隆，更是需要长时间的准备。”
　　艾米莉亚的脸色这才好看了一些，小女仆并不怎么愿意看到莱恩经常征战，她的心底始终留有一些阴影。
　　“说起这个，我记得，你身为格拉摩根伯爵，身上好像还有一个男爵领的宣称？”苏莉亚想起了什么，女骑士继续说道：“是尖顶宫？”
　　“尖顶宫由奥卡森伯爵统治，这是一位服从于吸血鬼伯爵却没有被转化成亡灵的贵族，尖顶宫位于巴斯托涅公国、穆席隆和波尔德罗公国三个地区的交汇点，对我来说是一块飞地。”莱恩皱着眉头，他低声说道：“理查的安排，无非就是希望我能去和吸血鬼大打一场，这样不仅对王国有利，对他也有利。”
　　“也不完全是飞地，尖顶宫位于格瑞斯莫瑞河下游的一座横跨河流的坚固石桥北面，南方就是夏隆森林，实际上距离我们在夏隆森林中开辟出来的定居地已经不是太远，巴斯托涅公爵伯希蒙德对于你在夏隆森林中的扩张毫无意见，他对这片领地兴趣不大，给别人不如给你占着。”苏莉亚接着分析道：“尖顶宫拥有一只半亡灵半人类的重兵据守，想要打下来需要长时间的准备，而且……莱恩，我建议就算打下来，你也最好封一个男爵在那里，否则你管不过来的。”
　　“理应如此。”莱恩点头，他听了苏利亚的话，确实打算封爵了，一个人的精力是有限的，尤其是在这个世界如此危险的环境下，分封制度其实很有必要，太长的边疆线要防备太多的入侵，再强的国家也会被拖垮，亡灵、混沌、绿皮，甚至是人类的内战，这个世界从未停止过战火。
　　时间渐渐入夜，奥莉卡和艾米莉亚伺候着莱恩和苏莉亚入卧室安寝，房间内点燃着壁炉，温度舒适，床被上带着淡淡地香味，夫妻两人钻入被窝之中，眼见着莱恩将自己拥入怀中，身穿着红玫瑰丝绒睡裙露出姣好身材的苏莉亚赶紧讨饶道：“莱恩，我的丈夫，今天就别来了好么？你让我休息一天吧！”
　　“嘿嘿嘿。”莱恩抱着自己的妻子靠在枕头上，脸上止不住地得意：“那今天就休息一天吧。”
　　“自从结婚之后，你几乎每天都和我在一起，莱
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　恩，特蕾莎和维罗妮卡那边不要紧么？”苏莉亚靠在自己丈夫的胸膛上，脸上全是幸福，她低声问道：“我知道你对我的重视，可是……”
　　“你是夫人啊，苏莉亚。”莱恩伸手穿过苏莉亚金色的发丝，温声说道：“不仅你知道，我知道，我还要让我领地内所有的人都知道，你是伯爵夫人。”
　　苏莉亚暗暗点头，她想起了弗朗索瓦对她的教导，那就是她可以稍微退让和容许莱恩身边有别的女人，但是本末、主客、新旧关系不容颠倒。
　　结婚之后这么长时间莱恩独宠于她，实际上也是在巩固她的夫人地位，伯爵就是要告诉所有人，夫人就是夫人，后院的稳定最重要，只有苏莉亚的地位不容动摇，她才可以轻松地压制那些女廷臣、女仆。
　　夫妻两人温存了一会儿，苏莉亚想起了什么，她有些担心地说道：“莱恩，我现在有些担心一件事。”
　　“什么事？”莱恩将妻子在怀里紧了紧。
　　“父亲说，斯卡文鼠人是一种报复心极强的种族，我们这次在赫姆加特破坏了斯卡文鼠人的计划，更是几乎毁灭一个氏族，我担心这种邪恶的生物会不会来你的领地报复？”苏莉亚雍容华贵的娇颜上有些不安。
　　m
　　“想来，那就来吧。”莱恩却看起来毫不在意：“我不怕刺杀，你有父亲的馈赠，也不怕。”
　　“但是你的军队，你的领民们呢？”女骑士依然有些忧心。
　　“有兄长呢。”莱恩还是笑，苏莉亚有心再追问，这下莱恩就只笑不答了。
　　……只笑不答的分割线……
　　第二天一早，旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，红鱼村。
　　吞世者基因原体安格朗从梦中醒来了。
　　安格朗的眼神有些迷离，他可以确定，他昨天晚上梦见了一万年前，他跟随着荷鲁斯一起进攻泰拉，在皇宫的城墙上他和圣吉列斯对话的回忆。
　　他劝圣吉列斯投降，圣吉列斯断然拒绝，然后围攻皇宫的攻城战开始，烽火将一切笼罩。
　　过去的回忆如此惨痛，每当安格朗梦见这些，他就有种撕心裂肺的感觉。
　　可是今天却不同，当安格朗从三米多长，两米多宽矮人加工的铁床上醒来时，一种拨得云雾见天明的感觉从脑海中传出，然后迅速贯通全身。
　　安格朗一开始还有些不明白发生了什么，随即，他身体内的回应告诉了他，到底为什么有了这种感觉，吞世者基因原体高兴地举起了自己的大手：“来！”
　　“咻~”被安放在墙上的一对战斧“撕裂者”和“割肉者”在安格朗的呼唤下直接飞到了他的手中，紧握着自己的一对宝贝战斧，安格朗释放出了贯穿天际的咆哮声：“啊啊啊啊啊！”
　　这咆哮声震得整个石头房子左右摇晃，附近的农奴们甚至被气浪直接吹飞了出去，幸好安格朗力量控制得很好，没把人弄死。
　　
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　br/>
　　他终于恢复了！恢复到巅峰时的实力了！
　　控制着自己的力量吼了一会儿，安格朗心想可别把我的房子弄塌了，他这才停了下来，将一对斧头挂在身后，从水桶里面打了点水洗漱，打开房门。
　　红鱼村的乡老正颤颤巍巍地站在安格朗的豪宅前面，他恭敬地跪下，吓得发抖：“安……安格朗老爷，请问发生了什么事？”
　　“哦，没什么，只是遇到了一点开心的事。”安格朗不以为然地笑笑：“给大家添麻烦了，努力工作，努力工作，吃饱肚子，明年会更好。”
　　乡老心想眼前的这个大个子骑士一嗓子吼得全村都醒了，大家哪个还敢不努力工作？
　　安格朗的存在就是村子的守护神，这个大个子王国骑士尽管脾气有些暴躁，对村里的人们还是不错的，见到乡老还没有走，安格朗知道对方这是有事相求了：“有什么事？说吧。”
　　“村……村民在附近的森林深处看到了一个巨大的羊头怪和腐烂的树木！安格朗老爷！”乡老卑微地请求道：“我们担心……”
　　“没问题，交给我吧。”安格朗心想我正好想砍点什么。
　　“万分感谢！”乡老再次跪下，表示尊敬。
　　安格朗不再理会乡老和村民们，他独自一人朝着红鱼村远处的森林快步走去。
　　果然，花了几个小时，安格朗在森林深处发现了腐化的痕迹，恶臭的气味，FǔBài的树木，融化成一团血肉的土地，一头巨兽正在森林内前进，目标直指莱恩的领地。
　　即使在安格朗的印象中，也很少有让他感到如此讨厌的东西，这头生物所过之处土地黑化、腐化，浑身溢出可怕的邪力，难以置信的缓慢腐蚀着周围，它有着强壮得不可思议的躯体，外表看起来像一头站立的巨型羊头怪，脸却是一张鼠脸，一双大羊角上，它是“毁灭”一词的实体化象征，极度的表露出对肮脏腐烂事物的嗜好。
　　这是一头混沌大魔！好像还是斯卡文鼠人的大魔，叫做灾祸领主什么的？安格朗紧盯着这头极度邪恶和反自然的生物，内心不仅没有紧张和凝重，反而感到了轻松和愉快。
　　他正想砍点什么，就有东西送上门来啦！
　　灾祸领主也发现了安格朗，噩梦般的魔物被大角鼠召唤而来，它正在盘算着无数阴险恶毒的计划，准备将这片土地彻底毁灭，它就是大角鼠在凡世的化身！它为了报复莱恩而来！
　　就先从眼前的这个光头开始吧！
　　“大、大角鼠，将、将把审判带给所有胆敢和、和鼠神为敌的人！yesyes！人、人类，没毛的光头玩意，diedie！”灾祸领主嘶吼一声，将它噩梦般的目光移动到了安格朗的身上。
　　安格朗将一对战斧从自己的背后取下，他突然想起了昨天晚上的梦。
　　吞世者基因原体也释放出了属于自己的战吼。
　　“不负圣吉列斯之血！！！”
