    墨依白淡淡的说道：“我只是稍微的牵引了一下，他能够走到这一步，全都是他自己的悟性和天赋。”

    “柳长生自斩记忆，看来他心中的执念很深啊！唯有如此，才能够彻底的放下。”

    雪帝佩服柳长生的毅力，赞叹一声。

    如北宫昕这样的人物，若是他一心只为成仙的话，随时都可以。

    北宫昕为的不仅仅是成仙，而是成仙以后要做的事情。

    若是放下心中执念，北宫昕便否定了自己的一生。

    蹉跎无尽岁月，为的便是心中的那一丝执念和希望。

    我若是放下的执念，我还是我吗？

    正是如此，北宫昕想要毁灭了这个大世，强行走出一条属于他自己的仙路。

    放下执念，绝无可能。

    帝路，万葬山脉。

    石室之中，顾恒生闭死关不出。

    “柳帝已经入道了。”

    顾恒生虽没有出世，但是可以感知得到柳长生的气息波动，内心自语。

    顾恒生闭死关已有五百年，身上多了几分玄妙的气息，周身有迷雾缠绕。

    原本顾恒生那雪白的发丝多了一点黑色的痕迹，褶皱的面容上也重新有了血气。

    自从将那一道灵魂给斩断以后，顾恒生发现自己的身体轻盈了许多。

    修为大损，未尝不是一件好事。

    “冥府……”顾恒生一直回忆着自己之前在冥府之行的事情，又想到了三师兄诸葛昊空遗留下来的残影。

    顾恒生走不出万葬山脉，即使是化身也办不到。

    可这不代表顾恒生没法干预外界之事了。

    “去吧！”

    弹指一点，一道寒芒冲破了石室的封印，直至大世。

    长恨剑一直陪伴着顾恒生，历经诸多大战，期间崩毁过多次。

    长恨剑有灵，会明白顾恒生的心思。

    咻！长恨剑划破天际，撕裂了虚空，抵达到了大世中州。

    一部分人察觉到了长恨剑的气息，眉眼一抬，差点以为是顾恒生再次入世了。

    长恨剑用了极短的时间便落到了浮生墓的上空，直接插在了地面上。

    “是师傅的帝剑。”

    安初笙和扶梦瑶等人喜出望外，久久不见顾恒生的踪影，表情失落。

    墨依白等人全都出现了，围绕着长恨剑站着。

    嗡！当墨依白靠近了长恨剑，让长恨剑轻轻一颤。

    紧接着，顾恒生的声音自长恨剑的剑柄内传出：“徒儿见过师尊，因身体缘故没法回来请安，还望师尊见谅。”

    “傻孩子。”

    墨依白的眼神柔和，内心轻叹。

    “此次弟子令长恨剑入世，有几件事情需要做。”

    顾恒生留了一道神念在长恨剑之上，与自己心念想通：“师尊，三师兄让弟子跟您说一句对不起，您的恩情可能永世难报了。”

    咚隆！墨依白等人的心脏一颤。

    他们不知道顾恒生是如何与诸葛昊空有了联系，可顾恒生说的这句话，分明是表明了诸葛昊空已经死了。

    墨依白张嘴不语，其实她的心里早就有了这个结果，只是一直没有直面这个问题。

    “小师妹可在？”

    顾恒生的声音再次传出。

    站在后方的夜映雪娇躯一动，立刻上前说道：“九师兄。”

    “小师妹，能否取出一滴精血？”

    顾恒生没有拖沓，直接说明了来意。

    夜映雪一愣，虽不知道顾恒生想要做什么，但她知道顾恒生不可能害自己。

    稍微迟疑了一下，夜映雪便将一滴精血从指间处逼了出来。

    夜映雪的精血悬浮到了长恨剑的剑柄上，然后慢慢的被长恨剑吞噬了进去，将这滴精血保护住了。

    “师尊可有事吩咐？”

    顾恒生以长恨剑为桥梁，询问道。

    “好好的活着。”

    墨依白沉吟道。

    听到此言，顾恒生的情绪微微波动，然后回答道：“是。”

    长恨剑再次悬浮而起，打算回到万葬山脉。

    “师傅，您什么时候才回来？”

    安初笙很思念顾恒生，大声呼唤道。

    长恨剑漂浮在半空中，渐渐传来了顾恒生的话音：“日月同辉天地变，大雪覆盖十四州，便是我回来的时候。”

    “师傅，您一定要早点儿回来。”

    安初笙再次说道。

    这一次，长恨剑没有逗留，留下了一道寒芒残影，直至帝路。

    长恨剑来无影，去无踪，能够发现长恨剑入世的人没有几个。

    等到长恨剑回到了顾恒生的手里，顾恒生暂时停住了修行，从长恨剑之中取出了夜映雪的那一滴精血。

    顾恒生施展神通，通过夜映雪的这一滴精血推演着她的命数痕迹。

    “一片空白。”

    顾恒生多次探查，都没有一个结果，还是和当初一样。

    正如三师兄诸葛昊空所说，小师妹夜映雪的命数不入六道，无人可以看破。

    “小师妹，你与冥府究竟有着什么关系？”

    从夜映雪的这一滴精血之中，顾恒生闻到了一丝淡淡的熟悉味道。

    顾恒生的意识曾入冥府，夜映雪的血液中便是有着一丝冥府的气息。

    顾恒生相信自己绝对没有感知错误，极为肯定。

    “罢了，以后自然会知道。”

    顾恒生将夜映雪的这滴精血保存了下来。

    随后，顾恒生轻轻抚摸着长恨剑，喃喃说道：“拜托你了。”

    长恨剑似乎听懂了顾恒生想要表达的意思，轻轻颤动，做出了回应。

    咻！长恨剑再一次飞出了万葬山脉，不知去向。

    将这些事情完成以后，顾恒生慢慢合上了双眼，开始继续打坐修行。

    现在的时代虽然更加的混乱了，但同样也有着诸多的变数。

    以前顾恒生没法做到的事情，现在都可以去尝试。

    “永恒的剑道，一直都在前方。”

    顾恒生拂袖一挥，周身浮现出了一道道异象。

    若是这些异象现世，定会惊动诸帝。

    顾恒生要塑造出一具剑骨，以己为剑，开辟永恒之道。

    当顾恒生走出万葬山脉的时候，便是他真正于当世无敌之际。

    “北孤大帝入世，所为何事？”

    昔年的剑尊，而今的北孤大帝。

    一座山谷之中，有一座简陋的竹屋。

    竹屋外面有几棵柳树和一个木桌，环境幽静，十分适合隐居。

    有两人生活在此地，一男一女。

    男的威严肃穆，举手抬足间都透露着不可忤逆的威势。

    女的容貌绝世，长裙摇曳。

    原来的死亡深渊的渊主苏寒青，也就是七真剑帝。

    这名女子便是七真剑帝的亲传弟子，洛瑶依。

    洛瑶依乃是与顾恒生同辈的妖孽，有着成帝之资。

    可惜，洛瑶依没有证道之心，一直陪伴在七真剑帝的身边，偿还师恩。

    “论道。”

    独孤殇自证道以后，便消失在了世人的视线中。

    时间过了很久，少有人会提及他。

    今日，独孤殇无声无息的来到了这里，为的就是与七真剑帝切磋论道。

    七真剑帝的实力不容小觑，至少要比现在的独孤殇强一些。

    “你戾气太重了。”

    七真剑帝坐在庭院内，与独孤殇对视而道。

    “是吗？”

    独孤殇一直以来都是这么强硬，不会向任何人低头。

    “这对剑道没什么好处，有时候温和一点的修行，或许可以事半功倍。”

    数千年前，七真剑帝曾向顾恒生请教过剑道。

    当时顾恒生将自己对永恒剑道的理解告诉给了七真剑帝，让七真剑帝收获颇丰。

    过了这么久，七真剑帝的剑道层次已经迈出了不朽的行列，实力精进了不少。

    “修行剑道若是连这点锋芒都没有了，如何剑指大道？”

    独孤殇坚定自己的道，不会动摇。

    “也是，这是你选择的道路，我无权评判。

    你我所修剑道不同，没有论道的必要。”

    七真剑帝不想与独孤殇打架，只想安安静静的生活在这里，不愿被打扰。

    “不朽之上的永恒，该如何走？”

    独孤殇也走到了这一步，遇到了瓶颈。

    所以，独孤殇不得不走出自己的隐居之地，看能否在其他的剑修强者身上寻觅到一丝可能。

    “这个问题我不好回答你，你与浮生帝君乃是至交，为何不去与浮生帝君论道呢？”

    七真剑帝沉吟道。

    “他现在应该没有时间。”

    独孤殇可以推测出顾恒生的状况，不愿前去打扰。

    “这样吧！你我之间论道切磋，十招为止，如何？”

    七真剑帝曾得到了顾恒生的恩情，看在顾恒生的面子上，最终还是决定为独孤殇引路。

    至于独孤殇可以走到哪一步，就是独孤殇自己的造化了。

    “可以。”

    独孤殇点头说道。

    “瑶依，退后。”

    七真剑帝瞥了一眼身侧的洛瑶依，嘱咐一声。

    洛瑶依自知实力有限，必须得退到安全的位置：“是，师尊。”

    七真剑帝苏寒青腾空而起，并指成剑。

    同时，独孤殇闪身来到了虚空，与七真剑帝对视着。

    两人只是论道切磋，比拼的是剑意，不会伤到对方。

    “全力出手吧！”

    独孤殇说了一句话，直接将自己最强的剑意施展出来。

    一瞬间，这一方星辰都被滔天的剑意笼罩了，如浪潮滚滚，盖压向了四面八方。

    独孤殇动手的这一刻，七真剑帝内心一沉，暗道：“剑尊之称，名副其实。”

    

