    听了这话，陆暖却没有回答了。

    凌淳看着她，试图从她的脸上找到答案。

    可是失败了。

    他松开了陆暖的手，叹了口气：“罢了，我不勉强你，毕竟是我辜负你在先。

    太晚了，你好些休息吧。”

    说完，凌淳便起身走了。

    他走了之后，陆暖坐在床上想了很久。

    刚刚的确有点没反应过来，可是这会儿凌淳走了，她倒是一点一点想明白了。

    她知道自己心里是有凌淳的。

    只是，她不知道自己到底还剩多少时间。

    虽然霜佛叶已经在方舟里被提炼了出来，但是五蕴灵果和百年玄炎参依旧毫无踪影。

    最近这段时间，陆暖更是感觉到气力不济，每天都需要强打精神才能正常生活。

    甚至都不用方舟医疗机器人评估，她也能知道自己的身体已经一天不如一天了。

    在不知道自己还能活一个月还是一年的情况之下，陆暖更希望的是，凌淳对自己的爱意消耗殆尽。

    可是人都是矛盾体。

    一方面陆暖希望凌淳放下自己，另一方面，陆暖又希望凌淳不要放手。

    她的一生短短不到二十年，能被一个顶天立地的大英雄放在心尖上，足矣让她心中满足。

    以前陆暖不懂，为什么京城贵女对凌淳这样趋之若鹜。

    可眼下的陆暖懂了。

    被一个这样的人爱一场，即便是死也不会感到遗憾。

    想到这些的时候，陆暖的眼眶忍不住酸涩了起来。

    许久，她叹了口气，抬手放在心口的位置感受自己的心跳。

    要是没有这心衰之症，她怎么会不承认自己的心意。

    可她既然不知道自己是不是明天就死了，又何必承认心意，引得凌淳越陷越深呢。

    这么想着，陆暖合衣躺下，翻身面向里面闭眼，好像有什么东西顺着太阳穴滑落，这寒凉的夜里，像是刀子贴在头上一般。

    惹得陆暖忍不住捧住了自己的脸，意念一动，出现在方舟的沙发上后，放声大哭。

    小可爱吓坏了，着急地在陆暖身边转来转去：“主人你怎么了，主人谁欺负你了……”

    不知道是不是太着急了，它连颜文字都没了。

    越是被小可爱这么追问，陆暖心里就越是委屈。

    哭了好一会儿之后，总算是平静了许多的陆暖，从沙发上坐了起来。

    小可爱马上送上了温度适宜，湿润的擦脸巾：“主人，好一点了吗？”

    陆暖囫囵地擦了擦脸之后，深吸一口气，带着浓重的鼻音，道：“原液保存得怎么样？”

    “非常完美！ヾ(ｏ?ω?)?”小可爱大声回答。

    陆暖把擦脸巾丢开后，从沙发上起身，深吸一口气道：“小可爱，我要做身体评估！”

    听了这话，饶是反应迅速的机器人都愣了一下。

    随后，小可爱小心翼翼道：“(??ω??)主人之前不是一直觉得，身体评估容易引起焦虑吗？”

    “可是不了解自己，想起来的时候岂不是更加焦虑吗？”

    说着，陆暖已经迅速恢复了正常：“没有人想死，我也不例外。

    以前不想做身体评估，是因为没有半点39号药剂的希望。

    现在既然能做出原液，那我也得积极一点。”

    说着，陆暖冲小可爱笑了笑，拍了拍小可爱的方脑袋：“走吧，我也想知道，我这身体到底还能等另外两味药等多久。”

    小可爱立刻露出了笑脸：“ヾ(??▽?)ノ主人超棒！小可爱这就去给主人准备身体评估！”

    一边说着，小可爱一边“滋儿哇滋儿哇”地加速朝着实验室冲了过去。

    看着机器人的背影，陆暖忽然很想把这个决定也告诉凌淳。

    她想，凌淳应该也会像小可爱一样高兴的吧？

