    林天越深吸口气，在助手的劝说下逐渐冷静了下来，细想起来，如果此时就把杜东开掉确实会让外界看笑话，哪个公司也不会这么做，更何况是松下了。

    但这口气，他实在咽不下去。

    “那你说怎么办？”林天越冷着脸问道。

    “杜东在华夏的人脉还是很广的，这次犯了错，您倒不如让他将功补过。”助手说道。

    “将功补过？你觉得那个李斯文好对付么？”林天越说到这自嘲地笑了一下，来此之前他还真没把对方放在眼里，但现在他明白了：“杜东如果能对付他也就不会找到我们松下了。”

    “林董，就因为李斯文不好对付，你才应该好好利用杜东嘛，即便以后真的出现问题，也可以把黑锅甩到杜东身上，彼时再开除他并不晚。”助手细声细语的解释道。

    林天越眼珠一转，轻轻点头道：“这倒是个不错的主意，好了，你去把他叫来吧！”

    几分钟后，杜东被喊到了办公室，林天越站在窗口，摆出一筹莫展的模样，手里还夹着半支烟。

    “林董，都怪我准备不足……”杜东一进来，就认认真真的低头认错，不过话还没说完，就被林天越打断道。

    “这件事也不能全怪你，我也有一定的责任，谁都想不到那小子竟然敢直接闯进我们的发布会，这个下马威，不仅踩到了我的头上，就连松下总部都已经震怒了。”

    林天越尽量心平气和地道。

    “松下总部这么快就知道了？”

    杜东微微一惊。

    “这次的新闻发布会总部那面一直有人跟进，现场的情况一字不落地进入了会长耳中，总部高层甚至临时开了应急会议，把主要问题全部归咎到了你我的身上。”林天越叹着气道：“尤其我在公司内部的竞争对手，彻底有理由排挤我了。

    人家说了，如果我们如果不在中途转变策略，走起诉这条路，至少有百分十七十的机会胜诉，即便最后和解，也能从大唐那里博取相应的利益，甚至可以强制大唐与松下签订长期供货合同。

    可现在，我们不仅自己宣布撤诉，还惹得一身骚，最重要的是导致大唐反咬一口，甚至与索尼签订了供货合同。

    我们的做法就是在自废武功，而成就了李斯文。”

    杜东听见这些话，心里也不是滋味，低声道：“林董，这件事的责任主要在我，您放心，我一定会让李斯文付出代价的。”

    “我说这些不是想给你压力，但你也应该知道，索尼一直是我们松下的竞争对手，所以高层才会如此敏感，李斯文这招是真够阴险的，杀人诛心啊，他这是把我们往死路上逼。”

    林天越抽了一口烟，说完，看着杜东道：“杜顾问，你说说吧，还有什么办法能够对付他？”

    林天越很聪明，没有责怪杜东，但却把问题无限放大，他就是想让杜东自责，以至于让对方毫无保留的帮忙。

    “不瞒林董，这件事我刚刚还真考虑了。”杜东压低声音道：“今天的情况你也看到了，鹏城的领导还是很照顾李斯文的，我们又是外来企业，想要通过特殊手段打压李斯文有些难度，倒不如利用本地企业进行打压。”

    林天越眉毛轻轻一挑：“本地企业？”

    “是的，自从大唐电子成立之后，鹏城本地彩电市场受到了严重的冲击，尤其在大唐彩电销售越来越好的情况下，估计用不了多久，就可能跻身于本地前三的品牌。”杜东继续解释道：“就拿神彩彩电来说，对方利用近两年的时间才成为鹏城销量第三的本土品牌，可大唐一出，便直接把对方挤出市场了。如今本地的其他品牌也生怕大唐抢了他们的饭碗，毕竟在竞争如此激烈的彩电市场，想要分杯羹已经很不容易了。”

    林天越轻轻点头，就连松下的市场都在萎缩，更何况是一些小企业了，开口问道：“那你觉得我们该怎么做？”

    “本土销售最好的品牌叫高路华，每年的销量能达到四五十万台，但近两年市场变幻莫测，高路华又因为投资失败亏损了一波，导致公司一直处于亏损状态，如果我们能入股高路华的话，便可以利用高路华对大唐进行打压，只要把大唐击败，不仅能提升高路华的价值，我们的股份也会水涨船高，甚至能成为攻破松下在南方市场的困境。”

    杜东说完又赶忙解释道：“而且利用高路华，松下的品牌声誉也不会受到影响，说白了，就是让他们自己人打自己人。”

    林天越深思片刻后点了点头：“这倒是一个不错的主意，可是入股高路华是笔不小的投入，总部那面未必会批准。”

    “高路华的股东一共九人，最大的股东也只占了16个点的股份，基于对方亏损的现状，我们倒是可以压压价，而且摆明入股的好处后，我不信对方不同意。”

    杜东说完又补充道：“当然，如果林董觉得资金有压力的话，我也可以通过关系笼络一部分资金进行控股，只要我们把高路华的话语权拿到手，不怕搞不死李斯文。”

    “如此甚好，那就这么决定了，我马上就向总部汇报。”林天越说完便去打电话了。

    杜东则松了口气，悻悻的离开了房间，此时杜恒正在走廊尽头等着，看见父亲出来忙问道：“爸，没事吧？”

    “没事。”杜东轻轻摇了摇头。

    “爸，要我说，咱们还是回HK吧？”杜恒瞄了一眼对方：“那个李斯文，我们斗不过。”

    杜恒泄气了，比任何时候都泄气，他很不理解，为何胜券在握的局势总会被李斯文一次又一次的化解。

    现在的他，内心已经对李斯文充满了恐惧，以前还想着争夺韩佳人，还想着搞垮对方，可现在，他只想着离开这里。

    “没用的东西。”杜东狠狠地瞪了一眼对方：“你还是我儿子吗？以后别再让我听见这种话。”

    杜东并没有顾及儿子的想法，撂下一句话便快速离开了，只留下杜恒在原地颤抖的站着。

