    终于不耐烦的将手中的书放下，皇后略微一挑凤眸，低声说道：“喜贵妃，莫忘初衷，不然……小心乐极生悲！”

    听到这句话，喜贵妃刚刚的得意神情却在这一刻吓得没了主意，抬头看着皇后，最后有些不安的说道：“皇后，你可也不要忘了，你我的立场是一致的！”

    “呵呵，瞧你说的，这自然是立场一致，不然你以为单凭你刚刚在本宫宫中如此大放厥词，本宫还能饶了你吗？”

    “你……”喜贵妃恼怒的吼着，脸上刚刚的得意神情此时又已经被败落所取代，一脸郁卒不安的看着皇后，最后还是低声说道：“立场一致，呵呵，可就不知道皇后还有没有翻身的机会了！”

    “有……没有？这都不是喜贵妃该操心的事情。还是说……喜贵妃本身的事情不忙？不然，本宫让皇上再给喜贵妃找些事情去做？”

    闻听这句话，喜贵妃终于是落败的垂头丧气的从飞云宫中走了出来，身后那双如影随形的眼眸阴鸷的盯着她的背影，最后摆摆手说道：

    “来人，你们出去将喜贵妃来本宫飞云宫的事情传出去，记得，不要说她坏话，这些话，务必都要传进皇上的耳中……”

    “娘娘？“那身边的伺候老嬷嬷有些莫名其妙的看了她一眼，而后低声说道：“娘娘，您的意思是说……不说她坏话？那传到皇上耳中又有什么用？”

    慢悠悠的将书本放下，皇后咧开了那条残忍的樱唇：“呵呵，皇上多疑，你越是藏着掖着，他越是心中猜忌，这叫什么？这就叫投其所好……”

    听到皇后的话语，那老嬷嬷再次看了皇后几眼，慢慢的退了下去。

    夜幕下的黄昏，就在所有人都以为今夜皇上必定会再次夜宿喜贵妃的寝宫之中，却突然传来一个惊人的消息，皇上去了皇后的飞云宫下榻……

    一时间众说纷纭，大家似乎是越来越看不懂皇上了。

    皇后坐在那里，殷勤的为皇上添茶倒水，脸上始终是恬静微笑：“皇上，这是初春刚刚进贡的菊花茶，听说可以去火名目，臣妾为您泡了一杯……”

    擎玉昭抬眸看着眼前的皇后，想要说些什么，最后还是打算先静观其变。

    可是一个时辰过后，皇后还是一脸安静的微笑，将他服侍的很是周到。

    终于隐忍不住，擎玉昭冷声问道：“皇后，难道没有什么话要与朕说吗？”

    “嗯？与皇上说……说什么？”皇后似乎是有些迷茫。

    擎玉昭轻轻的将茶杯放在桌上，意有所指的问道：“朕听闻，今日喜贵妃来你这飞云宫了？”

    “啊？呵呵，这件事啊，是，喜贵妃来给臣妾请安！”

    “请安？真的就是这么简单吗？”擎玉昭似乎了然的挑眉看着她。

    可皇后却仍旧是一副淡然的表情，微微一笑：“自然，喜贵妃也是来向臣妾禀报，现在凤印在她手中，是她暂代本宫掌管后宫之事……”

    似乎是有些恼怒的一拍桌案，擎玉昭脸色不善的说道：“她就每个消停的时候，朕不过就是看着你最近心情不太好，所以才让她暂代……”

    “呵呵，皇上，臣妾明白，臣妾也是这么与她说的。”

    听到她的话语，再次看着她柔和的表情，擎玉昭动情的一把扣住她的手腕，“皇后，还是你了解朕，你该知道，若是朕真的对你存了什么不好的心思，只怕是……你早已不在这飞云宫中了！”

    “皇上~~皇上对臣妾的一番苦心，臣妾是铭感五内，臣妾明白现在皇上对臣妾的怜惜……”

    “那你，是不会怪朕了？对吗？”擎玉昭眼中柔情似水，看着皇后那是一片深情。

    皇后马上也是深情款款的注视着擎玉昭，低声说道：“皇上对臣妾的爱护，臣妾什么都明白……”

    擎玉昭很是得意，伸手一把将皇后扯进怀中，皇后脸上浮现一丝羞赧之色：“皇上，别……还有外人……”

    明熹马上低下头，挥挥手说道：“皇上，奴才告退……”

    擎玉昭得意与他的识相，努努嘴，并没有打算放开怀中的软香温玉。

    就在宫门被明熹悄然关闭的那一瞬间，擎玉昭突然神情激动，一把将皇后抱了起来，转身朝着后面那张宽敞又柔软的大床走了过去……

    可就在二人身子叠加在一起的同时，擎玉昭还没来得及接下来的动作，门外却有人有些犹豫却又急促的敲着门低声问道：“皇，皇上……”

    似乎是恼怒与自己的激情被人打断，擎玉昭吼道：“找死？”

    门外的声音马上轧然而止，可是单单只是停顿了一瞬间，却又马上不合时宜的响起：“笃笃，皇上……奴才，奴才实在是有要紧的事情禀报，这件事刻不容缓，奴才……不敢怠慢啊！”

    从门外之人那沮丧的声音可以听出，他似乎也是胆战心惊的很……

    擎玉昭扯着已经解开的龙袍，脸上浮现出可怕的阴蛰，最后突然从床上翻身起来，大踏步朝着门口走了过去……

    大门被人从里面一把扯开，擎玉昭恼怒的神情盯着眼前已经一躬到地的明熹，磨着牙错吼道：“说，若不是重要的事情，朕就扒了你的皮！”

    明熹身子颤抖了几下，最后也是实属无奈的低声说道：“皇上，奴才，奴才实在是没有办法，刚刚，刚刚有人回报……”

    “回报什么？”

    擎玉昭恼怒的盯着明熹，忽然看着他欲言又止的神情，竟然不自觉的打了个寒颤，身子不自觉的后退了几步，有些畏惧的说道：

    “说，到底，到底要回报什么？是不是？是不是已经查到了擎瑾煜的消息？”

    明熹抬眼看着擎玉昭此时满眼的惊恐神色，心底泛起一丝鄙夷，却马上安慰着说道：“不，不是，暂时还没有那逆贼的下落！”

    似乎是心中一块巨石落地，擎玉昭马上摇身一变，又变成了大尾巴狼，就听见他怒吼道：“那究竟是什么事？”

    明熹嚅嗫着：“皇上……镇边侯……他回京了！”

