    听了曹亚讲述的《雷灵宝术》，药师大为震动，从来没想过，世上竟有此种修行路数，又有这样古怪的修行法门。

    他忍不住瞧了瞧村长，眼神调侃。

    村长老脸有点挂不住，同时挺崩溃的，尼玛，曹亚你有这办法，早说啊，这下子完犊子了，我该怎样去圆那霸体啊？

    村长愁的不行。

    因为司婆婆、屠夫、马爷等追问村长，想比较霸体功法与这《雷灵宝术》，看看孰强孰弱，好决定秦牧后面的主修功法与辅修功法。

    既然有这资源，也有这天赋，那当然是要一块修炼了。

    不过，就算都修炼，也肯定要有个主次。

    这一点曹亚其实也没确定，毕竟《雷灵宝术》虽好，可始终是外宇宙之法，假如出现了什么问题，导致修行者受创，道途受阻，这并不是不可能的事。

    虽然他也知道，霸体是村长信口胡诌的，但这玩意，的确给了秦牧很大信心，并因此自称霸体，穿越时空时，流散了霸体的名号，在历史中若隐若现，一度导致村长怀疑人生，随口乱说的霸体，还确有其事？

    后来方才明白事实真相。

    曹亚笑笑，咳嗽了一声，说道：

    “霸体，独一无二，天下无双！”

    村长怔了怔，认真地去看曹亚，他不相信曹亚看不出这是他胡诌的东西，其实大家都有怀疑，只不过强迫自己去相信而已。

    曹亚揉了揉秦牧的头发，郑重道：

    “牧儿，你是天下无双的霸体，远比灵体更强，你要相信自己，修炼什么东西，都要做到最好。”

    忽然又一笑，道：

    “假如你遇到了其他的人，表现优秀，不弱于你，别惊慌，那些顶多是伪霸体，世上可能会出现多尊霸体，但都是伪霸体，最后的胜者，才是那唯一的霸体！”

    秦牧似懂非懂的点了点头，牢牢记住曹爷说的这些话。

    村长突然一笑，重重点头，说道：

    “没错，世间霸体不少，可那些都是伪霸体，牧儿，你是真霸体，宇内唯一的。”

    见村中第一高手与第二高手一唱一和，非常认真地说着关于霸体的言论，别说司婆婆、哑巴、马爷、瞎子、屠夫他们了，就算确信了事实的药师，也忍不住狐疑起来。

    难道真是我孤陋寡闻了？

    秦牧倒没察觉什么，只是认为曹爷那得自混沌神人的四部功法中，才只说了一部《雷灵宝术》，很好奇剩下三部功法，他眼巴巴地问：

    “曹爷，剩下那三部功法厉不厉害啊？”

    曹亚哈哈大笑，道：

    “你说呢？”

    其他人立刻竖起耳朵，聋子不知从那里掏出一个铸造的金属耳朵，按在被毁掉的耳朵位置，聚精会神聆听。

    光从那部《雷灵宝术》中，他们就能看出，曹亚所言得自混沌神人的功法，超乎想象，不在认知范围内。

    这对他们而言，也是一场造化。

    越听，他们内心越是惊诧，后边那三部功法，即《金刚不坏神功》、《一元金丹残本》、《龟灵仙法·天仙篇》，竟和开头的那部《雷灵宝术》，也不属于同一个修行体系，甚至彼此间，亦存在差异。

    唯独《一元金丹残本》和《龟灵仙法·天仙篇》，才看得出是属于一个体系的功法。

    换言之，四部功法，居然属于三种不同的迥然而异的体系，而且与这个世界流行的神藏天宫体系，更是大相径庭，几乎找不到什么相似之处。

    这下，他们更无疑虑。

    这玩意要是曹亚说乃他自创，绝对喷他一脸，就算天上主宰世界的天庭，那些诸神，也绝对没这本事。

    不然古之天尊名号，何以流传至今？

    如今天庭的天尊，只是有着实力与军功，却无那旷古绝今的天赋才情。

    沿前人路而行，如何比得了筚路蓝缕，开辟出一条直达永生的通天大道呢？

    他们目光毒辣，确信这几部功法，上限极高，比他们的主修功法上限都高。

    唯一遗憾的是，有两部功法残缺不全，缺少了后续的高深部分。

    村长语气诧异，问：

    “这四部功法，三种修行路数，是一个混沌神人传给你的？到底是那混沌神人所创，还是那混沌神人出身的宇宙、途径的宇宙中所得？”

    曹亚似乎也很惊讶，反问道：

    “我何时说过我只碰到一位混沌神人了？”

    众人呆了呆，旋即那叫一个羡慕啊，有这偶遇游历混沌的神人的机缘就算了，居然还不止一次？！

    他们此前连听都没听说过啊！

    曹亚轻笑道：

    “我所遇者，数尊混沌神人，有的传了我功法，有的没有，我苦修这些功法，小有所成。”

    这是他为自己这些功法寻找的一个合法合理的借口。

    毕竟游历混沌的神人，是切实存在的，只不过没什么生命有那机缘遇见。

    而且就算怀疑，也无法去找混沌神人求证。

    真的遇到了，怕是磕头就拜，请求拜师收徒。

    大不了，假如我后来变强了，便搞点动静，伪装成混沌神人，人前显圣一下子……嗯，如果能召唤其他世界的我……算了，都一个样，反而容易露馅……

    曹亚暗暗摇头，虽然偶遇混沌神人这事，是天大机遇，其他人一辈子都别想获得，真的碰到了，也不敢去质疑，但还是谨慎为重。

    村长他们那叫一个眼红，尼玛，这种泼天大造化，竟非止一次？

    一群人溜了，怕继续呆在这里，羡慕嫉妒的，把曹亚一通狠揍。

    眼见天色很晚了，曹亚便让秦牧回去睡觉，他也回屋，修炼功法，直到第二天日升，才出来继续教导秦牧。

    昨天是提了下那四部功法的梗概，并未传授具体口诀之类，今天就要开始教导这些基础的知识了。

    其他人早起，出去抓了大蛇老虎回来，炼出灵血，让秦牧喝下。

    药师认为会把秦牧撑死，司婆婆等人则信心满满，认为秦牧撑得住。

    昨天村长和曹亚那一通配合，让他们完全放下怀疑，彻底相信了霸体的存在。

    药师怒瞪着村长和曹亚，村长尴尬一笑，曹亚挠挠头，道：

    “牧儿，那就先教你《金刚不坏神功》吧，这是炼体的，不容易出事。”

