    徐如山看着秦少封这不要脸的模样笑了笑，随后叹了口气。

    “真是羡慕你，如此的年轻，如此的有活力。”

    秦少封听了这话笑了笑，上下打量着徐如山。

    “你也不老啊，看样子不过才四十来岁罢了。”

    听了这话，徐如山看了秦少封一眼，然后摇了摇头。

    “我今年不过才三十六岁罢了，你居然说我四十来岁？”

    “咳咳咳！”秦少封差点没有一口水呛死自己。

    “那这么说，当初你十六十五岁就已经是西州第一灵修天才了？”秦少封一脸惊讶的看着徐如山。

    徐如山听了这话笑了笑，“什么西州第一天才，不过是有了些机遇罢了，我若真的是天才，那我从出生那一刻起就被各大家族抢着收编了。”

    秦少封一听这话，立马就来了兴趣。

    机遇？什么样的机遇能让一个普通的灵修者被冠上西州第一天才的称号？

    “什么机遇，你给我也讲讲呗？”

    徐如山眼神闪烁了一下，欲言又止。

    这幅模样把秦少封给急得够呛，这要说不说的架势，还真是将人的想要知道的欲望给勾得高高的。

    “算了，这样的机遇不要也罢，你就专心修炼吧，作为灵修者，本就比武修的天赋高一些，若是你好好修炼，日后定会出人头地。”

    秦少封瘪了瘪嘴，“漂亮话谁不会说啊，算了，你不想说就算了，我去给你烧水，你去洗个澡换身衣服吧。”

    见徐如山不想多说，秦少封也不好再多问。

    秦少封带着徐如山来到了洗浴的地方，随后又拿了一套自己的衣服递给了徐如山。

    “我看你身形和我差不多，我的衣服估摸着你也能穿上。”

    徐如山点了点头，接过秦少封手里的衣裳。

    “行，那你在里面坐着等我一会儿，我这就去给你烧水。”

    说完，秦少封转身离开，徐如山看着自己手里面的衣服笑了笑。

    不一会儿，秦少封便一手提着热水，一手提着冷水走了过来。

    “行，你自己试试水温，我就不伺候你洗澡了，我出去等你，有事你就叫我。”

    秦少封退了出去，顺手关上了房门。

    就在这时，卢二熊不知道从哪里冒了出来。

    “贱人！”

    秦少封听着自己的外号无奈的叹了口气，然后报复性的开口叫到：“卢胖子！”

    “贱人！你今天是不是去劫了徐如山！”卢二熊听到秦少封的声音连忙寻了过来。

    卢二熊看着秦少封，一脸的紧张。

    秦少封听了这话一脸惊讶的看着卢二熊，“你小子可以啊，居然知道这件事是我做的！”

    卢二熊变聪明了，这简直就是天大的喜事啊！

    卢二熊不敢相信的看着秦少封，疯了这一定是疯了，不是自己疯了就是秦少封疯了！

    “什么！徐如山真的是你……”

    话说到一半，秦少封冲上去捂住了卢二熊的嘴巴。

    “你吼这么大声是生怕别人不知道这件事儿是吧！”

    原以为卢二熊变聪明了，结果没想到这家伙还是一如既往的憨。

    “那这么说的话，前些日子你让我去调查死牢，是不是也是因为要劫徐如山？”

    卢二熊在秦少封的提醒下也压低了自己的声音。

    秦少封也没有想要瞒卢二熊的意思，可是这前些日子让卢二熊去调查死牢还真不是为了劫徐如山。

    毕竟那个时候的秦少封只是单纯的想着进去收几个人，然后涨涨自己的罪恶值。

    可是谁知道一圈下来一个人都没有收到，反而还救了徐如山。

    “这件事很复杂，我不知道怎么和你解释。”秦少封摸了摸自己的下巴，然后叹了口气。

    这叫秦少封如何同卢二熊解释，这怎么难不成说自己本来是想着去为民除害，结果看徐如山不像个坏人便救了他？

    卢二熊见秦少封一副有难言之隐的模样便也不在多问。

    “你知不知道因为这件事，如今万兽城和周边的几个城镇都翻了天了，你难道就不怕那些守卫查到你的头上吗！”

    卢二熊有些后怕，心里也是有些后悔，当初就不该帮秦少封去调查死牢的事情。

    这样或许秦少封就不会救下徐如山，那自然也不会有如今的事情了。

    “放心吧，我带着徐如山连城门都进了，难不成还害怕那些守卫来查吗。”

    秦少封自然是知道卢二熊是因为关心自己在乎自己，所以才会说那些话。

    卢二熊还想说些什么，可是想了想之后还是将自己要说的话给咽进了肚子里。

    “算了懒得说你，做兄弟的只希望到时候你被抓了别供出我来。”

    卢二熊叹了口气，看着秦少封摇了摇头。

    要是放在以前，卢二熊绝不会将劫囚这样的事和秦少封关联在一起，同时秦少封也不会有那胆大包天的胆子。

    可是如今的秦少封，若是说他将天捅了个窟窿，卢二熊思索片刻之后都会以为是秦少封的所作所为。

    不知为何，卢二熊突然觉得秦少封不是以前的秦少封了，他变了。

    “想什么喃？”秦少封见卢二熊突然发起呆来，便伸出手在他的眼前晃了晃。

    卢二熊回过神来白了秦少封一眼，“我在想以前胆小怕事的秦少封上哪儿去了。”

    “人总是会变的，看看你，如今也变得聪明了不少，甚至都会开始琢磨事情了。”秦少封看着卢二熊挑了挑眉，然后笑着说。

    卢二熊对着秦少封便是一个白眼，这时房门打开，洗好澡的徐如山走了出来。

    “他……他就是那个杀人魔头徐如山？！”

    卢二熊看到徐如山害怕的往后推了推，生怕徐如山突然冲上来了结果了他。

    “别胡说，这件事不是外面传的那样。”秦少封锤了锤卢二熊的肩膀，然后开口解释说。

    卢二熊听了这话自然是有些不相信的，毕竟徐如山杀人魔头的形象已经深入人心了。

    “秦贱人，这徐如山是不是给你下什么蛊了？”

    卢二熊一脸质疑的看着秦少封，显然是不太相信秦少封所言的话。

