    ……

    救护车到了家私立医院。

    宁七跟着担架车一直跑到检查室。

    直到被挡在了门外。

    脚步声响起，她看到乔淮带着名助理走了过来。

    意外的是。

    徐文馨也一并跟来了。

    没见到叶静仪和乔中华以及乔家别的亲朋长辈。

    “三宝？”

    徐文馨看到宁七就小跑几步迎过来，“你吓到了吧，要不要先去换件衣服？穿这个礼服裙子不方便。”

    宁七没搭理她，直接瞪向了乔淮。

    乔淮屏蔽了她的眼神。

    站到检查室门口略显严肃的等候。

    很快，里面就出来了医生，“乔总，您放心，您弟弟的身体素质比较好，只有很轻微的脑震荡，日后休息休息就好，不会留下后遗症。”

    宁七听到这结果心就放了。

    一口长气呼出。

    憋闷的胸口如同被针扎了下。

    卸了。

    “我弟弟多久会醒？”

    “大概两三个小时。”

    “好。”

    乔淮点头，“先给我弟弟推到特护病房，按我说的计划来。”

    计划？

    宁七心头一刺！

    “您放心，我这就去办。”

    医生吩咐着护士将乔凛推出来。

    送进了高间病房。

    病床上的乔凛已经换好了病号服。

    睫毛时不时的轻颤。

    睡不安稳一般。

    宁七在病床旁陪坐了会儿。

    一再和医生确定他身体无恙。

    世界才终于又变成彩色的了。

    短暂的安心过后，宁七握紧乔凛的手。

    腮帮子逐渐发紧。

    ……

    乔淮看乔凛无事，就到走廊中打起电话。

    挂断后他一回头。

    宁七悄无声息的站在身后。

    本该受到惊吓，乔淮仅眉头微蹙，旋即便恢复无澜，“三宝，我正要找你，今天要谢谢你，辛苦了。”

    谢谢？

    宁七紧着脸。

    咙终于发出声音，“……二哥，你制造的车祸？”

    “是的。”

    乔淮面色平静。

    ‘啪！！’

    宁七甩手就是一个大巴掌！

    力道大的差点给自己掀出去！！

    “……”

    乔淮始料未及。

    脸火辣辣的！

    当即随着耳光侧到一旁。

    眸底同时盛起惊诧。

    很本能的，他迅速摸向自个儿的鼻子。

    生怕出血一般。

    “你居然找车撞自己的亲弟弟？！”

    宁七不管那套！

    情绪都要爆炸了！

    看着乔淮就像面对一个陌生人，“你怎么想的！！”

    “放心吧，我料到不会有事。”

    乔淮见鼻子没出血，心底才安稳了些。

    暗暗告诉自己，三宝打他，情理之中。

    对乔凛，他的确是有愧的。

    舌尖扫了圈槽牙，乔淮生压了几分情绪，看向三宝继续道，“我找的司机是专业车手，车子前杠也做了特殊处理，再者，你以为我为什么选择在金湖酒店，就是看中这酒店四周的大片草丛，所有的一切，都在我的计划之内，不会出错。”

    “不会出错？”

    宁七想着刚才那头皮发麻的瞬间，乔凛正在朝着她笑……

    车就过来了！

    “你差点撞死我们，还说不会出错？！”

    “你们俩都不会有事！”

    乔淮语气加重了几分，“老三的应激能力远高于常人，他从小就接受专业的身体素质训练，遇到意外，他一定会推开你，同时他也会最大程度上的保护好自己，就像现在，你站在这，医生的检查结果也是好的，这就说明，我的计划是成功的。”

    “也就是说……”

    宁七哑了几秒，“你先前就预料到，我会跟乔凛走，然后提前找好车，准备撞我们？”

    “是的。”

    乔淮半张脸微肿，“我说过，我最了解老三，对你我虽不敢说完全了解，但我相信，你一定会跟老三走的，毕竟情难自控……女人，总是很难冷静。”

    “呵呵。”

    宁七笑着点头，“那你说的要我打乔凛，要我闹大，还说什么给乔凛绑起来……都是框我的障眼法了？”

    要不要叹一声高呀！

    就说仪式现场怎么就来那么几个人。

    她还琢磨，这也太假了！

    合着是醉翁之意不在酒！

    人家压根儿就不在意‘仪式’本身。

    后面才是重头戏！

    擦他妈的！

    他有这脑瓜做点啥不好！

    怎么竟干下三滥的事儿？！

    宁七缓了下情绪，“也就是说，我们在饭店里跑出来，门里面的人故意没有没拦着我们，停车场的，你是故意多安排了人手，目的就是逼着我们朝人行道上跑，旁边都是草丛，然后潜伏的车子，在指定好的地点，撞向我们，对吗？”

    “嗯。”

    乔淮淡着眼，“都过去了，三宝，多亏了你。”

    “乔淮，你明明说，所有的计划都会对我坦诚相告！”

    宁七眼红的如同兔子，一口牙没咬碎了！

    “为什么要利用我？”

    “我告诉你了，你还会跟着老三跑出去吗？”

    乔淮反问，“再者，我给过你机会，你要是能在订婚宴现场，或是昨晚就跟老三彻底分开，推开他……还会发生刚才的事情吗？三宝，是你冲动了。”

    宁七单手握拳，“叶阿姨知道你做了这种安排吗？”

    “他们不知道。”

    乔淮叹出口气，“家人知道只会担心，我过后会解释，三宝，这里没你事儿了，你可以走……”

    ‘啪！！！’

    宁七又一个耳光就甩了上去，“你是魔鬼吗！！”

    “三宝！！”

    徐文馨听到声音就从病房里跑出来，扯住宁七的胳膊，“你做什么！！”

    “你滚开！”

    宁七推开她，“你们两口子，让我恶心透了！！”

    乔淮连续被打了两次，眸底抑制不住的阴沉，点了下头，看向她，“三宝，我知道你委屈，你心疼老三，这两巴掌，二哥受了。”

    “你受了就完了？”

    宁七薅起他的西服外领子，“我告诉你，乔凛要是有个三长两短，我一定会杀了你！！”

    “你不需要动手。”

    乔淮拽下她的手腕，声音沉着，“三宝，我活不了多久，早就做好下地狱的准备了。”

    “你这种人就应该永不超生！！”

    宁七额头上的青筋暴起，口不择言，“你不得好死你！！！”

    “你冷静些！！”

    徐文馨忍无可忍，推开发狂的宁七，挡在乔淮面前，“三宝，我们也不想这样，回国后，我们是真心祝福你和老三的，可事实摆在这儿，你叫我们怎么办？

    三宝，我很理解你，要是让我离开乔淮，我也会生不如死，我也下不了狠心，乔淮这样，只是为了大家都干脆点，难道你还真能和老三私奔？你们能去哪？

    老三没有父母吗？他爷爷奶奶还健在，因为老三说米国的中餐厅汤没有奶奶煲得好，年岁那么大的老人，抱着煲汤锅坐十几个小时的飞机去到米国，就是为了给老三煲个汤！

    他是乔家最受偏爱的小孙子呀！

    你让他脱离家庭，对一直爱着老三的家人来讲，不残忍吗？”

    徐文馨哭着道，“三宝，你不是小孩子了，你告诉我，我们能怎么做，乔淮能怎么办？他一心为了乔家，他有什么错？他身体已经很差了，你为什么还要诅咒他？”

    “……”

    宁七退了几步。

    胸腔内不住的抽疼。

    “后面的计划是什么？”

    用力的喘了几口气后，她看向乔淮，“撞完乔凛，你打算怎么办？”

    “乔总。”

    医生过来了，见乔淮脸部红肿略有惊讶，但马上就从这氛围中品出一二，没做多问，他拿着一摞检查单和诊断书递给乔淮，“都做好了。”

    乔淮接过诊断书翻了翻，“麻烦你了，去忙吧。”

    医生瞄了眼宁七，点头离开。

    宁七敏锐的从诊断书上捕捉到‘肿瘤’的字眼，“那是谁的？”

    “老三的。”

    乔淮抬起诊断书看向她，“别担心，报告是假的，我要让乔凛以为他得了大病，这样，他便会离开你了。”

    沃特？

    宁七被他雷到外焦里嫩。

    “这就是我的计划，三宝，我说过，咱们俩的假订婚仪式后，老三会彻底离开你。”

    乔淮丝毫没觉得哪里做的不妥，：“我刚确诊生病的时候，第一想的，就是离开文馨，不能拖累她，所以老三，他定然会放手的，三宝，你的任务完成了，以后，二哥不会再烦你了，你解脱了。”

    宁七难以置信，“你要让乔凛以为他得了癌症？”

    “不然呢。”

    乔淮把报告朝她递了递，“医生会告知他不适合手术，按时服药就好，当然，药我会换掉，维他命加一些淀粉，不会对他身体产生伤害……报告你要不要看看？”

    “你当乔凛傻的吗？”

    宁七不看假报告，太膈应了！

    “他自己的身体出没出问题他会不知道？他不会去检查？”

    “我患病前身体无异样。”

    乔淮平着声，“至于他检查，我自然想好怎么应对了。”

    “国外呢？”

    宁七无语，“他回了米国，你胳膊还会伸那么长吗？”

    “我待在米国十几年，你觉得我连这点事都处理不好吗。”

    乔淮轻着音儿，“三宝，老三说我老了，我是老了，身体，精力，冲劲，都比不上他，但有一点，老三今天的一切，大多是我给他的，他暂时还做不到，挣脱我的关系网，诚如你，想要万事大吉，只能配合我，没得选择。”

    “……”

    宁七后脊梁阵阵发凉。

    忽然发现，乔淮这路数，和先前的好像！

    他想让乔凛出国的时候，找她去咖啡厅，上门劝乔凛，然后乔凛吃错了药。

    激怒了回来的叶静仪。

    最后叶静仪差点找人害了她。

    现在呢！

    乔淮设了个和她酒后乱的局，激的乔凛回国。

    假订婚仪式做饵，掐着她和乔凛的心理，利用车祸折转，重症收尾。

    每一步都在铺垫哈~

    宁七看向乔淮，“你既然早就想好要用车撞乔凛，为什么非要等到订婚仪式，非得我跟他跑出去？”

    “老三不分心的情况下。”

    乔淮直视着她：“车祸尺度很难拿捏，如果周围没有草丛，重力之下，老三会很容易受伤。”

    “这么说……”

    宁七苦涩的笑笑，“你连乔凛护着我这点……都利用上了？”

    乔淮不置可否。

    徐文馨在旁边默不作声。

    “你觉得乔凛会信？”

    宁七轻呵一声，“这一切也太寸了，怎么就……”

    “人生充满意外。”

    乔淮微抬起下颌，晃了晃手里的报告，：“无论老三相不相信，这个东西都摆在这里，他只能接受。”

    “……”

    宁七默了几秒，兀自点头，“你让我佩服的五体投地。”

    直觉乔淮恐怖。

    欲扬先抑玩的是真溜！

    你以为他告诉了你真相。

    不过是在下钩子。

    真应了关珏曾经的总结。

    乔淮从不当面撕破脸。

    背后。

    定然会达成其目的。

    呵……

    假报告送到乔凛手里。

    他真的会放手了。

    “三宝，你可以回去了。”

    乔淮自认说明白了，“礼服就送你了，留作纪念吧。”

    宁七看向病房。

    百味杂陈。

    滋味儿难言。

    “怎么？”

    乔淮看向她，“难不成你想告诉老三诊断的事？三宝，别让事情变得复杂，我对老三的疼爱，不比你少一分，但凡我弟弟对你用情不这么深，我也不必费此周章，请你离开吧，我们家的事儿，以后跟你无关了，你再掺和，就别怪二哥继续……”

    “别说了。”

    宁七别过脸。

    拖拽着礼服长裙。

    慢慢的，走进病房。

    “……”

    乔淮要跟进去。

    徐文馨拉住他的手腕，摇了摇头。

    ……

    “乔凛……”

    宁七坐到乔凛的病床边，看着他闭着的眉眼，她唇角牵了牵。

    握住他的手，宁七摩挲着腕带，“手表好漂亮，我眼光还好，是吧。”

    泪珠落在表盘上，飞溅出了水花。

    宁七用手蹭了蹭表盘，吸着鼻子笑笑，“你说人参守土五十年，我守你五十年，我这辈子，都会守着我们俩的这段感情……乔凛，你一定要好好的，好好吃饭，好好工作，好好生活，遇到个爱……”

    她嘁笑了一声，瘪着嘴，“我挺不争气的，我好怕你会爱上别人，可我又放心不下你一个人，总之你爱上别人，别让我知道，你偷偷幸福就好……”

    ……

    十分钟后。

    乔淮和徐文馨看着宁七从病房里出来。

    她没跟两个人打招呼告别。

    半垂着脸，一步步朝楼梯走去。

    “三宝。”

    徐文馨喊了她一声，“你等会再走吧，外面下雨了，我叫司机送你回去。”

    “……”

    宁七没回头。

    确切的说，她压根儿就没听到。

    下楼。

    每踩一级台阶。

    宁七的心就空一下。

    脑中一遍遍回放的，是乔凛反应迅捷的一推。

    她在踉跄的瞬间，亲眼看着他被撞起……

    找不到任何一个词。

    去形容那刹那升腾的恐惧

    心完完全全被撕碎！

    灵魂从天灵盖飞出！

    她体会到了一种比死更痛彻心扉的疼。

    怕了。

    想到乔淮刚刚说这些话的样子。

    她是真的怕了。

    走到住院部门口。

    哗哗的雨帘让她脚步一停。

    她静静地看。

    是啊。

    逃避不成的。

    该下的雨总归会下。

    医护人员和患者家属均对宁七投去了好奇的打量。

    华贵的礼服长裙。

    漂亮而又失魂落魄的女孩子。

    两者结合在一起。

    太惹人联想。

    群众交头接耳，她发生了什么事？

    穿的是演出服么？

    “不是。”

    有些见识的家属接茬儿，“看她那礼服，做工多好，不会是演出服，有点像香江港城那边流行的宴会裙，这一条裙子都好贵的，咱们几个月的工资都够呛能买下来……”

    “是么。”

    听的人啧啧，看到她裙身的脏兮了几块，还跟着挺心疼。

    正议论着，就见那女孩子神叨叨的看向自己的手心。

    然后她提起裙摆四处的打量。

    表情瞬间就变得焦急惊慌，像是在找东西！

    群众莫名为她捏了把汗。

    啥东西丢了？

    没待大家捋出头绪，女孩子头一低，提着裙摆，冲进了雨帘里。

    “哎！！”

    群众跟着惊呼。

    她就这么跑了？！

    盛夏的雨威力很大。

    宁七刚冲出院门，身上就湿透了。

    雨水模糊了视线。

    她脚步一刻未停！

    拼命地朝着金湖酒店方向狂奔。

    土……

    宁七刚刚猛然发现。

    她一直握在掌心里的小红袋子不见了！

    里面有人参土的！

    从饭店跑出来还一直攥在手心里……

    被乔凛推开后她就没顾得上了。

    肯定掉在人行道或是草丛里了！

    裙摆很长。

    湿透后特别的沉。

    内衬黏在腿上。

    她每跑一步。

    都得防止绊倒。

    路上行人不多。

    即便瞧到个女孩子穿着奇装异服在雨中疯跑。

    也是匆匆而过。

    无暇为个陌生女孩子耽误自己时间。

    宁七不知跑了多久。

    到了被撞的地儿就弯身在地上狂找。

    雨下的很急。

    路旁的积水不停地流动。

    宁七惊恐的摸寻。

    生怕被冲进了下水道里。

    路旁没有，她踉跄的跪倒里侧的草丛里。

    眼睛被雨水浇的有些睁不开，手指在泥泞的草根处不停地扒开，“守土……守土……”

    乔凛七年前就有的用心！

    她不能丢了！！

    雨滴砸在她的身上。

    如同冰雹落下。

    宁七忍着疼，脸上还流着泪，五官模糊不清。

    直到她扒着草终于从中看到了一抹鲜红……

    唇角这才牵起。

    沾满污泥的手赶紧在身上蹭了蹭。

    小心翼翼的捡起来，捂在心口，“还好……还好……”

    “三宝！！”

    一把黑色的雨伞在宁七的头上遮起，关珏的声音同时传出，“你在这找什么呢！”

    “我的土……”

    宁七抬脸对着他傻笑，献宝般摊开手掌，“你看，是乔凛给我的野山参土，我差点弄丢了……”

    关珏焦急的面容登时怔住。

    她妆容全无。

    脸白到没有一丝血色。

    眼睛却又红肿。

    短发尖儿嘀嗒着水珠。

    裙身蹭的全是草丛里的污泥。

    整个人狼狈的如同落难公主。

    就这……

    居然还笑的出来？

    关珏的火蹭的就上来了！

    扫了眼她手里比火柴盒还小的布袋儿，：“马三宝，你有病呀，这玩意儿想要再去山上挖呀！这么淋雨你不要命啦，你住院有瘾呀！！”

    “不一样。”

    宁七摇头，“关珏，这个土，再也找不到了，我这……”

    “赶紧上车！！”

    关珏懒得听她废话，拽着她的胳膊起身，刚一迈步，就看宁七被裙摆绊了一下，他心里恼的，手里的雨伞直接扔到一边，拦腰抱起宁七，顶着雨大步的朝车里去！

    “哎！！”

    宁七紧握手里的小红袋子，“我不用……”

    悬空后没来得及挣扎，湿淋淋的就被扔到了车子后座。

    车门‘砰’！一声就被他甩手关上。

    关珏进了驾驶室。

    一言不发。

    驱车送她回家。

    独留黑伞在杂乱的草丛中风雨飘摇。

    ……

    宁七洗了热水澡。

    换好衣服后。

    用电吹风认真的吹干小布袋子。

    里面其实并没有多少土。

    吹干后。

    袋子里只有薄薄的一层。

    捏出来都很费劲。

    这么袋小小的东西。

    却给了宁七极大地能量。

    她至今仍记得。

    抓到马翘翘给钢笔灌水的瞬间……

    她当时特别生气！

    质问马翘翘偷用钢笔写字就算了！

    弄脏算怎么回事？！

    什么毛病！

    现在看来……

    是要和马翘翘道声歉。

    这事儿上。

    那姑娘是无辜的。

    可……

    谁能说命运不是在敲打她呢。

    但凡她多琢磨琢磨。

    问问乔凛。

    人参土这事儿。

    兴许早几年就会知道了。

    宁七神经经的对着小红袋子发笑。

    乔凛也提醒过她呀。

    送她的东西，要用。

    可她心疼，总怕用旧了。

    舍不得。

    真没发现他的深层用意。

    嘶~了一声。

    这么说，乔凛送给她别的东西……

    宁七来了精神。

    去到隔壁的书房。

    放倒乔凛送她的书桌。

    前后左右的找。

    她用螺丝刀将抽屉完全给卸出来。

    木匠上身。

    额头布了一层细密的汗。

    功夫不负有心人。

    就在书桌被拆的就剩个框架，她终于在最后一层的抽屉地板背面，看到了一片被透明胶带黏贴的红布。

    撕开红布。

    里面粘是一层沙土。

    “呵……”

    宁七笑了起来。

    眼眶发热的将布片后的沙土一点点捏到小红袋子里。

    搞定后。

    她扔下一地狼藉，又去了琴房。

    钢琴在挪动时被碰到按键。

    发出零碎的音阶。

    宁七拆了琴盖。

    细细找寻。

    不敢错过一处。

    “……”

    关珏在厨房听到声音。

    端着碗姜汤上楼。

    站到琴房门口，他看到宁七蹲在钢琴前，正汗津津的埋头摸索。

    关珏蹙起眉眼，想提醒她别把钢琴搞坏了，没几秒，就看宁七兴奋的低呼一声，从钢琴的减震踏板下，撕下一个粘在里面的小小红布片，“找到了！！”

    “有的，真的有的……”

    瞄到门口的关珏，她笑着看过去，“关珏，乔凛把土藏踏板这了，我太笨了，一直都没有发现，七年了，这土陪着我七年了呀！！”

    关珏敛着神色。

    忽略掉一地凌乱，端着汤送她到面前，“先把这个喝了，驱寒。”

    “我……”

    宁七想说不用。

    看到他眼里的坚持，没再推辞，“谢谢。”

    吹了吹喝了。

    的确是舒服很多。

    看着手里收集来的土，她心情很雀跃。

    “关珏，乔凛挖土那天我都没注意，还有野猪攻击我们呢，他的衣服都被刮坏了，土却拿了回来，你说他是不是很本事，瞒了我这么……”

    “没意义了。”

    关珏淡声打断她的话，“马三宝，一切都过去了，你和老三的缘分，已经断了。”

    “……”

    宁七的笑脸僵住。

    定定的看向手里的红布袋。

    哗哗的雨。

    再次迎头而下。

    “三宝，从今以后，你要顾好自己的生活。”

    关珏清润的声线透着凉意，“没用的东西，该扔就扔了吧。”

    雨声阵阵。

    屋子里陷入沉寂。

    宁七站到窗边。

    握紧掌心里的袋子。

    神智逐渐清醒。

    冷冰。

    “三宝？”

    关珏在她身后小声道，“你要振作起来，学会忘记。”

    宁七悠悠回神。

    转头看向关珏。

    他淋了些雨。

    头发干了。

    衬衫肩头还有零星水渍。

    想起他抱自己上车。

    认识关珏这么多年，首次见他急。

    对她这个朋友。

    关珏真的很照顾用心了。

    “我问你。”

    宁七认真的看他，“乔淮这计划，从头到尾你都知道？”

    思维跳脱出来。

    她耿耿于怀的就是这茬儿！

    “最后两步我也是去找你前才清楚。”

    关珏看出宁七的在意点，叹出口气，“我以为二哥就是要和你办个假订婚，借此逼着老三在身份上没办法靠近，谁知道，那只是二哥的一步棋，终极目的，是要老三以为自己患病，车祸这招太狠了，我是学医的，要是提前清楚，说什么都要阻挠，风险太大。”

    “……”

    宁七这就不多问了。

    好受点。

    若关珏提前知晓，还能看哥们‘被虐’。

    宁七会为乔凛感到不幸。

    “三宝，二哥那人向来如此，为达目的，不折手段。”

    关珏继续道，“现在去责备二哥已经没有意义，好在老三没事，二哥跟我说了假报告，怕我以后说漏嘴……不过这些都不重要了，三宝，你要尽快走出来，迎接新生活。”

    新生活？

    宁七唇角嘲讽般翘了翘。

    她哪里还有生活了？

    活着罢了。

    “三宝，我知道这很难。”

    关珏看着她侧脸，安慰道，“凡是付出真心地感情，要放下，必然要有一段痛苦的过程，这是蜕变，你还年轻，无论你看起来多么早慧，也才二十岁，老三会是你最美好的初恋，当你日后逐渐成熟，会遇到，更爱，也更适合你的人。”

    “遇不到了。”

    宁七看着窗外的水雾。

    “我这辈子，只爱乔凛一个，哪怕不能在一起，也只会爱他。”

    “马老师，您这辈子还没开始呢。”

    关珏笑了笑，“我看过一句话，年轻人总以为当下的爱情就是全部，可走过去，就发现，那仅仅是一段经历，你和老三，彼此拥有很珍贵的回忆，但，不至于让您把一辈子搭里。”

    “……”

    宁七知道他在就事实结果宽慰自己。

    男人么。

    视角总是客观冷静。

    折腾了一溜十三招。

    不就为和乔凛分开吗？

    无论乔淮的计划多么荒谬。

    显然已成功了一大半。

    她和乔凛。

    都有了不得已放手的理由。

    一个真不孕不育。

    一个假‘癌症’患者。

    分开。

    似乎已板上钉钉。

    “关珏，我不管你信不信，我都是二十八岁。”

    宁七看向他，“在二十八年中，我没爱上过任何人，我也不相信爱情，是乔凛，填补了我这方面的空白，我很清楚，再没人，会令我做出丧失理智的事了。”

    正因为订婚仪式是假的！

    她才不愿意乔凛去淌这浑水。

    即便他去了。

    她也笃定了要拒绝他。

    生怕功亏一篑！

    徐文馨说的对，他们能去哪呢？

    俩人的背后都有殷切守候的家人呀！

    哪里能任性！

    可……

    唯独乔凛。

    也只有乔凛。

    让她能不计后果。

    不管不顾！

    愿意放下一切。

    什么都不去想的。

    跟他走！

    “二十八？”

    关珏轻呵了一声，摇摇头，“马老师，您在哪本女性杂志上测得心理年龄？我告诉你，那就是糊弄你们小女孩儿的，别信哈。”

    “我说的是事实。”

    宁七直白道，“你以为我和乔凛谈的只是校园恋情？我对他的感情很成熟，我什么都能给他，这辈子，非他不可。”

    关珏蹙起眉，“三宝，你现在是什么意思？难不成你……”

    “我可以放手。”

    宁七微红着眼，“但我真的做不到放下，乔凛车祸的时候，我的世界都成了默剧，我听不到声音，说不出话，直到医生说乔凛没事，我才有力气站到这里，你们都说懂得我们的爱情，真的懂得吗？”

    她比自己想的还要爱乔凛千倍万倍。

    乔凛要是出了意外。

    她真不知如何活下去。

    “……”

    关珏的心莫名揪起，音腔哑了几分，“老三就这么好？”

    明知不该问。

    不能说。

    他还是忍不住。

    “车子来的时候，乔凛第一时间推开了我……”

    宁七回道，“这样的他，你说好不好？”

    关珏点头，唇角涩然的笑，“你俩的爱情境界太高，互相都鬼迷心窍，都不知道怎么劝你好了。”

    他本想调节一个轻松点的氛围，结果……

    擦。

    神伤。

    “你不用劝我。”

    宁七笑着，眸底凄凉，“任何道理我都懂，我会和乔凛保持距离，不见面，不纠缠，我希望他幸福，就这样。”

    “这就好。”

    关珏气息一沉，出口告辞，“我回头让人把车给你开回来，你好好休息。”

    深看了一眼她无名指处的钻戒。

    转身离开。

    宁七站在窗边没动。

    透过窗外的水幕，看到关珏走出院子，拉开车门。

    许是感受到宁七的注视，关珏顶着雨，扶着车门侧脸看了一眼她琴房的窗户。

    雨水做挡。

    彼此都看不真切对方。

    只有一股说不清的惆怅。

    在湿润润的空气中。

    久久萦绕。

    “鬼迷心窍？”

    呢喃着关珏的话。

    宁七凄然的笑笑。

    回到钢琴前，指尖轻触着琴键，音阶断断续续连贯出曲调——

    ‘曾经真的以为人生就这样了~平静的心拒绝再有浪潮~斩了千次的情丝却断不了~百转千折它将我围绕~’

    ‘有人问我你究竟是哪里好~如论如何都忘不了~春风再美也比不上你的笑~没见过你的人不会明了~’

    ‘是鬼迷了心窍也好~是前世的姻缘也好~然后这一切已不再重要~如果你能够重回我……’

    指尖一顿。

    屋内恢复静谧。

    宁七轻颤着呼吸。

    唇角抽抖着。

    转头看玻璃上的雨滴似泪水一样长长的滚落。

    流进了她的心里。

    凝聚成无数道咸涩的枷锁。

