    男女搭配，干活不累。

    上次吃的是火锅，今天既然要品尝手艺自然是炒家常菜了，两人一起去超市采购食材，以及酒水饮料。

    买的是红酒，小酌不贪。

    ……

    “叮咚，叮咚叮咚～”

    外滩某居室门铃声响，可惜小半天无人开门，罗嫚微微凝眉，拿出手机想给张龙发个微讯，可就在打了几个字刚要发送的时候不知想到了什么，刹时又将编辑好的文字删除，沉吟。

    马上傍晚，又是周六，指不定在跟哪个朋友聚餐，要打扰吗？

    “呼，去吹吹风吧。”

    犹豫片刻，罗嫚打消了联系张龙的念头，楼下不远就是外滩，虽然冬天寒意明显，但也能更让人清净。

    慢悠悠逛一圈吹吹风，想必八九点的时候差不多人就回来了。

    想到就做，转身下楼。

    “行了，别添乱了…”

    世纪公园某小区一居室，梁雪将张龙推出了厨房，“碍手碍脚，土豆丝切成土豆条也好意思秀刀工。”

    张龙讪讪，耸肩无奈。

    帮个忙还不乐意了，洗菜择菜搭把手什么的多好，省点时间。

    但没办法，刀工确实不行切出来的品相很让梁雪嫌弃，就这样被粗暴的赶出了厨房，客厅沙发窝着吧。

    翻了翻手机，Q聊也好微讯也罢没人联系，大周六的没人惦记。

    有点可怜，呜呼哀哉。

    算了看会儿小说吧，这个世界最大的男频网站也叫起点，好看的各类小说着实不少，张龙最爱看玄幻和仙侠，沉浸在主角不断升级与杀敌之中。

    时间流逝大约一个多小时后，梁雪的厨娘工作算是忙碌停歇。

    四菜一汤，美味又可口。

    ……

    “美女，一个人？”

    外滩，罗嫚正在走神观看江面上来往鸣笛的轮渡，思绪缥缈之时，耳边突然传来一道温和清脆的男音。

    没有搭理，沉静悠然。

    “失恋了？”

    男音继续响起，不仅如此还很贴心的脱下外套想要给罗嫚披上。

    可惜落花有意流水无情，罗嫚似是感应到了什么悄然挪开了位置，然后头也不回的迈开步伐，真无聊。

    “啧，有意思。”

    男子似是一声咂嘴感叹，“这么靓丽的女子，刚刚竟是如此的惆怅，是哪个渣男让小美女一个人江边吹冷风，简直十恶不赦暴殄天物，可恶。”

    “可惜了，遇人不淑。”

    男子敢肯定，刚刚侧面观看到罗嫚的目光里绝对是在为情所困。

    不是家庭事，不是工作。

    “嗡～”酒杯轻碰。

    张龙梁雪碰杯后各自轻抿一口红酒，然后开始品尝美味佳肴，跟搬家那次暖房做饭时一样，没有主食。

    好在张龙离职后近期的运动量不是很大，晚饭吃个半成饱没事。

    何况吃多了还容易长胖。

    “嘶，好吃。”

    张龙故意咂嘴感叹。

    梁雪则是回了一个好看的白眼，语气表情太假了，不过被夸奖心头还是很高兴的，常言到想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃，不是吗。

    就这样，男吃女喝。

    张龙也好梁雪也罢，都没有去额外提起某个人头，一切尽在不言中，看破不说破，不然这顿饭没法吃。

    装傻充楞，不破氛围。

    ……

    “叮咚，叮咚叮咚～”

    外滩某居室门铃声再响，但依旧如傍晚那样无人应答，罗嫚心头刹时一跳有点心慌，第六感不太美丽。

    八点半了，按理来说张龙就算出门吃饭，也应该吃完回来了。

    前几次找张龙的时候基本随时在家，虽然今天是周六，但张龙在魔都并没有能聊得来的朋友，以前盛鑫的同事估计也不会多么相处，断了联系。

    “去鬼混了？”

    罗嫚眉头微皱，沉默。

    如果真是的话不禁对上次两人摊牌结束后，张龙说重新开始没有立即答应有点后悔，当初出于自尊也好还是矜持也罢，哪有上一刻刚分手下一刻就点头继续好的，总得缓冲几天吧。

    “呼，冷静。”

    罗嫚的脸色不太好看，深呼吸一口气后让自己冷静，最坏的打算就是张龙与其她人好了，但这个可能其实也很小，所以大概率来讲她还有机会。

    上周五张龙还联系让出来玩，但是要兼职就给拒绝了，虽然不是借口，但也确实放了鸽子，没有听话。

    眼下一周过去了张龙没有再联系，恐怕不是烦了就是爱咋咋滴。

    这货是真的一点不在意。

    罗嫚搞不懂，难道张龙真就半点不馋她的美色吗，凡事都等她主动，不知道女孩子都矜持，和羞涩吗。

    上次张龙提议重新开始还以为心里有她，但是现在看来有点悬。

    是放弃，还是进击？

    这一刻的罗嫚有点迷蒙，如果有可能的话很希望张龙真的喜欢上她，而不是就此分别沦为陌生人，同时也彻底清醒了在张龙眼里，她并不特殊。

    分也好，好也罢，随缘。

    ……

    “喂，装醉是吧…”

    梁雪一居室，看着酒足饭饱快要结束了，张龙一副我晕菜了模样，不禁让女主人有点咬牙，太能装了。

    堪比今天买菜的塑料袋。

    “不想走了是吧。”

    梁雪摇了摇有点微醺的脑袋，酒量有时候确实很迷，上次半瓶红酒她是真的醉睡了，虽然也有那几天心情确实不好的缘故，但张龙这货最近起码没有什么心烦事，过的自由与自在。

    所以今晚，不可能醉。

    “呃，头疼头晕…”

    张龙趴在桌子上哼哼唧唧，反正就是一副今晚说什么都不走了的模样，让女主人梁雪又好气，又好笑。

    多大的人了，还玩无赖。

    没办法，梁雪只好搀扶起张龙踉跄着前往卧室，一把扔在床上。

    然后拔下裤子和外套。

    片刻后从卫生间归来，热水浸好了毛巾给张龙擦脸擦手以及擦脚，可惜张龙此时不敢睁开眼，不然的话就能看出那毛巾是他上次起床后擦脸的。

    梁雪不是男生，但也在网上刷到过：男人一条帕，从头抹到胯。

    所以凑合吧，无所谓了。

    反正这毛巾又不是她用。

    时间流逝，张龙虽然没有真的醉但多少也有点头醺迷蒙，不知过了多长时间隐约感受到了床在震动，应该就是梁雪收拾洗漱完毕后，上床睡觉。

    呜呜，终于煎熬等到了。

    感受着梁雪钻入了被窝，一具柔软温热的身子隐约接触，还有那沐浴后的清香一缕缕飘进鼻息，张龙微醺的脑袋刹时发热，瞬间气血迸发活跃。

    悄然挪动身子，并翻身。

    “唔～，老实点。”

    刚钻入被窝躺下不久的梁雪一声闷哼，张龙翻身半侧压在了她的身上，仿佛八爪鱼抱抱枕似的，贴抱。

    “呼～，呼～”

    张龙的呼吸有点急促，微微睁开眼睛黑暗中目不可见，但无碍。

    寻着感受还是能隐约感觉到梁雪的面庞就距离不远，那还等什么，刹时一个探吻，去印那娇嫩的香唇。

    旖旎起激情，么么哒。

