 他压下心中的震惊，向苏尘郑重提醒道：“神集中，有着神集之王的存在，你得小心。”

神集之王，当世恐怖的存在，连他都忌惮不已！“神集之王？”

苏尘诧异。

胡开山微微颔首道：“要不然，你以为神集凭什么能成为霓虹数一数二的大势力？”

苏尘微微歪头道：“我没遇到。”

“你要是遇到了，你现在多半已经见不到老夫了！”

胡开山没好气看着苏尘，接着道：“现在已知的，神集中至少还有三代神集之王活着，每一位，都有着大宗师的实力！”

“不过这一代的神集之王，不知道因为什么，和神集割裂了开来，一直隐居在冰原之上，发誓不再管神集的死活，反而是上一代的神集之王，是现在神集真正的掌权人。”

“原本老夫以为你顶多杀几个无关紧要的小子，可现在，老夫有点不确定，这一代的神集之王，会不会从冰原走出来……”说到这里，胡开山问道：“对了，你杀的人里面，有没有姓一条的？”

“一条？

这代的神集之王姓一条？”

苏尘平静道：“遇到的一条三代，都已经被我杀了。”

这次来华国的是一条刚之介，一条也有参与进来，都是他必杀的人。

“三代……”胡开山闻言，顿时陷入了深深的愕然与沉默之中。

良久之后，他面色怪异加凝重道：“除非那老家伙还能生，否则神集的一条本家妥妥的要绝户；不过那老家伙也的确很老了，应该跟老夫一个年纪……所以，他可能要彻底疯狂了。”

“疯就疯，他要是敢来，杀了就是。”

苏尘不在意道。

“苏尘！大宗师的强，不是你现在能够想象的！”

胡开山见苏尘不以为意，忍不住道。

苏尘轻轻一笑，负手站在那里，昂扬凌厉的气势凭空生出。

胡开山看着苏尘，心中蓦然响起眼前这家伙，可是在八位顶级化境的围攻下，还杀了三个……这小子，恐怕已经很接近真人境了！胡开山心中冒出了这么一个猜测，再次忍不住打量着苏尘，眼中情绪有些复杂。

他出身古老的武道世家，但也穷尽半生，才得以突破真正的界限，成为了大宗师。

胡开山语气缓和下来道：“不过每一位神集之王都在我华国的黑名单上，搜易他们不敢贸然入境；但现在，你杀了他三代，这一代的神集之王一定会疯狂，一旦知道了是你做的，很有可能会潜进来……你没留下什么线索吧？”

苏尘歪了歪头，眼睛微眯，知道他身份的，还有一个千樱千代子。

对方若是彻底疯狂，对他果果和张晴下手的话，他不一定能及时阻止。

不过，好在于千樱千代子并不知道静枫区……可是消息这种东西，有钱就能买到，以那人神集之王的身份，堪比大宗师的实力，想要什么消息，恐怕不少人巴不得双手送上……所以，不能寄希望于这点上。

而苏尘自己又不可能时刻都呆在果果和张晴身边……而且，现在他的父亲，苏建中还一个人在青州，虽说他吩咐了赵力在暗中保护，但要是碰到了大宗师级别的人物，多少个赵力都是白送。

“是不是出去寻他，然后提前斩杀掉？”

胡开山见苏尘似陷入了困扰中，眼眸里也终于是露出了丝轻松，果然还是年轻人，也会担心也会怕。

而且，说起来，要是连这样的事情都不能让这家伙动摇一下的话，他真要怀疑，苏尘是不是什么老怪物练了返老还童的神功，变成了这个样子。

“咳！”

胡开山轻咳了一声，道：“神集那边，根据情报，这一代的神集之王在冰原极深处，除非是上一代的神集之王或是上上一代的神集之王亲自去寻找；不过，目前上一代的神集之王同样下落不明；上上一代的神集之王，也已经有三十年没有露过面了。”

苏尘怔了一下，微微点头。

屏幕内响起了敲门声。

胡开山目光朝那边看了一眼，口中道：“好了，事情的大概老夫已经了解，总之，最近多上点儿心，有什么发现，尽快联系老夫。”

……出了基地后，山猫直接将苏尘送到了静枫区。

他背着包，刚刚来到001号的房子外，就看到了巴彦和赵力一左一右，坐在门口，眼中带着凶戾。

苏尘有些无语，难怪这一路过来，这边一个散步的也都没有。

“主人/苏先生，您回来了！”

在苏尘出现在房子附近的一瞬间，赵力和巴彦的目光瞬间而至。

然后，凌厉的目光顿时变得惊喜。

苏尘走了过来，面色平静道：“这几天辛苦了。”

“我们也没做什么！”

赵力和巴彦不敢居功。

“先进来吧。”

苏尘微微点头。

“是！”

巴彦和赵力脸上明显放松了些。

他们不知道这次的敌人到底有多强，只知道竟然能趁着苏尘在魔都的时候，将人绑走，所以这几天根本不敢有丝毫的松懈，生怕一眨眼，人就没了。

三人进了房间，客厅内，空无一人，倒是厨房中传来了滋滋的炒菜声。

“弥生，去喊巴先生和小赵来吃饭，顺便鱼放到桌子上。”

张晴声音压过了炒菜的声音。

“是！”

另一道带着几分紧张的声音传了过来，然后，穿戴围裙，端着一大盘鱼的千樱弥生从厨房里走了出来。

察觉到门口有人站着，她下意识看了过去，和苏尘莫得感情的眸子对了个正着。

千樱弥生脸色一白，心里一慌，手上的鱼下意识掀翻。

“啊！”

她惊叫出声。

苏尘眉头微皱，即将掉落在地上的鱼和盘子还有汤汁，如同被停滞了时间一般，缓缓升起。

千樱弥生下意识接住，旋即眼中更加惊恐，好、好可怕！“怎么了？”

厨房里，张晴拎着勺子就走了出来，她后面，跟着自己推着轮椅，同样戴着围裙的果果。

果果一眼就看到了背着包，站在门口的苏尘，眼中惊喜道：“哥，欢迎回家！”

 