    申邵？

    打开帖子，见申邵约他在画舫饮酒，贾蓉不由眉毛上挑。

    这倒是个反应迅速的。

    点了点桌子，贾蓉唤来人，“去回一句，就说我届时一定到场。”

    侍从刚出去，林黛玉携紫鹃、雪雁进了来。

    “晚饭已经在备着了，你这是又要出门？”林黛玉瞧着贾蓉，精致的玉颜越发夺人眼目。

    贾蓉轻笑，扬了扬手上的帖子，“人家约了，去走个过场。”

    其实，这种的，贾蓉完全可以不做理会。

    但因着他接连端了盐运司，八大盐商，也没了三家，其余的，难免心头惶惶。

    申邵主动送上门，倒是可以借他去安抚其他人。

    也能尽快把盐务上的动荡平息下来。

    外头的事情，林黛玉向来不会多言干涉。

    “几时过去？”

    “时间还早，晚饭既然备着了，我自是要用了再走，横竖过去也就谈个几句。”贾蓉温声道。

    林黛玉唇角扬起，细语，“厨房准备的，都是你爱吃的。”

    这声音不大，但好在贾蓉耳力不错，听清林黛玉的话后，脸上当即浮现笑意。

    “林姑姑有心了，我果然是个有口福的。”

    瞥见紫鹃手上的托盘，贾蓉凑了过去，“你这来，应该不只是说晚饭的事吧。”

    把托盘上整齐叠着的锦衫拿了下来，贾蓉在身上比了比，嘴角勾起一个弧度，“还真给我做了呢。”

    “你且去试试，看看合不合身。”

    林黛玉转过眸子，遮掩其中的羞意。

    “成，你等我一会。”也不用人服侍，贾蓉到偏房把锦衫换了上去。

    “却是大了一些。”林黛玉到贾蓉近前，扬手给他整理衣领，接着探了探贾蓉的腰身，微微蹙了蹙眉道。

    嗅着林妹妹身上的馨香，看着那张绝美的玉颜，贾蓉不禁有些怔神。

    颦儿才貌世应稀，果然不是虚的。

    一日比一日，更具风情。

    “换回来吧，我再改改。”林黛玉语气轻柔。

    贾蓉压制住心头的悸动，连忙转身出了屋，再待下去，非得出事不可。

    两人可是差着辈，某些心思绝不能有。

    等贾蓉换回衣裳，心里已经恢复平静，玩笑道：

    “我言明的可是喜庆的衣裳，你这，偏了，是不是……”

    贾蓉朝林黛玉挑眉，有心想多赖一套。

    林黛玉还没说话，紫鹃笑着插了一句，“大爷，这是给你现下穿的，至于你要的那一套，姑娘正在做着呢。”

    “偏你同他说，越发叫他得意，你瞧这坏小子，得寸进尺，脸皮浑厚，全然拿我当绣娘使了。”

    娇哼了一声，林黛玉拿着锦衫就出了去。

    紫鹃忍笑跟在自家姑娘后面。

    姑娘回回就是嘴上恼着大爷，做起衣裳来，却用着十成的心。

    回了自个屋，林黛玉就让紫鹃拿来了针线，改起了锦衫。

    那坏小子，不会久待，明儿就该走了，少不得要在他走之前改好。

    贾蓉望着林黛玉走远的身影，嘴角溢出一丝笑意。

    这样钟灵毓秀的人儿，断不该有悲惨的结局。

