    来到这个世界之后，她一直感觉不到混元鼎的力量。

    气海也一片死寂，神力尽失。

    她正为此事发愁。

    混元鼎怎么会突然有反应了呢？

    她立即加快脚步朝北院走去。

    一回到屋内，就盘腿坐下。

    两小只立即跑了进来，一看娘亲就知道发生了什么事情。

    “哥哥，娘亲的神力恢复了吗？”轩辕卿歪着脑袋朝轩辕慕问道。

    “我也不知道。”轩辕慕摇了摇头。

    白若棠发现混元鼎的力量非常弱。

    她都没有办法将混元鼎召唤出来。

    而且，混元鼎的力量只是出现了一瞬间，又沉寂了。

    她缓缓睁开双眼。

    “娘亲，你怎么了？”轩辕慕立即询问。

    白若棠突然朝四周望去。

    “你们有没有感觉到四周有一股力量波动？”

    两个孩子摇了摇头。

    他们什么也感觉不到。

    “好像就是这股力量与我体内的混元鼎产生了共鸣，才让混元鼎有了一丝反应。”

    两个孩子互相望了一眼。

    “娘亲，要是找到这股力量的源头，得到这股力量，是不是就可以唤醒混元鼎了？”

    “理论上是这样，不过，我还要找到这个力量，看看究竟是从哪来的。”

    “嗯。”两小只立即点头。

    月郎星稀，白若棠猫着身子贴着墙角离开了县令府上的北院。

    站在屋顶上，俯瞰着这座城池。

    她又感觉到那股力量了！

    就在东南的方向！

    她立即朝那个方向而去。

    快要接近的时候，她体内的混元鼎再次产生了共鸣。

    这一次的力量，比之前更强烈。

    白若棠站在一个屋顶上，没敢再贸然行动。

    因为她发现，这一个院子很气派，比城中的建筑都要大很多，而且里面全是穿着铠甲的侍卫，里三层外三层。

    这些人马不会是她白天的时候从那些侍女口中听到的那个什么安王吧？

    她在暗处观望了一会，发现巡逻的侍卫的间隙。

    趁着这个间隙，她纵身一跃，如同一个灵活的猫儿一样，落到了院中。

    也许是离得近了，她能感觉到这一股力量更强了！

    而且，也更熟悉了。

    这是轩辕极的力量！

    白若棠的心中一阵兴奋。

    轩辕极找到这里来了？

    她立即朝这些力量散发出来的方向找去。

    来到一个院子，她停下脚步。

    四周巡逻的侍卫也不见了。

    房间的窗户上，映着一道人影，好像在沐浴。

    白若棠可以确定，这些力量，就是从里面的那人身上散发出来的！

    一定是轩辕极！

    她轻手轻脚地推开门。

    正在沐浴的男人闭着双眼靠在木桶上，听到身后的脚步声，突然紧了一下眉心。

    他的脸颊上，带着一个银色的面具。

    月光洒在面具上，泛起一层阴寒的光芒。

    听脚步声，进来的是个女人。

    真以为，他快死了吗？所以派这么个没用的人来！

    脚步声都这么沉重，还想来刺杀他？

    白若棠不断靠近，心里在嘀咕。

    轩辕极不可能认不出她来，怎么一点反应都没有？

    难道，又在想着怎么套路她呢？

    “哟，洗澡呢！”她双手环胸走上前。

    木桶中的男人：……

    白若棠走上前，看着这张面具。

    “哪来的面具？整得这么神秘？”她伸手，就要去摘下这个面具。

    突然，手腕一紧！

    白若棠痛得小脸一皱。

    正要发怒，突然发现，他的脉象不对劲。

    “你中毒了！”

    男人神情微怔，打量着白若棠。

    只见她的眼中一阵惊讶，接着，就是浓浓的关怀。

    那一份关心，不似有假。

    只是，他和她认识吗？

    “怎么中了这么强的毒！你的神力也消失了？这毒都要侵入你的五脏六腑了！再晚一些，必死无疑！”

    男子的眼底再次闪过一丝诧异。

    这个女人，竟然一下就判定了他此时情况。

    他知道，他身上的所中的毒如果不能及时解除，可能回不到帝都。

    “你懂医术？”

    白若棠：……

    她抬起头，对视着这道目光。

    他的眼底是陌生的情愫。

    她的心里，没由来地一慌，伸手将他的面具摘了下来。

    男子一怔，怒视着面前的女人。

    白若棠看着这张熟悉的面孔，心中一阵欢喜。

    可是，他眼底的陌生与冰冷，又给她泼了盆冷水。

    “你是不是来的时候，脑子摔坏了？你不记得我了？”白若棠伸手指了指自己。

    男人：……

    “果然，男人的话，一点都不可信！你看，你不是也把我给忘了？”

    突然，外面响起一阵脚步声。

    男人用力一拽，白若棠没有一丝防备跌入水中。

    窗户上，留下两人的影子。

    姿势不可描述！

    白若棠正想起身，被男人死死地按在水中。

    一起一落，引人遐想！

    莺儿暗暗握紧双手，她知道王爷房中有人。

    可是，王爷连接风宴都没有参加，哪里来的女人呢？

    而且，两人现在，明明就是在…

    “王爷，让莺儿来侍候您吧？”她故意说道。

    “不用了，退下。”

    “王爷~~”

    “听不懂我的话吗！”

    “是，莺儿告退。”莺儿一步三回头，恨不得将屋里的那个女人抓出来！

    白若棠在水里剧烈地挣扎着。

    终于，按着她的力量松了，她一从水面上窜出来。

    手在水中，探向他，快准狠的抓住了！

    男人脸色一沉，眼底闪过浓浓的怒意！

    这个该死的女人！

    她竟然敢抓他的……

    “松手！”

    “不松！那个女人是谁？和你什么关系？我和卿儿慕儿才来这里几天，过的全是吃了上顿没下顿的日子，你一来就勾搭上别的女人了！”

    “疯子！”男人提气准备反击。

    可是毒素马上就发作了，他只能气得脸色铁青！

    一把扼住白若棠的手腕，“松手！”

    两人拉扯间。

    原本还在睡觉的小东西瞬间醒了过来。

    白若棠感觉到掌心膨胀，傻了！

    她正准备松手，却被男人死死地按住。

    “不玩了？”他的声音充满邪魅，微微上扬的唇角还有几分若有似无的笑意。

    “玩你妹！”白若棠气得怒骂，“你松手！”

    “不松。”

    此时此刻，情况完全调转了过来。

    “好，咱们就这么耗着！你继续回答我的问题！”白若棠霸气的说道。

    男人突然起身，将她逼到木桶的一角。

    伸手就开始解她的衣服。

    “你干什么？”

    “我光着，你也得光着，这样才公平。”

    “公平你大爷！”白若棠快要气炸了。

    这个时候，不要脸的模样，就是轩辕极本极！

    她立即握住他的手腕。

    两人的力量僵持着。

    一时间，男人也赚不到什么便宜。

    “那个女人是谁？她怎么叫你王爷？”白若棠继续询问。

