    还有这样的人？

    半空那巨大的眼睛望着兮夜那渺小的身影，露出了一丝明显得诧异！

    能走到这个位置却让自己一点先觉都没有的，这天底下还有这样的人？

    神王望着那带着古怪头盔的家伙，细细打量了起来。

    对方气息很弱，撑死了就一土地山神的级别，但奇异的是，这家伙游离在五行之外，不...应该说游离在所有规则之外！

    “你是谁？”神王的语气带着一丝凝重....

    他存活无数年，见识过很多强大的存在，知道但凡这种脱离规则的存在都是极为可怕的物种，就像那深渊里爬出来的那些怪物，个个都是如此！

    但和那些东西不同，这家伙虽然脱离规则，但天地却并不拒绝他，要不然自己也不会到现在都没察觉到这家的存在。

    如果是深渊里的东西，只要一出现在这片天地中，他立马就会感知到。

    兮夜拍了拍身上那些爬虫，随着他轻轻拍下，那些爬虫落地瞬间都化为灰灰，看得姜十四等人一惊。

    之前逼得他们如此狼狈的虫子却被对方像蝼蚁一般清除掉了，关键是能让那号称神王的家伙都露出如此凝重的神色，到底是何方神圣？

    “哇，狗领主你怎么才来呀！”狗蛋顿时扑了过去，抱着对方哇哇大叫起来。

    狗哥等人脸色也明显一松，说实话刚才他们在知道对方可以拘人魂魄后的确是被吓到了的，因为薇林导师和他们说过，这世上有一些存在是可以让他们重生无效的，这自称神王的家伙很明显就是这种存在....

    此时自家老大来了，总算让他们绷着的弦松了不少，毕竟在他们印象里，自家领主还没有搞不定的事儿.....

    只有大后方的牧云姬稍稍怀着忐忑，兮夜的及时到来是有些振奋人心，可对方能不能解决这个家伙她心里是存疑惑的。

    和狗蛋这些人不一样，她从小修行，对神话里那些存在的敬畏心显然更大，而且作为暗裔，她感知力很强，这神王展现出来的威压和力量明显就比自家领主高上不止一个档次。

    这家伙是罗浮的人？

    姜十四一群人表情更加惊讶了，罗浮居然还有这种人？

    兮夜安抚了一下狗蛋，缓缓的将她护在身后，随即望向了天空那只巨大的眼睛：“我却不想到，这么个小地方还您这样强大的存在！”

    “小地方？有点意思.....”天空那只巨眼微微一凝，随即众人只感觉天空一阵晃动，半空中巨大的云层仿若一层窗纸般被撕开，随即众人愕然的看到了，那所谓神王的本体！

    那是一个无比巨大的存在，没人能形容那到底有多大，给人感觉光对方那双翅膀，就能遮住一座城市的天空！

    兮夜深深的吸了口气，这一次他算是确定了，这家伙真是一个星级强者！

    和其他人光注意体型大小不同，作为天神，他还感觉得到，对方身体能量密度极高，光以能量来讲，怕一般星级强者都达不到。

    小小一个七级星球，是怎么养出这样一个怪物的？

    “听你口气，你好像来自很大的地方？”神王幽幽道。

    兮夜望了望对方，避开问题道：“这里的虚空裂痕一直是您在镇压吗？”

    说实话，他刚进来的时候也吓了一跳，这里居然有一个这么大的裂痕，那裂痕的宽度恐怕够掀起一个十大领主级别的讨伐了！

    特么的D球居然还藏着这么一个玩意.....

    这给他的感觉就像一个人住的地板下其实埋满了核弹，有一天突然知道的时那种感觉，简直不要太酸爽。

    “虚空裂痕？”那巨大的瞳孔微微一缩：“你是指深渊？你知道那东西的来历？”

    随着对方这瞳孔一缩，整个天地都抖了一下，众多其他弟子皆都心脏一跳，有种神仙打架小兵遭殃的感觉。

    “说！！”

    见兮夜沉默，那神王一声炸雷般的声音响起，给人感觉那一下整个天空都要被吼碎了一般，连那些面无表情的生魂此时都一脸惶恐的俯倒在地。

    兮夜却不急不缓的望着对方，虽然惊讶与这个地方有这么强大的存在，但他见识过更厉害的家伙，有所依仗心中也不慌。

    没有理会对方，兮夜缓缓走到了封神榜面前，伸手感受了一下直面上的能量波动随即喃喃道：“契约....”

    随即头盔之下天神之瞳缓缓开启，透过封神榜，他看到了无数能量组成的丝线，顺着丝线看过去，兮夜看到了一团无法相像般的庞大存在！

    顿时倒吸一口凉气！！

    如果说虚空裂痕和这星级强者让他惊讶，那丝线那一头黏着的东西就更加让他惊讶了，这一次惊讶完全是超出自己相像范围的！！

    “老大，怎么了？这封神榜很牛逼吗？”狗蛋好奇问道。

    兮夜缓缓摇头，这封神榜的存在到很平常，就是一种远古的契约而已，签下契约灵魂就会绑定在这盖亚能量之上。

    这种情况宇宙并不少见，通常地方土著大能完全和盖亚融合后，它便能通过契约制造一些土著神灵，将盖亚法则分一些给其他人，所以很多地方就会出现各式各样的神灵，什么光明之神、火焰之神，基本都代表着大自然最基本的元素。

    深一点的代表时间、空间或者更为玄妙的厄运、死亡也是有的。

    这华中里所谓的封神，和其它土著没什么区别，关键在于这封神榜身后链接的盖亚能量！

    说实话，兮夜从未见过如此庞大的盖亚能量，这能量恐怕十大领主的主星都不见得有....

    这一个七级星球怎么可能存在这种东西？

    正疑惑见上方那神王见兮夜如此傲慢，顿时怒火滔天，伸手直接向兮夜抓了过来。

    这家伙虽然古怪，但要让他忌惮得不敢出手还是不可能的，毕竟这么悠久的岁月，自己什么场面没见过？什么时候轮得到一个小山神级别的跳梁小丑来如此嚣张？

    兮夜见对方直接动手也不啰嗦，先是一个安神将所有人昏迷后，直接将头盔取下！

    天空中那神王一愣，只见对方取下头盔的一瞬间，一股极为恐怖的力量乍现，让他猛地将手收了回去。

    但兮夜却没收手，这般强大的盖亚之力，兮夜怎么可能会错过？他刚才确认过，周围并不存在其它一样强大的东西，也就是说只要收拾掉这家伙，这庞大的盖亚之力便是他的了！

    虽然这么庞大的力量凭自己连亿万分之一都不可能消化，但先抢过来却是没错的。

    但让他诧异的事发生了....

    头盔摘下之后，天空那庞大的存在却并没有像自己想得那般灰飞烟灭，对方只是呆呆的看着自己，但很显然，身体却没遭受到一点伤害。

    我去，不会吧....

    兮夜一愣，眼前的一切似乎有些超出他的预计。

    怎么可能有人能抗得住这个？

    难不成是能量耗尽了？我去你好歹有个提示呀，早说本领主哪里会来装这波逼？

    就在兮夜懵逼之间，天空那张巨大的脸却也满是惊愕！

    “是你！！”

