    如此行船，又过去数日，不远处一座岛屿已然隐隐在望，虽然金花婆婆未曾说明，但是众人却已经肯定那座岛断然便是灵蛇岛。

    苦思数日不知道该如何开口的张无忌亦终于下定决心找上了子钦。

    屠龙刀换取九阳神功。

    当张无忌说出这话的时候子钦整个人如遭雷亟，自来到这个倚天的世界子钦何止一次两次图谋九阳神功，然而，因为种种原因却都是铿然一面，却不想此刻却是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    屠龙刀于旁人固然是难得的宝物，但是对于子钦来说却是默然无用。

    即便子钦亦是刀法高手，但是世间刀法固然有威猛的，但是却亦讲究灵动，若是用屠龙刀的话恐怕这世上没有几种刀法能够轻易的被施展出。

    而屠龙刀内那物件对子钦亦是毫无一用，本次来灵蛇岛子钦亦只是为了打开倚天剑取出九阴真经交与峨眉，然后拿出那武穆遗书赠与反元义士，借此来提升昆仑的威名而已。

    如此一来，对于张无忌的提议子钦却是毫无异议，这倒是让小张同志很是有点郝然，在小张同志的心中九阳神功固然威力强大，但是论及威名却哪里及得上屠龙刀这件神器，当下细细的将九阳神功一一为子钦道来。

    一部九阳，字数实则并不多，从海上到海岛的那段距离却是已经让子钦将这部金大侠世界最富盛名的神功悉数记下。

    虽只是听得一次，但是子钦却是已经有无数的触动，似乎只需要微微一体悟便能够将自身的实力在提升一截，然而，此时此刻子钦却哪里还敢体悟。

    九阳虽然举世无双，但是却并不能弥补北冥的破绽。

    亦是听得九阳全部内容之后，子钦却才明白九阳神功便是练到最高处亦不可能真正强过北冥，同理，北冥却也不可能强过九阳，这两门虽同属内功，却绝对是两种东西。

    北冥神功可以让一个人在短时间内积聚庞大到恐怖的内力，毫不夸张的说一句，只要你的身体足够强韧，靠着北冥神功你便可以积累出古往今来最惊世骇俗的内力，数百年，甚至上千年亦是等闲。

    而九阳若是仅从原著看似乎只是数年内让人内力到达极高境界，以及百毒不侵等等，实则就子钦来看九阳却还有一个更大的功效，那便是增加身体的韧度，乃至极处便是金刚不坏之身。

    这九阳某些方面却似乎已经不在易筋经之下，两者之间甚至已经隐约有一些联系。

    子钦的心中微微一动，却是暂时没有去思索这些，他深知若是深思下去恐怕真*易筋经便会和九阳神功融合，彼时他的内力断然激增，或许未必能够达到三甲子，但是却绝对会过百年。

    而下一个世界他断然是不会在金大侠的世界，也便是说要再过一个世界，加上主世界一个月的时间才能再次进入金大侠的世界，且还不一定是天龙八部的世界，这对于子钦来说是极为危险的。

    子钦无意去思索九阳的奥妙，而时间亦不允许子钦继续思索，战舰微微一阵震荡，他们却已经靠近岸边。

    子钦从船舱内走出，灵蛇岛已经近在咫尺，不过，战舰却已经无法再往前走，船上的蒙古水手放下了小舟，张无忌几人已经落在小舟之上。

    子钦身影微微一晃亦是跳上了小舟。

    小船划不多久众人却已经上岸，而便在此时，一阵喧闹的声音传来，子钦眼中露出一丝奇怪的神色。

    原著中张无忌几人到来的时候却恰好碰到丐帮在谋取屠龙刀，难不成现在亦是一样，只不过，和原著不同，因为子钦的出现，此次他们所乘坐的可是战舰，而且皆有最好的水手驾驶，如此一来时间又怎么可能和原著一样。

    这世界，究竟是真实还是虚假。

    子钦的眼中闪过一丝复杂的神色，对这名家世界他却是已经产生感情，叶孤城，陆小凤，亦或者岳灵珊，这些人早已经是他不可忘却的存在，他甚至有想过试试将这三人带到主世界。

    心中虽有所想，子钦的脚下却是丝毫不缓，几个起落已经赶到远处一座山岗之旁，但见此刻山岗之上却有一个身形高大的人正赤手空拳敌对四个手持兵刃的汉子。

    子钦自然知晓那身形高大的汉子便是谢逊，对于此人子钦却是深有印象，在子钦尚未接触金大侠武侠世界之前，却是首先看过一部名为金毛狮王的武侠电视，那上面的主角便是年轻时候的谢逊。

    此人却也是一个怪人，为了逼出自己的师傅不惜杀害许多无辜的武林中人，偏生又极重情谊，恐怕便是黄老邪都比不得此人邪。

    而除去谢逊外，子钦的目光更多则是集中在另一人的身上，那是一个背着八个麻袋的年轻人，陈友谅。

    这个曾经一度打的朱重八毫无脾气的枭雄此刻亦不过是一个小人物而已。

    放在其他的世界子钦却是不会注意这个年轻人，然而，在这个世界子钦却是分外的注意这个年轻人。

    很多人在笑傲的世界觉得丐帮已经不行，丐帮帮主固然位列十大高手之列，却亦是龙套角色，本来子钦亦是这般认为的，然而，此刻见到陈友谅之后子钦却才恍然意识到一件事情，那便是丐帮的底蕴。

    君不见朱重八出生的明教在朱重八建立明朝之后被逼改名搬总舵，差点灭亡，然而，丐帮呐，出了一个曾经和朱重八争天下，差点灭掉朱重八的陈友谅，但是数百年后丐帮却还是丐帮，便是到鹿鼎记，到清朝，丐帮亦还是丐帮。

    南宋末年那一次，元朝末年又一次，这丐帮绝对不可能仅仅如表面一般简单，否则北宋萧峰之后丐帮估计就应该衰败，实际上，北宋之后丐帮非但没有衰败，却依旧保持天下第一大帮的威名，且只因为南宋末年抗元而稍微低谷一段时间，到元末又强盛起来，竟能支持陈友谅争霸天下。

    子钦心中微微一动，顿时觉得丐帮有点莫测高深，此时他亦不知道为何有这想法，然而，却本能的觉得弄清这事情对他极为重要。

    这边子钦自在思索，那边，金花婆婆却是已经开口，和原著不同，此时的金花婆婆一肚皮闷气，那些丐帮弟子却是倒了大霉，这些丐帮弟子本不是谢逊的对手，此刻加上金花婆婆在一旁言语相助，顿时被谢逊打的溃不成军。

    不到盏茶的时间，四个丐帮高手已然七倒八歪，围在四周的几个丐帮弟子就待持着兵刃上前，却不想此时陈友谅却蓦然间怒吼一声喝止了那些丐帮弟子。

    苍白着脸色陈友谅猛然间上前一步将丐帮四个高手挡在身后，他的目光霍然间坚定的看着谢逊。

    “谢大侠，此次的事情是我丐帮失算，我愿以自己性命加丐帮一件承诺恳求你放四位长老一马，我丐帮固然已经势弱，却依旧有数十万帮众，其他方面或许帮不上忙，但是寻人打探消息之类的想来这世上便是当今朝廷亦是及不上的。”

    这几句话陈友谅说的慷慨激扬至极，那几个丐帮高手和众多弟子眼中纷纷露出钦佩的神色，尤其是那四个高手却已经坚持着站起来将陈友谅紧紧的护在中间。

    子钦心中忍不住一叹，却是对陈友谅钦佩到五体投地，再次生死存亡之际陈友谅却是用极为理智的心态选择了此事最好的反应。

    此人能够成为一代枭雄却亦是有着自己的原因，不说其他，便是这份胆色，这份头脑却足以让人骇人。

    突然间子钦却又想到了朱元璋，这最后击败陈友谅的人又岂会那么简单，他脑海内浮现蝴蝶谷时候见到的朱元璋，越想却越是心寒。

    子钦心中对朱元璋的印象却是一个残暴，杀伐果断，却性格直爽的汉子，这竟是他对朱元璋唯一的印象。

    冷汗从子钦额头滑落，他终于第一次发现自从武艺大成以来他却是忽略了很多东西，之前他还一直看不起张无忌，却不知若是换位的话他却也不比张无忌好到哪里去。

    山岗上，谢逊的脸色平静，也无人知道他在想什么，只是，微微一顿之后他却是缓缓收手。

    “你倒也算是条汉子，带着你的人去吧，只是莫忘记你丐帮欠我一个承诺。”

    谢逊的声音低沉，那四个丐帮高手每一个都比陈友谅多一个麻袋，但是，此时谢逊将四人说成是陈友谅的下属四人中却是无一人反对。

    子钦静静的瞧着这一幕，心中却是微微一叹，这几句话的时间内谢逊却是和陈友谅完成了一笔交易。

    谢逊用陈友谅的命以及那四个九袋长老效忠陈友谅的筹码换取陈友谅获得丐帮高位后帮其做一件事的承诺。

    微微一叹之后子钦心中却又浮现那个念头。

    以谢逊的性格，莫不成在到处冒着成昆名字杀戮之前便没想过找丐帮帮忙吗，只怕未必，而且从原著光明顶六大派走后丐帮携神拳门那些小派攻击光明顶时候明教众人反应来看丐帮此时应该已然极为弱小，那么，以谢逊的性格会放弃用武力逼迫这个小帮派帮自己吗，显然不会。

    子钦眼中闪过一丝精芒，这其中古怪颇多，这丐帮只怕真真不简单的紧。

