    慌了！

    眼看着苏辰突然之间爆发出来的实力，林家的两个少年，满脸惊恐！

    苏辰，这个屁民，怎么可能这么强大？

    这种实力，就算放在世家当中，也少有人能够抗衡啊。

    面对着那一股杀机，两人目眦欲裂。

    林星婉是什么身份？家族对她抱着多大的期待？

    这一切，两个少年太清楚不过。

    此番，可以说他们两人就是来到遗迹之内辅助林星婉的。

    如果林星婉出事了，他们难以想象，回到家族之后会遭受到如何的雷霆风暴。

    嘶吼声当中，两人以最快的速度朝着林星婉冲去，想要出手相助，阻拦苏辰。

    只可惜，远水救不了近火！

    苏辰比他们更快！

    “苏辰，你休想啊！”

    凛冽的杀机当中，林星婉终于回过神来。

    看着已经俯冲到眼前的魔龙，她尖声嘶吼。

    啪啪……

    来不及去想更多，林星婉下意识的双掌拍出。

    “蚍蜉撼树！”

    面对林星婉的仓促抵挡，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    砰！

    毫不迟疑，携带着魔龙之威，他一拳狠狠的砸落在了林星婉的双掌之上。

    凝聚了八十五道神纹？

    那又如何！

    失去了九变天蚕丝这等法宝的辅助，她的实力在苏辰面前，不值一提。

    若非九变天蚕丝，苏辰也不可能将战斗拖延到如今，甚至最终不得不冒险施展风火能量的融合。

    随着一阵低沉的轰鸣声炸开，林星婉轰出的掌印瞬间崩溃。

    沉闷的撞击声当中，她整个人倒飞而出。

    噗嗤……

    恐怖的力量之下，林星婉口中鲜血喷洒。

    “再来！”

    一声长啸，苏辰根本不给林星婉喘息的机会。

    这萝莉，很危险！

    若是给她喘息的机会，再次施展法宝，想要战胜她只怕难上加难。

    趁你病，要你命！

    苏辰能做的便是一鼓作气，将此女彻底镇压，直到铲除！

    “苏辰，给我留下！”

    就在苏辰追击而上的时候，两个林家少年终于赶到。

    “滚！”

    苏辰眼神一冷！

    啪啪……

    双掌接连拍出，无尽烈焰喷洒，如火山喷发！

    九十八道神纹之力彻底爆发。

    掌风当中，两道杀到身前，企图阻拦自己去路的林家少年，倒飞而出。

    在绝对的实力面前，两人根本没有抗衡之力！

    与林星婉相比，这两个林家少年，相差太多。

    七十多道神纹的实力，也敢阻拦自己的去路？

    “给我趴下！”

    逼退两个林家少年，苏辰几步之间，杀到身形不稳的林星婉身前，双掌再次拍出。

    “不！苏辰，你不能……”

    林星婉早已经没有了先前的从容，冷酷，嗜血。

    面对着遮天盖地的掌印，她眼中露出了惊恐。

    砰！

    仓促抵挡之下，她身形再次倒飞而出，又是一口鲜血喷出。

    碾压！

    这一刻，苏辰在战斗力之上，形成了彻底的碾压。

    一念之间，金鹏神灵调动，风系能量灌注周身，苏辰速度暴涨。

    不等林星婉落地，苏辰再次杀到了她的身前。

    在林星婉绝望的眼神当中，苏辰一爪抓出，直接掐住她的咽喉，将她硬生生拎在了半空中。

    直到此刻，苏辰才止住了身形。

    哗……

    那一瞬间，看着定格的场面，数百米之外，之前被林星婉以一人之力压得无法喘息的人们，哗然了。

    “这……林星婉失败了？”

    “怎么可能……苏辰竟然……强大如斯！”

    “林星婉，这可是神境家族的天骄啊！”

    “苏辰他怎么可能……九十五道以上的神纹？这是一个平民能做到的？”

    “他真的敢杀了林星婉？”

    看着单手掐着林星婉，将她拎在半空中的苏辰，人群骇然了。

    林家之人，若是在众目睽睽之下，被斩杀，那就真的把天捅破窟窿了啊。

    多少年了？没有人敢轻易伤害神境家族之人的性命。

    苏辰，难道敢这么做？

    “苏辰，你不能杀星婉！”

    “苏辰，你若敢杀星婉，我林家定与你不死不休！”

    最为惊恐的，当属林家两个少年。

    两人瞪大了眼睛，眼中满是红血丝，大声嘶吼。

    谁能想到，今日的局面，会演变到如今这个地步呢？

    “哼！林家？好大的威风！”

    眼看着事到如今，林家之人还敢威胁自己，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    “我林家就是威风，怎么了？苏辰，有本事你动我一下试试？”

    相比起林家两个惊慌失措的少年，被掐住咽喉，随时可能丢了性命的林星婉，在经历了最初的慌乱之后，此刻反倒是成了最冷静的人。

    艰难的喘息，她冷冷的看着苏辰，眼中满是挑衅，更是毫不掩饰自己无尽的杀意和怨恨。

    手腕一抖，手指舞动，隐隐之间，几道寒光迸发，似乎要朝着苏辰席卷而去。

    “我劝你最好老实点，你可以试试，是我掐死你快，还是你的九变天蚕丝杀我快！”

    注意到林星婉的动作，苏辰露出一丝冰冷的笑意，手中微微发力。

    隐隐之间，林星婉仿佛听到自己咽喉处传来骨骼断裂的声音，一股窒息的冰冷瞬间涌上心头，让她脸上多出了一丝慌乱。

    “苏大佬，不要！”

    就在苏辰手中的力量越来越大，眼看这就要掐断林星婉咽喉的时候，一阵虚弱的声音传来。

    赫然就是之前被林星婉一脚踢飞出去，身受重伤的金烨，说话了。

    但见他的身体，此时几乎扭曲变形，一步步艰难道朝着场中走来，苍白的脸上满是焦急。

    林星婉！

    这就是林雪口中那个十二岁融合了神灵的林家天才。

    这样的人，真被杀了，后果难以想象！

    虽然自家并非豪门世家，但是，金烨的家庭，也算不凡，他很清楚这件事情的严重性。

    所以就算再恨林星婉，这时候，他也不得不劝说苏辰。

    “呵呵……听到没有，那蠢猪都知道，你若敢动我，后果不是你能成承受的。你要死，你家人也要为你陪葬！”感受到苏辰手中的力量似乎减小了一分，得到喘息机会的林星婉冷笑道。

    “你们两个，给我杀了那肥猪，不用管我，这家伙不敢杀我……”

    紧接着，林星婉更是朝着不远处的那两名林家少年喝道。

    “谁敢！”

    苏辰眼中杀机迸发。

    啪……

    一巴掌甩出。

    清脆的巴掌声传来，林星婉的话语生生被打断，半边脸瞬间浮肿起来。

    这一幕，让所有人的心，狠狠的跳了一下。

    刚才苏辰逆天战胜了林星婉，众人都未曾感受到如此的震撼。

    苏辰，他竟然……当着所有人的面，狠狠打了林星婉的耳光？

    这是在抽林家的脸吗？

    “贱人，蝼蚁，你竟敢……果然，你跟林雪那个小贱人……”

    瞪大了眼睛，满脸不可思议的林星婉回过神来之后，面色狰狞了起来。

    啪……

    又是一巴掌反抽，打断了林星婉的话。

    鲜血喷洒，隐隐的，有两枚牙齿飞射而出。

    “苏辰，你竟敢……”

    “苏辰……”

    林家两个少年，如疯狂的野兽，大声嘶吼，就要朝着苏辰冲来。

    林星婉被当中抽耳光了。

    而且还是两个？

    天塌了！

    “啪……”

    不等两个林家少年冲到身前，苏辰又是一巴掌甩出。

    顷刻之间，林星婉的面部肿胀如猪，甚至让人认不出她原本的样子。

    嘴角挂着血迹，那一刻，林星婉双眼失神，七荤八素。

    “你们前进一步，她死！”苏辰冰冷的声音传开。

    两名癫狂的林家少年硬生生停下脚步。

    疯子！

    这苏辰就是疯子！

    这一刻，两个人彻底崩溃了。

    他们真的相信，苏辰敢杀人，杀他们林家的人！

    “金烨，把那两个家伙身上所有东西，给我搜出来！”

    见到所有人被震慑住，苏辰冷冷道。

    紧接着，他的目光转移到了猪头女的身上：“交出九变天蚕丝！”

    想到九变天蚕丝的恐怖，苏辰眼中闪过一丝精光。

    要知道，林星婉不过是凝聚了八十五道神纹而已。但是，若非自己融合了风火之力，就算凝聚了九十八道神纹，也根本无法破开九变天蚕丝的防御，难以伤及林星婉分毫！

    这是何等强大法宝？

    远不是周宏宇的惊雷剑所能媲美。

    “不可能！你休想！”林星婉嘶吼道。

    啪……

    又是一巴掌，打断了林星婉的话。

    苏辰只是冷冷的看着，被自己拎在手中的少女，眼带杀机：“你没有拒绝的余地！交出来，或者我现在就杀了你，然后自己找！”

    既然林星婉想要杀人，就要做好付出代价的准备。

    “你……”

    林星婉嘴角溢着鲜血，如发狂的疯子，只是感受着苏辰杀人的目光，她终于生出了一丝恐惧，闭上了嘴巴。

    在苏辰的目光当中，在死亡的威胁之下，她屈服了。

    “拿去！”

    手腕一抖，一卷近乎透明的银丝出现在了苏辰的面前。

    “还有身上的东西，交出来！”

    眼前一亮，接过九变天蚕丝，苏辰继续道。

    一个林家顶尖天骄，身上不可能只有九变天蚕丝。

    “苏辰，你欺人太甚！”林星婉崩溃了。

    她何曾受到过如此屈辱？

    九变天蚕丝，这就算是放在林家，也是一件非凡之物。

    苏辰拿到了九变天蚕丝，还不满足？

    “好！你想要，我给你就是！”

    深吸一口气，林星婉眼中闪过一丝寒光，咬牙切齿。

    手腕一抖，一枚储物空间出现在了她的手中。

    “给你！”

    说话之间，她将那一枚储物空间朝着苏辰递过去。

    “苏辰，你去死吧！”

    就在苏辰接过储物空间的一瞬间，林星婉的面色突然狰狞了起来，大声吼道。

