    凌帅的办公区域，寂静得有些冷清。

    往来进出的军官很少，有时候半小时都不见一个人影，看起来简直都不像是前线最高统帅的地盘了。

    宽大的书桌后面，凌昶云挥挥手关闭了面前的投影星图，略显疲惫地叹了口气，靠在座椅上闭目养神。

    上次大战虽胜，蒙德罗帝国咄咄逼人的兵锋严重受挫，然而泰伦斯元帅并未死心，国内亦是一片哗然，许多强硬派大佬已经纷纷要求继续增兵，将更多的舰队与机甲军团调往前线，誓要在下一场战役中找回场子。

    所以，凌帅面临的压力依旧不容乐观，上次的胜局有侥幸成分，如果再来一场大战，印迦提尔帝国还会有同样的好运气吗？

    轻柔的铃声传来，旋即一位年轻的准将推门而入，敬礼之后，将手中的文件包放在了他面前的书桌上。

    凌帅眼眸微抬：“都办妥了？”

    准将说着：“是的，一切顺利，不过就是如此，也难保将来不生变数。”

    这位军官同样是凌氏族人，和凌帅也有些血缘，因此在他面前态度相对自然，没有寻常将领那样的拘谨。

    凌帅沉吟片刻，神色略显寂寥：“能拖多久是多久吧，大势如此，我能做的也就只有这些了。”

    顿了顿，他继续道：“依华那边没问题吧？”

    准将答道：“没有，圣影之龙军团升格为B级主力军团，她这些天都在忙着操持军务，根本没有离开过基地。”

    凌帅默然数秒，终于道：“我打算将秦岚调往银鲨军团，然后派出去执行长期任务，你觉得如何？”

    准将神色微变，作为跟随元帅多年的心腹，瞬间就明白了他的心思，摇摇头道：“您打算公开他和依华的关系了吗？这确实是个办法，可是……并不足以让那些家伙知难而退。”

    凌帅说道：“是这样，不过只要秦岚不在，某些事情他们就没法操作，而且公开了这层关系，就算是帝都的那位都不好公开推翻，其他人就更不用提了。”

    外面的暗流涌动，以凌帅之能自然是心知肚明，随着越来越多的大人物注意到秦岚，为了防止某些不好的事情出现，未雨绸缪是应有之义。

    准将叹了口气，不再说什么。

    藏书室里。

    秦烽静静地端详着眼前的侍女，对方身上的秘密在舰灵羽澶的目光下层层揭开。

    这世间没有不透风的墙。

    再严格的保密措施，只要被两个以上的人知晓，那么泄露出去就只是个时间问题。

    所以尽管凌帅动用自己的权力下达了最严厉的封口令，并禁止外人接近秦烽，不过到了现在，某些大人物仍旧通过种种见不得光的手段，获悉了一部分他们感兴趣的东西。

    眼前这位来路不明的侍女，是第一个找上门来的，但绝不会是最后一个。

    不动声色地感应了一下周围的情况，从整座庄园到行星同步轨道附近，确认没有出现别的异常情况，秦烽这才出言道：

    “如果你是替某个大人物当说客来的，那就不必开口了，我不可能给出让你满意的答复。”

    侍女笑笑：“这浩瀚星海之间，没有什么事物是不能拿来交易的，无论血与火凝成的深厚情谊，还是号令亿万众生的滔天权势，又或者名动星河的芳华绝代、倾世妖娆，都有着符合有心人期待的价格。”

    “秦公子，你的价值确实够惊人，以至于两大帝国的高层都动了心思，但是你又没有足够的实力保护自己，如果不赶紧物色好靠山，那么在你成长起来之前，遭遇意外的可能性实在是太大了。”

    秦烽看了她一眼：“你怎么知道我就没有能力保护自己呢？”

    侍女在他对面坐下，神情温婉地解释道：“对于普通的天才而言，有凌帅和欧阳芷瑜的庇护确实够用了，然而你是不同的，为了将你抢走，某些大人物并不介意与那两位翻脸。”

    秦烽声音平静：“这个代价可不低了。”

    “确实，不过只要能得到你的话，这个代价完全是值得的，”

    侍女深深地盯着他，柔美的声线里隐隐带着火热：“跟我走吧，蒙德罗帝国才是最适合你的舞台，你在这边能够拥有的一切，那边都可以给你，爵位权力，领地资源，要什么有什么，何必待在这个没有希望的国家蹉跎时光？”

    秦烽呵呵一笑：“为了调查和我有关的情报，你们花费的力气可真不小，那么现在，你不觉得有必要重新介绍下自己的身份吗？”

    侍女略一迟疑，便点了点头。

    晦涩的领域力场悄然笼罩四周，旋即她的模样便发生了改变，仿佛掩埋在沙土中的绝世美玉重见天日，整个房间都亮了起来。

    耀眼的柔滑金发在脑后束成单马尾，普通的侍女服饰根本掩盖不住那充满力量感的完美曲线，肤光胜雪，纤腰丰臀，长度惊人的圆润玉腿带着难以言喻的冲击力，面容五官是令人炫目的明艳，让人过目难忘、沉醉其中难以自拔。

    “蒙德罗帝国，极星神殿副殿主贝鲁斯殿下亲传弟子，皇室五公主叶卡捷琳娜，见过秦岚公子。”她微微曲身行礼，以柔美优雅的嗓音报出了自己来头惊人的身份背景。

    秦烽揉了揉眉心，神色略显无奈：“能让一位巅峰极星神将，帝国的公主纡尊降贵、扮成侍女过来挖墙脚，我有这样重要吗？”

    “绝对有，”

    叶卡捷琳娜语笑嫣然：“我出现在这里，已经充分证明了蒙德罗帝国的诚意和决心。高速星舰已经在同步轨道外等候了，贝鲁斯殿下已经答应收你为关门弟子，有了他和我的全力支持，未来的殿主之位都不会落入旁人之手。”

    “现在，可以跟我走了吧？”

    秦烽打量她一眼：“如果我还是不打算答应的话，你会不会出手硬来？”

    “必须的，”

    叶卡捷琳娜理所当然地道：“本宫看中的人就一定要抢到手，欧阳芷瑜亲至都阻止不了！你敢不答应，我就只好把你硬抢回去，等到生米做成熟饭，不怕你不就范。”

    “……”

