    “我在一个给电视剧评分的网站看到我们的电视剧收到了一堆恶评，但是他们的评语都很相像，还有的评论像根本就没看到过电视剧一样，连名字和扮演的身份都对不上号。”姚锐抱着手臂，表情阴沉。

    凌幼圆拍了拍他的肩膀，“没关系哈，不要紧张，如果真的是恶评的话，我们的观众是能够为我们平反的，本来创作这条路上就存在着各种各样的质疑，你看梵高，不也是过了很久之后，作品才火起来的么，所以要对自己的作品有信心。”

    她只能这么安慰姚锐，因为她自己的内心也是慌得一批。

    “幼圆姐，你说得对，好作品一定会被市场所看见。”姚锐重新燃起了斗志，他能够看出凌幼圆的硬撑，所以他不能丧失斗志。

    美心和周野来到了公司，进了展卿博的办公室。

    没过多久，他们从办公室里出来，美心跑到她的面前，“幼圆，别担心，我们商量着这两天多加几场直播，一定会挽回局面，虽然我们现在的数据不是很好，但是我相信，这么好的作品，一定会爆的。”

    凌幼圆点头，“谢谢你，谢谢你们，我们大家一起努力。”

    她看到在那个网站上自己作品的评分极低，随便点开了几个人的评价，在下面询问着，“您觉得哪方面写的不好，需要改进？”

    只有一个人回复了她：“因为那部剧的编剧就是个垃圾。”看到这个回复，凌幼圆的睫毛微颤，整个人就像是被冷水冲击的那种发麻和无助。

    “为什么说她是垃圾，这么说的依据是什么？”凌幼圆含着泪继续打出了这几个字。

    “这个还用问吗？这部剧的编剧是展卿博的老婆，你想想一个普通的不能再普通的女人为什么能够嫁给展卿博，最后还做了他们公司的编剧，这个女的能简单了么，肯定是出卖了自己上的位，耍尽各种手段和心机。”对方发来了一大段。

    凌幼圆看到这段话之后，耳边嗡嗡作响，脑中一片空白，原来电视剧的评分突然降低，数据突然变差是因为她，是她连累了大家。

    她反复读着那段话，甚至被那段话说服，是啊，自己是不是真的有能力做编剧，还是因为展卿博自己才能够有今天。

    凌幼圆点开那个好久都没有动静的粉丝群，发了一个问句：“你们是否真的喜欢这个作者的作品？”

    粉丝群过了几许，开始传来了信息：“粉丝1：当然是真的喜欢作者大大的作品了，要不然我也不会进这个粉丝群，我难道是闲的吗？去关注一个不喜欢的作者？

    粉丝2：我也是因为喜欢这个作者而加群的，我喜欢作者的文风还有剧情，笑过之后，总想大哭一场，比一般的网络小说要更有深意一点，从她的书中我甚至看到了自己的影子。

    ……”

    群里都是一片夸赞她作品的人。凌幼圆边看边哭，她终于重新对自己的作品有了信心。

    群主突然发来了私信：“最近遇到不开心的事情了吗？”

    “嗯，是有点，我觉得自己还不够格不配让大家这么喜欢我。”她没有丝毫的遮掩，说出了自己内心的真实想法。

    不知道为什么，这个群主总是给她一种很亲切的感觉，让她总是能够很安心地和他交流，就像是认识了很久的朋友，尽管这个人有时候比较高冷。

    “我觉得你应该更多的去关注那些真正喜欢你作品的粉丝，看看他们说了什么，有句老话叫作萝卜咸菜各有所爱，有的人喜欢，有的人不喜欢不是很正常吗？”那个群主发来了消息。

    看到消息之后，凌幼圆回想起群里粉丝说的话，是啊，她不能辜负那些喜欢她作品的人，对于差评她也要好好看其中不喜欢她的点，然后进行分析，最后就能够尽量改掉这些缺点了。至于那些一看就是恶评的，就当作没看到。凌幼圆在心里想了半天，终于重新露出了笑脸。

    “我会永远支持你的，请继续创作下去。”群主最后发了来这一句话收尾，而正是这句话让她重新有了力量。

    既然还有这么多人喜欢她，她不能再坐以待毙。

    美心和周野拿着直播稿，在直播室里熟悉着内容和直播的流程。

    凌幼圆大步走了进来，“这个直播我也参加。”她说出的话，字字铿锵有力。

    美心摸了摸她的脑袋，“我们会努力挽回局面的，你不用担心。”

    “这部剧也是我的心血，我一定要参加这场直播。”见凌幼圆已经下定决心，美心没有再次阻拦。

    “你不陪她吗？”许嘉成和展卿博站在一个角落里，听到了她的话。

    展卿博嘴角微微上扬，“那可是我老婆，她会处理好的。”

    许嘉成叹了口气，“要是真的能够顺利解决就好了，能看得出小幼圆很重视这部剧，如果结果不如人意，我真怕她接受不了。”

    他担心地接着说道，“如果小幼圆不顺利，我家那位也会折腾一番，要不是我在家拦着，清美早就去警局报案了。”

    “报案？”展卿博皱了皱眉，“为什么要去警局？”

    “你不知道吗？在某网站上有一大堆，看就能看出来是买的水军的恶评，林清美想要去高他们恶意诽谤。”

    展卿博迅速点开了许嘉成说得那个网站，看到了有恶评说凌幼圆是因为他才能当上的这部剧的编剧，其实一点能力都没有的评论，瞬间明白，为什么凌幼圆这次这么认真。

    “嘉成，帮我发个通告，再叫我的律师来办公室，这种恶评确实应该让警察处理一下。”展卿博双手扶腰，眉头紧皱，声音也变得冰冷，回到了办公室。

    许嘉成大声说道，“这就去办！”

    直播室。

    主持人：“欢迎《我失业的365天》的主演来到我们的直播室，那么今天还有一个特别的嘉宾，那就是这部剧的编剧，凌幼圆。

    凌幼圆目光坚定，和摄像机摆了摆手，“大家好，我就是大家很好奇的展卿博的妻子，也是这部剧的编剧，这部剧其实不是我一个人执笔的，还有一个我的同事，姚锐，是我们一起创作的。”

