    “我晕，你是真的不知道啊，看来本大小姐要给你指点指点了。“莫云梦闭着眼睛，摇摇头后，一服小子不成气的模样，叹声道：“这就是东域边境的紫蓝城知道了吧。”

    “紫蓝城”杨玄回忆下，他在虎啸门也听说过关于外面的事情，他们这一块就是东域范围，而整个虎啸门在整个东域面前，就是个不入流的门派，当然，在自己住的那一块，是当之无愧的霸主。

    紫蓝城是离虎啸门一千八百里外的一个城，听说这个城的实力要比虎啸门要强上一些，原来不相信，现在看见一个小姐，都有二重天二层的实力了，也不由得信上了一分。

    “我告诉你，我就是这紫蓝城三大家族之一的莫家大小姐，知道么，有没有颤抖感觉。”莫云梦骄傲的挺起了头，那对小胸也稍微凸起。让杨玄一阵摇摇头。

    “你摇头干什么”莫云梦望着自己那不算大的胸脯，不满意的嗔道，

    “没有，只是想起以前的一些事情，对了，我们现在还是赶快去紫蓝城吧。”杨玄一来到这里，标记就有感应，目标正是紫蓝城内，想必，那炎帝的目标就是那里。

    很快，两人便来到这紫蓝城外。

    高约数十丈的城墙紧紧的围绕在整个城边，土黄色的砖墙都是用最好的黄石所打造，从用材来说，极为坚硬。

    城门口，两名士兵穿着盔甲，正在检查过往的行人。

    “你跟着我，待会进城后，记得还我钱，对了，要双倍，算是我的路费。”莫云不忘的跟杨玄说这件事情，十足一个小财迷。

    “哦，那我们还是快进去吧。”杨玄也懒得跟眼前这个大小姐过多废话，虽然话是多了点，钱眼是深了点，可杨玄感觉眼前这家伙，其实是一个好人。

    “进城需要交纳入城费，10枚炼体丹。”一名士兵懒洋洋的说道，忽然听到对方没有声音后，纳闷起来。

    因为杨玄走在前面，他并没有发现莫云梦的存在，看见杨玄并没有所动作，心中的火气也升起来，脸色不善的看着杨玄：“怎么了，小子，想找事啊。”

    “你说谁找事。”俏皮的声音从杨玄的后面传来，莫云梦气鼓鼓的走出来，脸上的眼神盯着他们，手上的长剑在手尖上，不停的打转，仿佛一件很轻松的玩物。

    “莫大小姐，你这是吹的哪阵风，上午不是看见你才走的么？”那名士兵有点哭笑，他知道为什么，因为他们的上头是蓝家，而眼前这家伙跟自己的主子有仇。

    “你管不着，敢管我的人，你们真是找死，这次，我就让你们每人一巴掌，快点，不然，我就去找蓝家族长。”莫云梦叫嚷着。

    周围的平民看见后，都兴奋的看着面色尴尬的门卫，脸上都笑嘻嘻的，平常那帮门卫对他们霸道惯了。

    “你说，那帮家伙，真是找死，敢动莫小妖女的东西。”

    “哈哈，他们之间有猫腻，你这家伙是不会明白的。”

    “你们有没有注意到莫小姐的后面的家伙，很面生啊。”

    那帮人可不光是在周围看热闹那么简单，对于眼前的事情，都有一点好奇，七嘴八舌的在那讨论着。

    “你们给我闭嘴，刚才你们说什么，本小姐没惹你们。”莫云梦狠狠的瞪了一眼，两边的人群，周围的人想想莫小姐的威名后，都不敢说什么。

    紫蓝城有三流氓，莫大小姐就是之一。

    “看来这小妮子的脾气可不得了啊，杨玄你小子有福了。哈哈，不知道为什么老子感觉到那圣石跟这小女孩有关？”澹台璇玑的声音在脑海里想起，让杨玄有点无奈，对于丹老时不时的调戏有点无语，不想理会他之后。

    也没有想说话的打算，眼前这种情况还是不说为妙，免得周围的人说什么闲话。只要等到换取炼本丹之后，再说，丹老自称为天才丹师，说不是屑于炼制那种低级的丹药，让杨玄只好自己起办法了。

    “啪！啪！”

    两声清脆的响声想起，周围的声音都是一片寂静，莫云梦看着他们 两个都打了两下，心里爽了许多，仰起头，笑道：”杨玄，我们走，我带你去市场。“

    “好吧。”杨玄点点头，他注意到那两个门卫，虽然头低着，可是，那淡淡的杀气逃不走杨玄的法眼，哎，当中叫两个大老爷们打自己的脸，这个小姐做得也过火了。

    “不过自己的事情，少做。”杨玄告诫自己，自己不是善人，并不是什么事都要自己管。

    “快点走啊，杨玄，我还等着你给我钱呢。”莫云梦催促了一下杨玄，眼神当中也是不耐烦，手上的剑始终拿在手上。

    “好，我们走。”

    .........

    两个人走后，看到没有人的时候。

    两个门卫也抬起头，他们知道眼前这个小妖女，要是看见自己对自己下手不狠的话，说不定会有更大的方法，所以，每一个人打自己都是使用全力的。

    脸上火辣辣的疼痛让两个人刺吡牙咧嘴，一阵寒意涌动。望着周围还在看戏的路人，也吼叫道：“看什么人，没看过人啊，还不快滚，小心老子把你们抓起来。马勒个逼，一个个还想翻了天。”

    周围的人看见后，都纷纷摇摇头。门卫怕小妖女，可不怕他们。

    直到周围的人都走了差不多的时候，中间的一个身材比较小的家伙泛着狠意的望向中间那人：“老大，这仇我心里面都憋得慌，当时，我真想操了那娘们，什么玩意，让我们两个打自己的脸。”

    “你别乱说话，毕竟，我们还得罪不起他们。现在，去打蓝少爷，他们不是去市场么？”另一个年龄明显比较大的人慢慢的说道，他的话虽然平稳，可是给人的感觉就像冬天里的白雪一般，刺骨寒冷，令人觉得浑身不舒服。

    “老大，好想法，现在我明白了。我这就去打蓝少爷。”另一名门卫听后，连忙去准备。

    ……

    “来看看，这里可都是好东西，什么都有。”

    “上好的皮甲，走过路过，不能错过。”

    “一张妖兽的皮甲，谁想要，可是便宜。”

    两边的摊子拥挤的挤在两边，周围的人都是龙蛇混杂，可是看见莫云梦之后，都一个个惊惧的站在两边，生怕小妖女。

    “哼”莫云梦挺着挺胸脯，丝毫不在意他们，对着杨玄说道：“我们走，就在前方。”

    “好”杨玄什么话也不说，毕竟看见两边人对于她的态度就决定一切了，现在在城内，也不想过多的得罪一些人，有些事情就那样。

    直到莫云梦走后，周围的人都松一口气，他们生怕惹怒这位小神宗。

    约10分钟，另一拨人走到这里。为首的人穿着一般蓝色的长袍子，袍子身上，镶嵌许多的金丝花纹，手持一把金色的扇子。

    身高约有1米8左右，生得是风流倜傥折暂的脸庞上，挂着一丝笑容，似乎过于白净，笑起来，总有一股阴柔感，而且，那双眼睛给人的感觉有点小，正是因为小，反而让人觉得此人，精于算计。

    “他们就是往这边的么？”

    “是，应该就是这里。”一名附近小厮脸上笑着，跟着眼前这个人对话，可是额头上的汗珠却深深的出卖了他，他现在心里正在叫苦，怎么会让眼前这个杀神给叫出来的。

    “是么？”阴柔男子没有在意，随后便走进那市场。后面的人大都知道他跟莫云梦之间的关系，心道：“你们两个闹的，不会又有事了吧。”

    杨玄跟着莫云梦来到一所古典楼阁，门前上的牌匾上四个金色大字：‘百年老店。“

    “怎么样，气派不。”莫云梦转过头，问着杨玄。

    “……”杨玄看着，立即石化了。

    “你不懂，这家店是真正的百年以上的，也是这里最大的，信誉最好的店了，你待会进去，把你手上的妖丹卖掉吧。”莫云梦知道他心里想什么，这时候，才慢慢说道。

    “好吧。”杨玄点点头。

    刚想进去，一道声音打乱了他们。

    “慢着，莫小姐，你怎么不通知我一声啊。”一道略显有些女声的声音响起，随着数秒后，那声音便很近了。

    杨玄转过头，看见那个人，略微惊奇了一下，倒不是因为此人的相貌阴柔，而是因为其实力，在丹老敏锐的加持下，他能够清楚的感觉到眼前这个人，拥有的实力至少是二重天四层的境界。

    想想这些公子哥，随随便便都有个比他高的实力，自己都是辛苦修炼来的，就有些淡淡的不爽。

    “你怎么来了，蓝河，我说过，我跟你要保持十米以上的，滚，不要来。”莫云梦的脾气突然火爆起来。

    从刚才的话到现在，杨玄能够知道，他们之间肯定有一些事情，他这些事情，自己肯定不知道。

    “你别生气啊，我们之间不是很要好的，这不，差点都有婚约了。”蓝河倒是潇洒一笑，仿佛把这件事情看得一点都不在意。眼光这时候，才略微移向杨玄的身上。

    看到对方的穿着很普通，像是一个平常的穷苦人家，眉头忽然皱起来，眼神当中闪过一丝淡淡的不屑。

    “不知道这位公子哥是哪个大家族出来的啊，怎么认识我的小妹。”蓝河直接将莫云梦说成自己的妹，让杨玄一个人鼓励出来，就像他是外人，骗了自己的妹妹一般。

    “他是我朋友，你用不着管。”莫云梦撇了撇嘴，厌恶的看着蓝河。

    “是么？”蓝河冷笑一声，嘴角掀起一抹残忍的弧度，手上的扇子，一抖，从地上的捡起来的一枚石子，咻的一声，朝杨玄的脸庞上的冲出。

    “哼！”感知敏锐的杨玄怎么能不知，他站在这里，根本没有说过一句话，而眼前这个人，咄咄逼人。他可不能忍。

    浑身的元力聚集在手上，用力的一甩，将冲过来的石子，反身击中，石子，立刻掉转一个方向，对着蓝河冲出。

    “看来身手不差么？”蓝河嘴角一笑，另一手接过那枚石子。他错以为，眼前这个家伙，是莫云梦找来的对手，用来对付一个月后的比试的，实际上，杨玄只是路过的。

    “愿奉陪。”杨玄可不怕，大不了，走其它的路，还有那个标记能够暂时让自己增强实力，就是四重天的高手，也拿不下自己。

    “砰！”

    一句话，激起了蓝河的战意，体内的元气疯狂的从身上每一处向外面席卷，一时间，滔天的杀意浮现在蓝河的周围，蓝河可不是一般人的相比，曾经个人单枪匹马的剿灭一个山寨，杀人数百，才凝结出快要形成实质的杀意。

    体表的气息不断的增强，双手指向杨玄，嘴遥露出一丝轻蔑的笑意。

    “可敢？”

