    “会跑的树，难道树还能长腿？”

    大长老和黄良带来的消息，不仅仅让萧晨感到震惊，就连一旁的慕青和拈花的目光也被吸引了过来。

    “启禀族长，从花长老的消息得知，大荒传言有一株雷劫灵木，现身于莽荒大地深处，被人族武者现！”

    “雷劫灵木！”

    “消息确切吗！”

    “这是花长老的密报原本！”

    见到萧晨的震惊之色，黄良将手中的一只竹简交到萧晨的手中，岂止是萧晨震惊，就算是他刚接到这等消息，也忍不住惊呼。

    雷劫灵木，这乃是真正的天地灵根，位列大荒万灵榜的绝世灵物，对于武者有着数不尽的好处，可以说乃是一座宝藏也不为过，若真是这等灵物现世，整个边荒域面不了要起一番龙争虎斗。

    “万载雷劫木！”

    将花长老所传递而来的木简，仔细的阅读一遍，萧晨的眉头紧蹙，万年的雷劫木，这等灵物就算是侯品战部，也要眼热不已的宝物。

    根据花长老传递的信息，这灵根雷劫木早在半年前就已经现世，乃是在边荒域蛮荒大地的深处出现。

    后被两名人族武者现，这两名武者也是不凡，皆是重楼境大武者，想要将雷劫木降服，却是功亏一篑。

    而雷劫灵木的乃是出现在大荒的极深之处，人迹罕至，两名武者也是机缘巧合之下才现这株天地灵根，但是却无法降服。

    刚好其中一名武者乃是上品战部的长老，这等灵物对于人族战部来说，就是神藏一般。

    这名部族长老想要将这雷劫灵木据为己有，这惹得另外一名武者大为不满，故此这消息就这般传了出来。

    顿时惹得整个边荒域诸多中品上品战部震动，纷纷派出族中强者，进入大荒深处降服这雷劫灵木，但是万载灵木早已经通灵，有着趋吉避凶之感，灵根深植入地脉之内，可以借助地脉移动身形。

    诸多重楼境武者现身大荒深处，可谓是风起云涌，但是雷劫灵木趋吉避凶，身形居无定所，早在那两名武者欲要将其收服之时，就已经引动地脉之力，翻山越岭到了大荒的另外一处地域。

    这也是为何雷劫灵木现世一年多以来，不但没有被收服，反而越闹越大的原因，古元部落可谓是处于边荒域边缘之地，或许乃是最晚得到的消息。

    根据花婆婆的描叙，这雷劫灵木，或许是移动到了落龙山脉之中，诸多战部的武者，还有大量的游侠，拥疯而至，不找到这雷劫灵木誓不罢休。

    “两位怎么看！”

    将心中的所想压下，萧晨抬头对着大长老两人问道。

    “既然花长老传回消息，定然是经过认真甄别之后的结果，这雷劫灵木现世大荒必然不假，不过究竟隐藏在何处，这个确实难以捉摸，毕竟这等灵物早已经通灵，想要将其收服必然要付出巨大的代价，要不然整个边荒域绝大部分人族战部出动，也未能尽全功！”

    “属下，已经命令暗卫殿在巨石谷地的斥候，全力打探消息，相信很快就会再有消息传来。”

    黄良的作为暗卫殿的殿主，这五年以来，暗卫殿的情报早已经布满了整个巨石谷地，甚至是整个铁蹄战部的治下，就连铁蹄城中都有暗卫殿的密探潜伏。

    至于整个边荒域，对于如今的古元部落来说，还有些鞭长莫及，毕竟不说整个人界大地，就算是边荒域，也实在是太大了，各种险地密布，异族潜伏，除非是重楼境大武者，但是古元部落的重楼境大武者，还没奢侈到去成为斥候。

    “也是我古元部落位置太过偏僻，要不然这等灵物现世，也不至于过了半年时间，才得到消息，万年雷劫木，要是那个部落得到，绝对在数百年内部落实力突飞猛进，这等同于一座上品战部的底蕴。”

    “是啊！灵木万载通灵，化凡躯铸灵木，种种神奇不可用语言来形容。”

    万载雷劫灵木，萧晨也是眼热不已，其枝干可以作为灵材，铸造雷属性的灵兵，这还不是最主要的，雷灵木的叶片，雷灵叶同样是一种了不得宝物，其作用，足以让重楼境武者癫狂。

    雷劫木，乃是雷木双属性的灵根，有着锤炼肉身的作用，更为主要是，对于武者渡重楼境界天劫，有着无比巨大的作用。

    重楼九重天，一步一登天，九重天劫，雷劫之下生死现，但是若是能够寻得一枚雷灵叶炼化入体，足以将渡劫生还率提高三成之多，不要小看这三成的渡劫率，对于任何一座人族战部来说，都是无比巨大的诱惑。

    “花长老传递的信息中还说，由于雷劫灵木的原因，落龙领地更是有着众多武者降临，就连端木城中，都出现了两股陌生的重楼境气机，这还仅仅是开始，相信还会有更多的武者降临，看来单单靠这花长老的实力已经无法坐镇聚宝楼了！”

    几人无不点头，这才是刚刚开始，就已经引得诸多重楼境武者现身，相信巨石谷地一些隐藏的老怪物们，也会被这雷劫灵木吸引，想要在这多武者口中夺食，确实要好好谋划一番。

    不仅如此，不单单是各大人族部落，就算是异族，也都不会坐视有人族战部获得这株雷灵木，这比人族多诞生几名重楼境武者还要严重的多。

    看来处于偏远之地巨石谷地，将成为各方势力的角力之地，风云汇聚，多半是将掀起一场杀劫。

    一个时辰之后，古元部落的七大殿主，所有的重楼境武者全部出现在部落大殿之中。

    如今的古元部落，重楼境大武者足有十四人之多，足以比拟普通的上品战部。

    “雷劫灵木，乃是天地灵根，既然已经通灵，懂的趋吉避凶，必然活过了万载岁月，相信其实力必然不弱，诸位不要单单只将其看做普通的古树。”

    如萧晨所料一般，整大殿中，诸多重楼境长老，皆是大吃一惊，眸光中更是闪过一抹火热，身为重楼境武者，雷劫灵木的功效岂能不知道。

    在人族的无上王部之中，就有着的一座雷灵王部，其中就有着一株过数十万载岁月的雷劫灵木，早已经成为了树王，褪去凡躯，成为王木。

    据说这株雷灵王木，其实力早已经位列顶尖的王者之列，以灵木之身，修成王者，古往今来，也是世所罕见。

    大荒中都流传着有关这雷劫王的传说，传闻两万年前，雷灵王部上代族长陨落，族中没有在出现新的王者诞生，执掌王部，族中最强者不过四位半步王者境界的太上长老。

    失去了王者的庇护，整个部落所要面临的危机可想而知，有两名异族王者降临，欲要踏平雷灵王部。

    就在这时，雷灵王部雷劫王木，通灵显化而出，大战两大异族王者，更是引动九霄神雷临世，将两大异族王者击成重伤遁逃，护得雷灵王部繁衍传承，直到三千年后，雷灵王部有新的王者诞生。

    这乃是大荒中的活生生的例子，如今的雷灵王部，就算是在人族各大人族王者部落之中，实力也是排在前十之位，就是因为有着雷劫王木的存在！

    “诸位，这雷劫灵木现身巨石谷地周边，也算是一种机缘，被我古元部落的遇到，也要出手去争一争。”

    萧晨的话语响彻整个大殿，雷劫灵木这等天地灵木，岂能袖手旁观。

    “不过诸多战部争夺雷劫灵木，这也是一场杀劫，更何况相信异族也断然不会袖手旁观，所以诸位万不可大意。”

    萧晨的眸光环视周围，紧接着说道“这一次本族长会亲自前往巨石谷地。”

    对于萧晨的决定，众人并未有任何的异议，毕竟萧晨的乃是整个部落的最强者，更何况诸多上品中品战部争锋，也唯有萧晨有实力去争夺，否则根本难以有所斩获。

    “这一次，石牙与长老随我前往巨石谷地，与花长老一同坐镇端木城，防止宵小作乱！”

    “喏！”

    壮硕的身影出列，接下了萧晨的命令。

    “其余诸位长老坐镇部族，相信这一次雷劫木现世，定然会有一些牛鬼蛇神出来浑水摸鱼，凡是无故进入我古元部落，和在整个落龙领地闹事者，杀！”

    “大长老，必要之时，可以动用虚空战舰！”

    什么！

    闻言诸人皆是抬起眼，看向了萧晨，虚空战舰可谓是古元部落最大的依仗。

    五年以来，虽然没有彻底修复战舰，但是战舰的动力完好，除了后主炮因为缺乏极品元石，无法动用，但是其余的十八门副炮，所使用的上品元石，却是储存了近万块，一侧副炮齐射，就算是尊者也要饮恨当场。

    “喏！”

    “启禀族长，属下当年乃是游侠，与巨石谷地诸多游侠都有联系，雷劫木现身巨石谷地附近的落龙山脉，诸多游侠必然知晓其中的隐秘，属下可以联系以前一些熟识的游侠，打探消息。”

    这时一名壮汉起身，正是囚虎。

    “好！”

    一日之后，安顿好部族，萧晨带着石牙，囚虎向着端木城赶去。(未完待续。)