    第18章 自己的路

    “我还以为你要把我们崖山部落收藏的书看完才出来呢，怎么半个月就出来了”山列笑着拍了拍木冬的肩膀，木冬才将视线收回，转身不好意思的笑了笑。

    “想要知道的差不多都知道了。其他不是很急，可以以后慢慢再看”木冬的话让山列一怔，随机哑然失笑。“看不出来你还真打算看完所有的书。我知道你是可以修行的山者，提醒你一下，武者的东西最好不去看，武者修行是与山者修行截然不同的两条道路。走山者一条路就行了，没必要去接触武者浪费时间。至于工者倒是可以作为兴趣了解一下，找点感兴趣的东西学学。”

    “好的”木冬感激道，但是其实他内心对于武者道路还是比较有兴趣的。因为一些记忆的缘故，武之一字在他看来充满着神奇之处。

    当然其实还有一件事他没有告诉山列，因为那份山诀的特殊性，武者修行其实对于他没有太大的限制，反而是一种助力。

    他的最低目标是万岳境，只有万岳境的人才能跨越无尽的海域去寻找其他大陆，所以只要不伤天害理，一切能达到这个目标的方法他都会去尝试。

    在这样的情况下，武者也是他变强的一条道路。毕竟，姜阎告诉他，崖山部落现在已经没有灵兽之血。既然可以变强，他不可能止步不前。

    “山老，万书洞的书籍可以带出来吗”因为之前还不清楚自己到底需要什么，所以木冬也没有仔细询问。但是现在有了目标后，木冬就急切的希望能尽快的踏上修行路。

    “万书洞的所有书籍都被设置了印记，一旦离开万书洞的范围都会触动印记使得书籍损毁。只有每月月初的时候，部落所有需要借阅书籍的人来此，那时候崖河之灵也会到来，更改印记使得损毁功能离开崖河百里范围才会生效。”山列解释道。

    “当然也有例外，只要征得祭司同意，有崖河之灵的跟随，随时可以带走。想来祭司让崖河之灵陪着你来应该也告知它了。你要借什么书和它说就行了”虽然作为万书洞守护的山列一辈子也没见过几次特殊情况。

    “原来如此”木冬心里再次暗暗感激，同时也进一步认识到了祭司对他的看重。

    “快到午饭时间了，想来小崖也快来了。以前它可是出了名的懒的，一直呆在崖河里面，我都很少见到。现在天天给你送饭，我都羡慕”山列似乎对于崖河之灵很熟悉，想来也是，毕竟每个月初他都要配合崖河之灵处理借阅一事。

    和山列聊了没多久，木冬就看到远处飞来的小崖，爪上拎着一个和它身形很不匹配的大篮子。

    看到木冬出现在门口，小崖先是一怔，随即飞过来绕着木冬飞了一圈，最后把篮子递给了木冬。

    木冬接过篮子，没有看篮子里的东西而是把他交给了山列，说道“山老，我不饿，您先吃吧。我要和小崖再次进去一下，就麻烦您了”

    “小伙子，这么急啊”本来还想继续劝木冬的山列看到木冬眼神里蕴含的东西笑着点了点头没继续说下去，伸手接过木冬的令牌再次打开了藏书洞。

    看着木冬和小崖进入藏书洞，山列提着篮子回到了石台。当打开篮子看到祭司给木冬准备的午饭时，山列也不免为之感慨。“祭司大人对他还真不是一般的好啊，这些东西都拿出来给他吃。看来是真把希望都放在了他的身上。希望他不会失望吧。不过目前看来，这个年轻人确实不错。”

    木冬轻车熟路的来到了武者修行的区域，取出两本之前看过的书籍对着小崖说道：“我想把这两本书带出去，山老说要你同意，可以吗？”

    小崖看了看那两本书，又看了看木冬，犹豫的点了点头，祭司和它说过木冬有什么要求都尽量答应，虽然他隐约知道人类好像对于武者修行不是很重视，但是木冬要选择武者修行它也没想着去阻止。它的潜意识里似乎对于修行武者不那么排斥。

    只见小崖伸出爪子在两本书上各点了一下，那两本书的书名闪过一阵白光，随机陷入沉寂。木冬打开两本书，发现原本只能看到前十页的书籍已经完整的显示了出来。

    木冬在得到了自己想要知道的东西后就开始了解山者修行和武者修行，所以也看了很多这两方面的书，但是他发现存放在这两个区域的书籍只有前十页可以看到，后面都无法观看，想来是做了什么限制，如今看来确实如此。

    “小崖在崖山部落的地位真不是一般高，居然可以掌控这么重要的万书洞。”木冬心里想着。

    木冬取的这两本书分别叫做《武者基础论》以及《基础格斗招式详解》，虽然两本书名很简单，但是木冬却觉得这两本书非常适合自己。虽然他从来没有接触过修行方面的东西，但是却始终记得一位智者的话“九层之台，起于垒土”。当你有足够扎实的基础，才能有无限广阔的未来。

    其实很多人都明白这个道理，但是时间往往会让人却步。

    收起这两本书，木冬又走到了工者实务那边取出了一本《本草经》以及一本《基础药论》，工者似乎不怎么被人看重，虽然这区域的书籍比山者和武者加起来还要多，但是却没有限制，所以也就不需要小崖帮忙了。

    木冬满意的拍了拍怀中的四本书，招呼小崖一声向外走去，这可是他回家的希望。

    走出万书洞的木冬和山列说了一声就离开了。

    回到离开了半个月的姬家，似乎一切还是和以前一样。木冬看到了还在吃饭的姬武一家人，不过多了一个中年汉子。木冬一进门那汉子抬头看了一眼木冬，他的面孔和姬武有几分相似，应该就是姬武的父亲了。

    木冬的猜测没有出错，姬武看到木冬进来就放下筷子，挥手招呼道：“小冬，你终于回来了啊。我听爷爷说你去了万书洞。你现在才回来是不是在里面待了半个月？你真能待得住啊，那地方我一天都待不下去。饭吃了没，没吃快来吃。今天我父亲从城里回来，我母亲做了好多好吃的呢。”

    被姬武这么一说，木冬也感觉到肚子有点饿了。本来打算马上修行的心思暂时放在了一边。

    当然其实还有一点，木冬想起来《武者基础论》开篇就提及了炼体需要大量的营养来满足身体修炼的消耗。

    “看来得想办法赚钱了”木冬嘀咕一声向着姬武他们走去。

    “伯父好，打扰了”来到桌旁的木冬对着姬武父亲微微躬身道。

    “不用客气，你的事我听小武提起过了。听说你是个山者，想来这些日子应该已经想好了如何修行。可惜，我只是个武者，没有办法在这方面帮助你”中年人颇为热情地道。

    正伸手接过姬武母亲递过来一碗饭的木冬下意识一顿，旋即有些惊喜的看向中年男子，“伯父，原来您是武者”。

    中年男人没有想到木冬会问这个，下意识的感叹到“是啊，我没有成为山者的潜力，只能往武者方面发展了。虽然成就也不高，但是还是能为部族做出一点贡献。”

    “那不知，您能否指导我修行武者？”木冬没有注意到中年男人说为部族做贡献时姬武崇拜的眼神。只认为中年男子是个普通的武者，但是对于他这个什么都不懂的人来说却是足够了。

    木冬的话音刚落就察觉到了异样，只见姬武一家四口都惊讶的盯着他。他们没有想明白为什么刚回来的木冬不关心山者却想着修行武者。

    “祭司大人应该告诉你山者修行比武者前路更广阔。你在万书洞应该也能看出两者的区别，为什么要执着于武者？”姬丹沉声道。

    对于祭司把部落希望放在这个来历不明的少年身上他是有一丝质疑的。但是部落已经找不出比木冬更好的人来了，何况他能修习那份无名山决，来自祖先的预言也使得他对这个少年抱有着期待。

    但是现在这个少年居然要修习武者，这在他看来是在拿部族的命运开玩笑。

    其他人虽然不知道其中的隐秘，不过也知道山者比武者更有前途，所以也不明白为什么木冬要修习武者。

    “姬老，不是我任性，具体原因我会和姜老说明的，这也是修行那份山决的关键。”木冬并没有任性，并不只是因为武者道路是曾经的梦想。

    “这。。”姬丹有点迟疑，他对山者也不是很了解，见过的山诀不多，当下也没说什么，准备有空去找祭司问问。

    “你说你要习武？那就要做好吃苦的准备了”中年男子看出了木冬习武的决心，“我叫姬雷，你可以叫我雷叔，如果要习武可以和武儿一起。我这次回来主要也是为了带他修武的”。

    “谢谢雷叔”木冬感激道。

    (本章完)

