    而且以真灵境的修为进入到了王者级的程度，自然，对于这种的异类，哪怕是神体宗也忍不住的暗中调查了起来。

    只是，这调查的信息却让神体宗一行高层大吃一惊。

    没想到，这秦风竟然在沧海宗之中有着废物、废柴的称呼，两道光束的资质，被当做了可有可无之辈，甚至是当初在诸峰选择之中，这秦风还被人推来推去，没人选择。

    “唰”

    思考之中。

    神体宗宗主的双目，忍不住再次朝着一人看去。

    他所看的人，正是沧海宗浮屠峰的寂灭长老。

    “寂灭此人，有所耳闻，只是在这些年，却已经消声灭迹了一般，此人在这沧海宗之中也算不上是顶尖的人物，为什么可以教导出这般强横的弟子？”

    这个时候，不只是那神体宗的宗主在思考，更有其他的宗门也暗自的思索起来。

    “这种天才，竟然被当成了废物，可惜，若是来我天羽宗，绝对是核心弟子，甚至是亲传级的弟子！”

    天羽宗宗主，黑羽宗主的脸上挂着丝丝的无奈和苦笑之色说道。

    不过，虽然诸位长老还在思考，很快，却被那封神台再次吸引住了注意力。

    哪怕是神体宗宗主也已经将注意力朝着那里掠去。

    新的战斗，再次开始了。

    这一场的战斗，乃是神体宗的燕九和一尊补天阁的高手。

    补天阁乃是五大宗门之一，而这个宗门的弟子，各个不凡，不只是如此，补天阁进入到了封神台的弟子也很多。

    现在，正在和燕九成为对手的弟子，也是一尊半步通神强者，身上的神耀之光，闪烁不断，足足有着婴孩手臂粗细，上下之间，接近了两米的程度，在王者级和皇者级的弟子之下，能够接近两米的神耀之光，这已经是高手之中的高手了。

    “锵！请多指教！”

    这补天阁弟子缓缓地说道。

    说话间，在他的背后，一柄长剑，已经缓缓地自动出鞘。

    “剑法通灵，这可是剑道武修中少见的事情！”

    “是啊，能够将剑法修炼到这般程度，那可相当困难，说明此人已经领悟到了剑意，不只是如此，更加有着自己的其他领悟，下一步，就可以达到人剑合一，完美的融合，从而一人一剑，水ru相融！”

    “这人乃是补天阁的卓一剑，剑法通神，是一个剑道天才，剑法速度快的惊人，如白驹过隙一般，可是难以抵抗的！”

    显然，这卓一剑的名声很响亮。

    “那人乃是神体宗的燕九，别看身材娇小，那可是神体宗的大师姐啊……”

    “这个女弟子，长相到时不错，是我的菜！”

    一个自认风度翩翩的弟子，抚摸着自己的下吧开口说道，眼神之中带着一缕感兴趣的光芒。

    燕九虽然实力强横，但是却也是一个绝色的佳人，虽然看似身材娇小，但是，这种娇小却更加让不少男人喜欢。

    “切，别往自己脸上贴金了，这燕九的战斗力，超出你的想象，就你这种程度，人家根本看不上，我看啊，还是让我收了她的好！”

    对于众人的议论声，这燕九和卓一剑完全不曾在意。

