    “武道修炼，能死而不朽？”

    叶凡觉得不可思议。

    这已经超乎了常识认知。

    目前的武道还在能接受的范围内，不是太过于惊世骇俗；可若是“死而不朽”，那就是真正的恐怖了。

    祝滢道：“为何不能够呢。先秦时期的武道修炼者，真的可能有鬼神莫测之能力。再说回无头骑士，显然早已死去，但有一种莫测神秘的力量驱使着他，能够在万葬山纵横。”

    叶凡道：“那神秘莫测的能量，是武道修炼到到层才能诞生的能量，对吧。”

    “没错。”祝滢点点头，“所以我觉得，那无头骑士非常具有研究性。”

    叶凡吓了一跳，“你不会是想要抓捕无头骑士吧？”

    祝滢笑了笑，说：“我有这个想法，无头骑士虽然强，但并非鬼神。只要现代化大军杀进来，必定能活捉无头骑士。这样就能研究了，若是搞清楚那一股神秘力量，对武道发展有大好处。”

    叶凡觉得祝滢说的有道理。

    他的天罚绝学能阻挡无头骑士，可以推测无头骑士的强度，并非不可抓捕。

    现在的世界局面，鹰国异能组织猖獗，有着大谋划，企图颠覆人类文明，太过于激进。

    因为一旦弄不好，会给人类带来毁灭性的打击。

    所谓的“造神计划”，表面上来是人类大跃进，可实质性上拔苗助长，强行提升文明等级，后果不可预料、也不可估量。

    人类的命运，不能被鹰国把持。

    大夏武道、蛮荒炼体道是唯二与异能组织对抗的，目前来看，武道和炼体道的发展都稍稍落后。”

    “你要将这个消息，告诉你的家族，让祝家派遣战队来抓捕无头骑士？”

    叶凡询问。

    祝滢沉默了，说道：“凡哥，你的意思呢？”

    “我觉得暂时不要轻举妄动，无头骑士的存在，武道界顶级强者肯定知道。可没有抓捕去研究，其中必然有着某些道理。”

    “嗯，你说的倒也是。”祝滢若有所思，继而问道：“那就不管了吗？”

    “不着急，等北荒平静再说。现在北荒太乱了，逐步无头骑士可不是小事，到时候无数强者赶来，你祝家确定能得到无头骑士吧。”

    祝滢深思了片刻，叹道：“也对，我祝家虽然是北荒大族，但综合实力，排不进前十。即便拿到无头骑士，也是匹夫无罪怀璧其罪，会成为众矢之的，群起而攻之。”

    “凡哥，武灵均、应天晴还有两位横练大师见到无头骑士，他么会不会有所猜想，实施抓捕。特别是武灵均，乃是武圣之子，背后有一个武神殿。”

    “武灵均、武神殿想要做出头鸟，那就让他们做，反正抓捕无头骑士没那么容易。我现在的要做的，是要服用龙血草，将肉身破绽全部修复。”

    叶凡吐纳调息了一会儿，才带着祝滢离开；却不曾碰见了火军。

    “叶凡！”

    “真巧。”

    火军问道：“你怎么下山了，我堂弟呢，他在哪？”

    “我知道火狂在那，我送你去见他吧。”

    “在哪？”

    火军质问。

    下一刻，叶凡出手，龙拳打出，瞬间将火军打爆，化作齑粉。

    祝滢不觉得诧异。

    在看到火军那一秒，她就知道火军必死无疑，叶凡不可能放过火军的。

    火军知道火狂和叶凡进入万葬山，火狂死，火军必定认为是叶凡杀得，那么火族肯定不死不休。

    所以，火军不能留。

    叶凡要服用龙血草，还需要一些药材搭配，好在落龙坡中资源很多，不缺药材。

    药材齐全后，叶凡带着祝滢来到金刚白骨阵，毅然决然的进入其中。

    这里，僻静安全，是最好的修炼场。

    彼时。

    万葬山发生了大暴动。

    唐英、孟轻音和凌航三人，遭遇了大灾难，被无数凶兽追杀，还有一些尸体。

    “姐姐，那是什么，好可怕。”

    孟轻音红着眼，吓得快哭了。

    她哪里见过这种恐怖的场景，双脚都不利索了，幸好唐英修为深厚，带着她逃亡。

    “无头兵。”

    唐英回眸，满脸惊骇。

    那数百无头兵势力很强，很难杀死，堪比武道宗师，若非行动有点慢，他们三人早就被围杀至死了。

    想一想数百武道宗师围攻，谁能扛得住。

    当然。

    无头兵战力虽然堪比武道宗师，肉身堪比横练大师，但却不会罡气。

    “噗！”

    凌航断后。

    他动作潇洒，每一击都打爆了几只凶兽，但消耗很大，额头也沁出了冷汗。

    “咻！”

    突然，一只无头兵杀到了金钱，手中满是锈迹的大刀劈下来，势如破竹。

    此刻，凌航刚斩杀一只凶兽，处于空窗期，根本没办法阻挡。

    “剑术，崩山！”

    危急关头，唐英施展一门上品剑术，将大刀劈开，救了凌航一命。

    凌航大笑：“多谢妹妹出手相救，欠你一条命，我只能以身相许了。”

    “都这个时候，你还贫嘴。”

    “我经历的危险千千万，比这些更恐怖的都有，不算什么。那些无头兵行动缓慢，不足为虑。若非这些凶兽太多、很会骚扰，我们早就逃脱了。”

    “那还扯什么嘴皮子，一起杀出血路，拖下去对我们不利。”

    “天外飞仙。”

    忽而，孟轻音出手了。

    刹那间，白茫茫一片，如瀑布般的剑气充斥着这片森林。

    紧接着。

    天外飞仙最精华的一剑，孟轻音转身朝着前往刺过去，剑芒所过之处，凶兽全部被斩成两半。

    一条血路，就此浮现。

    “走！”

    唐英反应迅速，招呼一声，抓着孟轻音冲出包围圈。

    凌航愣了一秒，紧随其后。

    万葬山脚。

    三人气喘吁吁。

    “没有追来，他们貌似不会离开万葬山，太好了，吓死我了。”孟轻音拍着胸脯，心有余悸。

    凌航深深的看着孟轻音。

    他原以为，孟轻音只是刚刚步入宗师天才，却不曾想底蕴如此深厚。

    刚才那一招“天外飞仙”，那如海浪般的剑气，间接表明孟轻音的罡气量相当于化境一重巅峰。

    要知道，他就是一重巅峰，孟轻音的罡气量比他有过之而无不及。

    “看什么看！”

    感受到凌航目光，孟轻音瞪着眼哼道。

    凌航回过神，笑道：“我是被妹妹你吓住了，没想到你这么厉害，让我大开眼界。”

    孟轻音狠狠的说：“知道厉害那就赶紧离开吧，不要再纠缠我们了。”

    “那怎么行，唐妹妹救了我，我必须要报答，在北荒做你们的保镖，这是必须啊。”

    “你真的是牛皮糖，太难缠了。”

    凌航一副厚脸皮的耸耸肩膀，目光落在孟轻音的剑上，赞叹说：“绝世好剑，已经凝聚除了‘势’，不知道叫什么？”

    “绝影。”

    “好名字！”

    “绝影是我丈夫送给我的。”孟轻音抚摸着绝影，很爱惜，骄傲的说。

    凌航愣了愣：“你结婚了？”

    孟轻音道：“当然，我丈夫比你厉害多了，一只手就能把你按在地上摩擦。”

    凌航不信，哼道：“不会是糟老头子吧。”

    “你！”

    孟轻音气坏了，愠怒说：“我丈夫比你年轻多了，比我还年轻。”

    叶凡二十一岁，孟轻音二十四岁。

    因为，她还总是被唐英取消，说女大三，抱金砖。叶凡抱了一块大金砖。

    凌航眉头挑了挑，淡淡道：“是吗，那有机会我得见一见！”

