    大魏镇魔街，刑狱司。

    李三思睁开眼的时候，发现自己躺在冰冷的草席上。

    脖子上挂着沉重的枷锁，脚上铐着泛青的桎梏。

    死囚的标配。

    环顾四周，心态逐渐炸裂。

    青色的石墙已经剥落，上面有鲜血干涸后留下的斑驳痕迹，昏沉的暗色成了整个房间的主色调，沉闷且压抑。

    阴暗的角落里，贝塔和舒克四处觅食，完全无视他的存在，偶尔还会抬头与之对视一眼，像是在嘲笑他此刻的狼狈。

    这是哪？

    李三思面色发白，有了片刻的恍惚。

    我穿越了......

    纷杂的记忆似潮水般涌来，冲垮了他意识中的所有防线，在他的脑海中掀起滔天巨浪。

    李三思，字凤起，大魏皇城刑狱司下辖监察院里的一名深夜守城人，年仅十九。

    月俸极少，只够温饱。

    父母不详，是个孤儿。

    十九年前，他被同样是守城人的老李头从皇城脚下捡了回来，抚养长大。

    前不久，老李头重病不治，撒手西去，临死前的最后一个愿望，就是希望监察院能够将自己守城人的职位沿袭给养子李三思。

    这本不符合规矩，可念在老李头一辈子任劳任怨的份上，院长陈汉心破例答应了他这个请求。

    守城人虽然赚钱不多，但胜在工作稳定，且包吃包住。

    在老李头看来，这便够了，足够让凤起安然度过一生了。

    李三思却并不满足：“说好听点叫守城人，其实就是个看大门的，没前途。”

    融合了原主的记忆，他发现两世为人的想法竟然都一样。

    现实虽然骨感，理想仍要丰满。

    李三思的理想是做一个和狱神大人一样强大的探案高手，手眼通天，美女倒贴。

    而不是一个普普通通的守城人。

    为此他在每夜的守城工作中并不安分，常常玩忽职守，要么开溜回去睡大觉，要么就去秦淮河边的花船上听小曲儿。

    但更多的时候，他还是躲在没人的地方，翻阅着刑狱司三位司长大人联名编纂的那本《探案密要》，为理想而奋斗。

    往日里没人去管他，只要白鹿门那边不出事就好。

    每夜的守城人有两位，除了他以外，还有一个叫做孙无常的同僚。

    孙无常是个退休老卒，工作勤勤恳恳，有他守着白鹿门，李三思很放心。

    当玩忽职守成为一种习惯，就很难改掉了。

    可他怎么也没想到，竟有一天，自己要为玩忽职守付出如此惨痛的代价……身陷牢狱，三日后被押往西市刑场问斩。

    事情是这样的：

    【半个月前，子时刚过（夜里十一点），李三思和往常一样，拜托孙无常独自镇守白鹿门，自己则跑去秦淮河放浪。按照以往的惯例，卯时一到（早晨六点），自己便要回到白鹿门和孙无常汇合，一起和前来交接的守城将士换个班，一夜的工作便算完成。】

    【可不想一夜放浪形骸，李三思喝酒喝大了，直到午时二刻才醒（中午十一点半）......并且醒来的地方并不在自己的房间，也不在秦淮河边的花船上，而是在刑狱司的监牢里......一脸懵逼的李三思唤人询问，这才知道原来昨天夜里，守城人孙无常死掉了！】

    【经调查审问过后，喝了一夜花酒的的李三思虽然靠着不在场的证据，摆脱了杀人嫌疑，却难逃玩忽职守的罪责......二人守城，他却临时走掉，并且从交待的口供上来看，这种情况还不止一次，罪加一等......从某种意义上来说，孙无常的死和他有着间接的关系......刑狱司三位司长一怒之下，数罪并罚，直接给他来了个西市问斩！】

    “开局就要跟我玩命啊这是......”李三思后背冷汗直流，心也沉到了谷底。

    怎么办？

    凶手虽未找到，但是他的罪责已经定下，如果不出意外的话，穿越大魏，重活一世的他将要再次狗带。

    这并不是他想要的结局。

    他不想死！

    生死重压下，李三思反而镇定下来。

    他闭上眼，精神高度集中，整个人进入了一种忘我的状态。

    此刻在他的意识画面中，已经不见了这间阴暗潮湿的监牢，而是出现了一座巨大无比的宫殿。

    这座宫殿里有无数个房间，里面没有任何具象化的东西或是人，而是存储着无数特定的思想，信息和记忆。

    当他的大脑开始高速运转，记忆和思想所构建成的房间就越来越多，宫殿的规模也就越来越大。

    所有的信息和知识都完美的储存在这座巨大的宫殿里，随时可以为己所用。

    这是他思维宫殿的雏形。

    当他进入思维宫殿的那一刻，局势开始有了一丝转机：

    【假设问斩一事已无挽回余地的话，为了活命，自己只能选择越狱，可这需要极强的武力值......大魏朝武道共分九层楼，自己却连入门级的第一楼都未曾登上，越狱等于白给......直接pass。】

    【假设自己有被放生的可能……等等！一个已经被叛死刑的人，怎会被轻易放生？】

    【除非刑狱司中的某位大人物动用职权和人脉将我强行保下......但以我的身世和职位，怕是没这个牌面......pass。】

    【若是我的手上掌握着足以抵消死刑的筹码呢？这个可以有！会是什么？会是什么！】

    李三思闭眼皱眉，思维宫殿中的记忆墙壁开始快速崩塌，融合，汇总，最终重组构建！

    清晰的思路出现在思维宫殿的某个房间中：

    【白鹿门一案至今还没有破，刑狱司的压力很大......若三天后凶手还是没有找到的话，这件案子就会被大理寺和刑部接管过去......但这不是关键！关键是一旦他们接管了案子，无论最终的调查结果如何，刑狱司都将不复巅峰声望！并且从此很可能会被大魏皇城六部给踩在脚底下......这是刑狱司三位司长，以及正在闭关的狱神大人最不想看到的事。】

    【在这个节骨眼上，若是自己能以刑狱司的名义将白鹿门一案破了的话，必然就能戴罪立功......到时候三位司长大人一高兴，不要说免除自己的死刑，便是连升三级都有可能！】

    想到这里，李三思猛然睁开眼，眼神中带着狂喜……破了案子就能活命！

    可怎么破？

    思维宫殿虽然足够变态，但要有一定的案件信息，才能在最大程度上还原案犯过程……信息从哪里来？

    李三思大脑飞速转动：“卷宗或是尸检报告！只要二者其一，我便有机会复盘整个案子！”

    可问题又来了，如今自己身陷牢狱，出都出不去，又哪里能弄来卷宗和尸检报告？

    心态崩了啊！

    李三思有些着急，三日后便要被问斩，时间不多了。

    就在这时，监牢之外那条幽长的走廊之间，忽然响起了一个幽怨的声音：“凤起啊，你糊涂啊！当夜秦淮河边听小曲儿为何不喊上我？你要是喊上我的话，就不会整夜独自劳累，以至于白天起不来床！更不会被人抓住把柄，送到这监牢里来了啊！”

    声音刚刚落下，一个面相极好的公子哥便在一名狱卒的带领下，唉声叹气的出现在李三思面前。

    此人身材匀称，衣服是上等的冰蚕丝绸，绣的是最华丽的滚烫金边，腰间玉带束紧，玉坠缠绕，富贵气逼人。

    他的左手提着一把风流羽扇，右手则拎着一坛子未开封的老酒，看样子是来为李三思送行的。

    “开门，解开枷锁和桎梏。”

    公子哥对着狱卒说道：“我要与凤起最后把酒言欢一次。”

    声音很是悲痛与惋惜。

    狱卒为难道：“少爷，他是死囚，这样不合规矩吧。”

    “叫你开就开！出了事我爹担着！”

    公子哥怒斥一声，吓了狱卒一跳，慌忙打开牢门，替李三思解掉了枷锁和桎梏，随后退下等候。

    看到公子哥后，李三思心中燃起了熊熊的希望之火。

    他认出了此人。

    陈小德，字孟浪，刑狱司司长兼监察院院长陈汉心的独子。

    与李三思相识于秦淮河的某次大型舞会上，二人虽身份差距极大，但因臭味相投，一拍即合，当场结为了表面兄弟。

    好兄弟，幸亏你来了！

    李三思一把抱住了陈小德：“孟浪救我！” 

