    陈四儿嘿嘿傻笑，“还是我家春分厉害，晓得让嫂子摸孩子，不错不错，这可是……大文学家的手啊，摸了以后，不仅有福气，还能让咱孩子有书生气。嘿嘿……孩子娘真聪明啊。”

    曾玉洁连白眼都不想给了，这俩二货，还书生气，别成了傻气就成哦。

    徐春花居然没数落这俩人，还很是赞同附和。“对的，对的，四儿的手是沾福气手，你们以后没事就让四儿给摸一下孩子，说不定孩子就沾了福气了呢。”

    她这话一说完，余春分就跟得了圣旨似的，眼巴巴瞅着曾玉洁的手。曾玉洁把手悄悄往后缩了缩，她强烈怀疑，往后但凡有时间凑一起，这女人就会打她手的主意。不，这手是给二哥的……

    当天，村子里的人就都知道了，余春分这只不下蛋的母鸡，人家怀上了。

    赵翠竹正在外面洗衣服，听到河边儿不少人在谈论这件事情，一提到孩子，便有人把眼神儿落在她身上。

    “哟，这不是陈七家的么，你这嫁给陈七也有好些时候了吧，按理说，你也应该有个动静了哟。算起来，和陈七也成亲了好几个月，你只有一个姑娘，还是得早一些生个儿子才好。”

    这一提，赵翠竹就烦的不行。

    她其实是怀上了，然而，前几天又掉了。

    一想到，前几天被秋山红又打又骂，陈七不仅不帮忙，还在她拖着疲累的脚步进屋后，又狠狠扑倒她折磨她。就因为那样，所以孩子没了。

    那个没成形的孩子，就那么没了，哪怕孩子掉了，陈家也没给请大夫。到现在，她身上都还没干净就算了，这些个脏活累活，还是得她来做。

    想到这儿，她捶衣服的力气都没了。

    这日子，真是越活越回去了，有时候，都看不到前面的路。

    想到这儿，赵翠竹的眼神都迷茫起来。

    四周的人在说些什么，她不知道，但是，她真是越想越觉得活着没意思。

    第二天做工的时候，大家伙儿又说起闲话来。

    “对了，昨天晚上秋山红又闹腾赵翠竹了，啧，最近这日子过的哟，真是一天天的好不热闹。我昨儿个听了一耳朵，好象是赵翠竹不舒服，秋山红就一直骂，一直数落。赵翠竹的面色了，也是越来越难看了呢。”

    听陈洪萍的意思，她有点不忍心了。其实也正常，都是女人，觉得赵翠竹可怜这也能理解。

    “那陈七和秋山红真不是东西啊，天天拿赵翠竹不当人看，她家姑娘自打跟着陈家后，也是天天干活的料，唉，如今啊，那孩子，还有春儿，都成了我们村最可怜的孩子了。小小的丫头片子，天天干活儿比谁都多。”

    提到春儿，曾玉洁还在磨木香粉的动作缓了一下。这木香籽用来做调料，其实香味儿很好。用来放在一些辣酱里，也是一种美味。

    “春儿现在怎么样了？”

    “还是天天上山干活，听说老婆子不行了，最近一直在咳嗽，还有老头子，好象也跟着在咳嗽。唉，说来，那个家也是真穷啊。”

    这么一说，春儿过的肯定就不好了。不远处，二娃还在帮大人挑辣椒。在听到春儿的情况后，他就有些走神。

    没过一会儿，曾玉洁便瞧见二娃从灶屋出来，心虚的瞟了自已一眼后，便快速往外走了。

    她摇头，二娃这小子，自以为自已不知他在干嘛，她又不是傻子，怎么可能不知道他有悄悄拿东西出去。

    春儿也确实是可怜，二娃要照顾她就照顾吧。

    却说二娃，在拿了东西后，便往后山跑去。

    如他所料的那样，在后山，他很快就找到了还在打柴禾的柳春儿。小姑娘越发瘦弱了，那枯黄的头发上，还沾了几片草叶子。

    看见这样的她，二娃嫌弃。

    “看你这丑样子，真是难看的很。”

    春儿僵立在那儿，一时间手都不晓得怎么放。

    “好了，你收拾好，还有，就搁这儿坐着，你去给我摘那个……就是野葡萄来，我给你把柴禾捡了，还有这个，是你的报酬。”

    说话间，二娃把一陀米饭，还有几片肉一并塞给春儿。

    春儿缩手，“不，不要。”

    最近二哥哥哥总是给她这些吃的，她……她都吃的有肉了。

    虽然很好吃，但是，她不能总是吃二哥哥的。

    “都说了是你报酬，你不吃我就扔悬崖下面去。”

    “别，我吃在，我吃。”

    春儿看他真的要扔，便赶紧接过来，她只咬了一口，想留着带回去给弟妹。然而，二娃就盯着她。“我说了你必须吃。”

    春儿看着对方坚决的眼神，最后只能一口一口的咬完，有肉，有饭，真的好香啊。

    也就是最近，二娃总给她吃一些不一样的东西，她才知道，原来世间真的有美味。

    所有二娃带给她的东西，都是那么好吃，又那么美味。

    看她吃完了，一张苍白的脸也有了些许颜色，二娃才大爷似的挥挥手。

    “好了，赶紧去摘葡萄去。”

    春儿这才想起，对呀，说好的是报酬啊，怎么就给忘记了呢。一时间，她又羞愧了，扭身，赶紧去摘野葡萄。

    这些东西，她觉得不怎么好吃，酸的很，吃了还光想吃饭。然而，婶子喜欢，所以每次二哥哥都会让她摘。而他，又总是嫌弃说野葡萄腾太多的刺了。

    摘这些东西，春儿是格外的认真，恨不得把所有成熟的全给摘下来。

    不远处，砍柴禾的二娃看她这般认真，咕噜一句：真是个笨蛋，偷懒都不会。

    春儿把野葡萄摘好去时，却没看见妹妹和弟弟来接自已，往回这时候，弟妹们都会来接她的，今天是怎么了？

    她纳闷的走进屋去，却看见阿奶今天不似往常，只知道歪在床上，此时，她坐在桌子边儿，一脸喜气的数着钱。

    看起来，那钱……居然有好几两，好几两的钱？家里怎么会有钱的，还有好几两！

    想到没出来迎接自已的弟弟和妹妹，她直觉不好。

    “妹妹呢，阿奶，弟弟呢，妹妹呢？”

    ……

