
“真的要学做药吗？”李秋阳问道。

“那还能有假？”孟政说道。

“你大字都不识几个，怎么帮我做药？”李秋阳问道。

“那她们怎么帮的？”

“她们都识字啊，你能认识几个字？

百家姓能认全吗？

草药都认识吗？”李秋阳问道。

“百家姓能认全，千字文也能认全。

草药又没人教我，我怎么能认识？

你教我，我就能学会。”孟政说道。

“小屁孩儿，好好读书，你能够多学一点知识才是好的。

做药以后再学也不晚。

这个东西是要拿来救人命的，可不是好玩的。

你不要一时兴起，就说要学做药。

我给你讲个故事吧。

从前有一只小猫，它跟妈妈去钓鱼……”

李秋阳把小猫钓鱼的故事讲给孟政听。

他听完了之后，将脸扭在了一旁，说：

“我又不是三岁小孩？

猫怎么会钓鱼？”

李秋阳：“……”

童话，童话懂不懂？

不过，孟政也倒没有犟，而是一眼不眨的看着她们搓药丸。

他好想上手啊。

林业见孟政不吭声，可稀罕坏了。

要知道，他向来都是说一不二的，他说要学做药，就没人能劝得了他。

没想到他居然对李大夫言听计从。

“还愣着干什么？过来一起做药啊，这些药可都是要送给你爷爷的，你还不快点动手？”

李秋阳见孟政在发愣，开口喊道。

孟政愣了一下，连忙去净手，跟沐冬至她们一起做药了。

所有的药丸都搓的圆圆的，大小匀称。

药快搓完的时候，李秋阳让沐冬至继续将剩下的给搓完。

她则是去木匠那里先取回两个盒子来。

花如则是被分派到布莊买绸缎。

林业见她们分工明确，心里也甚是诧异。

两人回来之后，李秋阳便将绸缎给铺在木盒子里，把药丸放了上去。

“你现在去将军府吧！”李秋阳对沐冬至说道。

沐冬至点了点头，看向林业说：

“我得去将军府一趟。”

孟政不想回去，说：“林叔，你去带路。”

林业不知道沐冬至找老将军是什么目的，也没有拦她。

沐冬至去了将军府，很快就见到了孟老将军。

她将强身健体的药送给了孟老将军，说：“这是我昨日跟你借人的答礼。”

“这是什么？”

“强身健体的药。”

“哦？我听林业说，你借人去是为了做药？”孟老将军问道。

“是。”沐冬至如实回答。

“没想到你还会医术。”孟老将军惊讶的看着她。

“略懂雌黄，不过李大夫的医术更高，药是她做的。”

孟老将军见她这么谦逊，对她的印象更好了，说：

“巾帼不让须眉啊。”

“其实我今天来，还有一事相求。”

“何事？”

“昨日借给我的人今日可否再借给我？”沐冬至问道。

“这都是小事，你需要用人，只管找林业就成。”

“那实在太感谢老将军了。

这些药是李大夫特意送给将军的。

老将军晚上睡前服用一次，可以有助睡眠。”沐冬至说道。

孟老将军的手微微一顿，她们怎么知道他失眠的？

沐冬至福了福身退了出去。

林业很快就把昨天给沐冬至帮忙的人又给叫了过来。

依旧由小武领着，去给沐冬至帮忙了。

李秋阳这边已经买了很多常用的药，就等着他们过来磨了。

这些人一到了，便各就各位，开始忙碌了起来。

他们一来，李秋阳她们倒是闲了下来。

花如问：“夫人那边需要过去看看吗？”

李秋阳说：“需要，你过去看看吧。

看看她们按摩有没有到位。”

花如立刻就去了。

夫人见花如来了，想起了杨氏的话，心里有着说不出的感觉来。

她旁敲侧击的问她的生世。

花如说：“我生在风雪楼，生父不祥。”

其他并没有多说。

夫人也不好继续问了。

就算她真的是花家的后人，也不可能说出来。

毕竟花家的后人，男子发配边疆，女子世代为娼，是不允许赎身的。

花如尽职尽责的问她这两天按摩的情况，夫人也都耐心的跟细她说。

花如见她们按摩的还挺仔细的，也就没有多说。

她正要起身的时候，脖子里的红绳子引起了夫人的主意。

她伸手一勾，红绳就别别勾了起来，里面那块吊坠也就露了出来。

她看着那个吊坠，一眼不眨。

这确实是花家的吊坠。

花家的人都有一个象征身份的吊坠。

她果然是花家的后人。

她的外婆跟她的爷爷是亲兄妹，她也算是她的表妹了。

花如连忙把吊坠给放了回去，说：

“这是我娘留给我的东西。”

夫人和善的笑了笑，说：“我只是好奇，请你不要在意。”

花如说：“这东西我不送人的。”

夫人见她误会了，说：“我没有想要你的东西。”

花如没有继续这个话题，而是起身告辞了。

夫人见她走了，心情久久难以平静。

晚上杨氏回来的之后，夫人就跟她说起了花如的事。

杨氏说：“她果真是二姑奶奶的外孙女。”

“可是，我也不能跟她相认。

不过，这样已经很不错了，我们流落至此，还能遇着血亲。”

杨氏说：“若是能一直见面也到好有个照应。

只是我听说冬至妹子夫君考完试之后就会回乡。

若是这样，表小姐定会跟他们一起回去。

不如我们也跟着他们一起回去算了。

跟表小姐在一起，相互之间还能有个照应。”

夫人说：“我也正有此意。我的腿刚好是个好借口。”

两人就打定了主意，要跟着沐冬至她们。

夫人又说：“孟老将军对我们恩重如山，你要尽快给他培养一个能独当一面的人，莫要担搁了我们离开。”

杨氏说：“我已经留意了。”

夫人也就没再多说什么了。

话说沐冬至这边忙得热火朝天不亦乐乎。

他们把常用的药磨了很多粉，这些药粉都分类放好了，并且做好了标记。

晚上，李秋阳对着药丸发了愁。

沐冬至见她愁眉苦脸的，问：“怎么了？”

“我突然想起了一件事，我们是在是草率了。”

“怎么了？”

“我们的药再好，谁相信？

要怎么才能把药给推广出去？

药铺里的那些老顽固会相信我们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66383023"  chaptername="第175章  真的要学做药吗？">加入书签</a>
</div>
