    不等冷如霜拒绝，他就抬起手，快如闪电般劈在她的后脖子处。

    冷如霜震惊的看他一眼，然后闭目昏了过去。

    赵元和接住她，笑眯眯的抱着她走出客栈，上了一辆不起眼的马车，扬长而去。

    赵纾虽然会去一间花韵吃饭，但不会常去。

    一个月也就一两次的样子。

    等他发现冷如霜不见了，已经是半个月后。

    这半个月，他一直在忙兵工厂的事情，忙得昏天黑地，竟没顾得上去过问姚水碧的事情。只让属下把打探的消息送到客栈来。

    谁知，冷如霜半个月前就出门了。

    只有小伙计小昌和老管家陆伯守着客栈。

    “她去哪里了？”赵纾问小昌。

    小昌说道：“她只留了张纸条，说在京都待的腻味，又热的要命。想出去走一走，过几个月再回来。”

    以冷如霜的性子，倒也可能。

    小昌拿来了纸条。

    纸条上的字，看着的确像是冷如霜的。

    可赵纾不信。

    之前她还要自己帮着打听姚水碧的消息，不可能说走就走。

    何况这些年，她去哪里，在做什么，总是要写信给他，告诉他一声。

    招呼都不打一个就走，太不符合她的作风。

    赵纾想了想，叫来随从，让他去找衙门和六扇门，查一查冷如霜的去向。

    她的安全，赵纾倒不是太担心。

    冷如霜一身的绝学，年轻时走南闯北，也是历练过的，不是什么都不懂的丫头片子。

    他只是觉得，冷如霜这突然离京，必定有什么缘故。

    莫非与宫里的事情有关？

    赵纾正好有事要与皇帝商议，便先进宫。

    他先把手头上的几件要紧事，与赵元璟说了，叔侄二人商议了许久，定下几个处置办法。

    商量完了，就说起北齐这件事。

    因着大周抓了北齐的谍者，礼部和大理寺的官员多次与北齐那边交涉，要求他们给个说法。

    北齐的皇帝倒是反应快，态度也诚恳，说那个谍者并不是他派过来的。必定是居心叵测之人故意挑拨两国之间的友好邦交。

    关于这个谍者，他请求大周皇帝从严处罚，一定要审问出到底是谁派来的。

    北齐皇帝这个态度，倒是证实了赵元璟的猜测。

    姚水碧的确不是北齐的皇帝派来的。

    但肯定是北齐的别的势力派来的，至于到底是谁，北齐国内也是势力交错，赵元璟暂时没有去掺和的想法。

    他现在想的是，怎么解掉自己中的相思香的毒。

    审问了这么久，几乎可以确定，姚水碧的确是拿不出解药。

    赵纾一直也没过问这件事，这会儿就问道：“皇上，关于那个北齐谍者，臣是否可以见一见?”

    “见自然可以。不过，小皇叔也对北齐的谍者感兴趣？小陈子审问了半个月，硬是没问出什么来。”赵元璟摇头，“看来的确如皇后所言，问不出什么了。”

    赵纾道：“臣是受人所托，见她一面。”

    “谁？”

    “冷如霜，一间花韵的老板娘。”赵纾说道，“她说姚水碧是她的师妹，虽然姚水碧是北齐人，但她们师父临终前，要她照看师妹。”

