    葛一豪是个很有原则的人，不是说别人夸他骨骼清奇，是练剑的奇才他就会很开心的买下这些来路不明的秘籍。

    他只是单纯的觉得，那人的眼光不错，仅此而已。

    至于手中的秘籍？

    这是那人强送给他的，完全和他没有任何关系。

    最开始的时候，葛一豪所拥有的就是这个想法。

    但在剑阁待了几天，稍微翻看了一下那本《源剑诀》之后，他便感觉有点匪夷所思了起来。

    因为这功法的效果，着实是太强了一点。

    各个方面上都远超学院给予他的功法。

    于是乎，葛一豪果断的进行了转修。

    就在他沾沾自喜，以为自己获得了奇遇马上就要腾飞的时候，与他一起来到剑阁的好友庄翔找到了他。

    在庄翔的带领下，两人来到了一处偏僻的角落。

    “神神秘秘的干嘛啊？”葛一豪疑惑的看着好友道。

    “我有件事想给你说。”庄翔左顾右盼，似乎有些害怕被人发现。

    见状，葛一豪也紧张了起来，悄声问道：“什么事？”

    “三天前我去剑阁的膳房打菜，那给我打饭的剑阁前辈见我骨骼清奇，天赋不凡，于是给了我一本功法秘籍。”庄翔小声的道：“这本来没什么，但那本功法秘籍是真的太棒了，我就练了不到两天，体内剑力已经被全部转换完全，现在实力至少提升了三成有余....”

    越听，葛一豪的表情越是诡异了起来，忽然间，他打断了庄翔话，问道：“你说的功法秘籍，是不是叫做《源剑诀》？”

    “你怎么知道？”庄翔闻言一愣。

    葛一豪不语，默默的从怀中掏出了一本小册子，封面上写着的，正是《源剑诀》。

    两人对视一眼，都意识到了不对劲。

    随后两人便开始了调查，打算看看究竟有多少人获得了这本功法秘籍。

    而除却这两人之外，其余拥有《源剑诀》的人也都在开始调查这件事。

    只是数日光阴，这些新加入进来的剑子们便傻眼了。

    原来那所谓的《源剑诀》，所有人都人手一本。

    甚至如果没有的话，随便在剑阁内找个人都能当场给你递过来一本。

    完全就没有把它当做神功秘籍的样子，甚至于那态度仿佛这功法连江湖上三流的功法都不如一般。

    但其效果却又是实打实的强大，至少说比他们学院传授的功法要强不知道多少倍了。

    在剑子们来到剑阁的第十日之后。

    剑阁内有了动作。

    所有剑子们都被邀请到了一处广场之中。

    这处广场很大，一眼甚至都看不到尽头。

    周遭站满了剑阁内的剑客们，他们各自持剑站立，剑势勾连在了一起，似乎形成了一座剑阵。

    那些剑子们满心都是迷茫，完全不知道为何会被带到这里来。

    “是不是打算开始竞选了？”

    “不太像，我听说成为剑子之后还有十年的成长时间，在这之后才会正式开始竞选。”

    “那这是剑阁打算开始培养我们了吗？”

    “应该是吧！！”

    议论声纷杂，就在这时，一道剑势威压陡然降临，直接覆盖了整片场地。

    周遭那些剑客齐齐单膝跪地，拱手执礼道：“恭迎阁主！”

    唰~！

    下一瞬，一道巨大的七色剑虹在天际划过，直奔广场而来。

    这剑虹在广场上方停顿，最终化作一背负木剑的白衣男子缓缓从天而降。

    其面容英俊，周身气势磅礴，一看就不简单。

    “这就是剑阁的阁主？好强！！”

    “我以前还只是听说他的名字，今儿总算是见到真人了！！”

    “等等，怎么感觉有点眼熟？”

    “兄台你这么一说，我也觉得有点眼熟的样子！！”

    众多讨论声中，有人很快确定了他们的猜测。

    这剑阁的阁主，分明就是当初给他们派发奇遇的人。

    他们很好奇，堂堂朝廷内剑阁的阁主，为何会装作各种身份给他们送功法秘籍。

    不过他们却没敢将心头的疑惑说出来，毕竟现在的场合也不合适啊。

    此时，林千钧也已经落到了广场正前方的高台之上。

    他微微伸手虚抬，周遭剑客们便纷纷起身。

    看着下方三千位剑子，林千钧出声道：“我便是剑阁的阁主林千钧，当今天下剑客榜的榜首。”

    没错，剑客榜的榜首并不是白延峰，而是林千钧。

    并且从一开始，那个榜单内就没有国君的位置。

    此时，林千钧又道：“当然，这并不是我唯一的身份，我有时候还会扮做其它的模样，去各地游历学习，甚至于将剑阁内的核心功法《源剑诀》赠送出去，所以诸位剑子们应该有一部分也对我很是熟悉。”

    闻声，三千剑子至少有两千多个人都没控制住情绪。

    “我就说他看起来那么眼熟！”

    “原来这功法是剑阁的核心功法吗？”

    “对啊，京都叫做源剑城，这功法叫做《源剑诀》，我居然没有联想到，这分明就是剑道源头的意思啊！”

    “果然是他，我就知道！”

    .....

    半晌后，议论声稍微小了一些，林千钧便出声道：“诸位剑子们都是天下间最顶级的天才，想必也知道朝廷让你们来此所为何事，那便是为了继承那国君之位。

    而要成为国君，自然不是那么容易的，接下来的十年里面，剑阁会对你们进行全方面的培养，直到你们勉强满足条件，才有资格进行竞选。

    具体的条件已经贴在了剑阁的各处，接下来就看你们自己的了。”

    说完这些，林千钧身形便又化作一道七色剑虹，就此离去。

    那些剑阁的剑客们纷纷执礼道：“恭送阁主！！”

    待林千钧远去，便有剑阁的官员前来对这些剑子们作出安排。

    童历目视着林千钧离去的方向，心头充斥着无比的向往。

    比起成为国君来说，他更想驾驭那七色剑虹，逍遥自在。

    “童历，到我们了。”此时，陆关忽然在童历耳边出声道。

    童历回过神来，说道：“什么？”

    “分班了，我们在甲字叁拾贰，现在要跟老师去教室了。”陆关说道。

    说着，陆关便拉着童历来到了一位模样显得有些苍老的男子前方。

    这男子身穿一袭灰色衣衫，头发也泛着灰色，至少也是年过半百的岁数。

    此时在他的身前也已经站了三人了，正是那三个和童历一起从双江城出来的同乡。

    “都到齐了？咳...我的名字叫做秦九....咳咳....从今天开始，我便是你们的班主任，如果你们对我的课程有所不满，可以去找孟娇副阁主申请换班...咳咳....就这样，跟我来吧。”

    秦九说着，便转身向着教室而去。

    一边走，他还一边咳嗽，让人担心他会不会什么时候忽然就这样死去。

    五人互相你看看我，我看看你，表情都变得异常诡异。

    总感觉被分到了奇怪的班级。

    而林千钧此时则立于剑阁内最高的一处建筑顶端，默默的看着那些剑子们前往各处教室。

    他的修为已经达到八阶巅峰，但下一步却无论如何也迈不出去。

    不，这样说并不准确。

    他不是迈不出去，而是迈出去的那一步，他总是觉得不完美，所以一直停留在了这里。

    一阶到四阶，他的剑体圆满，五阶到八阶，他的剑魂圆满。

    自身二十点悟性，加上三大顶尖剑道天赋加持的三十点剑道悟性。

    他在剑道上的悟性，可谓是空前绝后。

    但当他想要突破到九阶的时候，却停滞了下来。

    不是因为太难，而是因为太简单。

    对他而言，想要突破到九阶实在是太容易了。

    容易到他分分钟能够模拟出数以万计的突破方式。

    而且每一种都能完美契合己身。

    可问题是，它们每一种都不是林千钧想要的那一种。

    至于说他需要的剑道之路是什么，林千钧自身也不是很明白这个问题。

    他只能一遍遍的寻找，然后借由这些剑子们，一遍遍的寻找和完善自身的功法。

    时至今日，他也算稍微摸到了一点头绪。

    或许等待这批剑子们成长起来，他就能找到自己想要的路了。

    届时，他便也可以前往那更广阔的世界了。

    ....

    剑阁内的生活充实而紧张。

    三千位剑子们没有一丝一毫懈怠的机会。

    他们除却正常的剑道修行之外，还需要学习各种知识，每过一段时间，便会有测试到来。

    未曾通过测试者，便会被直接淘汰。

    这逼得他们不得不更加努力。

    作为这些人中的一员，童历算是学得比较吃力的一个人了。

    要说习剑，他还算厉害，可那些历史，地理，文学，算数之类的知识，就让他感觉有些难受了。

    前面三次测试，他都是卡着及格线过的。

    比起同班的其余四个同学，他可以说算是吊车尾了。

    要是在这样下去，他恐怕很快就会被淘汰。

    淘汰倒是没什么，他其实并没有太想去继承国君之位。

    可这么好的学习机会，他真的不想错过。

    尤其是在见到那七色剑虹之后，他就更不想离开剑阁了。

    他剑阁内漫无目的的闲逛着，心头又一次迷茫了起来。

    “咳咳~~这么晚了，为什么不回去？”秦九不知什么时候出现在了童历的身边，他手中拿着酒壶，身上的衣衫散乱，看起来和平日里授课时的样子完全不同。

    “秦老师？”童历有些惊讶的行了一礼，随后问道：“您怎么在这儿！”

    “咳~睡不着，出来..逛逛..咳...”秦九咳嗽了一声，随后饮下一口酒道：“你呢？”

    “剑阁内教授的知识太难学，下一期的测试我恐怕不会及格了。”童历摇着头说道。

    “你怕被淘汰？”秦九问道。

    “嗯。”童历点了点头，有些好奇的问道：“老师，如果我被淘汰了，还能留在剑阁吗？”

    “留在剑阁？那得看你的修为了，修为不够的话，剑阁是不会要的..咳咳...”秦九说着，便又止不住的咳嗽了起来，直接便拿起手中酒壶喝了一大口，才勉强止住咳嗽。

    “要什么样的修为才能留在剑阁？”童历问道。

    “至少也得剑宗吧！”秦九说道。

    闻声，童历沉默了。

    他现在不过剑师，能在十年内突破到大剑师都算天才了，剑宗的话，那简直就是做梦。

    想到这里，他不由得叹了口气，还是决定回去继续学，至少要保证能留下来。

    “老师，我回去了。”童历道。

    “等等，能告诉我你想要留在剑阁的原因吗？”秦九问道。

    闻言，童历仰头看天，目光中充斥着向往的道：“我也想脚踩七色剑虹，登高而去。”

    “嗯，好了，你走吧！”秦九点了点头。

    “老师再见。”童历点头道。

    【面对如此仰慕你的学生，你又怎么能不给他开点小灶呢？】

