    百里红妆缓缓起身，走向了那光幕大门，三只兽兽更是紧随其后。

    这种战斗，契约兽可都是默认的存在。

    果不其然，百里红妆极其顺利的走进了光幕大门，而对面那一道身影也渐渐显露了出来。

    百里红妆并不认识对方，不过她很眼尖的看见了对方的身份牌——王氏家族王煜靖！

    王家，同样是一个修炼世家，实力不弱，只是百里红妆以前并未接触过王氏家族的人罢了。

    眼前这王煜靖显然就是王家的继承人，百里红妆只是略微的打量了一番也知晓对方的实力同样不简单。

    王煜靖在见到百里红妆之后显然也惊讶了一番，他对于各大势力的继承人都有几分了解，不过对于眼前这名女子，他是完全陌生的。

    出了光幕大门便是比武台，两人的身形直接出现在了比武台之上。

    就在这时，一道赤色波纹在百里红妆和王煜靖之间显露而出，在这波纹之上赫然写着一排字。

    “比试规则：胜利者可获得对方的身份牌，不可要对方性命。

    失败者离开，获胜者继续等待。”

    言简意赅，也告诉了百里红妆二人这一场比试是势在必行的。

    “看来，这还是一场淘汰赛！”

    王煜靖在看到了这小字之后，忍不住轻笑了起来。

    即便之前不明白究竟发生了什么，此刻在见到这一切之后也该明白过来了。

    百里红妆眼中闪现明悟的光芒，显然，他们获胜者便会留在这里与其他比武台上的获胜者交手。

    一旦失败了，恐怕就会离开这地下通道了。

    修炼者便同样这样的战斗方式来夺取身份牌，却不会丢了性命，这倒是极好的保障。

    只是，百里红妆并不知道这一规则只是出现在继承人之间，寻常修炼者之间可是不存在这一点规则的。

    “既然这比试的奖励是获得身份牌，如果是之前就失去了身份牌的人，不知会是什么样的结果？”

    百里红妆喃喃自语，蓝轻烟的身份牌已经落在了她的手上，如此一来，蓝轻烟拿什么参加比试？

    没有身份牌，那么对方打败了她岂不是什么收获都没有？

    王煜靖显然也不急于立即战斗，他们都需要将这些情况给率先弄清楚。

    “如果没有身份牌，应该没有参加比赛的资格。”王煜靖缓缓道。

    “这种比试都是公平的，既然一旦失败了之后便会离开，那么没有身份牌的人应该从一开始就已经断定了失败，根本不会来到这里。”

    虽然并不知晓真正的答案，不过王煜靖在说出这句话的时候却是极为肯定。

    听言，百里红妆点了点头，“有可能。”

    如果真的是这样，那么蓝轻烟进入这地下通道之后又会是什么样的情况？

    事实上，蓝轻烟现在也是郁闷到不行，她一直都在不停地行走着，这条通道仿佛就没有终点一样，简直要将她的所有耐心都耗尽了。

    而后在见到始终都没有任何情况之后，她便直接留在了原地疗伤，却是浑然不知自己已经丧失了比拼成绩的机会。

