    齐恋听到声响，转头看了过来，看到叶小凡走过一具焦黑的尸体，不由得疑惑问道：“小凡，刚刚怎么了？”

    “小姐，跟他说那么多干啥，家主和夫人急着见你呢，他自己又不是没脚，会跟着我们走的，你还当他是六岁小孩，会走丢不成？”

    不等叶小凡说话，齐恋一旁的老傅似乎看了前方有情况，随后嘴角划过一抹冷笑，脸上挂着焦急的表情和齐恋说道。

    齐恋心想也对，笑嘻嘻的和叶小凡说了声：“小凡，你走快点，差不多就快到我家了。”

    “砰砰砰…”

    一道道金属与地面接触发出的闷响声，从城内传来，抬头望去，一排排身披银凯，手持长枪的护卫，朝着城门口迅速赶来。

    “齐小姐，供奉大人。”

    领头的一名中年人，身躯庞大，如同一个巨人，带领着护卫，走到齐恋身前的时候，对着二人恭敬行了一个礼，然后没有停留，绕过二人，朝着叶小凡走去。

    一排排银铠护卫，绕过齐恋两人，齐恋回头看去，想要找到叶小凡的身影，却是被挡住了视线，除了光芒刺人的铠甲外，啥都看不到。

    “快看，那是城中护卫军其中一支，领头那位是南门将军的手下马绍，听闻有着半步婴变的实力，一手神枪更是威猛无比。”

    “马绍那可是真的牛逼，当初参加护卫选拔的时候，一人一杆枪，独占十几个人，最后还不败，打废了五六个。”

    “嘿嘿，那个小屁孩杀了护卫，如果马绍没来，或许那小屁孩能够靠着自己的实力逃脱，可是马绍来了，任那小屁孩长了十双翅膀，也插翅难飞。”

    “不仅马绍自己来了，连城中一百零八枪王也来了，这下真的是插翅难逃啊，阎王老子都救不了那小屁孩！”

    城门口的人，看到护卫军，一个个神色敬畏，肃然起敬，当看到领头人的时候，眼中尽是惊恐之色。

    马绍，年仅一千五百岁，就突破到了半步婴变，听闻修炼一本从化神遗迹得来的枪术，战力比同阶人高上不知多少倍。

    如此恐怖的强者，吊打一个六岁孩童，还不是轻而易举的事情，众人心中不由得想道，叶小凡是否能在马绍手中撑过半招。

    “小子，是你在城中闹事？”

    马绍身上散发着威严的气势，见到四周的人离得叶小凡远远的，走到叶小凡面前，冷漠的说道。

    “队长，这名护卫被人用火焰烧灼而死，生命特征全部失去。”

    一名护卫走到烧焦的尸体面前，检查三次，有些愤怒的对着马绍说道。

    “哼，真是好胆，敢在风河城内杀护卫，你等二人，罪可当诛。”

    听到手下的话，马绍转头看向不远处烧焦的尸体，一双眼眸顿时一凝，无形的气势压在叶小凡和剑南轩身上，欲要把二人压得跪在地上。

    敢杀城中护卫，身为将军的副手，理应有责任把同僚报仇雪恨，竟然对方敢杀人，马绍不介意让对方尝试一遍十大酷刑，再凌迟处死。

