    翌日，清晨。

    朝阳初生，一轮红色的太阳从地平线尽头缓缓升起，向整片大荒撒下温暖的光芒。

    石村族人早早的便来到了村头的空地上，站在那里等待。

    他们知道，今天是小不点出鼎的日子，整整七天过去了，这次意义重大的洗礼也将来到终点。

    大家关切的望向那口来历不凡的黑鼎，眸子中充满着希翼，小不点到底会给人带来怎样的惊喜？是否真的像炽苍所说的那样失而复得？并且，在原有的基础上再涅槃，超越以往。

    离火牛魔趴在远处，牛鼻子呼出粗气，看着这些紧张的村民，它有些无言，对这种行为嗤之以鼻，不知道他们在紧张什么。

    有它的通灵真血在，那白胖小子还不直接起飞？根本无需担忧成不成功的问题。

    炽苍依旧盘坐，一动不动，结束了和柳神的对话之后，他又开始了搬血境的修行，这么多天的钻研，对于如何突破搬血极境，炽苍已经有了眉目，不久之后便可以尝试。

    此时，大鼎仍然散发着光芒，表面的纹路经久不熄，那些神秘的异象足足维持了七天。

    这太过惊人了，让人不禁怀疑是不是在炼一鼎神丹。

    算上小不点遗失的那段岁月，而今的他只不过才三岁出头，这般幼小的孩子，在鼎里熬炼了整整七天，想想都让人倒吸凉气。

    “族长爷爷，您以前讲过炼丹的故事，小不点不会直接变成一颗神丹了吧？”鼻涕娃有些紧张的问道，他在思考要是小不点变成了神丹，还能不能和他们一起愉快的玩耍。

    石云峰摸了摸他的头，忍不住发笑，小不点是在洗礼，复苏一种绝世天赋，怎么可能被炼成丹药？真是童言无忌。

    就在这时，黑鼎的动静熄灭了，很突兀，让人措手不及。

    众人吃了一惊，一颗心不禁悬了起来。

    炽苍像是感应到了什么，眸光向黑鼎那边望去，嘴角缓缓勾勒出笑意。

    “轰！”

    下一刻，黑鼎盖冲天而起，绚烂的光从鼎中喷薄而出，像是有一处浩瀚神藏爆发了，数不尽的精气溢出，形成云雾，将大鼎笼罩，朦朦胧胧的，让人有些看不真切。

    这时，一轮璀璨炽烈的太阳从云雾中升起，呈现金色，霞光澎湃，比远方的朝阳还要耀眼。

    众人瞠目结舌，因为这轮太阳看上去太像一枚神丹了，都是球形，金光四射，神圣无比。

    鼻涕娃呆滞了，下巴差点掉到了地上。

    “小不点……真的被炼成神丹了……”

    就是旁边的老族长石云峰都傻眼了，一个白白胖胖的小子，怎么成这般了？难不成真的像鼻涕娃说的那样？

    许多人不由自主的看向炽苍，结果发现他竟然在微笑，看起来很欣慰的样子，这无疑是给众人吃了一颗定心丸，由此看来，小不点并没有出现意外。

    “噗！”

    忽然，炽烈的太阳爆碎了，它似乎只是一种异象。

    紧接着，天地暴动，腾起无尽光芒，茫茫一片，什么都不可见了，只有无尽的神秘符号，排列在鼎的上空，密密麻麻，如一部印刻在虚空当中的天书。

    黑鼎处，像是有一位先天至尊在那里觉醒，气吞寰宇，睥睨八荒，天上地下惟我独尊。

    恐怖的气息蔓延，无尽的符号交织，烙印在乾坤之间，如海一般的光辉淹没天地。

    这是一股无与伦比的神威，来自黑鼎内部，波涛如海，至尊气滔滔，压盖日月星河，镇压九天十地。

    石村众人愣住了，被这种气息所慑，神魂发僵，宛如在面对一位神明。

    “那......那是什么？是小不点发出的吗？”石林虎惊撼，不敢相信这是一个三岁大的孩子造成的。

    “是小家伙，是他，他是天生的至尊。”

    石云峰激动的嘴唇都在颤抖，他找炽苍询问过，得知了这一次洗礼的重点是要复苏小不点失去的至尊骨，现在，这股无法言喻的浩瀚气机，说明了洗礼的结果，小不点成功了。

    “天生的至尊。”

    族人忍不住跟着说出了这几个字，眼神迷离，近乎梦呓。

    这太惊人了，他们村子，有一位天生的至尊，简直跟神话一般。

    就是那边的牛魔也吓的直哆嗦，即便它是一头太古遗种，实力强大，纵横大荒，面对那种气息时，也有一种想要叩首的冲动。

    此刻的牛魔，满肚子疑惑，这个喜欢兽奶的小子怎么突然这么厉害了？难道是用了它真血洗礼的缘故？

    想到这里，牛魔的两只大耳朵忍不住扇动起来，要真的是这样，那它便是立下了丰功伟绩。

    ……

    “咚！”

    黑鼎倒塌，发出巨大的轰鸣，整片大地都在震动。

    一道身影从中走出，浑身喷薄赤霞，气血澎湃，汹涌上高天，似一头人型凶兽，可怕到了极点。

    随着他的走出，天空中密布陈列的符号全部开始颤抖，发出耀眼的光，而后开始坠落，汇聚到这道身影的胸口处。

    那里有一轮金色的小太阳，蕴含着密集的符文，一片晶莹。

    有一块骨，是所有符文的源头，就镶嵌在晶莹的光霞里，一尊炽盛的小人盘坐在骨中，在那里咏诵经文。

    所有人都被这块骨吸引住了，眼眸凝望着它，心神仿佛都要沦陷进去，呢喃的呓语声像是要送人去转世轮回。

    下一刻，他们惊醒过来，嘴角溢血，大口喘息，是炽苍将他们强行剥离了出来。

    重生的至尊骨，哪里是他们能够直视的，再多看一会儿就可能有性命之危。

    “涅槃之后，果真更盛往昔。”炽苍评价，眸子直视那块骨，眼神微微凝重。

    另一边的牛魔由于没有人管，好奇心又重，目不转睛的盯着那块骨看，直看的头昏眼花，天旋地转，最终栽倒在地，不醒牛事。

    “吼！”

    小不点长啸，如一头真龙幼崽，呼啸天地，茫茫大荒都被这一声所震慑，惊起无数鸟兽。

    他太非凡了，乌黑的发丝垂落到肩头，身高比入鼎前高了一截，以往遗失的岁月，全都夺回来了。

    那一身惊天气血，强劲如龙，根本不像人类的孩子，更像是天阶凶兽的纯血子嗣。

