 后方。

姜空速度极快，如同一道流星破空而过。

远远的，他已经是见到了那一头巨兽在远处吞吐海量雄浑的火焰，三道身影在三个方向不断与之缠斗。

“这一头东西的气息是要冲着高阶武帝的级别而去了。”

姜空惊道。

他仔细凝视着那巨兽背上一处青光瞬间明白过来：“原来如此，之前是有人设下过封印啊。

不过现在这封印被破开可不是什么好事情。”

火神太岁也是道：“这一头龙龟身上很可能有玄武与真龙的一丝丝鲜血。

虽然不是祖血，可是对于你来说已经很不错了。

将之抽取出来，配合上此物的妖元，你的金刚天将会有一定的几率达到半步极灵天的层次。”

“半步极灵天！这么强！”

姜空都有点不敢相信。

黄金古神功的突破是很艰难的，他突破到金刚天都消耗了大量的资源，没想到这一头被封印的妖兽能够协助他达到这个成就。

火神太岁轻蔑道：“看你没见识的样子。

四大古兽可不是吹出来的。

这四个东西的肉身都强大到了极点。

其中玄武更是将体表防御做到了极致。

而很巧合的是你现在修炼的黄金古神功炼外大于炼内！所以我才会说这个龙龟对于你来说极为有利。

药要对口才能有最大的效益。”

姜空点点头。

火神太岁继续道：“这个东西看上去好像无坚不摧很是困难的样子。

实际上也不是不能够杀，它的弱点在腹部。

只要是能够洞穿它的腹部，这一头龙龟将会必死无疑。

小子，你还记得你的地玄天法印吗？”

“你是说用大地之气来袭击它的腹部？”

火神太岁点点头：“没有错，只不过你要将之一击必杀，要不然这个东西将会极大的警觉你。

而且它会一直拖延时间不与你战斗，最后等到封印全部解开，这里所有人都将不会是这个东西的对手。”

火神太岁的话让姜空微微感到惊讶，姜空道：“武帝级别的妖兽灵智已经达到了什么层次？”

所有种族被创造出来似乎都是均衡的。

人族以及一些高等的种族拥有最强大的灵智，却也大部分保留了先天的孱弱。

而妖兽这些东西则是肉身强大，灵智却不能够达到很高的地步。

万物就像是遵循着那大道太极双鱼图一样，各有阴晴圆缺。

“差不多已经相当于十多岁会思考的孩童了。

关键是身上带着古兽之血的妖兽，这些东西将会比一些普通的妖兽更加狡猾。

甚至是会使用一些人所用的手段。

比如说……装死。”

姜空一脸懵逼，不过还是和火神太岁所说的那般打起了十万分的警惕心。

三人在时间流逝之中逐渐失去了优势。

而姜空也是已经赶到这片地界。

在王龙邪被一尾鞭击退之后，姜空爆喝一声，轰的一声掀起了成片地界的罡风。

一拳飞沙走石，草木折断。

“金刚王拳！”

厉喝声中，势大力沉的一拳如同重岳倾塌，碾压而下。

强大的拳威甚至是将王龙邪都影响到了。

王龙邪顿时瞳孔一缩，双翼护在面前抵挡住了浩荡拳风。

哐！众人注视之中，姜空一拳狠狠击打在了焚天龙龟的背部。

空间仿佛在这一瞬间凝滞了。

砰！紧接着一道爆鸣声通天响起。

龙龟背上碎石漫天飞舞。

王龙邪三人顿时面露震惊之色。

在三人的目光所及之下，焚天龙龟在背上积累了数百年的天然甲胄直接被一击击碎。

强大的拳劲渗透贯穿而下，将焚天龙龟轰的连退好几步！这是战场上第一次出现战局扭转！而这！仅仅是姜空一拳之威！“是他！”

王龙邪一下子认出来了姜空，眼中顿时杀气骤起。

姜空比他想象的还要强大！“你就是药师联盟那个小子！”

焚尽苍眼睛微微眯起，他们火族死在姜空手中的也不在少数。

陈云峰见到那被姜空一拳震退的焚天龙龟，开口道：“恩怨就暂时先放下，灭了这个东西大家再说！”

其他人默不作声，也是默许了。

现在他们缺少最后一份战力，而姜空正是这最后一块拼图！“嗷！”

似乎是被一拳之威所激怒，焚天龙龟扬天嘶吼着，大地震动，蕴藏在大地之下海量的火焰之气破天而起。

赤红色的光华如若霞光萦绕，神虹弥天！“龙息！”

王龙邪瞬间瞳孔极具缩小。

他煞是吃惊，这一头畜生居然也会了龙息！“散！”

他说出这个字，整个人急速的后退。

陈云峰与焚尽苍两人也是暂避锋芒。

唯有姜空面对着这个庞然大物镇定自若。

姜空咧咧嘴露出一丝冷笑，一股股凝练的黄金古神力弥漫周身，于四周显化巨人之相。

战意更如金焰般滚滚沸腾狂涌。

“他疯了吗？

要正面对抗这个东西！”

“这个小子看来是真想死了，白长那么大的脑袋！”

陈云峰与焚尽苍冷笑道。

王龙邪却是仔细冷静的看着姜空的一举一动。

咚咚！咚咚！虚空之中恍如有巨兽的脉搏跳动一般，深沉可怕。

姜空屏气凝神，让金刚大圣之相按照之前金刚王拳的流转方式来催动着。

之前得到的神通骨极为的契合金刚大圣之相，两者之间在相互不断共鸣。

飒！炎浪澎湃，如同虎奔狼行瞬间推平八方。

那一张口宛如攻城大炮瞬间喷射出一道赤虹，红霞弥天，虹光耀世，一缕热量都能够将一座山的山岩融化为滚动的岩浆！姜空眼神之中显露出疯狂之色，他知道自己很可能敌不过这个东西，可是他还是要试一下！他想看看金刚王拳与金刚大圣之相能够融合到什么地步。

噗噗噗噗！巨大的法身上暴起一团团火焰。

恐怖的力量顿时炸裂而出，疯狂涌动。

此时的金刚大圣之相在无尽金火里一拳盖下。

“吼！”

另一道恍如古猿的声音响起。

猿声带着震怒的滔天之声，终于是与这一道龙息正面硬碰硬！ 