
　　逃！逃！逃！

　　黑袍男子脑海内，此刻就只有一个念头，那便是——

　　逃出这里！

　　逃出苏辰的手掌心！

　　可惜，这注定只能是一个美好的愿望罢了！

　　轰！

　　苏辰一步踏出，天水云闪，展开。

　　整个人，如同一片水云。

　　一晃间，追至！

　　“在我面前，你是逃不掉的！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，一步落下，出现在对方跟前，一拳轰出。

　　虽然，苏辰只动用了一成的力量，可依旧打得黑袍男子咳血连连。

　　“你……你到底想干嘛？”

　　黑袍男子脸上露出一抹骇然之色，惊声道。

　　这个时候，他再蠢也知道苏辰在戏耍自己。

　　始终，都没有认真出手。

　　“不干嘛，我就是想知道你们张家隐藏了什么秘密！”

　　苏辰淡笑一声，说着时，一掌落下。

　　砰！

　　黑袍男子整个人被轰飞出去，咳血连连。

　　远处，燕瘸子与雨无光看着这一幕，睁大了眼，目中充满了震惊。

　　“他……他到底是什么修为？”

　　燕瘸子脸上露出一抹骇然。

　　“没想到……没想到啊，苏兄竟然出了个这么厉害的侄儿！”

　　雨无光目中充满了奇异之芒，羡慕道。

　　原本，他以为龙血镇那种小地方，能够出线一个丹境武者就顶天了。

　　可没想到——

　　从那里走出来的苏辰，却是强得像怪物，轻轻松松，拳打阴玄，脚踢化婴，堪称无敌啊！

　　“小子，这是你逼我的！”

　　黑袍男子目中闪过一抹肆虐的气息，怒喝一声。

　　“魔血，给我融！”

　　只见，他眉心处，赫然浮现出一滴紫红色的鲜血。

　　这鲜血，一出现，立刻炸开了来。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的狂暴之力，扩散开来，横扫八方。

　　这气息中，充满阴暗、狂暴、邪恶、嗜杀！

　　“果真是异魔的力量！”

　　苏辰脸色一冷，杀机爆发。

　　当初，他在九潭秘境内，与不少魔头厮杀过，对这股气息自然不会陌生。天籁小说网

　　何况，自己家族内的禁地，还镇压了不知多少魔头。

　　“难道，真如‘天虚字’所言，毁灭魔族要出世了？”

　　苏辰心底露出一抹凝重之色，没有迟疑，踏步间，气血冲云霄，杀向对方。

　　“小畜生，给我死吧！”

　　黑袍男子融合了魔血之后，气息格外阴森，目光森寒，犹如噬人之兽。

　　只见，他一拳轰落。

　　虚无内，猛地出现一道滔天光柱，贯穿一切，轰轰砸落。

　　“五行封天阵，定！”

　　苏辰挥手一按，五行之力，呼啸而出，化作一个封天阵，企图去抵挡这道灭世光柱。

　　可是，令他意想不到的一幕出现了。

　　那灭世光柱，轰落之时，竟然直接击溃了五行封天阵。

　　“什么？竟然破了封天阵的防御？这力量，达到了阴玄后期？”

　　苏辰脸上露出一抹惊色。

　　原本，这个黑袍男子只是半步阴玄罢了，可在融合那滴魔血之后，力量竟然攀升到阴玄境后期。

　　这种提升之大，让他一阵心骇。

　　“嗯？不对！”

　　苏辰目光突然一闪，发现，黑袍男子爆发出这一击之后，整个人竟然苍老了许多。

　　明显，刚才那一击，完全是透支自己寿元为代价。

　　“这种攻击，你打不出多少招的！”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，王象神体，轰然凝聚，直接与那来临的灭世光柱，碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　苏辰气血贯穿虚空，五行灵气镇压诸邪，到最后，击碎了灭世光柱。

　　“哼……虽然我寿命不多了，可一样能杀你！”

　　黑袍男子目中血光泛动，整个人，仿佛癫狂了。

　　“魔体，给我出来！”

　　一道怒吼声，传出时，黑袍男子头发瞬间全白了下去，可在他的后背，却是出现了一条条狰狞的触须。

　　这触须，长达万丈，上面布满了尖刺，还有酸液，看起来异常恐怖。

　　“这……这到底是什么怪物，太可怕了！”

　　燕瘸子远远看着这一幕，浑身发颤，骇然倒退。

　　“这股气息，太暴虐、太阴森了，我们走！”

　　雨无光强忍住体内的伤势，跟着燕瘸子一起后退，避免被波及到。

　　这等层次的战斗，已经不是他们所能插手的了。

　　“封灵诀！”

　　苏辰脸上寒光一闪，挥手间，封灵之力落下，镇压一切。

　　“哼……”

　　黑袍男子脸色阴沉，疯狂燃烧寿元，换取更强大的力量。

　　“给我开！”

　　轰！

　　无数触须，呼啸飞出，赫然将四周凝聚而成的封灵符文给击溃了。

　　不过，也就在这时，虚无之内，猛地出现一轮火阳，燃烧一切。

　　“日炎天火！”

　　苏辰动作极快，踏步间，又是一拳打了出去。

　　“古元冰火！”

　　两大灵火，一阴一阳，落下时，破碎一切，直接将那些触须燃烧个干净。

　　“不……给我破！”

　　黑袍男子发出歇斯底里的嘶吼，危及关头，彻底燃烧体内的魔血，爆发出惊天一击。

　　轰！

　　苍穹之间，赫然出现一把恐怖魔刀，长达十万丈。

　　斩天劈地！

　　这威势之强，无法想象。

　　轰！

　　巨大的刀芒，贯穿长空，犹如惊天神柱坍塌了一般，惊天动地。

　　“有点意思，可是，还不够看！”

　　苏辰轻喃一声，没有任何要闪躲的意思，任由对方的攻击临近。

　　忽然，他身子动了。

　　一步间，苏辰踏步走出，王象之力，轰轰凝聚。

　　“碎！”

　　苏辰冷喝一声，一拳镇天地。

　　无尽气血轰轰爆发，横扫八方，直接与那迎面而来的刀芒，碰撞到一起。

　　赤手碎魔刀！

　　这就是苏辰如今的力量！

　　砰的一声！

　　那巨大刀芒，击溃了。

　　苏辰毫发无损！

　　只见，他一步迈出，来到黑袍男子跟前，一掌拍落。

　　“不……”

　　黑袍男子目中露出前所未有的骇然，惊呼道。

　　可是，他的声音，刚传出，便戛然而止了。

　　这个时候，苏辰一掌落下，无比浩瀚的心神之力，轰然爆发，直接进入对方体内。

　　“搜魂！”

　　苏辰冷喝一声，强行拽取对方魂魄，搜寻其记忆。

　　这一招，虽然狂暴，可却简单实用。

　　不一会，他就发现了有用的线索。

　　“张焕，好像变了个人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第579章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 