
　　神殿所有巫师，耗尽精血，将最恶毒的诅咒，施加给了红孩儿。

　　李渔在原地，感受着那丝丝的灵力，是和自己以往所见，完全不同的一种灵力。

　　诅咒的灵力，似有似无，缥缈难测，与其说是一种灵力，不如说是一种因果。

　　赤壁在旁边戳了他一下，说道：“别想了，你该不会是想要在这学巫蛊吧，我劝你死了这份心，想一想咱们怎么逃？”

　　李渔也为难起来，他只要撤掉大梦的梦魇，红孩儿肯定就会苏醒。

　　“对了，圣女知道密道，可以快速走出神殿。”

　　“圣女？”赤壁疑惑道：“就是那个要被吃的主菜，她人呢？”

　　李渔刚想把人从风月宝鉴放出来，突然想到她还光着屁股呢，不知道隐身时间结束了么。

　　他释放了一丝神识进入宝鉴，发现圣女被警幻和秦可卿围着，三个人不知道在说什么，相谈甚欢。

　　小圣女脸上，挂着泪水，可能是说起了神殿内巫师们的遭遇。

　　她白皙的身体上，披着一件薄纱，聊胜于无，甚至比不穿更加妖冶诱人。

　　李渔马上密音传话，“给这个圣女穿件衣服。”

　　警幻是自己的专属器灵，两个人是主从关系，帮助主人李渔变强，是她最大的追求和存在的目的，甚至都不夹杂私人感情。

　　也就是说，这个世界上，对李渔最好的绝对是警幻，但是她对李渔并没有感情，那只是---本能。

　　“这个小圣女，是万中无一的鼎炉！她可以让你一飞冲天，但是你不能强取，若是违背了她的意愿强行取她元红，你会死的很惨。”

　　警幻一边和李渔交流，一边用伸手扒掉了秦可卿的衣服，披在小圣女身上。秦可卿娇笑着，粉拳捶了警幻两下，好在她不需要衣服，随便一变就有一身合体的，而且自己还给她卖了很多。

　　李渔在远处看着这香艳的一幕，心中暗暗思量起来，自己该如何攻略小圣女...

　　不为一飞冲天，不为绝世鼎炉，就为了解除自己的诅咒，也得试一试啊。

　　他一个箭步，窜到那群死去的巫师跟前，眼含热泪，仰面朝天。

　　赤壁撇了撇嘴，疑惑道：“嘶...你？你有病啊？”

　　李渔没有理睬她，转手放出小圣女来，光幕一闪，原地出现一个身穿绿色绸子的女孩，李渔悄悄咽了口唾沫。

　　这个绿衫，是自己和秦可卿在汴梁买的，看似正常，其实有很多玄机，稍微一拽就有很多情趣。

　　“胤长老！”

　　小圣女悲鸣一声，双眼一黑，差点晕死过去。

　　“都怪我，虽然拼死救出了他们，却没能阻止他们。”

　　小圣女看了一眼，就知道他们用的是十二都神煞天咒，这个咒语在神殿内，也是一种禁忌。

　　传说中，十二祖巫用此阵，可以催动盘古精血，聚天地煞气，可凝聚出盘古真身，召唤混沌都天神雷开天辟地，等同于天道圣人肉身出手的威力。

　　可惜此阵要求太高，十二祖巫少一个都不行，神殿内的人于是发明出了这种弱化的诅咒，虽然和原阵没法比，但是凡间能挡住这种诅咒的，几乎没有。M.23sk.com

　　小圣女微微弯腰，对着这些巫师，念念有词。李渔凝神细听，和道教超度的法咒差不了多少，但是他们耗尽自己的精血，凝聚煞气，一般也就魂飞魄散了，是一种杀敌八百，自损好几千的招数，超度估计没用了。

　　等她抬起头来，梨花带雨，看着李渔，“谢谢你，异乡的道士。”

　　“我叫李渔。”

　　小圣女语带呜咽，“谢谢你，李渔大哥。”

　　“你叫什么名字？”

　　“琼英。”

　　“琼英与玉蕊，片片落阶墀，好名字。”

　　那边的赤壁，已经隐隐看出了李渔的龌龊心思，和卑鄙手段，她冷笑道：“你再不说正事，这魔头可要醒了，你看你徒弟。”

　　李渔一看，大梦果然快支持不住了，天威没有散去的迹象。

　　他看了一眼浮在红孩儿身前的北斗七星阵，道：“红孩儿没什么好怕的，可怕的是这七个血珠。”

　　他眉头一动，问道：“琼妹妹，你知道从哪能逃出去么？”

　　“知道。”

　　李渔还没说话，赤壁就跑了过来，“太好了，快带我们出去。”

　　“不行的，你们不是神殿的人，不能进去。”

　　“都什么时候了，还这么死板，难怪你们神殿被人灭了门。”赤壁脾气暴躁起来。

　　李渔对这句话深以为然，觉得骂的特别对，但是他现在有了其他心思，当然不能和赤壁一样直接。

　　“琼英妹妹，我们现在是朋友，你是神殿的圣女，圣女的朋友，怎么会不是神殿的人呢。”

　　“可是...”

　　赤壁火冒三丈，小小的身躯，冒着幽蓝色的火光，“可是什么，再啰嗦我一口吞了你。”

　　“我们现在就加入神殿。”李渔大声说道。

　　“啊？”

　　赤壁赞许地看了一眼李渔，道：“没错，我们现在是神殿的人了，还是神殿的鬼呢。”

　　琼英犹豫了一小会，说道：“那你们跟我来吧。”

　　李渔手指一动，无数的藤蔓，缠绕着红孩儿庞大的身躯，然后又把他脚下，化为沼泽，然后抱起大梦。

　　红孩儿即将苏醒的时候，他又手指一动，把寒毒打入了漂浮在空中的七滴精血中。

　　“这下你还不死？”李渔在心底冷笑一声，然后看着红孩儿慢慢睁开了眼睛。

　　他还不知道，自己中了南疆最恶毒的诅咒，还有自己的寒毒。

　　他一睁眼，就看到了李渔，眼中再也没有其他人。

　　“我要杀了你！我要杀光你的族人！”

　　李渔冷笑一声，朝他比了一个中指，然后跟着小圣女，逃离神殿。

　　红孩儿目眦尽裂，刚想要追，却发现脚下挪不动。而且身上缠绕着一圈圈的藤蔓，他怒吼一声，把所有藤蔓挣断，跃出泥潭，身子慢慢变小，脚下踩着风火轮，向前追去。

　　突然，他脸色一变，捂着胸口，噗的一声喷出血来。

　　血喷出来时候，一半是冰渣子，割的他胸口生疼。

　　红孩儿马上闭目，检查起自己的经脉来，这一下让他惊慌失措。

　　在他体内，多了很多东西...不好的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十九章 煞咒免费阅读。https://xs.23sk.com 