    “我戳，你小子太缺德了，这已经是我所有的宝贝了，现在我可是两袖清风，什么都没有，你还要？”死乌龟一听差点没有跳起来，骂骂咧咧的道。

    叶辰摇头，道：“你这家伙不是自吹自己活了好几万年么，才这点东西？你以为我会信么？”

    “不信又怎样？”死乌龟小眼一翻，抬头望天，道：“你以为我是那个猥琐道士，有那么好欺负？难道你还想抢我不成？”

    第二日早上，花菱月回来了，亲自带着叶辰等人前往地狱峡谷，而燕行狂等人却一直都在神府之内，也由圣堂长老带领着前往地狱峡谷。

    今日是地狱之门开启的日子，一大清早整个圣城都热闹非凡，城池里一片喧嚣，大家都早早了起来赶往地狱峡谷，那些散修者与小势力的人也成群成群的飞往地狱峡谷，想要观看地狱之门开启的场景。

    天空中密密麻麻全都是飞行的修者，黑压压一片。叶辰他们很快与燕行狂等人会合，这些二世党的巨头目光带着敌意，如利剑一般射来，叶辰冷冽的一扫眼，目光在燕行狂等几人的脸上扫过。

    地狱峡谷，四面环山，大约有方圆十几里，在其正中央有着一个六角菱形的石台，其上刻满了岁月的斑驳，从满了岁月沧桑的气息。

    石台上全是各种刻纹，晦涩难明，有缕缕神光流动，丝丝法则波动透出。石台的外围分布九个圆形小型阵台，每个阵台只有两丈大小，其中刻满九种不同的符文，紫色神光流动，无疑那就是玉玲珑雕刻的九离阵台，其中有许多地狱的坐标，可将人随机传送到地狱各处。

    叶辰他们来到地狱峡谷中，站立在属于灵泉福地的位置，四周都是各大势力的修者，一共有十几群人，除了洞天学院以及福地之外还有平时不显山不露水，少有弟子在外走动的隐世宗门。

    叶辰他们一来到场中，顿时便有无数的目光透了过来，各种目光，很多都带着敌意，也有些只是随意的一瞥。

    叶辰感觉到有几道目光最为犀利，他并未转头看去，不用看也知道是那些人对他如此敌视，赵天渠，闵雨涵，羿梦南，还有神赐福地的几人，这些人对他是最为敌视的，恨不得将他就地斩杀。

    叶辰仿佛根本就未曾感应到那些敌意的目光，身边佳人相伴，静静的看着九离阵台以及中央的那个大石台，目不斜视，如此更是让那些恨他的人咬牙切齿。

    陈逸飞站在凌霄洞天所在的位置，淡淡的看着叶辰，眼底深处隐藏着冷冽的杀意，詹小玲站在他身边，一双眼睛时不时的看向叶辰这边，目光每一次落在叶辰身上，她的眼底深处就会浮现出一抹坚定之色。

    就在这时，天空中仙乐响起，琴瑟和鸣，一道紫色神光化为的神桥自远方穿透虚空，直达峡谷中央上空。

    紫色神光映透半边天空，更有一股神性散发而出，吸引了所有人的目光，人们尽皆仰头看去，只见在那紫色神桥上，一袭紫色宫装，轻纱颜面的玉玲珑与玲珑岛两名长老带领着玲珑岛一群弟子踏着神桥而来，每个人都飘飘若仙，如同九天神女临世。

    玲珑岛的两大长老带着弟子降落到峡谷之中，而玉玲珑则凌立在峡谷中央那祭台的上空，她目光环视十几个势力的人，威严而又妩媚诱惑的声音响起，“参加这次地狱历练的人都到齐了吗？”

    “仙子，各大势力中尚有少数弟子还未赶来，再等等吧。”圣修学院的院主出声说道。

    玉玲珑点了点头，而后便不再说话，只是静静的站立在虚空中，浑身上下自然散发出一股威压与气势，让人们都心悸，心底像是有一块大石压着。

    不久后，远空中接连有人快速飞来，那些尚未赶来的弟子也陆续的到达了峡谷中，而叶辰也感受到了一股无以伦比的凌厉杀机，冰冷而刺骨，能单单以目光就能给他这种感觉的不会是别人。他转头看去，只见水梦仙子梦非烟正冷冷看着他，眼中的杀意爆射，当着花菱月的面也是丝毫不加掩饰。

    叶辰心中冷笑，这次进入地狱并非出现在同一处，只要寻找到地图上的十八座环形灵脉，取得灵液，届时不用多长时间便能修为打进，到时候再遇上梦非烟，虽然不能说能力压，但至少也能全身而退，五倍极速展开，就算梦非烟为同阶之王也奈何他不得。

    若能在服用灵液之后再突破几个境界，叶辰估计，只要他达到天脉五逆的修为，要镇压梦非烟那是轻而易举。相差四个境界以他的战力可以逆伐，毕竟梦非烟也是仙体，虽然是下位仙体，但是血脉强大，战力恐怖。

    叶辰与寒清雪，叶颜等人站在花菱月的身边，他能感受到不单单是各大势力的弟子，就是那些主事者们也时而有意无意的将目光投来，看似目光平静，实则隐藏着杀机。

    可以说，在场的几十个大势力的主事者，不想要叶辰，叶颜，寒清雪性命的几乎没有，毕竟若是让叶辰他们成长起来，对于他们宗门的地位有着很大的威胁，或许在将来灵泉福地就能跃身成为洞天学院，而某个洞天学院就会降级为福地，而以往的那些福地则会被灵泉福地打压，这样的局面是那些洞天学院与三大福地中的人谁也不想见到的。

    这就应了一句话，木秀于林风必摧之，天才本没有错，但太过天才便会遭人嫉恨。

    “都来齐了吧！”

    玉玲珑淡淡的说道，声音宛如自九天之上传下来，她衣袂飘飘，青丝飞舞，倾城容颜被轻纱所遮掩，露出的眸子中既有高贵与威严，又另有一种夺魄之魅力。

    “都到齐了。”各大势力的主事者说道。

    “既然如此，我们便开始吧，这次打开地狱之门不同以往，地狱之门的封印尚有几年时间才褪至最弱之时，如今要打开，难度颇大，你们催动九离阵台，激发阵台之力冲击异界通道祭台，本座直接以法则激活中央祭台。”玉玲珑淡淡的说道。

    “是，仙子放心，九离阵台就交给我们。”各大势力之主齐声应道，而后开始凌空而起，各自盘坐在虚空中，打出一道一道法则垂落而下，没入九离阵台中。

    法则之力没入九离阵台之后，阵台顿时就光芒大盛，紫色的神光千丝万缕，直透天穹，将方圆百里的天地都映成了一片紫色，法则波动笼罩天上下地。

    “嗡嗡！”

    九座阵台开始轻微震动，发出嗡鸣声，很快的，阵台上的纹络就开始活了过来，自阵台上脱离，而后汇聚在一起，凝聚成一缕缕紫色的法则，这种法则乃是玉玲珑的法则，是法则之中最为精纯的存在，几乎接近于道，威力无边。

    各大势力的主事者全都心中颤栗，感受到那法则之痕中散发出来的近乎于道的力量，不由自主的心悸，灵魂颤抖，觉得自己在那一缕缕紫色的法则之痕面前简直就如同蝼蚁面对苍天般渺小不堪，心中对玉玲珑更是敬畏。

    九离阵台被各大势力的主事者激活，一缕缕来自神尊的精纯法则之痕浮现出来，穿透虚空，直射中央的祭台，没入祭台的刻纹之中，祭台表面顿时就有隐隐光华闪烁，那些刻纹也开始蠕动起来。

    这时候，玉玲珑双手变换法诀，不断的打出一道道紫色的法则之痕垂落下去，祭台上的刻纹上闪动的光华更加的明显了，但是祭台仍旧未能被激活，其中更是发出了黄钟大吕般的声音，如同有三千佛陀在诵经。

    “嗡嗡！“

    突然，祭台快速的震动起来，更是发出了一声声震动苍穹的咆哮，宛如有万千魔神蛰伏在其中发出惊天喝吼。

    “封印松动了，这是地狱中游离的战魂发出的执念！”有某个老者发出惊喜的声音。

    提前几年开启地狱之门，其难度增加了多少，各大势力的主事者们心中很清楚，若无玉玲珑，他们绝对是无法激活打开地狱之门的祭台的。

    而今地狱之门内传出魔神的喝吼声，那是说明法则之力通过祭台传到了地狱之门的封印上，并使其颤声了共鸣，否则不可能引来那些带着一丝执念的游离战魂的感应。

    当初六道圣皇与地狱祖神一战，自地狱中斩下一角，其中千万地狱魔神生死其中，虽然死去，元神溃散，但有的还保留着缕缕残魂，生有执念，就是不让苍天大地的人进入地狱的一角，而今封印被触动，自然就使得他们有了感应。

    “唰！”

    玉玲珑身姿妙曼，她在虚空踏步而行，仙子翩翩，翻手间紫色神光滔天，化为一道道瀑布垂落而下，全都是由法则之痕所组成，绝世恐怖，宛如一条神河自九天垂落，冲击之下，那祭台顿时就爆射出璀璨的光华，所有的刻纹都活了过来，不断的游动，交织在一起，发出刺眼的光芒，更有一股古老沧桑的气息散发而出，笼罩天地。

