    “可恶，这群家伙也太强了吧！”

    “我们十多个人被他一人秒杀，这些面具男也太可怕了！”

    “他们这么强，到底是什么人？”

    “你们看…到……了么？”

    “这下白衣人的实力……他们也太恐怖了！他们是我们的援军么？也是空元帅带来的人么？”

    “应该是的~不过为什么就连我们这些中将，都不知他们的来历呢？”

    此时不论是白胡子海贼团，还是海军们全都陷入到了一片惊骇当中。

    这只因CP0的实力太强大了，与他们交战的人可不是普通的海贼，还有各大船长们。

    原本是秒杀海军的趋势，在这些CP的加入下，就造成了持平的阶段，要不是那四名大海贼秒杀了两种颜色的怪人。

    他们现在，完全就是要被压着打，然而当这些白衣人的加入下，他们顿时落入了下风。

    不过是短短一瞬间，几百名海贼就死的死伤得伤，并且跟着白胡子而出的队长们，在此时也陷入到了苦战当中。

    他们的实力的确能有海军大将的实力，可是这些CP0中有极为也有与大将交战的实力。

    正因如此，白胡子海贼团的队长在此时也被托住了，就像是以藏原本的无限填充虚闪，在被近身下根本就无法做到快速发出攻击。

    一时间陷入苦战的队长们，脸色变得极为沉重，因为没有他们的拦截，在马林梵多大量的海军，正如海浪般汹涌扑了过来！

    这是极为可怕的事情，因为他们现在是腹背受敌，在CP阻拦下，海军冲过来的情况下。

    海贼的舰队与夺取的海军舰队，要想在没有阻拦的拦截世界zf支援军，无疑是变得弱上了太多。

    在火力减少的情况下，志愿军的军舰也急速向马林梵多驶入……

    这自是令白胡子海贼团的海贼们压力倍增，原本的优势在此时却转变为了劣势。

    “哼~不过是一群老鼠，要想撼动世界zf，无疑是痴人说梦，你们死定了！”

    CP0的成员们隐藏在面具下的脸上，露出了一抹冷笑，这笑声无疑是对之前海贼们的嚣张，感到深深的不屑。

    “该死？要怎么办？海军与陆军的人全都袭来，天上还有这些空军，我们根本就抵不过啊！”

    “我怎么知道，老爹正在与空战斗，根本就帮不上我们啊！”

    “那总队长应该有办法！我们一定要相信总队长！”

    “我也相信总队长，不过……要是再拖下去，我们死定了啊！”

    感到压力的海贼们，脸色在此时顿时苍白了起来。

    “嘭~嘭~”

    “轰~轰~”

    就在这时，远处突然传来了炮击的声响，随即将那支援军舰在瞬间击沉两艘。

    而这场景也全都被海军、海贼，以及所有人看在眼中。

    他们的目光都汇聚在远处，在不远处正有几艘巨大海贼船从远处而来。

    “那……那是……”

    在海军海贼与支援军，拿着望远镜的侦察兵视线中，那发出攻击的海贼船上的恐怖图案令人无法忽视，甚至呼吸也随之在此刻乍然停止。

    “那是……四皇，百兽海贼团！！！”

    在一声声惊喊声中，无数人在此时弊息，皆是不由得倒吸了一口凉气。

    “百兽海贼团？他们怎么会来这里？”

    “在这场大战中，他们竟然也要插上一脚，他们就不怕世界zf将他们的老家给端了么？”

    “是凯多，是他们来凑热闹了嘛？”

    此时无论是白胡子海贼团，还是海军们全都被这突然来袭的百兽海贼团，而感到惊诧与不敢置信。

    在这场战争中，已是白胡子与世界zf白热化的大战，他们坐山观虎斗才是最明确之举。

    可他们竟然来凑热闹了，真不愧是爱凑热闹的凯多！

    “只是……为何先炮击，而不是凯多那个爱搞事情的先冲过来呢？”

    “可看见百兽凯多？？”

    “报告，没有看见凯多的踪迹！”

    “怎么回事？凯多竟然没有出现？难道他们是自己来的？”

    “在上面都有谁？”

    “三灾，以及剩下的三名飞六胞……”

    “这怎么可能？”

    此时所有人都对凯多没有出现而感到迷茫与困惑，这……也太不正常了！！！

    “发动炮击，把他们这些天龙人的狗腿子给打断！”

    在百兽海贼团上奎因正在向手下们命令道。

    “这么热闹，我们怎么能不来呢？烬，你看那里有一个像你一样的火鸟，你有没有兴趣？”

    杰克正双手抱胸，意气风发的望着天空之上的空军火鸟大将，很是玩味的讲道。

    “你不说，我也正有此意！”

    作为三灾之“首”的烬，那双透着凌厉的眼睛一眯，下一瞬，身上的火焰就已然爆发，手臂化作双翼一展，扶摇直上，直冲那火鸟大将。

    而杰克此时则眼中透着得意，呵呵~

    看书都没有用吧！

    还是老子天赋异禀，能够领悟那无限奥妙的漫书：

    “小的们，把船给老子靠过去！”

    “是！把船靠过去！！！”

    杰克此时是意气风发，在一旁的奎因虽知道把船靠过去是不明智之举，可他也不敢多哔哔。

    因为眼前的杰克，已经不是曾经的杰克了！

    原来的杰克是他们三灾之中最弱的存在，甚至飞六胞有事没事都去挑战他。

    然而现在……他奎因也是直打哆嗦，没办法，谁让人家把红发海贼团给戳个窟窿呢？

    戳个窟窿不可怕，可怕的是在四皇红发的攻击下，将其轰击给反弹了回去……

    就这手段，试问他们百兽海贼团中，除了提督凯多之外，还有谁能够做到。

    就算是凯多，在与香克斯的大战中，也有被干的时候……

    奎因与烬也是很努力的看漫书了，可惜他们的漫书就那么多本，根本就没有适合他们的。

    无论他们怎么看，也是徒劳无功，甚至……他们没领悟就算了，就连那个佐佐木都领悟了一个斩魄刀能力。

    而他们这两个三灾，却没有任何收获，那脸是被打的啪啪的。

    因此奎因就在一旁吧嗒着大雪茄，手握着小电话，灰溜溜的冲对旁边的手下发号施令~

    至于烬则是很讨厌现在船上的分为，出去与空军大将去干架去了……

    佐佐木双眼微微眯着，嗯~

    老子之前丢脸，现在终于轮到老子把脸找回来了！！！

