    “瑶瑶，你怎么能这说我？”宫尚知道她生气，可这样评价他未免太武断，也着实的冤枉，“我在你眼里，竟是这样的人吗？”

    “我不知道。”

    以前她很清楚他的为人，但现在，她觉得，她之所以为的清楚，不过是片面罢了。

    “你跟宁雪，如果你真的对她有过情，并且放不下，哪怕是一点点，我愿意退出，成全你！”

    勉强来的感情，她不会要。

    因为那样，终生都不幸。而分别的痛苦，只是暂时的。

    “你怎么能说得出这样的话？退出？”他从未曾想过这两个字眼，“你走进我的生命，占据我所有，然后你说退出？你有想过这个后果？你忍心？”

    那是挖心之痛，就像这次她失踪，生死未卜的这几天一样。

    “你看着我，你再说一遍？”宫尚扳起她的脸，强迫与他对视，这才发现，简瑶的脸，不知何时淌下了两行清泪。

    宫尚心疼无比，抚去她脸上的泪渍：“别哭了，事情真不是你想象的那样。我跟宁雪没有过去没有现在，更不会有将来，你看到的，听到的，我都可以解释……”

    就怕你解释也解释不清楚。

    如若不然，为什么一开始不说。

    简瑶泪眼婆挲地望着他：“你知道，我这一生最讨厌欺骗。”

    有时候眼睛看到的未必是事实，可是她这双眼，是透视眼啊！别人看到的，她能看到，别人看不到的，她也能看到。

    她从不怀疑她这种异能！

    “我没欺骗，我以我的人格发誓！”

    誓言？

    多少誓言都是迫不得已，言不由衷？

    上一世，她就是死在誓言里，这一世，她还怎么相信？

    宫尚知道这一时半会儿无法说服，却又偏偏这时候电梯已达目的地。门开的时候，外面有人站着。

    没办法，只能咽下他所有的话。

    陆风的病房和唐禹在同一个楼层，却是分别在楼道的两个方向。而电梯正好对着陆风的病房，所以他们先来探望陆风。

    “大哥。”见到陆风，简瑶挤出一丝笑。

    虽然所有负面情绪都收敛好，可眼眶的红肿和湿润犹在。

    再加上宫尚毫不掩饰的满面愁云，陆风一下子就猜到，简瑶刚才流的绝对不仅仅是相逢的喜悦泪水。

    只怕还有别的。

    好在唐禹这两天跟他说了些事，不然，他肯定摸不着头脑。

    所以互相问候过后，陆风就把宫尚打发了出去：“刚才老四在找你，你过去看看他吧！”

    “好。”

    宫尚不疑有他，走的时候，总望着简瑶，眼里满是不舍。

    好不容易盼她回来，恨不得时时刻刻将她拴在身边，片刻不分。

    “你是不是跟阿尚有什么误会？”待宫尚出去把门带上后，陆风就开门见山地直入主题。

    “没有误会。”因为那些都是事实，所以称不上误会。

    陆风笑了，伤的这些天，虽细心疗养，可人到底还是瘦了不少，笑的时候脸上的肉陷了下去，像两个不饱满的酒窝：“你冷着阿尚，当我看不出来？”

    简瑶脸上的笑转为苦涩：“大哥想说什么？”

    “你跟阿尚之间具体发生什么我不太清楚，但是阿尚不是那种三心二意的人，这个你应该知道。”陆风道，“宁雪，我跟她也很早认识了，如果他们之间有可能，早就在一起了，不会等到现在，你说呢？”

    “这话，没毛病。”简瑶不否认，但有些事不单单仅是黑白之分，有时候就在这界线之间徘徊，有没有感情，有没有爱，或许当事人自己也模糊不清呢？

    “那天你坠河，阿尚跟着你跳了。你可能不知道，如果不是当时有老四强拉着，他现在估计就是一具尸体了。”陆风还想为宫尚说两句公道话，“你失踪后，上面一直没有停止搜救，河面上现在还有打捞你的舰艇。阿尚之所以在医院呆着，是因为他在河里连泡了三天三夜，为的就是找你。要不是休力不支……简瑶，一个人的心是否挂在你身上，不要光凭眼睛看，要用心去感受。我的话，你明白吗？”

    简瑶怔然，陆风其实也是个寡言少语的。

    大道理他可能什么都懂，但不一定什么都说。现在这么苦口婆心，看来她和宫尚的关系干扰到他了，是以才这么操心。

    不过，他的话确实不无道理。

    一个人的心是否挂在你身上，不要光凭眼睛看，还要用心去感受。

    想想曾经宫尚为自己做的，包括刚才，从情人到丈夫，不管是哪个角色，他都是合格的，无可挑剔。

    所以，是不是她太苛刻了？

    “去看看老三吧，他手术后昏迷了两天才醒，一睁眼知道你掉河，生死未卜，心里一直内疚，不看到你估计是不放心。”陆风这是要让她尽早去唐禹的病房跟宫尚和好如初。

    简瑶起身：“我确实应该去探望一下老三。”

    毕竟这家伙为她挡了子弹。

    “嗯。”

    陆风目送她出病房，关上门的那一刹那，有句话他忍了又忍还是说出来了：“简瑶，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “虽然这两个字说得有点见外，但是不说好像不行。谢谢你为了我特地从京州赶了过来。也谢谢你这么在乎阿尚，为了他不顾安危甘愿赴险鹰岭。更要谢谢你在最后生死关头，把唯一的降落伞给了老三。我听说在大马，老四也曾性命垂危过，也是你出手相救的。作为大哥，我替他们说声谢谢。也很欣慰，阿尚找了你这么个伴侣……算起来，我好像欠你好多条人命，好多个人情，怕是那几本医书和一套银针还不了。”

    陆风说到后面自己都心惊。

    他跟简瑶互动并不多，对她的照顾更是寥寥无几，反而是她对他们几兄弟在默默付出。

    作为大哥，他惭愧啊！

    “大哥要说把这当作人情，那才是真的见外。”简瑶道，“我既然是他们的二嫂，照顾他们也是应该的。至于宫尚，我想，假如我有一天遇了险，他同样会不顾一切的来救我……”

    这点，她不怀疑。

    陆风笑了：“既然你明白，那还等什么，赶紧去看看他们吧！”

