    系统自然是不知道此刻贺以念的心里在想些什么，否则肯定要紧张地开始劝诫她一些——‘任务为重，少投入感情’之类的屁话。

    吃完了面包的沈寒谦心情显然很不错，在课上都破天荒地主动举手发言了两次。

    当然，他的这些帅气的时刻，贺以念没有欣赏到。因为，她在睡觉。

    梦里是系统给她灌输的原始剧情。

    在登山的剧情里头，原本是不会有苏南月的戏份的。但是因为她加入了辩论队，所以剧情已经受到了影响。

    她看的很清楚，宋丹艳当时自己脚下一滑，往前栽去。是林晗伸手想要把她拉回来，结果力气太大了，反而使她站立不稳，扭伤了脚腕。事后林晗自己也很内疚。这本来没有什么问题。坏就坏在，宋丹艳一脸柔弱地装无辜，让顾然背着她上山。一路上更是发表了无数‘白莲花经典语录’——比如：我没有怪林同学，我知道她是为了救我，只不过方法用错了；又或者是：我一直很羡慕林同学可以站在顾然同学的身边。你们两个青梅竹马，关系一定很好吧？

    ……

    梦里的顾然完全秉承了他的情商负数的人设，认认真真地回答了宋丹艳的所有问题，甚至还没有防备到宋丹艳伸手给他擦了擦额间鹅汗。

    梦外的贺以念和梦中的林晗一样，被宋丹艳那朵婊气冲天的白莲花气的直打哆嗦。恨不能一脚踹翻顾然这个不开窍的东西。终于，压抑的怒火在看见宋丹艳又想伸手给顾然擦汗的时候，到达了顶峰。

    她替林晗愤愤地骂出了声：“顾然！”

    这一声石破天惊的声音，不仅吵醒了贺以念自己，也惊动了全班。

    刚从梦中缓过神来的贺以念对上了沈寒谦冰冷的眼眸——少年的黑瞳像是藏在阴凉山间的深泉，深不见底，压抑住了所有翻涌着的复杂情绪。

    只一瞥，沈寒谦就又转过了身子。

    贺以念甚至没有看出对方的情绪。但是，能从他僵硬的后背，她能看出少年的不悦。

    高数老师显然更不悦：“苏南月，你上课睡觉也就算了，现在居然还在说梦话？你说说，你到底还读不读书了？”

    贺以念摸了摸脸颊上的红印，语气淡定：“我梦见顾然记我自习课上讲话，我刚想骂他来着。”

    沈寒谦的身影显然是放松了一些。

    顾然摸了摸脑袋，显得很莫名其妙。

    高数老师及时将局面控制住：“上课睡觉还有道理了？你出去罚站！”

    贺以念已然习惯了这种惩罚，十分自觉地站了出去。

    开始百无聊赖地仰头，数着天上的白云。

    一团一团的真好看。

    就在她眯着眼睛看白云，心里思索着应该怎么帮助林晗解决掉那朵名叫‘宋丹艳’的白莲花的时候，突然听见一声轻轻的喊声——“苏南月。”

    这声音还挺耳熟的！

    贺以念下意识地看了过去——走廊转角处赫然站着张煜这个傻子。

    对方今天早上的毛还是紫色的，现在已经有点儿像褪了色的金发了。贺以念瞬间来了兴趣，偷偷摸摸地避开了窗户，弯腰走了过去：“你这头发……”

    她刚想问是在哪儿染得，张煜的一张脸莫名其妙地就变红了，怯生生地看了她一眼，似乎有些不好意思开口，嗫嚅道：“你，你不是说，不喜欢我染紫色吗？”

    贺以念眨巴眨巴眼。完全不记得自己说过这种话。但是看了一眼张煜顶着一头活像是晒得发黄的头发，贺以念还是很好心的补了一句：“我觉得你现在染得这个颜色，还不如之前的。”

    好歹之前还是炫酷冷漠的紫毛，现在活像营养不良。

    张煜的眼神有点儿微妙：“这不是我染得，这是在褪色。”

    从来没有染过头发的贺以念没有控制住自己的表情 ，露出了一丝迷茫。

    索性，张煜本来智商就不高，又满心满眼地看着贺以念，所以完全没有发现不对劲，然而还解释了起来：“紫色太深了，直接染回来的话，会显不出颜色，所以要先洗掉，再染回黑色……你，你觉得我染回黑色的头发会不会帅一点？”

    张煜后面那句说出口的时候，别说脸了，连脖子都红透了。

    不知道的还以为他是过敏了。

    贺以念倒是没有注意到这么多。她现在完全沉浸在自己的思量中。紫色颜色要先洗才能染，那她的红色应该也是一样的吧？自己对于染发什么的，实在是不了解。

    想着想着，她的目光落在了张煜的身上：“你，去的是哪里的理发店。”

    张煜十分热情：“我带你去吧！”

    贺以念张口刚想拒绝，又听着张煜补了一句：“我有那里的会员卡，打八折呢。”

    她把嘴边的那句“谢谢，不用了”生生咽了下去，再开口时就是：“谢谢，麻烦你了。”

    见她答应了，张煜笑的更加腼腆，张嘴还想再说些什么，突然脸色一变：“坏了，追过来了。我先走了！我们，我们放学的时候校门口见行吗？”

    那句邀约，张煜说的很郑重其事。

    贺以念还没有来的及开口，他又急匆匆地跑走了。

    下一秒转角那里就出来了门卫的身影。贺以念迅速抬头，装做看天的样子。门卫巡视的时候，经常看见她站在走廊那里罚站，再加上她一头扎眼的红毛，自然是对她印象很深的：“你怎么不站在自己班级门口？”

    “这里风景比较好。”贺以念回答的一本正经。

    门卫一脸看傻子的眼神，又环视了一下空旷的周围，皱着眉头走了。

    贺以念几乎是掐着手指头，总算是熬到了下午放学。着急忙慌地收拾东西东西准备走的时候，桌上突然多了一张高数试卷，一只指节分明的手将它按在了贺以念的桌子上。

    她抬头，正对上面无表情的沈寒谦。

    少年显然很快觉得自己这个表情不合适，抿了抿嘴，声音里有可以放软的温柔：“老师说，让你做完再回去。”

    贺以念眯了眯眼睛：“老师让你监督我？”

    沈寒谦迟疑了不过三秒，又一本正经的点了点头。

