    糜竺呵呵笑道：“妹妹不妨猜一猜。”

    糜小姐看了看大哥的神情，此刻的糜竺显得有些兴奋。糜小姐素知哥哥眼界很高，他能看得上眼的只怕都不是简单的人物。

    “莫非，……”

    糜竺将头凑近了一点，笑问道：“妹妹猜的是谁？”

    糜小姐的脸颊顿时绯红，露出娇羞的神情，那模样就仿佛小秘密被人发现了似的。

    糜小姐终究没将自己的猜测说出来，埋怨地瞪了糜竺一眼，说道：“哥，你就不要卖关子了！”

    糜竺笑了笑，没有继续追问，顿了片刻，神情中露出钦佩之色，就在糜小姐芳心砰砰直跳之时，说道：“这个人文武双全，身形魁梧，相貌堂堂，最难得的是至今未婚！”

    听到这，糜小姐不禁愣了一下，暗道：他不是已经有了两位夫人了吗？大哥究竟说的是谁啊？

    糜竺没有注意到妹妹的神情，继续道：“这个人就是大将军的结拜三弟，随大将军南征北战的张辽张文远！”

    是他！

    糜小姐露出讶然的神情，她当然听说过张辽，张辽的威名早就传遍了中原，从黄巾之乱开始到最近挥军进攻邺城，张辽早就被好事之徒列为征北军六位龙骁大将之一，其他五人分别是吕布、张飞、关羽、赵云、张颌。

    “张辽为人坦荡好奇，不爱财，不贪女色，忠勇有加！张辽绝对是不可多得的奇男子！”

    糜小姐不禁笑了起来。

    糜竺不明就里，诧异地问道：“妹妹为何发笑？”

    糜小姐笑道：“我笑大哥把人给夸得没边了！如果张辽真如大哥所言那般完美，那，那大将军呢？”。糜小姐这话的意思是，大将军只怕都无法如此完美，张辽做为大将军的部下，又怎能比大将军还强呢！

    糜竺愣了一下，随即回答道：“这是不一样的。”

    “妹妹，不管怎么说，张辽都要比那个刘备强！”

    糜小姐没有说话，沉默了起来。片刻后，说道：“就算张辽再好也没有用，我们与他相隔数千里，很难能够见上一面！”

    糜竺以为妹妹心动了，于是连忙道：“这好办，大哥现在同征北军一系已经算有些交情了，大哥可以在一个合适的时候陪妹妹一同到并州走走。”

    糜小姐狐疑地看着糜竺，问道：“大哥，你是不是打算到并州发展？”

    糜竺笑了笑，“这事还不一定呢。我们糜家要在这乱世中生存发展，依靠陶谦这个谦和有余魄力不足的主君是不行的，我们必须依靠一个真正的强者！”

    糜小姐脸色微微一变，“所以大哥决定把妹妹当作筹码？”

    糜竺一惊，连忙道：“妹妹如何会有这种想法？大哥对妹妹的感情，难道妹妹还不知道吗？”

    糜小姐叹了口气，“打小大哥便疼爱小妹！但在家族利益之前，只怕大哥会毫不犹豫地选择后者。”

    糜竺沉默了起来，片刻后叹道：“小妹有此想法，大哥并不怪你！大哥这些年确实都是如此在做！”

    顿了顿，继续道：“这样吧，张辽是否能成为我的妹夫，全看小妹自己的意思，如何？”

    糜小姐微吃了一惊，她完全没想到糜竺会这么说。

    “大哥，你真的是这样打算的？”

    糜竺露出宠溺的神情，点头道：“当然！大哥为了家族利益可以牺牲一切，但唯独不会牺牲唯一的妹妹！”

    糜竺的神情中没有一丝杂色，糜小姐不禁为自己刚才的怀疑感到羞愧。

    “大哥。”，糜小姐在糜竺身旁蹲下，俏脸上全是感动之色。

    第二天，刘备像往常一样又到糜府来了，他精心为糜小姐准备了一件礼物。

    可是，来接待他的却不是婀娜迷人的糜小姐，而是她的大哥糜竺。

    糜竺很客气地招待了刘备，但自始至终刘备都没有见到糜小姐，并且他为糜小姐准备的礼物也被糜竺委婉地拒绝了。

    刘备从糜府出来，心中充满了惆怅，同时隐隐感到自己的目的只怕要遇到波折了。

    一定要想方设法扩充自己的实力，一定要想法立下功绩，到时，便有资本向陶公求亲了！只要陶公做媒，糜家就不得不应允！

    千万不要以为刘备在发花痴，他是有目的的。糜家可谓徐州第一大家族，食客上万，家资过亿，在徐州一地有无与伦比的影响力。如果能同糜家联姻，就能获得糜家的支持，刘备就能在徐州站稳脚跟，同时实力便能够飞速膨胀，假以时日，趁机夺了徐州也不是不可能！

    刘备回到沛县，更加加紧训练军队，同时在周边招兵买马。在短短数月的时间里，依靠皇室宗亲的名头刘备的军队飞速扩充到了四万五千人，这是刘备目前所能扩充军队的极限了，如果再多的话，先不说钱粮的问题，他总得考虑陶谦的想法。

    到第二年的春季，随着各大势力新一轮攻势的展开，刘备终于等到了机会。不过这是后话，在这里就不多说了。

    袁军进攻汝南的战斗打得非常不顺，面对准备充足的刘辟龚都，数月下来仍没有打破汝南的城墙。

    袁绍等得不耐烦了，于是亲率十万大军南下增援。但他的到来并没能改变胶着的战事。

    面对此种情形，有谋士建议撤退，但怒火攻心的袁绍并没有采纳。

    就这样，双方大军在汝南僵持不下，耗着。

    在袁绍久攻汝南不下的同时，刘表正同孙坚因为孙仁的问题打得如火如荼。

    双方大军纠缠在长沙附近，原本刘表军一方已经占据了优势，但在关键时候，黄祖率军擅自离开江夏南下抢功，致使江夏空虚，孙坚瞅准时机，命伤愈的老将黄盖率两万精兵奔袭江夏，防御空虚又猝不及防的江夏城被一战而下。

    江夏城被攻下，刘表军军心动荡，孙坚乘势反击，先击退文聘和蒯良，然后集中优势兵力围攻黄祖的军队。

    大战发生在洞庭湖边的巴丘。军心已乱的刘表军根本无法同士气正旺的孙坚军抗衡，数万大军被杀得尸横遍野血流成渠。黄祖只身逃出重围，程普、韩当二将在后急赶。

    黄祖慌不择路地逃到了巴丘以北的巴陵，此时，程普韩当二将已经追上了。

    黄祖慌忙迎战，但交手不到三回合便被打落下马，眼看就要被生擒了。

    就在这时，一骑快马从不远处的山脚冲了出来，手舞分水大刀，气势如虎如狮。

    二将见状一惊，顾不上黄祖了，连忙调转马头迎战。

    三将顿时缠战在一起，那员战将的分水大刀如天际流星，来去无迹可寻，势力万钧。

    三人交战二十回合不分胜负，程普韩当越打越心惊，他们想不清楚刘表军中谁能有如此厉害！

    又缠战了十个回合，双方各自退开。这时，程普朝那员气势不凡的战将抱拳道：“我乃孙将军麾下程普，这位是韩当，来将可通报姓名？”

    那员战将用沙哑的声音回答道：“我叫甘宁，不过是一无名小卒！”

    这时，黄祖已经爬上战马，来到甘宁身旁。

    程普韩当知道今日是无法拿下黄祖了，于是对甘宁道：“咱们来日再做较量！”随即又对黄祖道......

    ：“今日算你运气好，来日定取你项上人头！”

    语落，两人便调转马头飞驰而去。

