
《π》！

达伦·阿伦诺夫斯基！

白奎因当然知道，算起来他和韦德马克映像也是在圣丹斯电影节起家的，因此，这两年在圣丹斯的冒头的佳片自然也都有所关注。

《π》最为特别的是它凌厉的剪辑风格，几秒一剪，甚至一秒数剪，使得该片的镜头切换极为快速，而且高速的镜头切换甚至还和配乐的节奏保持一致，成为营造氛围的手段之一。

从这点来看，这是一部极具实验性的电影。

更让人惊讶的是，《π》的制作，仅仅花费了达伦·阿伦诺夫斯基六万多美元的制作成本。

诚然16MM摄影机和数字化剪辑降低了制作成本，但是达伦是真的抠，才能将总成本压缩到这么点的。

比如，和演员签订了非公开放映协议，因此即便是工会演员的报酬也可以达到最低的75美元。

搭建影片中的超级计算机的摄影棚，是达伦的合伙人、影片的主要投资人以及制片人斯科特·富兰克林从他父亲那里免费借来的。

同样为了省钱，达伦在纽约市内的取景全都没有进行拍摄申请，说到底都是非法拍摄的。

正是这些原因《π》尽管在圣丹斯电影节获得了广泛的好评，却无法进入主流院线体系，只能在符合“SAG有限展览协议”的艺术场所放映。

白奎因还知道虽然这部电影是由工匠娱乐负责国内发行，顶峰娱乐购买了《π》的国际发行权，但实际上这两家公司背后，都站着同一个男人——阿农·米尔坎。

米尔坎也是意大利帮的人，虽然他是个以色列犹太人，但自从他七十年代参与到电影行业之后，就一直和意大利帮紧密合作，马丁·斯科塞斯和奥利佛·斯通的早期电影，都有他的投资。

明面上米尔坎执掌的制作公司也是小巨头之一的摄政影业，大家在去年《洛城机密》上还有合作，但实际上米尔坎的触手比想象中伸得更长。

由早年的LIVE娱乐更名的工匠娱乐有他的股份，同样他也是顶峰娱乐的创始人之一。

之所以会一个人参与多家制作公司，其实也很好理解，摄政影业的资金来源是德国，工匠娱乐的大股东来源是著名的贝恩集团，而顶峰娱乐的大金主是英国人。

长袖善舞的米尔坎在各方势力中灵活穿梭，游刃有余。

在《π》获得成功之后，米尔坎又支持了达伦·阿伦诺夫斯基的新片，也就是查理兹感兴趣的《梦之安魂曲》。

怪不得JJ·哈里斯会想到让白奎因出面，想要影响到米尔坎，还真得他这个同为意大利帮的主要人物出面才可以。

尽管白奎因还需磨练他的“掌控力”，却也没有立即答应查理兹，谁知道米尔坎会提出什么样的条件作为交换呢。

于是他模糊地说道：“我试着帮你问问吧，不过这毕竟是一部‘真正’的电影，达伦·阿伦诺夫斯基就不打算搞试镜吗？我们韦德马克映像即便是已经敲定了的角色，象征性的试镜还是会做的……”

在白奎因看来《π》只能算是一部实验性电影，连院线都上不去，比当年他捣鼓出来的《邦妮和弗雷克》不知道差到哪去了……

查理兹自然听出了男人的不屑，只是现在她有求于人，所以也不好辩解什么。

其实拒绝《速度与激情》中的女主角，不能全怪经纪人JJ·哈里斯，也是她自己的决定。

出道以来，她一直都在商业片中担任花瓶角色，而花瓶却也是最容易被替代的，保质期只有短短几年。

也许某一天醒来，原本受人追捧的她，就会变得无戏可接，因为另一个更年轻，更漂亮，片酬更低，或者底线更低的花瓶出现了。

那时的她，要么接受现实，降低要求，甘当配角，或出演一些名字无法出现在片头的角色，或者去电视剧中找工作，要么就赶紧把自己嫁了，回归家庭相夫教子，等三十多岁再出来，凭借自己当年积攒的人气，饰演一些符合年纪的角色。

所以，如何摆脱花瓶的桎梏，是她的当务之急，比起在《速度与激情》中饰演白奎因的漂亮女友，她更需要一个有深度的角色，一个能够展现演技的角色。

也就在此时，好友杰瑞德·莱托的无心之语，让她知道了《梦之安魂曲》的存在。

在看过杰瑞德·莱托拿来的剧本之后，查理兹确信，《梦之安魂曲》中的主角之一玛丽昂正是她寻找的机会。

《梦之安魂曲》是小说改编的，剧情倒也不复杂，出彩之处在于片中的四个主要角色都是无可救药的毒虫道友。

就和前几年的《猜火车》一样，饰演毒虫，必定要有大量的歇斯底里亦或是神经兮兮的表演，这恰恰是展现演技的地方。

至于吓跑了内芙·坎贝尔的裸露镜头，对查理兹来说并不是太大的心理负担，她出道时候在《山谷两日》中就展示过了，相比当时，她对现在自己的身体更有信心呢！

“其实……”查理兹欲言又止。

白奎因闻着查理兹发丝中散发出来的幽香，若无其事地问道：“怎么了？”

查理兹鼓足勇气说道：“我听说米尔坎今晚也会来。”

“唔？”白奎因的鼻音中，明显带着不悦。

虽然这场告别单身派对，是身为伴郎的白奎因出面张罗的，但实际上，他也只是把大致要求告诉了承办活动的服务公司，至于邀请了什么人参加，也都有韦德马克映像的PR专员负责的，米尔坎会来，还真出乎了他的意料。

照理说这种功成名就的老一辈，是不会主动来小辈的私人活动凑热闹的，比如马丁·斯科塞斯，虽然大家都这么熟了，他也只会参加明天在洛杉矶举办的婚礼，而不会跑来和小辈一起玩闹。

白奎因轻轻推开查理兹，不顾女孩快要哭出来的表情，站起来走到门口。

等了两秒，才拉开门，探出头，对门外说道：“莉娜，帮我看看今晚的宾客里面有没有摄政娱乐的阿农·米尔坎，对，就是他，顺便了解下是谁邀请他的，当然不是我了！我都没和他打过交道……”

白奎因转过身来，发现查理兹正悄悄用手背擦拭眼泪，心中小小得意了一下，就算是对算计自己的小小惩罚吧。

女演员就是女演员，查理兹立即调整了情绪，笑着缠上来，主动询问起白奎因前往华国的见闻……

不多久，有人敲门，接着莉娜走了进来。

“Boss，我问了，是克里斯请来的，我听克里斯的秘书说，似乎有关电影投资的事情……”

“谢谢你了，莉娜！”白奎因说道。

如果是关于投资的事情，到也很好理解，维克多先生收缩了对电影业的投资以后，受影响的制片公司不仅韦德马克映像一家，从《洛城机密》就开始和维克多先生合作的米尔坎，肯定也遇到了资金缺口。

而白奎因和克里斯两兄弟，以及赛义德共同发起的“A计划”电影投资基金，便成了维克多先生的替代品，成了那些紧缺资金的制片公司融资的选择。

好吧，“A计划”这个名字是赛义德坚持使用的，明显是在致敬他的偶像杰克成。

既然对方有求而来，用一个两、三百万制作成本的文艺电影的女配角交换，似乎也不是什么特别困难的事情。

见莉娜没有立即离开，白奎因好奇问道：“还有什么情况？”

莉娜看了看缠在白奎因身上的查理兹，用力眨了眨眼睛。

白奎因心领神会，但还是说道：“你直接说吧，查理兹也不是外人。”

莉娜这才说道：“我刚才还顺便打听了一下《梦之安魂曲》的选角情况。”

显然这家伙刚才一直在外面偷听！

好吧，其实这种半开放的包房本就没什么隔音可言。

莉娜见白奎因没有打断自己，便继续说道：“实际上达伦·阿伦诺夫斯基从去年就在筹拍《梦之安魂曲》，一开始，他的预算依旧很低，大概也就几十万美元，是米尔坎购买《π》的发行权的那笔钱。

所以他最开始敲定的几个主要演员都是他的朋友，菲·唐纳薇、安东尼奥·瑞比西、大卫·查佩尔……

后来是《π》在圣丹斯电影节一炮而红，达伦出了名，米尔坎也有了信心追加投资，才将预算提高到了三百万。

出于市场的考量，米尔坎要求主角中那对年轻的情侣必须要男帅女靓，米尔坎推荐了杰瑞德和内芙·坎贝尔，因为暴露镜头过多，内芙拒绝了，而戏疯子杰瑞德你知道的，他就喜欢有挑战的角色……

至于内芙的替代者，我听说米尔坎也找到了，还是我们意大利帮的人……詹妮弗·康纳利。”

闻言查理兹露出了失望的神色，但旋即又目光炯炯地望向正处于思索中的白奎因，这个男人没有劝她放弃，而是在帮她想办法，这让查理兹颇为感动。

莉娜目光在两人之间转了一圈，觉得停顿的时间足够了，这才说道：“詹妮弗·康纳利曾经出演过米尔坎投资的《美国往事》，他们是老朋友了，所以……Boss，这事有点棘手……”

随即莉娜又对查理兹·塞隆说道：“塞隆小姐，下次希望你能早点联系Boss，要是一周前，那个角色只是Boss一句话的事情，现在的情况，就很难说了……”

“麻烦你了，莉娜，你去玩吧，我这里估计也没什么事情了，祝你今晚过得愉快。”

支走了莉娜，白奎因又安慰了一阵有些失落的查理兹，告诉她即便有些晚了，但也不是完全没有希望，至少他要试一试。

接下来的时间里，白奎因上台和乐队排练了一下今晚表演的曲目，和陆续到达的韦德马克映像的下属和朋友寒暄，一转眼就到了派对开始的时候。

克里斯和赛义德也到了，两人一来便开始责怪白奎因缺席了昨晚的“疯狂派对”，后者也只能以工作繁忙做为借口，并且顺便打听了一下米尔坎的情况。

这个以色列人果然是缺钱了，他正在拍摄的《搏击俱乐部》缺少后续的资金，看来维克多先生对待“外人”更狠一些，哪怕项目已经开机，依然果断抽回了资金。

显然这些钱在节节攀升的股市里可以获得更为可观的回报率。

资本的无情，甚至连好莱坞的玩家都自愧不如。

米尔坎自己的资金应该能够填补空缺，但米尔坎应该是那种老派的好莱坞人，即便是自己非常看好的项目，也不会全由自己出资，在他们看来，全用自己的钱拍电影，不仅仅将自己的身家置于危险之中，而且很容易走霉运，最后电影扑街，公司破产。

相信这种“玄学”的好莱坞大佬不在少数，近年来比较典型的例子就是米拉麦克斯的韦恩斯坦兄弟了。

199年，兄弟两人掏出了多年积攒的老本，制作的《哭泣的游戏》，成功地使他们背上了4000万美元的债务，站到了破产边缘，大概应该是真的哭了出来。

好在，米拉麦克斯这张招牌和两人的能力还是被人肯定的，最终两人将米拉麦克斯卖给了迪士尼，才避免了破产危机。

雷电华和米高梅更是前车之鉴了，雷电华被吞并，米高梅苟延残喘了下来，但是从此以后再说好莱坞七大就名不副实了，“六大”则更为准确一些，狮子已经不受人尊敬了。

于是，稍晚一些，白奎因终于见到了大名鼎鼎的阿农·米尔坎，一个样貌平凡、头发稀疏的中年人。

二楼的包间里，两人握手拥抱，白奎因向米尔坎介绍了自己的女伴查理兹·塞隆，得知塞隆来自南非，米尔坎显得倍感亲切，主动询问起塞隆家乡的情况，言谈间，似乎他对南非特别熟悉。

“Who  let  the  dogs  out！汪！汪！汪！”

嘈杂的音乐让白奎因觉得无法静下来谈事情，于是提出找个安静的地方聊两句。

“我正有此意，QB！”米尔坎爽朗说道。

由于半小时后白奎因还要上台表演，两人只好来到停车场，钻入了米尔坎的劳斯莱斯，这才获得了一处安静的环境。

米尔坎的两个保镖在车子前后紧张地巡视，被当做助理的汉娜也被他们要求至少离开十米。

白奎因给了汉娜一个暗示，叫她放心，这才让汉娜安心地离开，没入了黑暗中。

白奎因没想到，只是聊聊电影项目投资和安排个女演员的事情，米尔坎竟然会这么严肃，搞得像是什么不得了的密谋。

拜托，摄政影业缺钱又不是什么秘密了，韦德马克映像和阿拉伯人搞的“A计划”也不是什么新鲜事情了，有点消息来源的家伙都已经找上门来了，否则为什么克里斯的告别单身派对要搞两场呢，太多人要借机来套近乎了。

缺钱！

整个好莱坞都缺钱！

钱呢？

都流向了华尔街！

米尔坎说道：“QB，你刚才提到的《梦之安魂曲》，没错，那是我的电影！”

我的电影……

合着达伦·阿伦诺夫斯基只是个工具人！

“那么，你看查理兹·塞隆是否适合其中的角色呢……”

白奎因索性也挑明了自己的态度。

米尔坎托住下巴，作出艰难思考的表情，只是他的演技在专业人士眼中，显得非常做作。

“你应该听说了，玛丽昂那个角色……我承诺留给了詹妮弗·康纳利，她和我已经相识十五年了，在我看来，她就像我女儿一样……而且她是我们自己人，你知道的，我们不会背叛自己人……”

白奎因差点拍自己的脑袋，米尔坎是以色列犹太人啊！

怪不得这家伙这么小心，如果他和“A计划”合作的话，那可是沙特王室LP的钱，传出去估计会有舆论压力吧！

白奎因拿出了自己早已准备好的交换方案，说道：“其实我这里有一个商业片的女主角，如果康纳利小姐愿意的话，可以作为交换……”

“《速度与激情》吗？我想詹妮不会喜欢的，原因你也清楚，她的事业需要转型，不会再考虑单纯的花瓶类角色……”

大家果然是一个圈子的，韦德马克映像对外公开的口径是一部赛车电影，即便是拿到剧本简要的演员也不清楚，知道《速度与激情》这个电影名字的人屈指可数，米尔坎这家伙却一语道破了。

“不，不……”白奎因摇着一根手指头，说道：“那是个‘打女’，是动作女星……”

一想到詹妮弗·康纳利的大奶油蛋糕身材，配上“打女”专属的紧身衣，本来已经疲惫的白奎因又有些蠢蠢欲动起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495058"  chaptername="第215章  梦之安魂曲">加入书签</a>
</div>
