    “同样都是召唤五个生物为自己战斗，同样是持续五分钟，通过是冷却时间两个小时，为什么香玉儿给的这块召唤令牌是暗金级，而自己以往获得的只是青铜级？”吴凡拿着香玉儿所给的令牌陷入了沉思。

    难道是因为召唤的生物不同？

    香玉儿给的这块召唤的生物是“天兵”，而吴凡以往获得的召唤令牌，召唤的是人和魔兽，这显然是不同的。

    难道，这召唤生物“天兵”比自己以往召唤的那些生物强？

    “也不对啊。”吴凡此时已经顾不得去管魔界战士和怪物们的战斗了，他的注意力都被香玉儿随手抛来的召唤令牌给吸引了。

    “我之前获得的那些召唤令牌，召唤的生物同样实力各有不同，召唤出来的魔界战士就比起义军士兵强出了不少，但不管是魔界战士的召唤令牌，还是起义军士兵的召唤令牌，都只是青铜级而已，并没有实力不同，而致使召唤令牌的等级不同啊。”吴凡疑惑的想道。

    除非，香玉儿给的这块召唤令牌，所召唤的“天兵”比，魔界战士强出许多，否则，绝对不可能是出现这样大的区别！

    吴凡想来想去，只想到了这么一种可能的解释。

    “检测到玩家身上有两种相同属性的物品，是否进行融合。”

    在吴凡想着可能的原因的时候，机械似的声音再次在他的耳边响起。

    对于这道提示音，吴凡并不陌生，也不惊讶，因为，他不是第一次听到这个提示音了。

    融合？

    还是不融合？

    吴凡犹豫了。

    如果只是一块青铜级的召唤令牌，那吴凡想也不想，就会选择融合，因为，根据以往的经验，融合之后的召唤令牌更为厉害，召唤出来的生物实力更强。

    但现在不同。

    香玉儿所给的这块召唤令牌，本身就是暗金级，定然不是一般的物品，而融合并不是一定成功的，如果融合失败，那么，这块暗金级的召唤令牌，可就要消失了，同样消失的，还会有吴凡现在使用的那块黄金级的召唤令牌。

    “你会怎么选择？”

    在吴凡犹豫不决的时候，香玉儿的声音在他的耳边响起。

    “什么？”吴凡微微一愣，一时间并没有领会香玉儿话中的意思。

    “融合？还是不融合？”香玉儿脸上平静，语气平淡的开口道。

    吴凡听到香玉儿的话，却是满脸震惊：“你......你怎么知道？”

    召唤令牌的事情，不管是游戏世界，还是现实世界，除了吴凡之外，就没有其他人知道，虽然他不止一次的使用过召唤令牌，甚至是外人面前使用过，但并没有人知道，吴凡的这些强力帮手，是通过召唤令牌召唤而来。

    但现在，香玉儿言语中的意思，却表明她是知道召唤令牌的事情的，甚至，对于召唤令牌可以融合这件事，她都是知道的。

    这也就难怪吴凡会震惊了。

    “我？”香玉儿的脸上出现了一抹迷茫的神色，“我也不知道。”

    “不知道？”

    “我的认知告诉我，你手中的两块令牌可以进行融合，至于我为什么会知道这些，我也不清楚。”香玉儿道。

    “真的一点都想不起来了？”吴凡不甘心的问道。

    显然，吴凡想要从香玉儿的口中得知更多的，关于召唤令牌的事情。

    然而，香玉儿却是无言的摇摇头，看来，是真的想不起来其他的了。

    吴凡的眉头皱了起来。

    他本来就觉得香玉儿非同一般，现在，似乎更加验证了这一点，只可惜，他依然不知道香玉儿的来历。

    “那你身上还有这种牌子吗？”吴凡问道。

    “没有了。”香玉儿摇头道。

    “真的没有了？”吴凡追问道。

    香玉儿摇摇头。

    吴凡心中一阵失望。

    如果香玉儿手中还有召唤令牌的话，那么，即便是他手中的这块融合失败了，那也损失不大，他可以放心大胆的进行融合，但现在看来，他是失望了。

    融合还是不融合？

    吴凡犹豫了一番之后，还是选择了进行融合。

    “失败的话，大不了以后再获得令牌就是了，反正除了香玉儿的这块外，其他的召唤令牌，我都知道获得渠道，花些时间，还是能够得到的。”吴凡在心中安慰自己道。

    选择了进行融合之后，两块令牌从吴凡的手中飞起，在空中盘旋了一阵之后，互相靠在了一起，两块令牌碰撞之后，顿时发出一阵耀眼的光芒。

    “老天保佑，一定要成功，一定要成功！”吴凡盯着令牌，心中不住的祈祷。

    老天爷似乎听到了吴凡的祈祷，并答应了他的祈求。

    “融合成功！”

    空中的光芒还未散去，吴凡的耳边便听到了一道对他而言如同仙音一般的机械似的提示音。

    “太好了！”吴凡欣喜的叫了出来，伸手结果从空中慢慢落下的召唤令牌。

    召唤令牌：暗金级：可以召唤四十个魔界战士（化劲中期）、四十个魔兽（魔兽等级为玩家等级20）、四十个义军（暗劲巅峰）、四十个的炎风国御林军（化劲初期）、五个天兵（先天巅峰，注：不完全状态）为自己战斗，可以同时召唤五种生物，也可以只选择其中一部分，持续时间二十分钟，冷却时间两个小时。

    召唤令牌一到手，吴凡便迫不及待查看起了它的属性，而召唤令牌也没有让吴凡失望，评级从黄金级，升到了暗金级，之前的四种生物的实力和数量都有了提升，比之前强了不是一星半点。

    “只是，这召唤天兵是怎么回事？融合之后，居然还是只能召唤五个？”吴凡看到天兵的召唤数量之后，不由得皱起了眉头。

    召唤天兵的时间虽然变长了，但数量未变，这和之前的那些召唤令牌明显不同，别人都是四十个，就他的天兵就只有五个，这差别太大了。

    “难道，真的是因为天兵的实力太强，导致了召唤数量受到限制？”吴凡不由得猜测道。

