
　　江茶在医院食堂里打了一份早餐，刚坐下来准备吃时，妇科实习的学姐走了过来，看着江茶说道，“江茶，我可算是等到你了。”

　　“学姐，你找我有事吗？”江茶有些意外的看了学姐一眼，笑着问道。

　　“是有点事。”

　　“学姐说说看，如果我能帮的，一定帮。”

　　“其实也不是我自己的事情。是这样的，上次我不是说我家隔壁的小孩，整天整天的哭吗？”

　　“我记得，后来我们说那小孩可能生病了，让你提醒对方的送给医院看看。不知道后来他们把孩子送医院没有？”

　　“送了，送了，我就是为这事来找你。他们送去了医院，说孩子喉咙里长了一个东西。可因为孩子太小，医院也不好做手术。前几天我听医院里的同事说，你把一个原本要做手术才能治好的小孩用针灸治好了，所以想问问你，能不能也帮我邻居家的孩子看看。”

　　江茶听了这话，看了那么学姐一眼，说道，“看看倒是没什么，不过我不能保证能不能治好。”

　　“我知道，就是请你帮忙看看。如果治不好，他们再想别的办法。”

　　江茶没有拒绝，对那位学姐说道，“既然这样，那我没问题。你看看约个时间，我帮孩子检查一下。”

　　“好，那我一会去打电话跟他们说，让他们到医院来找你。对了，你还不知道我叫什么名字吧，我叫林菲。”

　　“你好，林学姐。”江茶笑着伸出了手，林菲看了江茶一眼，也随后伸手和她的手握在了一起。

　　林菲已经吃过早餐了，说完了正事就先离开了。江茶独自一人慢慢的吃着自己的早餐，直到把打的早餐都吃完了，这才回了儿科。

　　到了办公室，她把桌子擦了一遍。因为张玉艳和庄兴华都出事了，儿科现在就只有廖振邦和她两个实习医生。

　　少了两个人，江茶的事情也多了起来。每天除了跟着黄老师去查房做记录以外，就是整理病人的病例以及一些跑腿的杂的事情。天籁小说网

　　江茶整理病例的时候，除了整理医院的那一份，也会给自己整理一份，然后带回家里再重新整理一遍。

　　林菲的速度很快，江茶刚随着黄老师查完房，她的邻居就已经来了。林菲亲自带着邻居一起来找江茶的。

　　“江茶，我把人带来了，麻烦你帮忙看一看。”林菲找到了江茶，把她的邻居夫妇介绍给了她。

　　“庭哥，嫂子，这就是江茶。”

　　“菲儿，她就是你帮小宝找的医生？”汪庭夫妻二人对视了一眼，有些震惊的看着江茶。他们怎么也没有想到，林菲说的医术高明的医生，竟然是一个小姑娘。

　　此的夫妻二人觉得自己受骗了，脸色有些不好。之前，听林菲说的时候，他们还以为是一个老大夫。现在才发现，只是一个毛都没有长齐的小姑娘。

　　“对啊，她就是江茶，我特意帮小宝找的医生。”林菲笑着点了点头。说完，她才发现汪庭夫妇二人的脸色不好，脑子一转就明白了过来，立马解释道，“庭哥，嫂子，你们别看江茶年纪小，她的医术很厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1131章免费阅读。https://xs.23sk.com 