 乔玉灵无语扶额，伊芷这人还真是……会来事儿。

东方思秋微微皱眉，随即开玩笑道：“那我不吃可以吗？”

“不行，酸奶那么好吃的东西，你怎么可以不吃，这怎么可以，一会你尝过之后，保证你天天都想往这里跑。”

伊芷得意洋洋的说着。

东方思秋笑了，“可是这东西是玉灵做的呀，我想吃找玉灵就可以了，为什么还要找你，并且还要让人给你做衣裳。”

伊芷不满了，嗔怪道：“还是不是好姐妹了？”

东方思秋点头如捣蒜。

“那不就结了，东西你要吃，衣裳你也要找人帮我做，就这样了，行了来我带你去洗洗，一会找两件漂亮的衣服给你换上。”

伊芷笑呵呵的上前挽着东方思秋的手往外走去。

乔玉灵坐着没动，看着两人走了，自己起身去了厨房，东方思秋来的用意她知道，又得了两个好姐妹，她自然是要下厨去做些好吃的东西。

一想到好姐妹，她就想到了秦晓燕与伊飞然，飞然状况她不担心，但是晓燕她就有些担心了，在这个时代年纪大了的姑娘是嫁不出去的，也不知道晓燕现在如何了，有没有被秦父逼着嫁人。

伊芷还真是说到做到，真是一直陪着东方思秋洗完澡，又找了一身新衣裳给东方思秋穿。

这衣服是小影与小八为她准备的，都是在香王国卖现成的，可是伊芷不喜欢。

伊芷等着东方思秋穿好打扮完再出门时，小八已经站在门口道：“伊小姐，东方小姐，主子已经在等你们了。”

“恩。”

两人应了一声，与小八一起去了偏殿，看到的就是乔玉灵已经坐在桌前，静静的等着她们。

看到桌上的菜，伊芷的眼神瞪的溜圆，“天呢，天呢……”她一个劲儿的叫着，可是也没有说出来什么别的话。

东方思秋同样好奇。

这两个人都去过香楼，对香楼的菜也有所了解，看到桌上的这些菜，两人不约而同的看向了乔玉灵，伊芷问道：“我点外卖了？”

乔玉灵白了她一眼，这妞说话永远都不知道什么该说什么不该说。

“什么叫外卖？”

东方思秋眨着好奇的眼神看着伊芷。

伊芷猛的一拍脑门，她又说错话了，“没……没什么。”

笑呵呵的冲东方思秋解释完，她看向乔玉灵问道：“这是让人去香楼买回来的？”

此刻伊芷早就将乔玉灵是香楼另一个东家的事情抛到了九霄云外。

乔玉灵懒得理会伊芷，看向东方思秋道：“思秋坐。”

“恩。”

东方思秋坐下之后，有些疑惑的问道：“玉灵这些菜是你做的？”

因为她听说香楼最早就是在南顺起来的，乔玉灵又是南顺人，这样就能解释得通了。

乔玉灵笑了，不置可否，“尝尝味道如何。”

“天呐，这些真的是你做的？”

伊芷这才后知后觉的叫了一声，可是当她再次向桌子上的菜时，就有种，一巴掌乎死自己的冲动。

这些菜明明都是现代的菜，而且香楼不就是乔玉灵自己的产业嘛，肯定就是玉灵自己做的啦。

乔玉灵对伊芷的话已经处于一种半屏蔽的状态，只是看着东方思秋说：“思秋喜欢就多吃点。”

“恩恩。”

东方思秋也不客气，拿起筷子夹了一块糖醋排骨，放到嘴里，微眯着眼睛一脸的满足，将嘴里的吃食吞下去后，她这才惊喜的看着乔玉灵，“天呐，太好吃了，比香楼的菜还好吃。”

伊芷此刻已经没有心思说话了，满心满眼都是桌上的菜，对于东方思秋的话，她也没接，不断的往嘴里送着东西。

“喜欢就多吃点。”

乔玉灵笑呵呵的说完后，又拿起桌上的一个小瓶子倒了一点点她自己酿的玫瑰花酿，递给东方思秋，“尝尝。”

伊芷不甘落后，等不及乔玉灵主动给她倒，干脆将面前的空杯子推到了乔玉灵面前，“我也要，我也要。”

乔玉灵无奈也给她倒一杯，伊芷直接送到嘴边就喝了。

在愉快的气氛中，三个人吃过饭后，就坐到花院里聊天去了。

天南海北，东方思秋说一些她在大温城的趣事，乔玉灵也说一些家里的趣事，东方思秋这才知道乔玉灵来到这里是为了找自己的妹妹。

开始在单府，后来又被送到万府去了，不过人还没有进万府就逃走了，现在不知去向。

伊芷也皱着眉头，有些抱歉的看着乔玉灵，“我也很想帮你的，可是你知道的，我在这里又没什么权力，想帮你恐怕也帮不上，不过你有用得着我的地方尽管开口，不用跟我客气。”

乔玉灵轻轻点头，对于这两个人的心意她心令了，至于玉楠……她相信玉楠肯定好好的。

聊了大约一个时辰，东方思秋起身说自己该回去了，乔玉灵也没有挽留，“有时间就过来玩。”

“恩，一定，我还要蹭饭呢，酸奶也很好，有机会我一定要去乔家村看看你的家，吃遍你们那里的美食。”

乔玉灵笑了，“欢迎。”

送走了东方思秋，伊芷挽着乔玉灵的胳膊，突然有些伤感的问道：“来这里之后你孤单么？”

“还好，我刚穿过来就有疼爱的我的爹和娘，还有大姐，三妹，四妹，一大家子人呢，比前世好多了。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

伊芷突然回头看着她问，“对了，你前世是干什么的？

难道是中医大夫？”

“不是，我前世是杀手，也是孤儿，所以前世没有体会到的亲情，这一世才体会到。”

乔玉灵轻笑着说完，突然有些想家了，想家里的爹和娘，想大姐，想三妹，想四妹，想小五，小六。

人一旦被事情缠住，没有心思胡思乱想时，倒不觉得想家，可是突然由某个事物想了起来，思念的种子便立刻生根发芽，一发不可收拾。

“杀手？”

伊芷回头崇拜的看着乔玉灵，“那你身手是不是很好？

玩枪是不是也很溜？”

“还好。”

“你会轻功吗？

我到现在都不知道。”

伊芷又问。

 