    阴沉沉的铅云，低垂天际。

    呼啸的北风，夹杂稀稀疏疏的冰冷雨点子，在天地间肆虐。

    无边无垠的天极草原上，一道人影，逆着北风，禹禹独行。

    他不甚高、不甚壮。

    单薄破烂的麻衣，御不住北风，挡不住雨滴。

    虬缠板结的须发，遮住了面容，掩盖了过完。

    他漫无目的的游荡着，一步一步丈量草原。

    像一条孤魂野鬼……

    不！

    他不是孤魂野鬼！

    他是厉鬼！

    索命的厉鬼！

    他手里拖着一把大刀！

    一把足有人高，八寸宽，黑沉沉，刀刃布满豁口仿若锯齿，通体散发着浓郁腥气的大刀！

    肉眼可见的暗红色光晕，丝丝缕缕的在他与大刀之间循环。

    人如刀一般凶厉。

    刀如人一样落魄。

    他忘了很多事。

    很多很多事……

    只依稀记得，很久很久以前，好像有个女人，一个笑得像是春三月的桃花一样温暖、一样好看的女人。

    只依稀记得，很久很久以前，好像有一群人，一群扛着刀子，笑得酣畅淋漓、笑得肆无忌惮的男儿汉。

    只依稀记得，很久很就以前，好像有一座山，一座巍峨伟岸，他想用一辈子去追随、去靠近的高山。

    或许是太久了。

    久到无论他怎么努力回想，都想不起那个女人的模样了。

    久到无论他怎么努力回想，都想不起那一群人的模样了。

    久到无论他怎么努力回想，都想不起那座大山的模样了。

    支离破碎！

    一切支离破碎！！

    只剩下孤独……

    蚀骨的孤独！

    无时无刻。

    无处不在。

    陪伴着他……

    喧嚣的北风，将一丝别样的味道拍在他的脸上。

    他抬起头来，望向前方。

    一双血丝密闭的双眼，就像是独狼反光的眸子。

    他开始奔跑。

    一步数丈。

    在阴暗的草原上拉出了绚烂的暗红色残影……

    不知奔跑了多久之后，一个黑点出现在了天际尽头。

    肉眼几乎看不到。

    但在他的眼里……那里，就像是黑夜里的焚城烈焰一样醒目！

    那是大量的生物聚集在一起时，才会散发出的磅礴血气……

    他的速度再度暴涨，化为一道血色的虹光，笔直的冲向那个黑点。

    一往无前！

    近了。

    越来越近了。

    一座大型的北蛮部落，映入了他的眼帘中！

    北风裹挟着浓郁的汗臭味和牛羊的体臭味，迎面扑到他的脸上。

    锯齿大刀，血光大作！

    下一秒，北蛮部落中忽然传出一道生硬的大离语怒喝声，响彻九霄：“血魔！”

    三道人影自层层叠叠的牧民帐篷之中冲天而起，澎湃的威压一起逼向他！

    这三人的衣饰很相近，都是身披白狼皮，头顶上趴着一个白狼头颅，赤着两条膀子，腰间悬挂着一柄嵌满珠宝的黄金弯刀。

    但凡是对天极草原有一定认识的人，见到这三人的打扮，都会立马认出他们的身份：白狼主！

    天极草原三百部，一部一位白狼主！

    他们是族长、酋长。

    也是祭司、先知。

    效忠于金狼王庭，共同统御着无边无垠的天极草原！

    三股气海威压融汇一体，如同高山一样巍峨，又如同大海一样浩瀚，镇压了北风，封锁了天地元气！

    喧闹的天地，终于安静下来了。

    破衣汉子止住脚步，茫然的看向三位白狼主。

    他不是很懂，这三只两脚羊要干嘛？

    为什么不逃？

    他看了看，觉得这些人的打扮有些眼熟，好像在哪儿杀过……

    但他努力回想了好一会儿，也没想不起在哪儿杀过。

    他很快就放弃了这种毫无意义的回忆。

    想不起来就想不起来了罢。

    反正也不重要……

    三位白狼主冲出来后，并未急着攻向立在部落外的破衣汉子。

    他们屹立在圆帐尖顶之上，呈品字形包围着破衣汉子，在他们身下，北蛮牧民们像是受惊的牛羊，争前恐后的往着部落的另一头涌去。

    三人看着破衣汉子的眼神，都格外的凝重……

    这是一个局！

    金狼王庭专为血魔设的局！

    血魔屠戮狼神的牧民，已有十二个小型部落，被他屠杀一空！

    十二个部落，十二位白狼主，只有一位，从他的刀下逃得了性命。

    据那位保住了性命的白狼主言，这个肆虐天极草原的大离人血魔，只是个五品……

    是以金狼王庭分配到天极草原外围的坐镇的白狼主小队，都是以一位四品白狼为主，两位五品白狼主为辅，务求只要血魔现身，就必教其授首……这个配置，已经是极限了。

    草原地广人稀，无法锁定一个人的方位，要布局，就得往所有血魔可能会去的部落都埋伏人手，金狼王庭又不可能就为了一个血魔征调所有白狼主。

    但现在带队的四品白狼主发现，这个血魔……分明是四品！

    虽然看血魔的气息，还只是刚刚晋升四品。

    但血魔的气势，太凶厉了！

    眼神从他们身上扫过的时候，他们心中竟有一种心悸感，仿佛手无寸铁行走草原时，遭遇狼群！

    麻烦了……

    三位白狼主包围着破衣汉子。

    率先动手的却是破衣汉子！

    他扬起大刀，一刀斩下！

    刹那间，血光暴涨，冲天而起！

    仿若血河奔涌！

    浩荡，凶绝！

    三位气海联手镇压天地元气的威压封锁，被血河摧枯拉朽的涤荡一空。

    “哗啦啦……”

    一座座圆形尖顶的帐篷被血河撕裂，三位白狼主被血河的威势震得心头直发毛，谁都不愿与之硬刚，不约而同的一跃而起。

    血光一闪。

    破衣男子扑到一名五品白狼主面前，包裹着血光的锯齿大刀似慢实快的下斩。

    这名五品白狼主大骇，手在腰间一抹，黄金弯刀瞬间划过一道凛冽的银色刀气，迎向锯齿大刀。

    锯齿大刀下压，势如破竹的斩破银色刀气。

    五品白狼主慌忙举起黄金弯刀格挡。

    “铛……”

    弯刀碎裂，锯齿大刀顺畅的划过白狼主强壮的身体！

    一刀！

    两段！

    滚烫的鲜血冲天而起。

    两截尸骸从空中坠落。

    同一时间，破衣男子周身涌出大量暗红色的光晕，掠过喷洒的鲜血和落地的两截尸体。

    等到两截尸骸落地之时，已经形容干尸……

    说时迟，那时快。

    从破衣男子自血河之中暴起，到这一名五品白狼主的尸骸坠地，不过数个弹指。

    数个弹指间，一名习武数十年，统帅数万牧民威慑一方的五品白狼主，就变成两截干尸……

    另外两名白狼主正在赶来援手的白狼主，看到这一幕，一下子就愣在了原地，瞳孔缩成了针尖大小！

    他们简直不敢相信自己的眼睛所看到的！

    一招……

    不！

    一刀都接不住？

    他们愣了。

    破衣男子可没愣！

    他转过一纵，身形化作一道血光射向另外一名五品白狼主。

    这名白狼主肝胆俱丧，根本就不敢与之交手，转过身就冲向另一名四品白狼主，口中疾呼道：“哎米阿布拉、哎米阿布拉（救救我）……”

    然而他视为救命稻草的那个四品白狼主见状，却是想也不想转身就逃。

    太强了！

    血魔太强了！

    活下去！

    一定要活下去，将消息传回王庭，出动长者来追杀血魔……

    “嘭。”

    亡命奔逃的五品白狼主从中分成了两半，破衣男人穿过喷洒的鲜血，追向逃命的四品白狼主。

    