    虽然，求生者们内心抗拒，但是去阻挡不了玛卡想要那他们练习无限连的决心。

    而誓言，则是在半空中，足足被唐小川打了三分钟。

    如果不是在最后的时刻，一声住手，估计唐小川还能继续连上个三分钟。

    唐小川听到这一生大吼，转过头就发现，曾经不知道在什么时候，出现在了现场。当唐小川看到曾经之后，他就知道自己打不下去了。

    所以，他就直接停下了动作。

    而飞了三分钟的誓言，总算是落地了。

    “曾经兄弟，你来了。”唐小川笑着举起自己的右手，跟曾经打着招呼。

    而曾经则是，一脸的苦笑，对着唐小川说到：“夜神，咱们能不能不打了？”

    “兄弟，这不是我想打啊，而是你们老大，非逼着我打啊！”唐小川一摊手，表示自己也很无奈。

    “夜神，你先等等，我去跟老大谈谈。”曾经知道，唐小川说的是实话，只能苦笑着跟唐小川求情。

    “你随意。”唐小川点了点头。

    说着，唐小川就直接让开了一条路。

    曾经对着唐小川点了点头，就快速的朝着誓言那边跑去。

    此时的誓言，已经被唐小川这一顿胖揍，打得鼻青脸肿。双眼都快睁不开了。

    “老大，你没事吧。”曾经跑过去，扶起了誓言。

    “曾经？你怎么来了？”誓言含糊不清的说到：“你先让开。我还要战斗！”

    “还战斗啥啊！老大，你都成什么样子了？还打？”曾经听到誓言的话，顿时有一些无语。

    明明你都是被人骑脸输出了，你还打？还是没挨够揍？

    “你不懂，现在已经不光是我个人的荣辱了，而是为了我们整个誓约团。”

    “不是，老大，怎么又扯上咱们求生团了？”曾经听到誓言的话，顿时很无语，明明是你贪图麦伦岛的财富，怎么就就扯上誓约团了？

    “夜风在我们岛上杀人了！现在已经不是我们计划中的情况了，我身为团长，必须要找个要一个说法！”

    “什么？这不可能！”曾经听到誓言的话，顿时惊讶的喊了出来。

    “老大，你跟我说实话，这是不是你诬陷夜神的？”

    “怎么会！我就算想要抢夺麦伦岛，也不可能拿其他求生者的命去诬陷他！”誓言摇头说到。

    “那你有证据吗？”曾经听到誓言的话，就立马皱起了眉头。

    如果真的是如同誓言说的那样，夜风在誓约岛上杀人了，那么自己也会跟誓言一样，明知不敌，也要反抗。

    “没有。”誓言摇了摇头。

    “不是，老大，你没有证据，你就跟夜神开战？”曾经听到誓言的话，顿时有种哭笑不得的感觉。

    “要什么证据？人就是死在他的房间，这期间没有人进出，那你说，不是他杀的，会是谁？”誓言，一脸愤怒的盯着唐小川。

    “没人进出，也不能直接说是夜神杀的人啊。”

    “那你说说，有什么办法，在不进出房间的情况下，连杀三个人？”曾经愤怒的说到。

    “我说，你们说完了吗？是不是傻？”唐小川在一旁听着誓言和曾经的话，顿时很无语。

    “夜风！你什么意思！事到如今！你还不敢承认吗？虽然我不是你的对手，但是我一定会为了岛上的兄弟姐妹，向你讨一个说法！”说着誓言就准备起身，再一次跟唐小川拼命。

    “你先等会！我就一个问题！你先给我解释一下，咱俩再打。”唐小川连忙阻止誓言，对着说到。

    “你刚刚说，我回到房间后，就没有人进出我的房间，对吧。”

    “是！”誓言虽然不服气，但是他还是点了点头。

    “好！既然没有人进出，那么问题来来，跟我回去的，我没记错的话，只有两个人吧，那么第三个人是从哪里冒出来的？”

    “嗯？”誓言愣住了。

    曾经愣住了。

    在场的所有求生者们，都愣住了。

    “对啊，老大，你刚刚说，跟着夜风老大回去的人，只有两个，而且没有进出房间，那么第三个人，是从哪里冒出来的？”曾经也意识到一个重要的问题。

    誓言石化了，他不知道自己该怎么回答。

    是啊，第三个人是从哪里冒出来的？

    这么明显的问题，为什么一开始，自己就忽略了？

    难道说，自己在得知人死在夜风房间里之后，其实内心是充满期望的？所以才会自动忽略这么明显的一个问题。

    难道说，自己从一开始，其实就是想着置夜风于死地？

    不，不是这样的，我只是想占据麦伦岛，没有想要害死夜风！

    誓言在心里极度否认，但是这样的话，连他自己也不信。

    此时，在场的求生者们，也都纷纷醒过味来，纷纷把目光投向了誓言。

    那些眼神中充满了疑惑和不信任感。

    “那你有什么办法证明，人不是你杀的？”誓言嘴硬的说到。

    “我有办法，但是怕你们不信啊。”唐小川一摊手，表示自己无奈。

    “夜神，我信，你说说看。”这个时候，曾经站了出来，力挺唐小川。

    “你们还记不记得，之前的周云伟？”唐小川没有直接说出自己的办法，而是反问道。

    “周云伟？深海泰坦的前任团长？”曾经低头想了一会，才对着唐小川说到。

    “嗯，就是他。”唐小川点了点头，然后说道“他后来不是去当海盗了吗？手底下还有一群亡灵？”

    “后来他很不巧，跑到了我的岛上，被我给弄死了。”

    “然后我就学会了他那一手复活亡灵的办法。”

    “夜神，你难道是想复活那三个人？”曾经听到这里，就立马反应了过来。

    “是的，我就是这个打算。”唐小川点了点头，然后才继续说道“被复活出来的亡灵，没有思想，不会说谎，你问什么，他就答什么，没有任何的秘密可言。”

    “等等，那你怎么保证，你复活的亡灵，你不能操控他的思想，修改记忆。”誓言这个时候，再一次出声询问道。

    “我没有办法给你证明，但是我想说的是，我不削这么做，如果你信，我就把复活，然后问清楚事情的原委。”

    “如果不信，那就当我没有说。”

    说完，唐小川就不再说话，他就等誓言最后的决断。

