    沈长泽又浑浑噩噩地睡了两天,体能才恢复过来，单鸣一直守在他旁边，给他喂饭洗澡，单鸣似乎挺享受这样的时光，虽然动作有些粗暴，洗个澡都能把沈长泽身上弄得青一块儿紫一块儿，但俩人都乐此不彼。

    这天，单鸣也不知道从哪儿弄来几套小孩儿的衣服，都是崭新的，用剪子剪了几个洞就给沈长泽换上了,还非要抱着他出去玩儿，在科学院里四处闲逛，最后甚至带着沈长泽去健身房,把小奶龙放在器材上看着自己锻炼，这种行为，别的当爹的做是父爱泛滥，单鸣做起来就特别诡异，让人看着都觉得毛骨悚然。

    艾尔实在忍不住，问他，“你到底怎么了？”

    单鸣一甩头发，甩了艾尔一脸臭汗，他潇洒地说：“好玩儿呗。”

    过了几天，沈长泽也终于忍不住了，“爸爸，我该去恢复过来了吧？”

    “啊？你这样不是挺好的吗，休息休息嘛。”

    “我想用正常的身体休息，这个身体走路都会摔。”

    单鸣捏了捏他肉嘟嘟的小脸，嬉笑道：“那你就飞呗。”

    沈长泽道：“这样飞不起来。”

    单鸣道：“可我还没玩儿够啊。”

    沈长泽郁闷地看着他。

    单鸣轻轻戳了戳他的额头，他腰一软，仰面倒在了床上，只有一个枕头大小的身体，怎么都爬不起来，单鸣痛快地大笑起来。

    好不容易等单鸣过足瘾了，才把沈长泽带去唐汀之哪儿，恢复了身体，他们现在正在研究如何让沈长泽自主恢复，不过显然还需要时间。

    沈长泽一恢复原样，就满科学院找爸爸，自从没有了手机，要在偌大一片区域找一个人，真不是件容易的事，何况沈长泽还不想动用内线广播，惊动别人。最后，他终于在房间里找到了正在睡午觉的单鸣。

    他一进屋，单鸣就警觉地醒了，但也很快感觉到了他的气息，“嗯？你好了？”说着翻了个身，打算继续睡。

    沈长泽一下子扑上了床，“还睡……”

    “怎么了？”

    沈长泽揉乱了他的头发，“这几天你玩儿我玩儿够了？嗯？”

    单鸣半眯着眼睛，“哟，这是想来找我报仇啊？”

    沈长泽笑着露出一口森白的牙，“我光着身子在你面前晃了五天，却什么也干不了，你猜我现在想干什么。”

    单鸣笑道：“我想想啊，都光了这么久了，你现在应该想把衣服穿上了吧。”

    沈长泽俯□，用力吻住了他的唇。

    单鸣张开嘴，任他的舌头长驱直入，两片火热的舌头纠缠在一起，充满挑逗意味的吻，轻易点燃了俩人身体的火焰。

    沈长泽一边粗暴地扒着他的衣服，一边说：“我警告你，我忍了好几天了……”

    单鸣啃咬着他的嘴唇、下巴，含糊地说：“我看你今天能射几回。”

    ========和谐了============

    单鸣从沈长泽身上爬了下来，沈长泽一把将他搂在怀里，用力亲着他的脸，喃喃着说：“爸爸，你是最好的，你是最好的。”

    单鸣享受着高-潮后通体舒畅的感觉，懒洋洋地“嗯”了一声。

    沈长泽揉着他的腰，胡乱亲吻着他。

    单鸣把脸埋进沈长泽颈窝处，闭着眼睛抚摸着那宽厚的背。因为沈长泽时不时能变回婴孩状态，所以他也就时不时有种时空错位的感觉，有时候他会觉得，那个柔软的小小的儿子，和这个拥有宽阔结实的背脊的儿子，不是同一个人，可是理智又告诉他他们的的确确是一个，他经常在能抱在怀里随便玩儿的儿子和能把他操到射出来的儿子之间摇摆不定，有时候自己都觉得跟做梦一样。

    沈长泽就跟小孩儿抱着喜欢的玩具一样，对单鸣又摸又亲，爱不释手，腻歪得让人完全无法把他跟平日里冷漠的少校联系到一起，也只有在单鸣面前，沈长泽会撒娇、会耍赖、会示弱，会肆无忌惮地释放自己最真实的一面。

    摸着摸着，不小心就又有反应了，俩人床上这事儿，从来就没有一次解决的，于是**，再次将俩人点着，这个夜晚跟从前很多个夜晚一样，疯狂而畅快淋漓！

    因为多出了一个自然力进化人，京城的局势变得愈加复杂，平静的表象下隐藏着难以置信的混乱，对末日之谜越来越深入的研究，将很多问题的核心都指向了傀儡玉，于是收集散落在世界各地的傀儡玉，就成了他们最大的任务。

    从大雁塔回来大约十天后，唐汀之带回了一个让他们很震惊的消息，那天丛夏从大雁塔地宫里带走的几根香柱，竟是海龙的筋。

    唐汀之说得时候，把一个水晶小盒子放在桌上，那里面有米粒大小的乳白色的东西，他指着那东西，眼中透着不正常的狂喜，“你们知道这意味着什么吗，这意味着在南海油井发现的那条海龙，不是第一条跟人类有接触的，这也意味着，我们很有希望解开海龙的迷。”

    艾尔用手指点了点那个水晶小盒子，“怎么就这么一小点儿？”

    唐汀之道：“丛夏从大雁塔带出来六根，其中五根被唐雁丘拿了去当弓弦了。”

    “什么？弓弦？”艾尔眯起眼睛，“太奢侈了吧。”

    唐汀之叹了口气，满脸不舍，“太奢侈了，但听说那是最好的材料，曹司令已经批了，我们没办法，只争取来一根，这是其中一小段儿实验品。”

    沈长泽道：“曹司令果然是打算缩减龙血实验的经费。”

    唐汀之点点头，“在末世之前，龙血试验一直有源源不足的经费，但是末世之后有太多课题比研究龙血人重要、紧迫，我可以理解、也尊重科学院的这个决定。”他慢慢低下头，沉默了两秒后，突然发出古怪地低笑，“不过我是不会放弃的，这一根样品也足够我们研究好久，实在不行……唐雁丘的弓也跑不了，希望这一生，我有机会见到活的海龙。”

    看着唐汀之眼里狂热的光芒，几人冒了一身冷汗。

    艾尔有些不满地说：“就算你几年不见我，也不会这么惦记吧。”

    唐汀之推了推眼镜，歪头看着他，“我会几年见不到你吗？为什么？这个假设的依据是什么？”

    “只是假设！”

    唐汀之皱眉道：“这个假设的依据是什么？”

    艾尔给他气得说不出话来，唐汀之还不依不饶地问：“嗯？依据是什么呀？你要去哪里？”

    艾尔把他的脸推到了一边，“不去哪里，当我没说。”

    沈长泽和单鸣都低头闷笑。

    唐汀之反而当真了一般，脸上露出一丝担忧，凑过来看着艾尔，“艾尔，你不会真的要去那里吧。”

    艾尔看着他眼中关心的神色，心情终于好了点，捏了捏他的下巴，笑道：“真的哪儿也不去。”

    唐汀之松了口气，“自从你返祖进化后，龙血浓度一直在有规律地升高，这个数据观测最好不要断，不然这段时间的观察都白费了。”

    艾尔的脸立刻黑了下来。

    唐汀之又推了推眼镜，“再说，我也会想你的。”

    艾尔身形一顿，挑眉道：“真的？”

    唐汀之点点头，“真的。”

    艾尔轻哼了一声，眼里却是掩不住的喜色，他拿起那水晶盒子，在手里抛着玩儿，“研究这种东西，还不如研究我呢。”

    唐汀之一把抢过水晶盒子，小心地放在手里，“都要研究的。”

    沈长泽支着下巴看着他，“要从哪儿入手？”

    “我打算派一个小队再去一趟西安，从地宫里找找线索。”

    “我们也要去吗？”

    “不，你们不去，你们现在最重要的事情是修炼，三个月内我会亲自带你们去东北，会一会那传说中的魔鬼松。”

    作者有话要说：本章暗号333，大家自己体会~~

    那个，老千这个月真的打算休息了，因为要准备新文，所以需要时间充电。新文奏是大家很多人期待已久的《傻逼》里的小白表弟的故事，因为很多人期待，所以更是不敢轻易下笔，新文不会让大家失望神马的

    这个龙血族番外还是会更，不过不会日更了，速度也比较慢，剩下两个长番外，当然也会写啦，这个番外写完就写，大家不用急

    我觉得偶尔不日更也可以增加大家对我的思念之情呢！对不对！（揍）

    敬请期待新文~~

