    第9章大丫娘的改变

    “三婶儿讲的和真的一样，要不是我就是当事人，我自己都要相信三婶儿说的话了呢！”毛小羽都快气笑了，她拍着巴掌鼓掌，从远处走来。

    一下山，她就听到了自家娘亲的哭声，都顾不得和容翔说话，她一路小跑往自家跑来。

    “大丫，娘的大丫！”柳仙娘声音都哭哑了，好似疯婆子一样的起身，一把就把女儿抱进怀里。

    毛小羽连忙哄着娘亲，看见娘亲这副惨样儿，不由得流下了眼泪。

    “娘，您别哭了，我没事。”毛小羽拍着娘亲的后背，轻声哄着。

    她能感觉到娘亲的情绪，这是气狠了，要不然她娘的身体也不会一抖一抖的。

    “死丫头，你还舍得回来！”毛老太太忍住心里的恐慌，上来就要扇毛小羽。

    她得先下手为强，不能让这个臭丫头张嘴告状。

    但这只不过是毛老太的奢望罢了，边上那么多人，怎么可能让她得手。

    看吧，不说几步就能赶上来的容翔，就连隔壁的汉子都看不过眼了，连忙向前一步，挡在了毛老太太和毛小羽中间。

    他不能去碰这个老太太，要不然她非得碰瓷不可，但他又心疼毛小羽母女，所以硬生生的挨了毛老太太两巴掌。

    “哎呦，原来是有了野男人，怪不得不孝顺婆母，还把脏水往我身上泼哦~~”

    看吧，就这样，汉子就被毛老太太给讹上了。

    汉子直接傻眼了，他都已经提防着了，怎么还能中招呢？

    要不是情况不允许，毛小羽就差点笑出声了。

    这个奶奶真的太奇葩了，而且战斗力爆表，不是一般人能应付的。

    但没关系，她毛小羽不怕，在斗嘴上，她也不差什么！

    不都是上下嘴唇，外加一个舌头么！

    “奶奶，您这是扔了我以后，就想把我娘嫁出去换彩礼吗？”毛小羽给汉子使眼色，让他赶紧退后，免得让毛老太太赖上。

    汉子自然听话，他嘴巴笨，要是被讹上，那可真是跳进黄河也洗不清了。

    “放屁，你哪只眼睛看见老娘把你扔了，你不是好好的站在这里么，还有你娘，还想嫁人？做梦！”毛老太太摆出了一个茶壶的造型，一手叉腰，一手指人。

    还想嫁人？这不可能，自己家还需要这个女人干活呢，没了她，饭谁做？衣谁洗？地谁下？猪谁喂？

    “那您败坏我娘的名声干什么？比起二婶儿、三婶儿，我娘还不够孝顺吗？”毛小羽呜呜的哭。

    一个瘦弱的娃儿，努力的保护着母亲，这在大家眼里就是弱者，毛小羽这一哭，更是让大家心里一阵阵的不得劲儿。

    顿时，大家就谈论起了毛老太的不是，就差全体讨伐她了。

    “大丫，你来说说，你娘说你奶奶把你扔进大山了？”村长双臂抬起，示意大家安静，附近的议论声就小了很多。

    毛大丫安慰好了娘亲，给村长鞠了个躬，“村长爷爷，请您给我做主！”

    她今天就是想先教训教训毛家这些人，虽然她最想做的是分家，但她知道这很难，只能一点点的朝目标前进了。

    “你把事情的来龙去脉都说出来，要是你爷奶做的不对，我不会放过他们的。”村长也存着想狠狠教训毛家老头、老太一顿。

    这老两口越来越不着调了，简直不配为人。

    “事情是这样的，在我娘去河边洗衣服的时候，我二叔和三叔把我装进了麻袋，然后把我放进了大筐里，背去了大山里。”毛小羽平静的叙述。

    “瞎说，你这个死丫头休要含血喷人！”躲在屋里的毛二郎听不下去了，一脚踹开门就开骂。

    至于毛三郎，可能是害怕了，估计是躲在屋里装鹌鹑呢。

    “二叔，你怕是吓傻了吧？路上你们还碰到村长爷爷了呢，村长爷爷可以作证的。”接下来，毛小羽一句不差的把当时村长和毛二郎的对话学了一遍。

    “既然你当时就在筐子里，为什么不求救？”村长提出疑问。

    “村长爷爷，当时我高烧刚退，还被饿了好几天，连说话的力气都没有。”毛小羽露出了一个苦笑。

    “撒谎，你看看你活蹦乱跳的样子，怎么可能连说话的力气都没有，你就是污蔑我。”毛二郎狡辩。

    “要不是在山里容翔大哥哥救了我，还给我东西吃，怕是你们的阴谋就得逞了！”说完，毛小羽又开始装可怜。

    反正她还小，被欺负了就哭也算正常的表现。

    毛小羽没有任何心理负担的把自己的委屈和无助全展现给大家观看。

    来吧，都来同情我吧！

    来吧，都去讨伐那恶心的一家人吧！

    毛小羽在心里嘿嘿暗笑。

    “容小子，你来说说！”村长看向身侧的容翔。

    容翔点了点头，把在深山如何碰到毛小羽的事情说了个清清楚楚。

    等容翔说完，村长和另外两个老头气的直吹胡子。

    “村长，快把毛老根这一家轰走吧，这样狠毒的人会带坏村子里的风气的。”一直看毛老根不顺眼的齐老头趁机落井下石。

    齐老头直接说出了大家的心声，顿时周围又热闹的议论起来。

    这个时代的人还是脸皮薄的多，比较顾面子，大家都怕因为毛老根这颗老鼠屎，坏了整个村子的风气。

    见事态已经严重，毛老根这才假装刚刚睡醒，从屋里走了出来。

    “我说你们都围着我家干什么？呦，大丫这是好利索了？大丫娘，快带孩子进屋待着，可别在冻着！”毛老根一出房门，就企图把毛大丫母女先哄骗进屋。

    “爷爷，您耳朵又背啦？我可是差点就回不来了，外面这么吵您都没听见呀？”毛小羽才不会如了这个老头的意呢。

    哼，休想大事化小，小事化了！

    “下次别到处乱跑，一个大姑娘和男人单独相处，你娘是怎么教你的！”毛老根张嘴就想给孙女带一顶“不知羞耻”的帽子。

    柳仙娘直接黑了一张脸，“爹，您可别瞎说，大丫是被二叔和小叔子扔进大山了，是容小哥心善，把大丫送回来的。”

    (本章完)

