    他竟然当着她的面放了一个响屁。

    一时之间，顾筝想死的心都有了。

    他不用要面子的吗？

    他脸一黑，下意识做了一个动作，一拉身上的被子把脸给遮住了。

    夏木原本没觉得有什么，不过是一个屁有啥大不了的。

    可他这么一遮脸。

    “哈哈哈……”她控制不出笑出声来。

    一个如此别扭又可爱的少年，当真是以后那个权倾朝野的大反派吗？

    “夏木……”听着她的笑声，顾筝一下子露出脸了，他一副恼羞成怒的模样。

    夏木好像听到一阵磨牙的声音，她极力忍着笑，赶紧绷住脸，可不能因此在他心里留下阴影，把他给养歪了。

    “我放的，那个屁是我放的跟你一点关系都没有。”她说着伸手揉了揉顾筝的头。

    “夏木，你……”看着落在他头上的那只爪子，顾筝登时就怒了。

    “不给摸就不给摸嘛！好了，我记住了。”夏木灿灿一笑收回了手。

    “来，我再放一个屁给你听。”她说着抬起手臂，把嘴唇贴在手臂上吹了一口气。

    “噗……”果真很像放屁的声音。

    顾筝看着她的眼神瞬间放柔，只是他还是放了句狠话：“以后若你再敢当着外人的面摸我的头……”

    “好了，我记住了，想必麻药的劲儿已经过去了，你若是疼的受不住了就给我说，我给你开些止痛药，只是止痛药不利于伤口愈合，能不用尽量不用，当然你若是顶不住了，那就另说。你既然已经通气了，等着，我这就去给你拿吃的。”夏木根本没有听明白他话里的意思，她絮絮叨叨说了一堆，转身出去了。

    当着外人的面不可以。

    若没有外人在场，是不是就可以了？

    杏仁堂是有灶房的。

    夏木给顾筝热了热她带来的肉包子，又给他冲了一碗鸡蛋水。

    吃饭前，她先让顾筝喝了半碗温水。

    顾筝咬了一口肉包子，明明肉包子很好吃，可他的脸却阴沉了下来，“夏木你是不是忘了我的话？”

    忙活了一天，夏木已经有些困了，她疑惑不解的看着顾筝：“什么话？”

    顾筝脸上闪过一丝薄怒。

    算了，算了，她愿意做什么就做什么吧！以后他护着她就是了。

    等顾筝吃过饭，夏木就去隔壁的房间里。

    团团睡得正香，她给团团盖了盖被子，躺在她身边。

    她突然想起狗系统的话来，想看看那个商城都有些什么东西？

    她意念一动，那个商场便出现在她眼前。

    “哇……”看着架子上那些琳琅满目的商品，她忍不住发出一声惊叹。

    她一一看去，灵泉水，飞行符，呼风符，唤雨符……

    这些都是啥玩意？

    她仔细看了一遍，最后在一个角落里找到她想要的驭兽符，看着上面的价签。

    雾草，她忍不住口吐芬芳，一个驭兽符竟然要五百个积分。

    那个灵泉水竟然要一千个积分，神他么的，这简直就是抢劫好伐！

    她又看了看她的积分，只有一百个，换啥都不够。

    她顿时歇了心思，还是赶紧睡吧！

    早上天一亮她就起来了。

    她先看了看顾筝，他的精神头很好，熬过了昨晚，今天就更不会有事了。

    郑大夫是不在医馆住的。

    她冲了几碗鸡蛋水，把昨天的馒头热了热。

    几个人将就吃了一顿。

    想到顾筝现在需要补充营养，她又给他一袋热牛奶，当然她和团团也有。

    谁让她们两个人也是面黄肌瘦的小可怜呢！

    她给了团团一堆零食，让她留下陪顾筝，紧着她便忙活起来。

    她先租了一辆车，回了一趟李家沟。

    想到陈英子的病情，想到她还欠李开山二十五个刀币，她先去了一趟李开山家里。

    服了她的药陈英子已经好多了，她气色见好，人也精神多了，与前几日简直判若两人。

    她又给陈英子开了些药，两口子千恩万谢的，剩下的钱李开山说什么也不肯要。

    夏木想了想又给了陈英子一瓶哮喘用的喷雾剂。

    两个人说什么都要给夏木钱，知道他们两个都是实诚人，夏木告诉他们那二十五个刀币就是诊金，以后但凡他们不舒服，都可以来找她。

    离开的时候，李开山还有陈英子亲自把夏木送了出来。

    一出门，你猜夏木竟然看到了谁？

    李开山家和李瘸子家离的不远。

    夏木一出门竟然看到了林果儿。

    林果儿独自一人，她穿着一身红色的衣裙，头上别着一朵小红花，身上还背着一个小包袱。

    夏木满腹疑惑，她穿成这样是要干啥？

    林果儿也看到夏木了，她这些天的委屈与不甘，顷刻间全部化作愤怒，她扔下手里的小包袱张牙舞爪的朝夏木扑了过来：“夏木，我之所以变成今天这样全部都是你害的，我今天非要跟你同归于尽不可。”

