    屋漏偏逢连夜雨。

    现在很多发行方拒绝和梦工厂合作，许文军的专辑根本没办法发行。

    赵学艺情绪低落，萧央被带走了，公司又被落井下石，他心情能好吗？

    就在这时，纪安然回来了，她笑着说，“赵哥，萧央没事了。”

    赵学艺一怔，显然有些怀疑是不是已经听错了，“真的？”

    纪安然点头，“刚才他打电话给我了。”

    赵学艺终于长出了一口气，但是随即他苦笑道，“现在梦工厂的处境不好啊。”

    纪安然显然也已经知道发生了什么事，冷冷说，“他们或许都以为梦工厂要倒了，谁都不想受到牵连。”

    赵学艺说，“老板既然没事，总商会对梦工厂的降级处罚会不会撤销？”

    纪安然正色说，“这次应该是余姐帮的忙……余姐在总商会那边有没有关系谁也不知道。”

    赵学艺苦笑，“应该是没有，如果有的话，当初总商会就不会这么做了。”

    纪安然满脸担忧，照这样下去，梦工厂可能真的就要倒闭了。

    赵学艺说，“现在所有人都在看着老许这张专辑，如果专辑成功发行，而且大卖。所有关于梦工厂的谣言肯定不攻而散。如果老许这张专辑连发行都成问题，那大家肯定会觉得梦工厂真的不行了。”

    梦工厂被降级到一百之外，确实太影响梦工厂的声誉了。而且，各种谣言四起，说梦工厂得罪了大佬，导致根本没有公司敢和梦工厂合作。

    梦工厂真的需要一次成功来证明自己，许文军的这张专辑在平时可能不怎么样，但对于现在的梦工厂来说却显得至关重要。

    赵学艺问，“老板什么时候回来？”

    纪安然摇头，她甚至不知道萧央去了哪里。

    赵学艺说，“那我们已经去一趟发行公司吧。”

    纪安然点头。

    发行公司。

    “不好意思，我们经理不在。”负责接待纪安然和赵学艺他们的人神态傲慢，完全没把纪安然他们放在眼里。

    之前梦工厂如日中天的时候，他们哪里会是这种态度？他们见了梦工厂的普通员工都客客气气的，因为梦工厂的唱片实在太畅销，太赚钱了。

    不过现在嘛……梦工厂就快被“大佬”整垮了，他们哪里还看得起梦工厂。

    毫无疑问，纪安然和赵学艺碰壁了。

    第二家发行公司，依然如此。他们一早上跑了好几家公司，结果全部失败了。

    不仅如此，梦工厂的电影拍摄也遇到了阻碍，很多人都不愿意跟梦工厂合作，他们也怕受到牵连啊。

    万一那位大佬发火，连带我们一起封杀了怎么办？这些艺人抱着这样的想法，都不想和梦工厂走的太近。

    世态炎凉，莫过于此。

    这时，东升娱乐找上门来了，他们愿意和梦工厂继续合作。

    赵学艺很吃惊。

    沈秘书笑着说，“龙总说了，无论发生了什么事，梦工厂和东升娱乐都站在同一条线上。”

    尽管东升娱乐的发行渠道有限，但对于梦工厂来说也是雪中送炭了。

    纪安然说，“改天我们一定专门去谢谢龙总。”

    沈秘书说，“客气了。”

    顿了顿，他提醒，“现在当务之急是让大家相信梦工厂不会倒，让大家相信无论谁在背后针对梦工厂，梦工厂都有办法应对，否则谁也不敢和梦工厂合作。”

    这个道理，纪安然和赵学艺他们怎么会不懂，但是他们也没有办法啊。

    ……

    不止是梦工厂遇到了信任危机，姜华和田震他们同样也是。

    剧组内部开始谣言四起，说剧组可能连工资都付不起了。

    “听说萧央被抓起来了。”

    “好像真有这么一回事。”

    “梦工厂的账户也被冻结了，我们累死累活，到最后可能一分钱也拿不到，最关键电影拍出来也办法上映啊。”

    “我们怎该么办？”

    “去找导演吧，导演至少得给我们一个说法。”

    他们全部跑去找导演。

    姜华、刘星、田震、秦哥和沈侠客他们全部被搞得头疼。

    ……

    宗耀华在微博上发消息说，“许文军的专辑夭折，梦工厂恐怕没办法起死回生了，我当初就说过，萧央这人太自大，早晚要出事。”

    对于被请出春晚这件事，他一直是耿耿于怀的。

    常凯歌在他下面点赞，“许文军的新专辑连发行都成问题，这说明什么？说明萧央的梦工厂真的要倒闭了。”

    《三国》剧组，钟凯他们得知萧央出事了，心情都不怎么好。

    有人忍不住说，“萧央的戏和主题曲，我们还用吗？”

    剧组分成了两派，一派支持萧央，一派当然是反对。

    钟凯说，“萧央的戏，不能删！”

    有个副导忍不住说，“钟导，万一我们的电视局审核不通过怎么办？”

    大家心说是啊，这风险也太大了。

    钟凯刚想说话，投资方打电话过来了。

    “删除萧央的戏，与他有关的一切都不能出现在电视剧里。这部电视剧投资这么大，一旦审核不过，无法播出，谁也承担不起这个责任。”对方说。

    钟凯沉默片刻才说，“好！”

    很多人都觉得非常可惜。

    但是，没办法啊，投资方已经发话了。

    挂了电话，钟凯说，“把萧央的戏单独拿出来，还有他写的主题曲。”

    大家一愣。

    钟凯说，“就说有人不小心泄露了，然后对外解释一下。”

    大家知道，钟凯不想让萧央辛苦拍摄的这段戏就这么埋没了，同样他更不想让萧央写的主题曲也埋没了。

    所以，他以这种方式给大家看看，证明萧央的演技不差！萧央的主题曲不差！

    很快，萧央饰演赵云这几段戏就被“泄露”出去了，连带着《三国》主题曲也是如此。

    萧央出场，尤其是“血战长坂坡”这一段戏，绝对是《三国》中的大戏之一，场面极为宏大。

    《三国》的主题曲《滚滚长江东逝水》同样是经典，剧组的人尽管心疼，但也不得不忍痛“泄露”给大家。

    很快，《三国》主题曲和“血战长坂坡”就传遍全网。

