    天气还算晴朗，蔚蓝色的天空偶尔会刮来一阵风，书法部准备的「神川祭」超大横幅，发出哗啦啦的声响。

    体育馆，穿体操服的舞棒部在台上表演，吹奏部在幕后准备。

    吹奏部有一百多名部员，这次只上了八十名，由部长·早见熏担任指挥。

    “听说了吗？”

    “听说什么？”

    抱着各式各样乐器的少女们低声交流。

    “就是玉藻担任下一任部长的事。”

    “长号组的玉藻好美？”

    “吹奏部只有她一个人姓玉藻啊！”

    “凭什么由她担任下一任部长？”

    “你们在说那个传闻？”

    “传闻？就是还没确定啰？”

    “听三年级的学姐说，早见学姐还在考虑。”

    “为什么是她呀？”

    “据说早见学姐去了人类观察部，回来后就开始考虑玉藻了。”

    “人类观察部？难道是清野同学的意见吗？”

    “不。”拿着长笛的女生压低声音，“是渡边君。”

    “骗人吧？！”

    “对啊！他们两个关系不是不好吗？玉藻她可是经常说渡边君的坏话！”

    “话说回来，现在就开始考虑下任部长的事情，是不是太早了？明明还有全国大赛。”

    “其他社团的三年级，在文化祭之后就会退部，可能是因为这个吧，所以我们部长，会这个时候提前考虑这些事情。”

    守住秘密的最好方式，就是不要告诉任何人，消息很快传到玉藻好美所在的长号声部。

    和玉藻好美走得近的吹奏部女生，偷偷向她询问这件事的真假。

    玉藻好美对此毫无头绪，渡边彻没跟他说，早见熏也没找她谈话。

    “欢迎大家欣赏吹奏部的演出，在上个月，我们拿到了进军全国大赛的资格；在下个月，我们会努力从名古屋带回好消息。”

    演出结束后，玉藻好美找了理由和朋友分开，独自来到二年四班。

    原本只想和渡边彻聊几句，结果根本进不去。

    四班教室门前，排了很长的的队伍，而教室里面，为了让客人拥有良好的用餐环境，限定了进出人数，还用帘子遮住了玻璃，挡住外面的视线。

    陷入等与不等的犹豫。

    “好美？”

    玉藻好美看过去，是班里的一位男生。

    “你也来吃饭？我把位置让给你？”

    “不用。”

    拒绝那位男生之后，玉藻好美走到队伍最后面。

    ‘就当吃午饭。’她戴上耳机，听强校演奏的曲子打发时间。

    好不容易轮到她，一走进去，就听见熟悉的声音。

    “招待不周！”

    她撇撇嘴角，走向讲台。

    “欢迎光.....咦？好美！”一木葵开心地招呼道。

    “葵，”玉藻好美拿掉一只耳机，“你是收银员？”

    一木葵费劲地抬起一个原本用来装饼干的铁盒子：“看见了吗？全是钱！”

    “客人很多啊。”

    “多亏了渡边君，你要来炒饭吗？作为朋友，我可以给你半价~”

    “不用！炒面！”

    坐在刚整理干净的位置，玉藻好美看向料理区的渡边彻，发现自己似乎白白排队了。

    这么多人，怎么和他说事情啊。

    “客人，您的炒面和麦茶。”

    “谢谢。”玉藻好美看着眼前穿女仆装、举止故作优雅的男同学，脸上没任何掩饰地露出嫌弃。

    “到中午了，换班了！”

    “辛苦了！”

    一群新的同学进入料理区，代替忙了一上午的渡边彻他们。

    “不要啊，我还没吃到渡边君的炒饭！”

    “明明轮到我了！”

    “抱歉，请明天下午再来！”

    看着渡边彻解开围裙，和一木葵一起准备离开教室，玉藻好美炒面也不吃了，连忙跟上去。

    离开教室后，在走廊上拦住两人。

    “好美？”一木葵疑惑地看着应该在用餐的她。

    “葵，能让我和渡边这家伙单独聊一会儿吗？”玉藻好美请求道。

    “可以啊。”说完，一木葵扭头对渡边彻道，“渡边君，我先去了。”

    目送一木葵远去，渡边彻问玉藻好美：“找我有什么事？借钱的话，必须写欠条。”

    “谁要借钱！”玉藻好美下意识反驳，她看了看四周，“跟我来。”

    为了避开到处都是的人群，渡边彻跟着玉藻好美来到五楼通往天台的楼梯平台。

    天台的门用生锈的铁锁锁着。

    和动画里经常出现在天台吃午饭的场景不同，现实中，天台不是一个舒服的地方。

    夏天热、冬天冷，关键学校也不会开放给学生。

    除了想在学校偷偷做坏事的学生，没人会去那种地方，还特意摆出‘双手枕在脑后，睡在脏兮兮的地上’的姿势。

    “你打的什么主意？干嘛推荐我做部长？”玉藻好美用诘问的语气说。

    “因为你有才能。”

    “你是指拼命努力训练，才能加入A组，还是成绩垫底，必须参加夏季补习？”玉藻好美脸一下子贴上来，手指戳向渡边彻胸口。

    渡边彻微微后仰，躲开肢体接触。

    “下面都是人，乱来我可要喊人了。”他说。

    玉藻好美一点也不慌张，解开胸前的纽扣，反过来威胁：

    “你要是不给我解释清楚，我会大喊色狼。”

    渡边彻视线转向楼梯下方，百人一首部在那里设下挑战。

    “前几天看见你一个人在学校角落练习，早见学姐来问的时候，我顺口推荐了你。”

    “当时你偷看我胸了吧？！”

    “偷...算了。”渡边彻懒得问中间到底有多少误会，“只是推荐你担任部长，这么在意做什么？”

    “你是想看我出丑！”玉藻好美一脸肯定。

    “笨蛋。”渡边彻不客气地骂道。

    “你说什么？！”

    “说了是因为你有才能了。”

    “什、什么才能？”玉藻好美尽管依然一副胡搅蛮缠的样子，但毕竟是人，内心深处悄悄期待渡边彻的回答。

    “努力。”

    “努力也算才能？！”

    “当然算。”渡边彻解释，“这个世界上，其实很多事情，只需要努力就可以做到，考一个不错的学校，获得一份稳定、收入又高的工作。”

    “哪有那么容易。”

    “是啊，不容易，能做到这些事情的人，被大多数人羡慕，为什么呢？”

    “因为不容易啊。”玉藻好美用‘这还用问’的眼神瞥向渡边彻，却发现他一直没看自己。

    她低头看看了自己的胸口，白乎乎的圆形，看着就让人咽口水。

    “假正经。”低声嘀咕一句，她扣上扣子。

    渡边彻没理她的嘀咕，也没管她的动作，说：

    “这些事情，对于绝大多数人而言，只需要努力就能办到，但看似最简单的努力，却不是所有人都能做到。它是一项可以随时获得的才能，但能获得它的人，却非常非常的少，你就是拥有它的其中之一。”

    “......吹奏部努力的人有很多，为什么是我？”玉藻好美手指玩着头发，心里有一丝丝窃喜。

    “因为想看你会变成怎样。”

    “什么意思？果然是想看我笑话？！”

    “可以的话，我希望你能靠努力这份才能，变得万众瞩目，而不仅仅是靠外表。”

    渡边彻从百人一首部收回视线，笔直看向玉藻好美：“你一直不也在这么做吗？”

    “要你管！”玉藻好美语气一下子变回凶巴巴，但连还没来的台风，都能听出她的虚张声势。

    沉默一会儿，正当渡边彻打算结束这场对话，她又凶巴巴地问：

    “做部长，应该做什么？”

    “你的话——”渡边彻没在意她的语气，“首先记住吹奏部一百多个人的名字。”

    “我......”

    这和玉藻好美想象中的部长完全不一样，但刚准备开口反驳，却发现自己的确不认识那么多人。

    别说一百多个人的吹奏部了，四十人的班级，个别男生和女生的名字，她现在都不知道全名。

    这和记忆力好坏没关系，关键是在意与否。

    无法反驳，就换一个方向，玉藻好美嘲讽道：“明明和我一样大，自以为是地说一大堆道理。”

    “道理算不上，一些人生的总结。而且年龄大，年龄小，这些根本不重要，重要的是经历了什么。”

    “……哼！”玉藻好美扭扭嘴，随后伸出手，不情不愿地说，“和好吧。”

    那双肌肤白皙水灵的手，为了尽可能的躲避校规，涂了淡色指甲油。

    “我已经有女朋友了，握手就算了。”

    “啧——”玉藻好美立刻收回手，“别说的自己是专一男人一样，令人作呕！还·有，你不和好美和好，别怪好美继续说你的坏话！”

    “只要不是说我非礼你。我去排练话剧，你也好好加油，再见。”渡边彻挥挥手，转身离开楼梯平台。

    看着渡边彻消失不见后，玉藻好美从百褶裙兜里拿出小镜子，整理刘海和妆容，确保以最美的姿态出现在同学面前。

    ‘因为你有才能。’

    她与镜子里的自己互相对视，明艳活泼的眼睛，娇好的脸蛋，好美。

    “……部长啊。”

    肩头忽然重起来，深深吐了一口气，与压力一起到来的，还有对未来的期待。

    血液开始奔腾，有种立马做些什么的冲动。

    ‘好！先记住吹奏部一百多个人的名字！’

    玉藻好美合上镜子，迈开脚步，噔噔噔轻快地下了楼梯。

    ◇

    “说什么了？”渡边彻一进社团教室，手撑侧脸、漫不经心看剧本的九条美姬问。

    提前抵达的一木葵，已经把他迟到的理由说了。

    “告诉她，努力也是才能，要对自己有信心。”

    九条美姬抬眼，看向他：“你挺温柔嘛。”

    “我对她一点意思都没有，也没任何企图。”渡边彻走过去坐下。

    “下任部长已经确定了吗？”一木葵疑惑地问，“早见学姐不是还在考虑吗？”

    ......难办了。

    渡边彻突然意识到，刚才话好像说满了，这样一来，不让玉藻好美当上部长都不行。

    仔细一想，让她做部长也不错。

    看她刚才的样子，未来大概会朝着积极的方向发展，至少现在看来是这样——这样就足够了。

    “开始练习吧。”清野凛对这些事情没兴趣。

    为了第二天的演出，六人一下午都在认真排练，幸好文化祭持续三天时间，明天表演完之后，还有时间转一转。

    渡边彻已经决定了，要去将棋部，拿下去年没拿下的“神川龙王”称号。

    这和去年输掉200円没有任何关系。

    “外面的风好像大了。”邻近傍晚，一木葵趴在窗户边眺望天空。

    昨天黄昏时分，东京的天空呈现罕见的紫红色，而今天却一如往常，但风却很大。

    “学校发消息了，”小泉青奈手里拿着手机，“通知老师组织学生结束文化祭，提前离校。”

    “那今天到此为止。”清野凛放下台本，略显疲惫地揉了揉眉心。

    白皙清丽的小脸略显娇弱，漂亮得让人忍不住会想：怎么会有人长得这么好看。

    “大家路上小心。渡边、麻衣，你们去办公室等我，我送你们回去。”小泉青奈叮嘱完，离开社团，去通知其他学生。

    剩下的五个人收拾完东西，也离开了社团。

    一木葵去找平时一起回家的朋友；

    清野凛要归还社团钥匙，和明日麻衣一起去办公室。

    渡边彻送九条美姬去校门口。

    一楼挤满了人，很多提前得到消息，换好鞋准备离开的学生挤在那里。

    外面风力强劲，在渡边彻他们下楼时，天色不知何时变得阴沉，天地间一片昏暗。

    有几个男生一口气冲了出去，衣服立马贴到身上，领带飞起来。

    “不行......咳咳咳！”在风里连话都说不了。

    他们又退了回来。

    “怎么办？现在不走，待会儿更走不了！”

    “不知道台风会持续多久，十点前能结束其实也没什么，不要着急。”

    渡边彻和九条美姬站在人群后面。

    “车能开进来吗？”渡边彻问。

    九条美姬拿出手机，她的手纤细匀称，比例非常漂亮，但毕竟是女生的手，整体不大，显得原本就不小的手机更大了。

    她刚准备打电话，广播器里传来广播。

    没有开场白，广播的人直接说：

    “目前还没离开学校的学生，禁止离校！请有序前往体育馆！”

    一连播报了三遍，广播声刚消失，体育老师等几名老师走过来，将玻璃门关上。

    呜呜的风声瞬间变得遥远。

    “立刻去体育馆，走二楼的通道！禁止开窗户和外出！”老师们高声说道。

    学生们有序换回室内鞋，没有害怕，反而兴奋地议论起来，朝体育馆方向走去。

    “回去，还是留下？”渡边彻问九条美姬。

    现在风很强，但还奈何不了九条美姬改装过的车。

    “算了。”九条美姬懒洋洋地说，“平民留下来避难，我也留下装装样子。在大众面前，维持平等还是必要的，何况还是没什么大不了的台风。”

    “待在我身边是最好的选择。”

    “死也要死一起？不让我一个人独活。”九条美姬扭头问他。

    “这也不错。”渡边彻笑道。

    两人朝体育馆走去，九条美姬用手机通知司机自己回去。

    走廊上，学生会、风纪委员、文化祭执行委会，在维持秩序。

    还没走到体育馆，强风挟着豆大的雨滴砸了下来。

    隔着走廊窗户，巨大的雨声和风声，有种恍恍惚惚要把校舍拽走的感觉。

    走廊上的学生更加兴奋。

    哄笑的声音、走廊里跑来跑去的声音、大声喊叫的声音，雨打在教室的玻璃窗上，如瀑布一样哗哗啦啦流下来。

    这些嘈杂的声音，在昏暗封闭的校园里，就像海水涌进校舍的轰鸣，此起彼伏。

    向远处眺望，橡树在风雨中飘摇，树叶如乱草，齐刷刷倒向一个方向。

    上面悬挂的文化祭宣传横幅，一大半已经不见了，只有个别因为恰好卡在枝丫里，像鬼影似的飘荡着。

    这样景象很快也不见了。

    雨越来越大，外面的风景几乎分辨不清，往窗外看只能看一片雨雾。

    世界的一切，仿佛都在这狂风骤雨中屏住呼吸。

    只有窗户的嘎吱声，还有风呼啸过一楼走廊，发出如长笛般的尖厉声。

    “这么大的台风，还是第一次见，希望不要停电。”渡边彻说。

    “你那个【晴天娃娃】呢？”九条美姬瞅了他一眼。

    “要让这么大的台风忽然消失？”

    两人闲聊着走进体育馆。

    二楼走廊通往体育馆的二楼，这里有室内乒乓台等器材。

    随后又下了楼，来到已经人潮拥挤的篮球场。

    “一年级一班！这边！”

    “三年三班的同学，来这边集合！”

    “大家保持安静，现在开始点名，喊到名字回答一声！”

    教师们尽力主持秩序。

    两人来到二年四班，小泉青奈和清野凛已经到了，明日麻衣也在。

    “没事吧？”小泉青奈问两人。

    “没事，老师你呢？”渡边彻问。

    “我也没事。”

    “喂喂！请大家保持安静！”校长拿着话筒站在舞台上。

    “学校得到消息，因为横吹的大风，总武线和小田急线已经停运了！”

    “中央线和山手线的输电线，因为台风断了，所以电车也不能动！另外，京王线和东横线也都停了！”

    下面立马议论纷纷。

    “所以今天晚上，所有人必须留在学校避难，消息已经通知家长，大家也可以自己和父母联系！”

    听到这个消息，害怕的只有少数人，更多的学生是兴奋。

    “学校有专门为避难准备的物资，待会儿会发下去！”

    学生会、文化祭执行委员、还有各班的班长，拿来许许多多东西。

    有水，有饼干，还有床铺。

    因为人多，除非两人睡一张，要不然没有被子。

    分好物资，众人挤着坐在床铺上。

    小泉青奈和晃子，清野凛和明日麻衣，渡边彻和九条美姬。

    兼任文化祭执行委员长的学生会长，拿着话筒出现在舞台上。

    “各位，既然留在学校，那文化祭就没有结束！”

    “接下来，直到晚上十点，我们会安排合唱部、将棋部、吹奏部、舞棒部、剑道部、社交舞部、街舞部、辩论部、轻音乐部、魔术部、落语部，上台为大家表演。”

    “太好了！”

    “这和看演出一样，完全没有避难的感觉呀！”

    “为什么没有电影研究部？我们要放自己拍的电影！”

    “另外！”学生会长话还没说完，“其他社团或者班级，想上台表演的，请用手机联系各班的执行委员，得到允许后，会通知上台表演的时间。”

    “我要报名！”

    “我记得你是‘超自然现象研究社’的吧？要表演什么？连社团都不是。”

    “辩论部报名！”

    “古筝部报名！”

    “部长——算了！这么多人，我连怎么拨弦都忘了！”

    人类观察部也在商量。

    “我们要报名吗？”一木葵问。

    “这可不收门票，你的钱全没了。”渡边彻提醒。

    “对啊！”一木葵反应过来，“不行不行！”

    清野凛先是看了渡边彻一眼，又对一木葵说：

    “文化祭明天能否继续还不确定，为了不让这么多天的辛苦白费，选在现在演出最保险。”

    一木葵想了想，艰难地点头：“好吧，反正我已经吃了好多东西。”

    “渡边同学，联系三上沙也同学。”清野凛吩咐。

    “您好好想想，我怎么会有她的联系方式？”

    “我来吧！”一木葵拿出手机，埋头发起信息。

    过了一会儿，她抬起头：“好了，差一点没赶上，快排满了，我们是最后一个。”

    稍作等待，在狂风骤雨中，报幕声传来。

    “合唱部演出，《三线の花》！”

    舞台上的帷幕缓缓拉开，合唱部整齐地排列在上面。

    歌声一响，不少人跟着打节拍。

    等唱到「往事在眼前清晰地浮现、那时与你共同生活的岁月」，大家忍不住跟着唱起来。

    “被唤醒的思恋再度延续......”

    千人的力量，再加上体育馆的隔绝，连狂风骤雨一时间都被压倒。

    “感谢合唱部的合唱，下面是将棋部。大家可以上台挑战，挑战费200円，赢的人可以拿走所有奖金！对了，三秒一步棋哦！”

    “为什么将棋部还可以收钱？！”一木葵不甘心地说。

    “去试试吗？”

    “将棋部要怎么表演？大家又看不见。”

    众人正疑惑时，体育馆的灯暗下来，舞台上出现棋盘投影。

    将棋部部长，跪坐在一副棋盘后面，静等人上去挑战。

    看起来挺温和的她，身边竖了一块木牌，上面写着「神川龙王争夺战！最强！无敌！至高！」。

    “看起来挺有意思。”

    “有人上去吗？这可是在全校面前出风头的好机会！”

    “有多少女生懂将棋？你以为是棒球吗？”

    “赢了就行，别管规则！”

    “赢？将棋部长据说是职业棋士，被称为「马尾一手姬」！”

    “那是什么绰号？”

    “她拿到小学生名人战的冠军，别人取的外号，当时她留着很长的马尾，后来剪了。”

    另外一边，渡边彻捏拳。

    “你要上场？”九条美姬问。

    “神川最强之名，非我不可！”

    在渡边彻隔壁的清野凛，稍稍挪开腿，给他腾出出去的位置。

    “等等，现在奖金还不.....气势还没酝酿出火候，我要以雷霆万钧之势，为去年的我报仇雪恨。”

    清野凛白了他一眼。

