    郑家，笼罩着一层阴云。

    郑海潮脸色非常难看。

    就算你任狂是四通超级至尊用户，背后有着神秘大势力，也不能如此不把郑家放在眼里吧？

    第一次抢婚倒也罢了。

    现在还敢在福利院作恶，杀死那么多人。

    这简直没将郑家放在眼里！

    郑家要是再不做出一些反应，只怕真的会让人笑话了。

    “传令下去，谁能擒获任狂，或者杀死任狂，赏灵石五十块。”

    五十块灵石，相当于世俗四十多亿金钱。

    别说普通人震惊，就连武者，也都眼冒绿光。

    一时间，整个航城的武者，脑子里都是狂先生三个字。

    任狂在航城，结结实实的火了一把。

    他的相片，贴遍大街小巷，码头港口机场。

    无数人闻风而动，想要找到蛛丝马迹。

    但任狂却像是凭空消失了一般。

    遍布城市的摄像头，从不曾拍摄到他出现的画面。

    哪怕是疑似画面都没有。

    任狂此刻在别墅，真正过上了幸福的日子。

    两名侍女，一名管家婆，伺候着他，要多舒服有多舒服。

    尤其是樱井法子，十块灵晶石买来，不用白不用。

    “力道重一点，你是没吃饭还是怎么滴？”

    任狂正扑在沙发上，惬意的享受马杀鸡。

    樱井法子累得满头大汗。

    “长老大人，你这身体也太硬了，按不动。”

    任狂呵呵一笑：“龙国男人刚强硬气，世人皆知。”

    樱井法子气呼呼的道：“你欺负人，干嘛运气防守？”

    任狂道：“我这是锻炼你的力量，你这也叫铁骨巅峰？拳头软绵绵，身子也软绵绵，那点有铁骨的样子？”

    樱井法子咬咬牙：“这可是你自找的，别怪我铁拳打伤你。”

    砰砰砰！

    她扬起小拳头，像是打铁一般，狠狠砸下。

    “爽，这样才够劲嘛！”

    任狂发出舒爽的声音。

    樱井法子道：“我们家族流传一种独特按摩手法，你们要不要试试？”

    任狂哈哈笑道：“有什么招数，尽管使出来。”

    樱井法子咯咯娇笑：“我怕你到时候哭爹叫娘。”

    任狂不以为然：“别墨迹，有什么手段尽管上。”

    樱井法子气呼呼的道：“这可是你自找的，我这分筋错骨按摩法，连我爸都叫苦连天。”

    她正要给任狂一个教训。

    家丁杨武前来报告。

    “凤爷，外面有人拜访。”

    任狂一怔，示意樱井法子停手。

    一个阴恻恻的声音却是在院子外响起。

    “凤长老真是好雅兴，大白天在家和美人嬉戏，真是令人羡慕。”

    任狂冷哼一声：“廖坤，你来干什么？”

    他大步走出。

    廖坤站在外面，并没有进来的意思。

    樱井法子躲在任狂身后，向外张望。

    看到廖坤的模样，她吓得缩了缩头。

    廖坤笑道：“凤长老，我来并没有恶意，只是想请凤长老一起发财而已。”

    “没兴趣。”

    任狂想也不想便拒绝。

    就算真想发财，他也不会和这种人合作。

    “凤长老应该听说过狂先生任狂吧？”

    噬心魔不以为忤，笑嘻嘻的道。

    任狂淡淡道：“当然听过。”

    “对于任狂血洗福利院的事，凤长老怎么看？”

    噬心魔眼中闪过一丝阴冷。

    任狂道：“廖坤，你这是什么意思？”

    噬心魔道：“我们并非怀疑凤长老，只不过，有人爆料，说凤长老在事发前，去过福利院，不知此事可真？”

    任狂冷哼一声：“是不是真，老子也用不着向你解释，给你三秒时间，滚，否则，别怪我不客气。”

    他随手摸出了画筒。

    噬心魔脸色一变：“凤长老，你，你这是干什么？”

    “滚！”

    任狂厉声喝道。

    他对噬心魔，没有半分好感。

    “凤长老，打狗还得看主人，你这也太霸道了吧。”

    随着声音，一群人闯了进来。

    领头者，正是郑绝。

    任狂冷哼道：“这里是北苑，大少擅闯，似乎有些不妥吧？”

    郑绝阴森森一笑，道：“凤长老，若非要事，我也不会来此。”

    任狂淡淡道：“什么要事？莫非大少也怀疑福利院行凶之人，是我？”

    郑绝道：“那倒不是，众所周知，福利院凶手，乃是任狂。”

    “不过，凤长老您出现的时机未免太过巧合，而这任狂又遍寻不见，我们有所怀疑，也在情理之中。”

    任狂脸色一沉：“你们到底是什么意思？”

    噬心魔道：“凤长老，我们没有其他意思，只是想搜一搜贵府，还请配合。”

    任狂大怒：“我的府邸，岂是你们想搜就搜的？”

    “不怕死的就来。”

    他踏前一步，站在台阶上。

    凝魂三段巅峰修为，释放出巨大压力。

    郑绝一方，虽然有高手十几人，但都呼吸一窒，脸色难看。

    噬心魔喝道：“凤长老，这是洗刷你嫌疑的最好机会，还请不要自误。”

    任狂傲然道：“我凤无形，堂堂正正，何惧嫌疑？”

    郑绝道：“既然如此，那就请凤长老让开，让我们搜一下。”

    任狂冷冷一笑：“想搜我的洞府，除非从我尸体上踏过去。”

    樱井法子满脸诧异。

    只有她知道，任狂和凤无形本来就是一人。

    就算让他们搜又如何？

    反倒能洗清嫌疑。

    她怎么也想不明白，为何任狂宁死也不让。

    郑绝，却是眼神一亮，聚焦在樱井法子身上，呼吸都急促起来。

    他已经认出，这正是自己预定的美女。

    没想到竟然出现在任狂的身边。

    “凤长老，君子不夺人所好，既然此女已经归你，我也就不强求了。”

    “但，我等可是奉老爷子的命令，追捕狂先生。”

    “你不允许，是不是家中有什么见不得人的东西或者人？”

    此话出，气氛骤然紧张起来。

    郑绝，也不是傻子。

    他寻思一番后，将最大的嫌疑对象放在了凤无形身上。

    这凤无形，在事发之前前往福利院，无疑是最大嫌疑人。

    而郑家翻遍航城，也没找到任狂。

    他顿时怀疑，这任狂莫不是被凤无形给藏起来了？

    噬心魔非常支持他的观点。

    他也信奉最危险的地方就是最安全的地方。

    此刻，任狂执意阻拦，更是引起了他们的怀疑。

    双方僵持不下。

    虽然任狂只有一人。

    但他现在的实力在客卿长老之中，稳居第一。

    三段巅峰，谁敢与之一战？

    至少，噬心魔等人是不敢的。

    “凤长老，既然绝儿怀疑，你何不给老夫一个面子，让他释怀？”

    郑海潮的声音，从外面响起。

    任狂嘴角微微一翘，露出了微笑。

    郑海潮带着左右护法郑海峰和郑海天，三人一起出现。

    众人连忙让开，鞠躬为礼。

    郑绝得意的道：“凤无形，家主之令，你也敢违背么？”

    任狂抱拳，恭敬的道：“不敢，既然是家主之令，凤无形遵命便是。”

    郑海潮道：“多谢凤长老理解。”

    任狂侧身让开：“尔等尽管搜，要是找不到人，可得给我风某一个交代。”

    郑绝冷哼一声：“搜！”

    他心中一阵得意。

    这凤无形拽得跟二五八万似的，还不是要屈服在老爷子的威风之下。

    任狂带着樱井法子和两名侍女，两个家丁，站在一侧。

    郑海潮眼中露出一丝男人都懂的眼神。

    “凤长老真是性情中人啊！”

    “不过，女色伤身，千万不要沉迷哦。”

    任狂连忙道：“不敢，家主大人您误会了。”

    郑海潮似乎怕任狂多心，继续道。

    “郑绝负责追捕那狂徒任狂，已经魔怔。”

    “他不知道从哪里得知凤长老去了福利院，便闹着要来探个究竟。”

    “不过见了此女后，我倒是理解了凤长老。”

    任狂无奈道：“家主大人若是怀疑在下，在下离开便是。”

    郑海潮道：“凤长老误会了，我岂会怀疑凤长老？”

    “不过是为了堵住外人的嘴罢了。”

    “凤长老买这东洋女子的钱，家族帮你报销了。”

    他这故作豪爽的样子，让任狂心中冷笑不已。

    他们的搜索，注定无功而返。

    而两名侍女和两名家丁，也被郑绝盘问了一番。

    他们倒是知无不言。

    可惜所知甚少。

    很快，噬心魔等人便是脸色难看的走了出来。

    郑海潮哈哈大笑：“郑绝，你们这次死心了吧？”

    郑绝上前，冲任狂抱拳道：“凤长老，还请海涵，我等，也是抓任狂心切，才有所冒犯。”

    任狂淡淡道：“如果不是看在家主面子上，任何人敢进我洞府，必死。”

    他这话透着浓浓杀机。

    所有人都是脸色一变。

    郑海潮道：“凤长老傲骨天生，真是令人佩服。”

    “从今往后，我们亲如一家，任何人敢对凤长老不敬，必严惩。”

    任狂连忙谦虚的道：“不敢，凤无形山野粗夫，不识礼数，若有冒犯之处，还请大家见谅。”

    郑海潮道：“凤长老大人大量，实乃我郑家之福。”

    “为了明年的试炼，还请长老潜心修行，若能突破四段，那就太好了。”

    郑海潮说着，看向身边管家郑好。

    “将所有资源搬进来。”

    任狂一怔：“家主，您这是？”

    郑海潮道：“我郑家，从不亏待有功之人。”

    “凤长老既然要为我郑家而战，我们岂能小气？”

    “这都是一些灵药和秘典，希望能帮助凤长老突破桎梏，早日晋级四段。”

    一行人从外面走进来。

    他们有的端着玉盘，上面摆放着灵药。

    有的则是携带着古文秘典。

    甚至还有人挑着家禽。

    郑海峰道：“凤长老，恭喜你，这些资源，可是家主好不容易为你求来的。”

    “这些可不是普通的家禽，而是灵禽。”

    “武者食用，可以增强体质，提升潜力，就算是家主想要食用，也得老祖们批准。”

    郑绝和噬心魔嫉妒不已。

    任狂吃了一惊。

    对于郑家的底蕴和手笔，有了新的认识。

    这些，都是世面上花钱都买不到的好东西。

    尤其是灵禽，他还是第一次见。

    “多谢家主抬爱，凤无形一定努力，绝不让家主失望。”

    凤无形再狂再傲，这种情况下，也得弯腰。

    郑海潮笑眯眯的道：“凤长老，你好好修炼，我等就不打扰你了。”

    “不过，好女废汉，凤长老千万不要沉迷其中啊！”

    他们一个个意味深长的笑着离去。

    留下任狂在风中凌乱。

