    童贯看叶千秋一时不开口，又急忙道。

    “叶真人无须多虑，此番真人入京，有张都知作保，便是叶真人回天乏术，也定然能全身而退。”

    “更何况，张都知对叶真人可是推崇不已，常赞叶真人的本事天下少有人及。”

    “恨不能与亲自当面和叶真人请教。”

    “此番请叶真人入京，亦是张都知在太皇太后面前举荐了叶真人。”

    “叶真人在终南山一代威名远播，人人称颂活神仙，这些事都已经传到官家耳朵里去了。”

    “所以，还请叶真人不要推辞，此次入京，对神霄派只有好处，没有坏处。”

    童贯小心翼翼的看着叶千秋，等待着叶千秋的答复，他此次只是奉了口谕而来，并非拿了圣旨。

    毕竟此次请叶真人入京，无论是官家还是太皇太后都不愿意声张。

    叶千秋听童贯口中再次提到了张都知这个人物。

    大概也清楚了张都知才是此番要请自己入宫的关键人物。

    毕竟，他虽然有些名气，但也不过是在江湖上传扬，和内廷之中并无瓜葛。

    大宋重文轻武，自从狄青死后，朝堂之上更是已然彻底沦为了文臣的名利场，别说是江湖草莽，便是正儿八经的武将在朝堂上不过是边边角角的配角而已。

    虽然，他曾夜闯过一次大宋皇城，但也仅仅是看一眼，并未惊动多少人。

    上一次，开山大典之时，童贯来道贺，就说是奉了那位张都知之命。

    显然那位张都知便是在东京城里追杀天山童姥的那位老太监。

    叶千秋对这位张都知的情况知道的不多，但看起来，自己的声名能传入赵宋内廷，和这位张都知脱不了干系。

    叶千秋没有急着答应童贯，而是朝着童贯问道：“不瞒童宫使，贫道与张都知不过一面之缘，张都知如此推崇贫道，倒是让贫道有些诧异。”

    “不知童宫使可否给贫道说一说张都知的生平，不然贫道入了京，见了张都知，恐有失礼之处。”

    童贯一听，眼中一亮，听叶千秋这话，看来是有戏。

    这一次到终南山，张都知只是让他抱着试一试的心态。

    若是真请不到叶千秋，也就算了。

    毕竟江湖上的奇人异士，不受朝堂约束，也是正常之理。

    但童贯这个办事的，自然是想要完成上面的交代，竭尽全力请叶千秋入京。

    去岁在终南山参加神霄派的开山大典，让童贯可谓是大开眼界。

    他虽然也有一身功夫在身，但那日看到叶千秋的神威，亦是忍不住心惊肉跳。

    他这一身武学尽数得自于张都知，张都知身为四朝老臣，深得官家和太皇太后信任。

    一身武功更是出神入化，是为大宋内廷第一人。

    当年仁宗皇帝在位时，皇城里进了盗贼，一众内侍无人敢去缉拿，唯有张都知直接翻入屋内，一举擒获了那盗贼。

    自从那之后，张都知便获得了仁宗皇帝的赏识，升领御药院，开始了平步清云之路。

    关于张都知的这些事迹，童贯可是记得清清楚楚，他将这些事尽数和叶千秋一一道来。

    叶千秋听完之后，顿时清楚了这位张都知的名姓。

    这张都知唤作张茂则，的确是四朝老臣，在宋仁宗时期就已经深受宋仁宗信任。

    如今，他是大宋内廷宦官第一人。

    只是，叶千秋不知道，这位大宋内廷的宦官头子如此示好自己，到底是为了什么。

    叶千秋略作思虑，觉得这一趟东京之行，走一趟倒也无妨。

    见叶千秋答应跟随自己入京，童贯自然是十分高兴。

    能请叶千秋入京，绝对是大功一件。

    童贯早就打听清楚了，叶千秋在江湖上被人称为第一大宗师，别看长的年轻，但真实年龄最起码在百岁之上。

    大理镇南王段正淳身受重伤，经由叶千秋医治，没多久便痊愈了。

    而且长安附近的百姓多有受叶千秋恩惠医治者，尽数称其为活神仙。

    这等人物，一旦入京，那绝对能让官家和太皇太后心喜。

    当年，太宗皇帝召见陈抟，请教养生之法，还赐了陈抟“希夷先生”的称号。

    这位叶真人若是入京，最起码待遇不会比陈抟差了。

    若是再能调养好太皇太后的病体，让太皇太后延寿一年半载，那这位叶真人可就飞黄腾达，指日可待了。

    而他也能乘着这股东风，在官家面前留下办事得力的印象。

    童贯心里怎么想，叶千秋不在乎。

    他入京，只为亲自见一见这位张茂则，张都知。

    翌日，叶千秋交代一声林灵素和几位长老，堂主，让他们处理好派中的事务，自己则随着童贯下了终南山。

    二人一路疾行，不到五日便已经到了东京城。

    ……

    东京皇宫之中，崇庆殿后阁。

    自从入秋之后，太皇太后高氏病势加剧，已经卧床数日。

    太皇太后高氏自知时日无多，于是便让孙子赵煦守候在旁，叮嘱他治国为君之道。

    皇帝赵煦虽然做了九年皇帝，但却并未亲政，国家大权其实都掌握在他祖母太皇太后的手中。

    如今，太皇太后终于病入膏肓了。

    一众御医也都太皇太后称时日无多。

    赵煦心里窃喜着，太皇太后一死，他就能亲政，做个真正的皇帝，做他想做的一切事情，再也没人能管着他了。

    他虽然心里这么想，但面上却是不能表露出半分来。

    为了表示他的孝心，他甚至还听从张茂则的建议，派童贯去了终南山，去请那位所谓的“活神仙”叶真人到宫中来给太皇太后瞧病。

    但他心里清楚的很，这世上哪有什么活神仙啊。

    张茂则是内侍省的太监头儿，一向尽心尽力，是四朝老臣，但也是太皇太后的心腹，请活神仙叶真人这事未必就不是太皇太后授意的。

    毕竟，能活着谁想死啊。

    只是不知那位姓叶的道士到底是真有本事还是假有本事，最好是假的，这样他就能早点亲政了。

    这时，赵煦只听得太皇太后高氏说道：“你肯定天天在盼着我早日死去，一旦我病重死去，你……你便可以大显身手了……”

    赵煦闻言，心里一惊，面上却是不动声色，开口道：“孩儿一切都是奶奶所赐，当年若不是奶奶一力主持，父皇驾崩之时，朝中大臣不立雍王，也立曹王了。奶奶的深恩，孩儿又如何敢忘记？”

    “只不过……”

    太皇太后道：“只不过怎样？你想说什么，尽管说出来，又何必吞吞吐吐？”

    赵煦正要继续说，却是听到殿门外张茂则的声音传了进来。

    “官家，叶真人到了……”

