    昏暗的天空。

    大地一片片干裂开来，李穆川坐在平台前，看着下方一片焦土。

    “怎么样，虚拟世界里面的人，大都是怎么选择的？”

    李穆川回头，看到了一旁的小六，对方说的三天的时间这会儿也已经到了，李穆川倒是有些好奇。

    虚拟世界里面的人，都是怎么选择的。

    “百分之九十一的人，选择了留在虚拟世界里面。”

    小六脸色有些黯淡，他们努力了这么久，换到了这个结果，不得不说，这让他开始怀疑自己之前努力的意义。

    李穆川闻言倒是没有觉得太过于奇怪，相对比来说，留在虚拟世界里面比起在这外面可要幸福多了。

    更何况，他们许多人本来就是在里面生活长大的，在这样的情况下，虚拟世界反而更像是他们的家，他们的故乡。

    对于这外面哪里会有什么归属感。

    所以，李穆川来到了这个世界之后，其实也改变不了这个世界什么。

    之前女娲给他的那些科技，并没有包含要如何治理这样环境的技术。

    毕竟女娲当时是以主世界的环境，给出的科技攀登科技树的，李穆川当时带的东西还特别有限的情况下。

    也不能什么东西就胡乱带上一通。

    “哎，把心放宽一点。”

    李穆川拍了拍对方肩膀，“不管怎么说，你们也努力过了。”

    小六勉强挤出一丝笑容来，冲着李穆川点了点头。

    李穆川朝着远处看去。

    要是小六等人能够在这样的环境下挣扎生存下去，等到地球自我调节，然后恢复过来之后，以后还是能够继续繁衍下去的。

    不过这是一个极为漫长的时间，至于他们到底能不能生存下去，这就不是李穆川能够知道的了。

    李穆川正沉思着，就见着远处出现了一批人，这些人正四处张望着，脸上充满了好奇。

    “这些就是选择出来的人了？”

    李穆川看到这些人，不由朝着一旁小六问了一句。

    “嗯，他们在决定之后就已经出来了。”

    小六点点头，随后就有人立刻迎接了上来。

    不管怎么说，这以后就是他们的族人了，多一些人虽然多耗费一些资源，但同样也会多一份力。

    他们现在正在努力，弄出一块能够开垦的田地来。

    只要这田地弄出来，也能够缓解一下吃饭的问题。

    李穆川看着这些明星有点不适应现实世界的人，四处张望着，随后还时不时的捏了捏自己手掌，仿佛是在做梦一样的人。

    不由摇了摇头。

    只是片刻之后，一个熟悉的人却是走到了李穆川跟前。

    “李穆川？”

    来人看着李穆川，随后叫了一声。

    李穆川闻言下意识抬起头来，当看到面前这人时也愣了一下。

    “林恬逸？你怎么出来了？”

    他原本还以为，林恬逸是会选择待在虚拟世界里面的，毕竟这现实世界并没有那么好。

    出来其实也是找罪受，对方为什么要这样去做。

    林恬逸看着李穆川顿时显得极为兴奋，上前就是给李穆川拥抱了一下，“虽说虚拟世界里面的物理引擎极为厉害，感觉完完全全就是一个现实世界，不过和现实世界还是有那么一点不一样的。”

    李穆川回应对方，也给对方来了一个拥抱。

    “话说，你怎么舍得放弃虚拟世界?跑到这外面来受苦？”

    李穆川有些疑惑道。

    林恬逸闻言摇了摇头，“我没有舍弃啊。”

    “没有舍弃？”李穆川听着有些不解，不知道对方这话是什么意思。

    “我们想了想，不管怎么说这外面确实是在建设人类的文明，也是华夏的文明，我们决定出来帮忙一同建设，但等到我老了，干不动了，我就回到虚拟世界里面，算是安度晚年。”

    林恬逸的话，让的李穆川怔了怔，随即下意识的朝着四周看去。

    是啊，小六等人的行为，在虚拟世界里面的一些人看起来，似乎是有些不理智了，也有点强人所难了。

    但对方的存在，其实也是在延续了自身的文明。

    林恬逸理解了他们的行为，所以愿意出来帮忙他们。

    李穆川想到这里，一时间居然有那么一点的感慨。

    “来，给你吃颗糖，这东西在外面可是没有了。”

    李穆川拿出一颗糖来，递到了对方的手中。

    林恬逸看着李穆川手中凭空出现一颗糖也不由愣了一下，随后从李穆川手中拿过这糖果。

    “你是怎么做到的？这里又不是虚拟世界？”

    他有些无法理解，李穆川是怎么做到这事了。

    倘若是在虚拟世界里面，这一切都还好说，但这又不是虚拟世界，现实的世界里面李穆川是怎么做到，这样凭空变多这样的东西来的？

    “所以说，我并不是这个世界的人啊。”

    李穆川闻言一笑。

    “也给我一颗吧。”

    李穆川话语刚刚落下，却是有另外一人也走到了跟前，随后冲着李穆川伸出了手来。

    李穆川抬头看去，又是一张熟悉的脸庞出现在了他面前，是宿诗婷。

    她也跟着一起出来了？

    李穆川有些疑惑，但也递出了一颗糖，看着这些人一个个都是光头的模样，不经感觉有些好笑。

    这些刚刚出来的人，就没有一个人头顶上有头发的，各个都是光头。

    “没想到，你也跟着出来了。”

    李穆川带着几分吃惊。

    “有什么好奇怪的，虚拟世界以后还是可以回去的，但这现实世界再不出来，以后就没有机会了。”

    宿诗婷闻言淡淡说了一句。

    知道母体那边资源不多了，之后自己的身体都会直接进行摧毁后，她也就出来了。

    反正虚拟世界以后还能够回的去，但这现实世界不来就没有机会了。

    李穆川闻言点点头，感觉对方说的倒是真的。

    一旁的小六等人，看着突然间变多的人，立刻开始忙碌起来。

    这么多人一下子出现，可够他们忙碌的了。

    辛亏他们这边和母体那边也达成了协议，母体也帮忙提供了一些帮助。

    “说起来，这虚拟世界的物理引擎真是够厉害的，让人完全感受不到和现实有多少的差别。”

    “就是你的一些奇奇怪怪的东西，都在里面可以生成出来。”

    宿诗婷说到这里，看着李穆川的眼神满是怪异。

    她到了现在，还不由自主的想到，李穆川一个人说着人家母体像是乡下孩子一样，人家可是人工智能....

    这个人工智能，硬是给李穆川贬低了。

    李穆川听到对方这话，忽的微微一愣，随后眉头一皱，像是想到了什么事情一般。

    “和你说话呢，你在发什么愣？”

    看着李穆川这个样子，宿诗婷有些奇怪的在李穆川面前挥了挥手。

    “没有，想到了一个事。”

    李穆川闻言摇摇头，这个物理引擎好像是格外的好用，也许他可以用来做点其他的事。

    宿诗婷听着李穆川这话，并不理解李穆川说的是什么意思，转而摸起了自己的脑袋。

    说实话，她对于自己眼下没有头发，还是颇有点微词的。

    “我有件事要去做眼下，待会儿来找你们。”

    李穆川此刻却是不想继续待下去了，和两人说完之后连忙跑开了。

    片刻之后，李穆川回到了虚拟世界中。

    虚拟世界。

    母体直接出现在了李穆川面前。

    “有件事，要请你帮忙一下。”

    “你也有事要请我帮忙？”

    母体听着这话，顿时一奇。

    之前看李穆川和自己交流的样子，它可并不觉得李穆川需要自己帮助的。

    这会儿听着李穆川这么说，自然是满心奇怪。

    李穆川闻言也没多说什么，让对方给了自己一点权限后，随后将整个太阳系模拟了出来。

    浩瀚的太阳系出现在面前，李穆川按照当初在W97世界时，自己所在的位置直接站好，又把太阳系里其他行星的位置固定好。

    “母体，帮我分析一下，这个打击的来源是位于什么位置？”

    李穆川对着一旁的母体说道，对方可是用着强大无比的物理引擎做为后盾，李穆川想要依靠对方的引擎，计算出那个外星文明到底是在什么位置。

    一旁的母体听到这话，仔细看了看面前太阳系的位置后，随后开始一点点生成其他星系。

    “想要知道这一束光束打击来源与何处的话，那还需要把其他星系位置纠正过来，依照你摆放的太阳系位置，推测一下这会儿地球上的时间，然后以这个世界进行推演其他星系的所在位置。”

    “我可以顺着这个光束一路过去，查看那个星系里面，有具备生命生成条件的地外文明。”

    母体也没有拒绝李穆川的请求，转而是帮忙李穆川计算起来。

    李穆川听着这话顿时心中松了一口气。

    母体愿意帮忙那是太好不过了，之前他的那个虚拟成像技术，完全没办法和对方这个引擎相比。

    有对方这个引擎帮忙计算的话，还是有一定概率可以计算出对方所在方位的。

    “需要多久？”

    李穆川看着母体一点点将其他星系构建起来，随即问了一句。

    “时间没那么快，越是久远的星系，需要的时间就越是久，不是那么快就可以构建好的。”

    李穆川听到这话，看着母体还在去构建完整的星系图，当即也没有继续打扰。

    “那等我快要离开的时候，在来打扰你了。”

    说完，李穆川冲着对方摆了摆手，随后下线离开。

    片刻之后，李穆川回到了现实世界。

    等李穆川换了衣服出来时，外头已经汇聚了不少人。

    眼下正在外头开始大规模的动工，看样子是准备修建一些居住地。

    李穆川看了一眼，接下来看过去一眼都是闪闪发光的光头，李穆川看到这里不由嘴角微微一抽。

    强忍着没有露出笑容后，想了想，李穆川也走了下去帮忙。

    修建的简易房屋，是需要向下挖掘的。

    这是为了防止一下风沙，眼下这里时不时会有些强悍的风沙。

    向下挖掘一点，房屋会更加牢固一些。

    李穆川走过来帮忙后，三两下将一块块方形的地基挖了出来。

    接着开始夯土。

    不过片刻的时间，李穆川就搭建起了一座完整的简易房。

    远处干活的众人们，看到这一幕纷纷蓦然。

    他们刚刚从虚拟世界出来，本身的肌肉都已经萎缩的不像话了，还需要一些时间的恢复和锻炼，才可以做到正常水准的。

    刚刚还没有干活多久，就已经累的够呛了。

    “我们要是恢复一下，多锻炼一下，就能够达到他这个程度么？”

    一个年轻人看着李穆川生龙活虎的模样，不由对着一旁的人问了一句。

    旁人听到这话当即摇头，“想什么呢，那家伙就是一个怪胎，人家在虚拟世界里面那么厉害，那不是没有道理的，你在怎么恢复，也只是到了虚拟世界里面那个程度而已。”

    这话一出，让的一旁的众人们眉头一挑。

    看着李穆川的眼神变得极为怪异起来。

    这个人他们自然是认识的，是和虚拟世界里面和母体一样强大的存在。

    不对，甚至是说是比起母体还要强大的家伙。

    反正母体当初和对方打起来没有多久，就直接和对方坐下来谈谈了。

    等到日落的时候，李穆川建好了十个简易房屋，都是一半埋在了土地里的那种。

    夜晚，篝火点燃，将周围的众人们的脸照的忽明忽暗起来。

    一旁有在发表演讲，主要还是感谢他们能够出来，为他们的建设做出一番贡献。

    这里的条件到底有多辛苦，大家都是知道的。

    在这样的情况下，对方还能够出来，确实是让他们极为的感激。

    李穆川给篝火加了一点柴火。

    眼下就是这种枯树枝什么的，都是比较难得的东西。

    也就是为了欢迎这些人，所以才点燃了这些篝火。

    林恬逸感觉有些冷，摸了摸自己的光头，朝着篝火靠近了一些。

    “要是在虚拟世界里面的话，我现在应该已经坐在电脑桌前打游戏了。”

    “在网络世界里面，打网络游戏？”

    李穆川闻言，撇了一眼林恬逸。

    “那有什么分别，反正感觉是一样的，都是一样的打游戏。”

    林恬逸不以为意，他这会儿也只是感慨一下罢了。

    “说起来，虽说知道这里是现实世界了，但我有些时候还是情不自禁的想，要是我现在的这个世界，其实也是虚拟世界模拟出来，然后呈现给我的，那怎么办？”

    林恬逸朝着李穆川靠近了一些，随后悄悄说了一句。

    这好像是这家伙第二遍询问这个问题了吧？

    “别多想了，母体是有这样的本事，但问题是，母体好像不至于要对你这样的。”

    李穆川安抚了一句。

    林恬逸听着这话，想了想好像也是。

    他又不是李穆川，有什么特别的本事，也没有什么好让母体忌惮的地方，那母体为什么要对他下这样的手？

    这完全是没道理的。

    只是想了想，林恬逸随即眉头一皱。

    “虽然感觉你说的很对，但我为什么感觉那么不对劲啊....”

    干脆直接说他是废物好了，至于这么拐弯抹角的么！

    林恬逸看着李穆川，满脸无语。

    李穆川笑了笑，没有继续接话。

    他在这个世界剩下的时间倒是不多了。

    翌日。

    林恬逸一些人起来之后，直接开始了晨跑，这是在做恢复训练。

    李穆川这边直接开始帮忙他们修建房屋。

    离开之前，尽量是多帮忙一下他们，让他们之后能够轻松一些。

    基地那边，还有一块试验地，是用来种植用的。

    只是到了这会儿，效果还不是特别的明显。

    土地被污染的太严重了一些，不是那么容易就可以种活的。

    小六等人，琢磨着是不是可以继续朝着地下挖下去一些，只是不断往下挖下去，又容易造成塌方什么的。

    时间一点点过去。

    一晃几个月的时间眨眼而过。

    林恬逸等人的恢复训练做的不错，现在都已经可以帮上很多忙了。

    一些实验地也陆陆续续挖出了上千块场地出来。

    眨眼间，时间也已经到了要入冬的时候。

    虚拟世界没有出来的人，在外头的身体也全部销毁了，彻底是断了他们和现实世界的联系。

    总的来说，现实世界就只剩下了这么一点人了。

    李穆川看着也马上要到了回归的日子，来到了虚拟世界中。

    等李穆川来到母体面前的时候，一眼就看到了一片浩瀚无比的星海。

    “怎么样？”

    李穆川来到母体面前，这么庞大的星海里，有几条猩红色的红线，直接贯穿了无数个星系。

    “根据我们对地外星系的探索，沿着这一束死星打击，大约是有六个星系里面，可能会有地外文明。”

    母体看到李穆川出现，当即把它计算出来的数据亮了出来，展示给李穆川观看。

    “第一个是大乌星系，这里的第七个行星，根据模拟来说是有可能具备有文明的，概率大约是为百分之三十一点八，距离地球约为十三光年。”

    十三光年？

    李穆川听到这话，顿时眉头一皱，银河系的直径就十万光年了，而整个银河系包含了1000-4000亿个星系。

    倘若是这个大乌星系里，当真是有文明诞生的话，那距离地球也太近了。

    一般来说，十三光年其实已经算非常遥远了。

    毕竟整个太阳系把奥尔特云计算在内，那也不过一光年多的直径而已。

    然而就是这样，人类到了现在为止也没有飞出去过。

    不过问题是，李穆川见识过了太多超越现代的科技了，倒也没有怎么把这一点的距离放在眼里。

    “所以，这个大乌星系很可能会有生命产生？”

    李穆川接着问了一句。

    “若是计算这个星系里产生地外文明的话，概率差不多是三十一点八，但要是只计算这个行星上具备有孕育生命的机会，那概率为百分之七十九点九。”

    母体直接给出了自己的计算概率。

    李穆川听到这话，眉头皱起又松了下来。

    十三光年，按照李穆川自己的理解来看，这个地方是那个地外文明的概率还真不是特别大的。

    但不说别的，要是直接算这个行星上孕育生命的机会，倘若是这个行星上具备人类生存的机会，那意义可就不一样了。

    只要这个行星上可以适合人类生活，华夏加把劲，努力一下，直接把这个行星拿下来，当做是自己对外的第一颗殖民行星，那可就是天大的好事！

    想到这里，李穆川的脸色都是不由微微涨红了一点。

    将这个星系记录下来后，李穆川示意母体继续介绍。

    “第二个是雾华星系，这个星系比较的复杂，里面的一些行星运动规矩有些混乱，主要还是因为里面有两颗恒星为系统的缘故。”

    “计算的概率来说，上面拥有文明的概率为百分之九点一，拥有生命的概率为百分之十三点九。”

    “距离地球的距离是一百三十光年左右。”

    母体开始介绍起第二个星系。

    李穆川详细的将母体所说的资料，一一记录了下来。

    这上面很可能就是有那个不断对外发起打击的文明所在，即便是概率再小，但哪怕是有那么百分之一的可能性，都需要戒备一下。

    “第三个星系、之云星系，这个星系和大多数的星系是一个样子的，没什么特别的，不过上面有地外文明的概率，大约是为百分之二十点一，有生命的概率为百分之三十三点二。”

    “距离地球约为三百六十一光年。”

    母体继续说着，李穆川则是继续低头记录着。

    等到一个小时后，母体所说的星系资料被李穆川全部记载下来。

    看着自己这一次收集到的情报，李穆川心头微微一松。

    虽说对于这个世界，他没有帮助到什么，不过倒也并不是没有半点收获。

    就他手中得到的这些资料来说，是非常有价值的。

    尤其是大乌星系，这个星系按照母体的计算来说，上面是非常有可能，具备了地球一样的生态环境，是适合人类生活的一颗环境极好的行星。

    倘若这要是真的话，华夏等于是有了一个小目标，占领一颗行星再说！

    一想到这里，李穆川心中顿时有些振奋。

    “这一次谢谢你了。”

    李穆川对着母体道了一声谢。

    母体对此不是十分的在意，虽说帮忙李穆川计算这些东西，耗费了它不少算力，不过倒也还好。

    和母体道别之后，李穆川随后离开了虚拟世界，来到现实世界李穆川把刚刚拷贝下来的资料，放到了小空间里。

    接着李穆川找到了小六等人。

    小空间里面，有李穆川使用完之后还剩余下的物资。

    都是一些吃的东西，还有一些水源净化之类的工具。

    还有无人机什么的，太阳能发电之类的工具一大堆，全部都被李穆川拿了出来。

    “这都是我身上的一些物资了，一些物资是可以用来应急之类的，还是比较好用的，都留给你们了。”

    李穆川将物资一一摆放好，然后对着众人说道。

    众人们原本还在计算着，接下来该规划哪一块土地比较好，触不及防下看着面前堆积几乎要成山一样物资，顿时愣了一下。

    知道这个世界物资紧缺，李穆川这一段时间几乎都是饿着肚子，将能够省下来的物资，多节省一些下来留给了这些人。

    “这....你随身带了这么多的东西？”

    林恬逸看着满满当当的物资，一时间都愣住了。

    上面各种有包装良好的食物，只是上面并没有日期，也没有产地，这倒是让他们无法判断，李穆川是从哪里、哪个时间线弄来的这些东西。

    基地里面给李穆川制作的物资，那都是经过非常心细的考量的。

    像是生厂日期什么的，那是绝对不会印在上面的。

    甚至是连包装都做了特别的处理，防止李穆川穿越之后有人根据这包装发现一些情报。

    “是啊，不过物资并不是特别多，我马上要离开了，这些东西就都留给你们了，算是我最后为你们出的一点力吧。”

    李穆川看着面前这些人，一个个面容发黄，嘴唇干裂的模样，不由叹了一口气道。

    这世界太惨了一些，要是他能够控制系统直接定点来回穿越，倒是可以直接让国家准备好大量的物资，对于这个世界进行援建。

    不过只可惜，目前的这个系统穿越他并不能去更改。

    “你还真是穿越者啊？”

    听着李穆川这么说，林恬逸顿时有些惊讶道，他之前一直以为这只是李穆川开开玩笑的话。

    只是这会儿又听到了李穆川说自己马上要离开的话语，这让他不由想到了李穆川之前说的话。

    李穆川点了点头，也没再继续多说什么，只是起身对着众人们摆了摆手，做出了道别的姿势后，随后离开了这个世界。

    .......

    “谁！举起手来！”

    白光汇聚，李穆川还没有看清楚周围发生了什么事，随后就听到了一声厉喝。

    李穆川听到呼喝声，心中一紧，下意识的摆出了防御姿势，准备直接将周围的人拿下来再说。

    不管周围是什么人，让他束手就擒不可能。

    只是等李穆川看清楚周围的情况后，当即眉头一松。

    “放下枪，做什么！”

    一旁的另外一个穿着白大褂的老者，看清楚面前的人后，立刻脸色一惊，连忙挡在了一旁警卫员跟前，硬生生将对方的手按了下去。

    “把枪收起来！这是自己人！”

    老者将对方的手按下去后，这才松了一口气。

    而此刻，一旁确实哗啦啦的涌进来一群人，每个人都是全副武装的模样。

    在刚刚警卫员呼喊之后，也直接按下了警报按钮，外头的警备人员，立刻冲了进来，前后不到几秒钟的时间。

    “都回去回去，自己人。”

    看到这些进来的人，老者呼喊了几声。

    警备人员再三确认之后，这才收起了武器纷纷退了出去。

    李穆川这会儿却是直接放松下来了，左右打量着这里。

    “这里是哪里？好像以前的时候没有来到？”

    李穆川冲着一旁的老者问道，对方李穆川有点面熟，仔细想了想，是以前在基地里面的时候，介绍从女娲那个世界带回来的科技产品时，和对方见过一面。

    李穆川对于对方不是那么的熟悉，对方对李穆川可是熟悉的很。

    “这里是另外一个基地，你没来过很正常，本来这里是二级研究室，现在改成了重点一级研究实验室了。”

    老者看着李穆川，满脸都是慈祥的笑容。

    他可是知道李穆川的重要性的，也知道李穆川为华夏带来了什么。

    这会儿见着李穆川突然间出现在这里，哪里不知道发生了什么事。

    大概就是李穆川回来的时候，穿越来到了这里而已。

    “原来如此。”

    李穆川听到这话点了点头。

    重点实验室，难怪他才刚刚出现，立刻就被人用枪指着了，外头的警备人员反应更是迅速到了极点。

    可以感受的出来，这个地方的戒备到底有多森严。

    “那您继续工作，我就不打扰了。”

    李穆川冲着对方说了一声，随后就准备离开。

    “打不紧不打紧，没什么好打扰的，你要是喜欢这里的话，多来坐坐都行。”

    扬老闻言，立刻乐呵呵的说道，连连摆手后，见着李穆川执意要离开，当即送着李穆川出了实验室。

    这边的实验室出去，也是需要一些身份识别的。

    亲自送着李穆川来到门口，又让人开车送着李穆川去了机场。

    李穆川坐在车上，这才有闲心看了一下眼下的时间。

    “这都25年二月12了？”

    李穆川看着时间，顿时眉头一挑，看上面的日历显示，这会儿可就是元宵节了。

    李穆川接着看了一下干涉点，最前面的数字没有改变，还是3768开头。

    这说明这一次获得的干涉点并不多。

    37683071。

    上一次是37682933，看这个样子赚的确实是不多的样子。

    不过也不奇怪，这个世界李穆川其实并没有干涉太多。

    半个多小时后，李穆川来到了机场。

    距离飞机起飞还有一段时间，李穆川坐在贵宾室里面等待。

    贵宾室里面是有不少点心的，李穆川饿了挺久的，为了多省下一点物资给小六等人使用。

    眼下看到这些糕点，直接端了一盘到一旁开始吃起来。

    接着又拿了一瓶矿泉水，避免自己噎着。

    贵宾室这会儿已经坐着不少人了，看到李穆川直接端着一个盘子开始吃起来，一个个都是愣了一下。

    但随后都是纷纷低头，继续处理自己的工作。

    虽说看李穆川的样子，有那么一点意外，但他们显然没有那个心思去理会。

    而且贵宾室里的东西，本来就是吃的，对方能吃的下就吃好了。

    李穆川这边吃了片刻之后，就到了登机的时间。

    头等舱，空姐在李穆川登机之后，直接过来温和的询问，李穆川需要吃点。

    她这边是有西餐和中餐，另外还有一些法式餐点。

    李穆川这会儿还没有吃饱，点了一些之后，空姐随之记了下来。

    “要不然回头，让上面的人在每个机场都配个私人飞机，随时候着吧，要不然每一次等飞机的时候，也挺麻烦的。”

    李穆川扭了扭身体，心中嘀咕了一声。

    每架飞机价格是不菲，然后停在机场的时候还需要费用，另外保养什么的，费用看起来还是不菲的。

    不过就这么一点钱，其实也是毛毛雨的。

    李穆川心中嘀咕了一下。

    约莫半个小时后，飞机缓缓起来。

    等到飞机落地，黎莺亲自开车过来接李穆川去基地。

    路上的时间，李穆川给家里人发了一下短信，算是报个平安了。

    过年的时候，又没有在家里过，倒是害怕家里人担心。

    “上一次的时候，你不是说我们国家的核聚变电站马上要投入使用了么？我这会儿回来都是二月份了，情况怎么样了？”

    李穆川看着开车的黎莺，开口问了一句。

    “计划稍微延迟了一点。”

    黎莺说起这个，微微叹了一口气，和李穆川详细说了一下。

    也算的上是因为压力，所以急促了一些，计划上是稍微延迟了一下，主要也是为了确保安全。

    像是这种东西，上面一贯对于安全级别的要求非常高的。

    所以计划推迟了一些，一直在做安全的检查。

    对于这事，李穆川倒也是十分的理解。

    想当年核电站，因为国外接连出了一些事故，这里面固然是有人为的因素，但还有一些是核电站本身的缺陷。

    每一次国外那边出的核电站事故，华夏这边都会进行停工然后安全检查。

    这也是为了安全负责，禁止外国发生的惨剧会在国内发生。

    而眼下，核聚变电站一旦建成，那华夏就是先驱者，没有其他人给经验的。

    对于安全的运营，更是重中之重。

    “要是当时能够把女娲带回来就好了，以女娲那种级别的计算，倒是不用担心这种事。”

    核聚变电站其实是比起核电站要安全非常多的，理论上来说，是不会出现安全事故的。

    只是为了安全考虑，上面还是要求多进行一些检查。

    这让李穆川有些怀念起女娲来。

    亲自见识过女娲，才能够知道女娲那种级别的人工智能到底有多厉害。

    “你本身就是小空间不够，没办法的。”

    黎莺听着这话摇了摇头，“你也不用太感慨了，安全那边的检查也差不多了，大约三天之后就可以开始测试了。”

    “你这回来的，其实也是刚刚好的，可以见证一下。”

    说到这里，黎莺眉头一展，显得非常兴奋。

    可控核聚变啊！

    一旦掌控了这个，那就是无限能源！

    海水中的氘达到四十万亿吨，可以让人类使用几百亿年。

    而太阳到现在，也不过才四十五亿岁多一点而已。

    李穆川看着对方这么兴奋的模样，不由笑了笑。

    车子很快开到了基地里。

    两人下了车后，刘建辉已经等着了。

    “进去说话，我有一些情报要分享一下。”

    李穆川和刘建辉说了一句，随后朝着基地核心处走去。

    刘建辉闻言脸色一肃，立刻让人戒备后，又通知了一些人来到了核心。

    很快，一群人在一个小型办公室里集合。

    李穆川把从母体那边模拟的数据展示在了众人们面前。

    “按照模拟来说，这几个位置就是非常有可能，就是那个文明袭击我们的位置，越是往后的位置几个位置，可能性提高了很多，都是达到了百分之六十以上。”

    “不过根据打击的时间来算，这些地方距离都是太远了，所以很可能对方是使用了虫洞。”

    “但要真的是使用了虫洞，对方是有可能掌控了开通虫洞的能力。”

    李穆川把自己情报分享给了在座的众人。

    众人们听到这话，顿时脸色一肃，要是这样的话，他们想要进行反制措施，似乎也没有简单了。

    因为对方隔着实在太远了。

    “关于反制措施，我们目前科技达不到，这一点倒是可以稍微缓缓，我想说的是这个大乌星系。”

    李穆川在星系上画了画，随后点了点。

    “这个星系，按照那个物理引擎的模拟来说，极为有可能是一个非常适宜的宜居行星。”

    “不管怎么说，我们得做好一些比较坏的打算，把这个大乌星系做为我们的第一颗殖民星系。”

    李穆川的话，引得在场的众人们面面相视，随后沉思起来。

    要说殖民星系，他们太阳系的都没有探索清楚，就跑到其他星系去，似乎是步子迈太大了一些。

    但他们知道，李穆川之所以没有选择太阳系的行星，那是因为那个地外的文明一旦发起了打击，到时候整个太阳系都没有了。

    在太阳系里面找殖民行星并不是特别好的选择。

    毕竟，对方直接把太阳摧毁了呢？到时候整个太阳系里的行星都会混乱成一片，还会发生行星碰撞事件。

    李穆川的想法，是想着万一出现了其他变故，最起码华夏可以有一条后路，可以到其他行星去生活。

    一群人相互对视了一眼，随后点了点头，“这个提议还是可以纳入到发展计划内的。”

    “不管是不是为了应付还没有到来的危险，一颗行星带来的庞大资源，是无比巨大的。”

