    　　青木帮助呆呆王和班吉拉慢慢熟悉这种组合方式。

    　　等到他们习惯了最简单的模式后，就需要让两只精灵通过长时间的组合、练习和战斗来提升，争取达到更高深的层次。

    　　慢慢的，青木其余的精灵，也都需要在这沙暴中进行练习和战斗。

    　　配合突然出现的呆呆王，释放出威力更强的组合技，或者就是和呆呆王进行双重打击。

    　　还有在防守或者进攻时，都会有一个随时随地出现，威力不弱的砂石武器，有些威力不强的攻击，甚至能够直接无视，而那些威力比较强大的，在穿过了班吉拉的防守后，威力也就不那么强了。

    　　除此之外，呆呆王的超能力攻击，和班吉拉的尖石攻击、断崖之剑等等威力强大的技能，也能够出现在沙暴内的任何地方。

    　　只要青木愿意，任何时候都能爆发出超强的组合技。

    　　其余的精灵，就需要熟悉在这种环境中战斗，感受无处不在的同伴所能够提供的帮助。

    　　初体验还是感觉非常爽的。

    　　但具体在实战中，能够发挥到什么程度，就不得而知了。

    　　所以等到精灵差不多都熟悉后，青木就会给他们找几个实力不错的对手来尝试一下。

    　　一切都按照计划有条不紊地进行着。

    　　...

    　　关都地区联盟总部。

    　　精灵联盟总盟的最高会议室。

    　　一个建于白银山，联盟总部大楼最顶层，最深处也是最隐秘的房间中。

    　　巨大的会议桌前坐着一个个的的人。

    　　不过只要仔细看就能够发现，除了主坐上一个六七十岁的老者外，其余人都只是虚拟影响。

    　　会议桌旁有不少的位置都空着，并且是毫无规律的那种空着，在座的有男有女，有年老也有相对年轻的。

    　　如果青木在这里，就会发现丰缘联盟的会长亚当斯就在其中，显露的也只是影像，并不是实体。

    　　“今天召集诸位，是有些东西要给你们打招呼。

    　　目前有一个名叫神教的组织过于活跃，而且还是一下子活跃在各个地区，希望诸位能够重视起来。这个神教不是一个简单的组织，他们的身后站着什么我们并不清楚，但估计和阿罗拉有不小的关系。

    　　现在阿罗拉还在洽谈中，对方的条件有些苛刻，所以如果能够秘密解决，遇到神教的人最好秘密解决，不要将事情闹大。”

    　　坐在主座上，那个六七十岁头发花白的老者开口道。

    　　下面的人都没有多少动作，只是不可置否地点点头，表示知道了。

    　　“还有一件不大不小的事，估计你们也都听到一点头绪了，关都联盟的大事件现在正式开始了，趁着火箭队不怎么出来做事，争取在他们再次行动前，将这件事情完成。

    　　和在座的诸位可能并没有太多的影响，但如果各地区出现了什么突发情况，最好是能够各自处理。”

    　　老者继续说道，“还有，各地区的常备部队允许扩充，一个新的多事之秋就要来了，如果有合适且不错的新人，可以大力提拔起来了，乱世出英雄，小家伙们都成长起来了，各自心里有数。”

    　　包括亚当斯在内的众人点点头。

    　　“最后一点，最近空间壁垒有些薄弱，都做好防守准备，可能会有不少突发情况发生，各个地区自己派部队注意。

    　　好了，散会吧。”

    　　老者最后话音落下，一个个影像消失。

    　　但却有一个影像迟迟未曾离开，直到最后会议室内就剩下了一个影像和主持会议的老者。

    　　“亚当斯，还有什么事吗？”老者看着没有离开的人影问道。

    　　正是丰缘联盟的会长亚当斯。

    　　闻言，亚当斯点点头，“熔岩队和海洋队的异动，你应该听说了，但猎人公会的不受控制出现，你是不是该给我一个解释。”

    　　说着，亚当斯的脸色有点难看。

    　　说实话，猎人公会已经被丰缘联盟赶出丰缘地区了，龟缩回了关都地区，但这次带着大批人马强行进入丰缘地区，硬要说的话，关都联盟也脱不了干系。

    　　听到亚当斯的话，老者露出一丝无奈，“不是我们不想拦，是拦不住，关都地区现在是什么情况，你也不是不知道，坂木那个小家伙虽然是敌人，但不得不说，能力的确是强。

    　　只是可惜，他的理念和联盟的理念有很大的偏差，否则下一任的会长肯定非他莫属。”

    　　“一个收缩的火箭队，还不至于...”亚当斯说到一半。

    　　老者点点头，打断道，“没错，一个火箭队，就算是不收缩的火箭队，也还不至于，但刚刚所说的那个神教，派人在暗中将联盟的人架住了。而且我发现联盟内部他们也有着不小的渗透，当时投鼠忌器，让我不敢大肆出击。”

    　　亚当斯听到老者的话，久久未开口，知道老者是不会欺骗自己的，他说不能动，那就是真的不能动。

    　　只是亚当斯对丰缘联盟的损失，有些心疼。

    　　老者看着亚当斯的表情，也没有怪罪他质问的语气，长长地叹了一口气，“唉——我明白你的想法，这样吧，那个地方，我做主再给丰缘地区加一个名额。”

    　　“好！”

    　　知道老者所说的是什么，亚当斯眼睛一亮，果断答应。

    　　“你啊...”老者哑然失笑。

    　　看出了亚当斯兴师问罪是假，讨要好处才是真的。

    　　不过丰缘地区的确是人才辈出，多一个名额倒也无妨。

    　　老者的脑中突然出现了青木的资料，想到他是从关都地区走出去，也略微感到有些惋惜。

    　　不过以他的身份，无论是在哪个地区出现的人才，都是联盟的人才，他的格局已经不仅仅局限于关都地区了。

    　　“不知道从哪里走出来的小家伙，还有人帮他掩盖身份信息，倒是有些神秘，不过...

    　　就算是火箭队，其实也是没差，行事作风倒是比另外几个小家伙好不少。

    　　不论怎么说，都是一份不可多得的力量，看在你没有做什么出格事情的前提下，就暂时睁一只眼闭一只眼吧。

    　　被那几位特殊关照过的小家伙，说不定会成为一个转折点，是好...是坏...谁知道呢？”

    　　只见老者两只眼睛变成了银白色，散发着奇异的光芒，好不神奇。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　

