    白观星也很无奈，他也只能嘲弄未渊殇几句了，但想甩掉这一众天庭强者，他还做不到。

    而此地的机缘与凶险，恐怕天庭也要染指。

    “就在脚下，镇于山脉之中！”

    秦逸尘闻言，神眸一闪，下一瞬，直接凝出一尊磅礴神印，向脚下的山脉怒然砸去！“轰！！！”

    山石迸裂，那宛若一尊尊苍龙相聚的山脉，直接被秦逸尘砸碎！既然甩不掉这些天庭鹰犬，秦逸尘干脆也不遮遮掩掩了。

    倒是白观星见到这一幕，不禁道：“别这么着急啊！”

    “木头！”

    文晴公主也一阵惊疑，只见山石迸裂间，秦逸尘已然沉入地底，一众大能见状，也是连忙飞掠而去，俨然都猜出来白观星有所发现。

    “果然有古怪！”

    而只见秦逸尘挥袖，神威荡漾，将道道碎石化作齑粉消散，而在地下，竟然并非层层裂土，而是一道道空邃的地脉！地脉纵横交错，一片幽暗，而秦逸尘却能感觉到，道道灵气乃至神威道霞，因为他砸出的裂洞，而不断上涌，似尘封许久的灵秀，终于被他打破。

    “咔嚓……”一众大能也是纷纷降落于地穴之中，秦逸尘突然摸向石壁，指尖猛然运力，竟生生扣下一块道晶！道晶！“好精纯的道韵！”

    秦逸尘一阵错愕，道晶，顾名思义，其中蕴藏道威！而且这种道威是极其精纯的，更没有任何道的属性，这样以来，用来炼宝，炼制道兵，乃至淬炼道金道铁，都能派上用场！一位位大能也是神眸涌动，望向幽暗的前方，他们能够看到，地穴的两旁，竟然皆布满道晶！未渊殇神掌一扫，一块块道晶迸裂，直接都被其收入囊中。

    “未老兄，你……”一位大能猛然回神，暗暗腹诽，未老鬼真够贪财的！未渊殇却是嘿嘿讪笑两声：“眼疾，手也要快才行。”

    道晶价值不凡，最关键的是，这一道道地穴，极其深远，而且，绝不止一道。

    甚至摘星君王抬指飞出一道星辰，那星辰宛如萤火虫般，为其照亮前方，更让他感受到，这地穴交错复杂，更似通向不知何处。

    而白观星见状，也是一阵惊喜：“果然被我猜中了！”

    文晴公主却阵阵无语，猜中了又如何？

    这满地孕育的道晶，不还是要被其他各家瓜分争抢？

    唯有阙天璇眼神闪烁，脸色阴晴不定，时刻警惕着摘星君王。

    而白观星却是一脸高深莫测的笑意，对秦逸尘传音道：“秦兄，好戏才刚刚开始。”

    “什么意思？”

    白观星解释道：“秦兄，道晶是好东西，但我刚才说过，这片大陆，按理说应该已因星辰运转，天地之力变化，从而有灵秀造化。”

    “可咱们一路走过，却是阵阵荒芜，那是因为有外力，将这片大陆的灵秀，全部聚集于此。”

    “但是你也见到了，那些山脉连绵极远，笼罩数万里，这手笔可不小，如若是生灵所为，那其实力，绝对不弱。”

    “而有如此实力者，这些道晶对其而言，虽有益处，但价值有限，没必要费力凝聚一片星域的天地之力于此。”

    白观星又道：“就好比，以秦兄现在的力量，会专程为了开辟一处仙晶灵脉或者是神脉，而亲自出手，凝聚一片天地之势么？”

    秦逸尘沉吟几息：“当然不会。”

    “可这片地势偏偏形成了，也就是那位制造这一切的强者，偏偏出手了。”

    “那只有一种可能，他凝天地之势，封存此地，有更大的目的。”

    秦逸尘一怔，只觉得白观星分析的极有道理。

    而一众大能此刻已然穿梭过幽暗的山洞，此刻他们也是恢复了底气，虽然地脉被破，导致罡风重见天日，而他们一路走过，就是顶着罡风袭面。

    再加上这地脉的幽暗，呜呜沉闷的罡风，显得颇为阴森，不过一众大能都不是弱者，只要不是再倒霉的撞到神王圣地，他们还真不惧。

    而突然间，摘星君王似有所觉察，猛然间身影化作一道星光，向前方暴掠而去，一众大能见状，也是纷纷紧跟，虽然不知前者有何发现，但却唯恐落后。

    秦逸尘亦是如此，而且他也觉察到了，这山脉极其深厚，而且山穴乃是呈现斜坡，一直通向更深的地底。

    飞掠了约莫十几息过后，摘星君王所化的星光赫然怔住，而秦逸尘的身影也从虚空之中走出。

    而眼前的一切，令他不禁一怔。

    只见眼前的山穴豁然开朗，乃至一片地底峡谷，而在峡谷之中，一块块道晶宛若茧石般，封印着一道道身影！那些身影，高有数丈，面目狰狞，透过道晶，浑身呈现暗青色，肌肤好似磐石般坚硬，上颚有两道锋利獠牙，更长有一双肉翼，眉心还有一道尖角。

    “这是……邪罗刹？

    ！”

    未渊殇一惊，邪罗刹，准确的说是一个种族——邪罗刹族。

    但是在他们所处的年代，邪罗刹族已经成为过去。

    传说邪罗刹族嗜血凶戾，可谓屠神杀魔，神血魔血，一概不忌。

    更传说，邪罗刹族天生具有邪力，若是修炼至实力强横，一半神相庄严，一半魔威凶戾，乃是当时神魔的公敌。

    也差不多相当于他们的公敌。

    而此刻看去，这些邪罗刹，竟然被封印于道晶之中，背后的翅膀很是巨大，一半流转着神光，一边却是魔威森然。

    秦逸尘暗惊，这竟然见到了洪荒纪元的生灵！不过很快，秦逸尘便是凝神洞彻，发现这些被封印的邪罗刹，也已散发道威，而且极为不弱。

    他观察之际，竟见那道晶之中，不时化作一道伟岸神影，不时有魔云涌动，这是道威所化！秦逸尘心底轻喃：“这些邪罗刹，都已达到道化境了？”

    当然，道化境，他们还不放在眼里。

    然而白观星却暗暗摇头，传音道：“不对，好戏还在后边！”

    “道化境而已，和能够改变这片天地之势的强者而言，还差的太远，那位强者没必要动用如此手笔。”

    

