    漆黑的域空，看不见璀璨，也没有明显的声响，存在的只有寂灭般的无息。

    偶尔出现的那么一缕光，是这黑色的星空里不知某些物质无形摩擦后诞生，它们的生命短暂，一晃即逝。

    冰冷，死寂，黑暗，成为了这一片星空里永恒的旋律。

    在一百年前，这里曾有一片呼啸的陨石群划着一道道黯淡的长虹而过，远远不知去向。一百年后，在当年陨石来临的地方，又有了一片陨石呼啸。

    这片陨石群，是一百年前之物，它们按照某种轨迹飞行了一百年后，画出了一个环形，再次路过了这里。

    只不过与百年前比，陨石少了一些，个头也都小了不少。

    没有人知道，在这片陨群内其中一块巨大的陨石里，存在了一块封印之地所化的石头，在这石头内，有紫黑的岩浆。

    岩浆里，盘膝坐着一个人。

    那是一个青年，一个具备灰色头发的青年，他的表情如在沉睡，他的身躯闪动明暗不定的光泽，他的四周紫黑岩浆散发出阵阵寒气，更有大片腐烂的红色丝线堆积在缘边，一眼看其，无边无际。

    百年的时间，苏铭沉浸在肉身吸收赤火侯血肉之力的状态中，在这不断地吸收修理下，他的肉身强悍与日俱增，渐渐越来越强大。

    在四十年前，他的肉身已经冲破了地修境界，迈入到了天修门槛，璀璨以肉身之力踏入这一境界的苏铭，代表他的身体可以硬抗这一境界之人的神通术法。

    甚至一拳打出，更是可以撼动这一境界之人的生命根基。

    这仅仅是只施展肉身，而非体内修为，若是加上苏铭的修为与种种神通手段，那么面对界尊境界的强者，只要对方不动用位界之力，那么苏铭可以说是必胜。

    毕竟位界，是界尊境界的最强之力，哪怕是寻常的神通若是以位界之力施展，举手间就可翻天覆地。

    对于这点，苏铭深有体会，当年他在蛮族大地遇到的道奴等人，这些人甚至都没有施展位界之力就已经极为强大，现在想来不是他们不想施展，而是蛮族大地对道奴几人的法则压制，虽说没太影响修为，可却对位界之力的施展，压制的极深。

    如果换了此刻的苏铭，那么在蛮族大地上，在位界之力被压制下的道奴几人，苏铭甚至不需要借助任何他人的力量，凭着他自己，就可以力压众人，独立化解当年那几乎让他绝望的浩劫。

    “位界之主，不知我何时可以肉身与修为都迈入这个境界，只有到了那个时候，我才可以算是这星空中的强者！”盘膝打坐的苏铭，双目蓦然睁开，在其眼开阖的刹那，有精光在炯炯而过。

    在没有成为位界之主时，面对展开位界之力的敌人，有毒蜂以及宝葫芦在，苏铭也有自信并非没有一拼之力。

    阵阵啪啪之声从苏铭体内陆续传出，那是骨头与血肉在摩擦的声音，此刻若是有除了赤火侯外的其他人在这里，那么必定会被苏铭体内传出的这声音震动。

    这每一个声音里都含有破碎之感，听到耳中如自己的身体也都随之碎裂开来，这是一种很难去形容的感触，但却极为深刻。

    “位界之主！”苏铭双目闪动强烈的渴望。

    “要成为位界之主，必须要具备界源，而界源则是每一个世界固定的力量。”沙哑的声音从不远处传来，那是一个光头的大汉。

    这大汉身子极为魁梧，足有近两丈之高，如铁塔一般盘膝打坐，他的头顶没有头发，只有一条身子若蛇，可却长着六对翅膀的凶兽图腾，如烙印般在其头顶刻着。

    仔细去看，可以看到那凶兽图腾外有淡淡的火焰痕迹，如此兽在火中狰狞，这大汉正是赤火侯！

    百年的时间在没有封印的状态下，他的身躯重新长出了血肉，恢复了其当年的摸样，一身宽大的衣袍笼罩其身，看起来有一种奇特的气质。

    “这星空中存在了诸多的修真星，每一个修真星都可以被称为一个世界，只要有世界的地方，就存在了界源，也就是位界之力。

    想要成为位界之主，吸收位界之力来完善自身，需要获得界源的认可，只有一个世界的界源认可了你，你才可以去吸收它的力量，从而迈入位界之主的境界。”

    “世界越庞大，则其蕴含的界源就越磅礴，其内存在的位界之主也就随之越多。反之也是如此，一个世界里位界之主的多少，不仅仅取决于修士，更重要的是这个世界的界源，可以容纳多少人来吸收。”

    “若是一个世界的界源之力达到了饱和，那么就算是你天资再优秀，也无法成为界尊，毕竟位置只有那么多，你若想成为界尊，除了离开这里寻找另一个世界外，便只有死一个界尊后，空出了位置，才有机会。”

    “星空之大，修真星很多，也就代表了有太多的世界，不过就我所知的是，几乎每一个被人发现了的世界，其内界尊的位置大都已经饱和了。”

    苏铭抬头看向赤火侯，没有说话。

    “火赤星上是死了几个位界之主，但除了那真卫外，其余几人根本就不算是真正的界尊，这不是他们天资不行，而是他们寻找获得认可的世界，本身就是残破的，本身的界源就几乎干枯，故而他们的成就在成为界尊的一刻就已经停止。

    甚至连对法则规则的感悟都无法维持，岂配称界尊。

    也就是那真卫才是界尊，毕竟他成为界尊的世界不是这片战场星域，而是在外界，不过随着他的死亡，其成为界尊的世界，也空出了一个位置，此刻怕是早就已经被人抢走。”

    “这么说来，在这神源废地内，想要成为位界之主，是几乎不可能的了？”苏铭沉默半晌，缓缓说道。

    “有没有机会，此事我无法回答，要看你自己如何抉择。”赤火侯双目一闪，沉声开口。

    “首先你要知道为什么天修之后的境界，要称为位界之主，要称为界尊，一个主，一个尊，可以透出很多答案。

    真正的位界之主，是在他自己的位界里，如主人般，是至尊，甚至在属于他的位界里，他可以发挥超出其自身的修为，能与非此位界之人越级而战。

    所以才叫主，称尊。”

    “而离开属于他的位界，那么就等于是离开了水的鱼，虽说依旧可以存活，依旧强大，可一旦损耗太多，想要恢复位界之力就很艰难了。

    所以修为到了界尊境界后，平时很少离开所在位界，就算是离开也往往很快归来，若无法归来，那么也会随身带着所属世界的界石，用来维持自身所需，比如那真卫，其储物袋就在……恩？咳咳，我虽说没打开，但可以肯定其内有界石。”赤火侯刚说到这里，神色有些古怪起来，他记得自己上一次闭目恢复前，那储物袋就在不远处，可如今却是没了。

    “还有一种方法可以让位界之主在任何地方都保持巅峰，这方法很简单，也是很多人都使用过的，更是……位界之主修行的根本。

    不断地其获得一个又一个世界的认可，去抢走一个又一个属于别人的位置，当获得了五千界后，就可以成为位界中期，万界之后便是位界后期。

    凝聚万界之力，化万界合一，自身缺陷完全修补，就可成为位界大圆满。圆满之后如能再迈出一步，诞生一丝劫息，便是劫月境，再迈出一步，踏入巅峰，就是劫阳境。”

    “世界再多，也没有修士的人数多，位置有限，所以才会有战争，有四大真界入侵第五真界？”苏铭忽然开口。

    “这是我身为劫月境，可以明悟到的答案，不过位置不同，得到的答案是不一样的。但无论如何，想要成为界尊，就要杀，要抢，要夺。”赤火侯淡淡开口，可其话语内的含义确实透出一股毫不掩饰的残酷。

    “什么是修行，修行就是杀，就是抢，就是夺，你能杀的了人，你能抢的过旁人，你能夺本不属于你之物，那么你就等于是走在了巅峰，若能一直持续下去，你自然就是巅峰。

    四大真界，有四大劫主，道晨真界道晨，阴圣真界的圣皇，都是劫主。他们之所以强大，是因他们麾下有整个真界的资源在供应，让他们的修行如天地造化。

    四大劫主之后，还有四大真祖，他们是比劫主还要恐怖的老家伙，星空太大，强者太多，哪怕是到了四大真祖的境界，也依旧没有达到巅峰。

    掌缘生灭又如何，你塑冥族当年的先祖，我第五真界的皇，不也是在轩劫下癫狂而亡……族人毁灭殆尽，虽说不知你是如何延续下来，但想来必定是你塑冥族列祖列辈，当年花费了莫大的代价才换来的一缕种族延续的生机。”

    苏铭呼吸顿时急促，赤火侯的话语让他脑海轰鸣，他想到了二师兄所说的，在道晨真界万古岁月前，那一对被整个道晨真界围攻的夫妇。

    “塑……冥……”苏铭喃喃。

    “如果你以后有机会能回到第五真界，可以去一趟你族的家乡，那里很好寻找，星空中有一条星辰组成的银河，在那银河内……有一颗淡蓝色的修真星，如果它还在，如果它没有随着你族覆灭，你应该能找到。”

    （未完待续）

