    在不周山崩塌之后，昆仑山就是洪荒第一神山，同时，它也是东方祖脉之所在。

    这是正统中的正统！

    三清掌握着昆仑山，等若掌握了部分正统，自然有着很大的优势。

    天道视线来回徘徊，时而停留在人族的神州上，时而落在三清的神洲上，有时也会落在巫族的神洲上。

    现在的祂，很是犹豫，真的不止选什么好。

    天道犹豫也好，因为，祂犹豫的越久，人族的优势也就越大，那人族神州，依旧在飞快的向洪荒大地演变着。

    时间拖的久了，胜利的天平自然会慢慢的向人族倾斜。

    三清显然也察觉到了这个问题，祂们不敢有丝毫的犹豫，在发现天道无法在第一时间做出决定之后，直接动用自己的圣人权柄，开始感召天道之力。

    风紫宸与三清最大的差距，就是三清是圣人，是天道的自己人。而祂却不是。

    三清释放出自己的圣人权柄之力，就等若向天道说：“大哥，看我们，你的马仔们在这里啊！”

    一方是自己人，一方是外人，天道会如何选，那不是很显然了吗？渐渐的，天道的力量，开始向三清所在的神州转移。

    见此，风紫宸眼睛一眯，启动了自己的第一个备选方案。

    轰隆一声！

    天穹之上，周天星辰齐齐震动，垂下无边无际的星力，向着人族所在的神州涌去。

    同时，周天星辰的位置也在改变，朝着人族神州的上空汇聚了。

    尤其是紫微星，更是出现在了人族神州的正上方，垂下缕缕帝皇紫气，笼罩住整个人族神州，以示自己垂青此地。

    得周天星辰加持，人族神州在洪荒大地上的地位，轰然上涨，那逐渐转移向三清所在神州的天地力量，渐渐开始回流，向着人族神州涌去。

    至于后土娘娘，祂从一开始就没打算与那两方相争。

    自家人知道自家的事，若是十二祖巫齐在，直接召唤出盘古真身，那这场洪荒正统之战，根本就不用争，直接就是祂们了。

    但可惜，十二祖巫如今只余两人，力量大打折扣，根本就争不过对方。后土娘娘看的很开，既然争不过，那为何还要废力气的去争？

    反正祂有幽冥界在手，就算不争这个天地正统，祂也不会弱于任何一方势力。

    ……

    …………

    眼看着天道之力转移，三清顿时就急了，就见祂三人先是祭出了各自的证道之宝，龙头扁拐、青萍剑、三宝玉如意。

    三宝升起的瞬间，顿时，三种强大的力量在虚空之中紧紧纠缠，逐渐演变成造化青莲的气息，于天地之间浩荡开来。

    感受到造化青莲的气息，那天道力量微微一顿，转移向人族神州方向的速度，逐渐开始放缓下来。

    但是，仅是造化青莲的气息，还不够，天道力量转移向人族神州的速度只是放缓，并非停下。

    见此，太清圣人与元始天尊各自对视一眼，忽然祭起了开天至宝太极图，与开天至宝盘古幡。

    这两件开天至宝的力量浩荡开来，天道之力就好似受到了致命的诱惑一般，直接抛弃了人族神州，向着三清所在的神州奔驰而去。

    开天至宝，曾经开天的宝物，如果这都不算洪荒正统的话，那还有什么东西算洪荒正统？

    三清一直高高在上，除了祂们是盘古正宗之外，更因为祂们掌握了开天至宝。

    你看那通天教主，若是按照正常的历史轨迹，没有开天至宝的祂，便会落得个教灭被囚的下场。

    “大道尊印记，起！”

    虽然没有开天至宝，但风紫宸有大道尊印记啊，这同样是天地正统的象征。

    所谓的争天地正统，无非是看谁拥有的盘古印记多罢了，谁拥有的多，谁就是正统。

    在催动大道尊印记的同时，风紫宸也没忘祭起人道帝玺，这件有盘古指骨打造而成的先天至宝。

    两者相加，一股极为浓郁的盘古气息，从风紫宸的身上浩荡开来，弥漫在天地之间。

    天道之力，又又一次的顿住了，徘徊在天地之间，不知该选谁好。

    “混沌钟，起！”

    远方，东皇太一看到这一幕，突然祭起了混沌钟，与其余的两件开天至宝合力，一抗风紫宸。

    妖族与人族乃是死敌，在东皇太一看来，哪怕是三清成为洪荒正统，也比人族成为洪荒正统强。所以，在经过短暂的犹豫之后，祂选择了帮助三清。

    三大开天至宝合力，所浩荡出的强大力量，可不是一加二那么简单，其力量，几乎是几何倍似的开始暴涨。

    隐隐的，更是可以看到，一柄巨斧的虚影在三大开天至宝的身后若隐若现，散发出开天辟地般的波动。

    开天神斧！

    瞬间，胜利的天平再次向三清倾斜，那天道之力浩浩荡荡的，三清所在的神州涌去。

    “镇！”

    无垠星空之中，紫微大帝似有感应，猛然释放出自己那与天道同源的力量，加持在了风紫宸的身上。

    与此同时，见东皇太一出手帮助三清，那与妖族有仇的后土娘娘，也出手了，全力催发十二祖巫神殿的威能，凝聚出伟岸的盘古之力，加持在风紫宸的身上。

    顿时，那胜利的天平重新变得稳固起来，涌向三清所在神州的天道力量，缓缓退了回去，又又又又一次的陷入了犹豫之中。

    “该死，勾陈，这是你逼贫道的。”

    远方，三清见自己动用了一切手段，也没能将天道之力夺过来，不由咬了咬牙，猛然释放自己体内的盘古印记，打算凝聚盘古元神，强夺天道之力。

    看来，三清是真的被逼急了，与混沌魔神战斗的时候，都未见祂们动用最后的手段，召唤盘古元神，可不曾想，为了争夺洪荒正统，祂们倒是动用了这一最强的手段。

    另一边，人族所在的神州上，风紫宸自然也注意到了三清的举动，就见祂的脸上，不由浮现出了一抹不耐烦的神色。

    “你们烦不烦啊！”

    不耐烦的喊了一声，风紫宸心中一发狠，竟是直接探出手来，一把抓住世界树，将其连根拔起，直接栽在了人族神州的中央。

    轰隆一声！

    世界树落地，那无尽的根须伸展，直接与人族神州里面的地脉，紧紧的缠绕在了一起。

    刷……

    瞬间，超乎想象的本源之力从世界树的根须上涌出，疯狂的灌入人族神州所在的大地。

    轰隆隆！

    巨大轰鸣声中，人族神州的面积忽然以肉眼可见的速度暴涨起来，几个呼吸间，便扩大了一倍不止，且还在继续的扩大着。

    没过多久，人族神州的面积便扩大了百倍不止，且其模样，已经完全转化成了洪荒大地的模样。

    若是有人俯视此时的人族神州，就会发现，此时的人族神州，除了面积小点之外，几乎与太古时代的洪荒大地没有任何的区别，简直就是缩小版的洪荒大地。

    这里的面积小，是与太古时代的洪荒大地相比，而不是与之前的洪荒大地相比。

    真要与之前，三皇五帝时期的洪荒大地相比的话，两者差不多同样大小，并无太大的区别。

    当世界树出现在人族神州的瞬间，那天道之力，毫不犹豫的舍弃了三清，直接出现在了世界树的上空，并缓缓的垂落。

    在天道的眼中，世界树甚至比洪荒大地重要，既然祂都选择了人族神州，那这正统之争，也就没必要继续下去了。

    除了人族神州，还能是什么？

    ……

    “怎么可能？”

    “世界树竟然是勾陈的？”

    “怎么会？”

    此时，三清与东皇太一全都傻在了那里，祂们做梦也没想到，世界树竟然是属于风紫宸的。

    祂们一直以为，世界树是独属于天道的至宝，故而一直没将其放在心上。可没想到，最后竟是这个结果。

    要早知道世界树是风紫宸的宝物，祂们根本不会与风紫宸相争。对方的都有着天道眼中的第一至宝了，那还争个屁啊，谁能争得过他？

    这真是太坑了。

    ……

    …………

    没理会众人的震惊，风紫宸只是静静的盯着人族神州。得到世界树的加持之后，这方大地生出了太多的变化，多到风紫宸都无法彻底看清的地步。

    祂只知道，这块神州越来越不凡了，已经似乎不弱于上古的洪荒大地了，甚至是更强三分，论起本源之浑厚，更是能直逼太古时代。

    换而言之，就是这方神州，已经有了孕育先天神魔的条件，每一寸土地，每一寸河流，都是宝物，为先天精粹所生，洋溢着纯净的先天道韵。

    轰隆隆！

    天意垂落，身为洪荒正统的好处，也随之到来了。

    就见天道所掌握的九尊混沌魔神的本源，有三成从天穹之上垂下，与人族神州融为一体。

    而其余的四大部洲，则是各有一成混沌魔神本源垂下。

    至于其余的三成，一成融入了天界，一成融入了幽冥界。还有一成被天道留了下来，以做备用。

    轰隆隆！

    得混沌魔神的本源加持，五大神州开始迅速的壮大起来，衍生出种种的玄妙。

    同时，它们的位置也是渐渐发生了改变，那属于人族的神州，屹立在天地的最中央，一动不动。

    那属于三清的神州，仅次于人族神州，则是来到了东方。

    接着，是属于巫族的神州，排名第三，被天道安排在了南方。

    下一个，是排名第四的神州，为妖族所掌握，被天道放在了北方。

    最后，排名最末的，当然是西方的神州，依然还是在西方。

    当五大神州的位置，彻底定下的那一刻起，天道之间，骤然升起了五道通天彻地的光柱。

    那光柱在空中盘恒许久，方才徐徐凝聚，化成五块巨大的神碑，分别落入五大神州的边界处。

    神碑很大，每一个都有亿万丈之高，上面分别刻着不同的先天神文，正是天道为五大神州定下的名字。

    即人族的中央神州，三清的东胜神州，巫族的南瞻部洲，妖族的北俱芦洲，西方的西牛贺州。

    这五大神州，面积虽有大有小，但皆是浩瀚无垠，倘若加在一起，面积不比上古巫妖时代的洪荒大地差多少。

    而这五大神州，又独以拥有世界树的中央神州，面积最为巨大，都快和其余四大部洲的面积总和加起来一样大了。

    除去五大神州之外，那磅礴浩瀚的大海之上，还漂浮着大大小小无数座岛屿，这些都是洪荒大地的碎片所化。

    受到五大神州的气息感染，这些碎片也都变得不凡起来，有先天之气诞生。

    对了，洪荒大地破碎之后，倒是使得四海的面积扩大了无数倍。四大部洲之外，几乎全都是大海了，蔓延至天地的尽头。

    怕是在接下来的一段时间里，水族的力量会迎来一段时间井喷期。

    不过，话说回来，如今洪荒天地发生巨变，颇有重回上古时代的趋势，又有哪个势力的力量，不会进入井喷期呢？

    ………………………………

    五大神州的主次，虽然已经确定了，但这并代表，它们的变化就是停止了。骤然得到了如此多的本源，五大神州也得好好演变一段时间，方才会归于平静。

    不过，有天道主持着这场演变，倒是不用风紫宸祂们去操心的了。

    眼下，祂们有更重要的事要做。

    那就是重新开辟后天之道，建立后天体系。

    现如今，天地虽然已经重归先天时代，天地间也都弥漫着先天之气，先天万道更是全都降临了。

    但是，此界的生灵，却是早已退化成了后天生灵。那先天退化成后天容易，可后天生灵蜕变为先天生灵，那就难了。

    不是吸收先天之气，生活在先天环境就能办到的，需要历经重重磨难方可。

    具体的，请参考年幼的风紫宸，身为后天生灵的祂，几乎难以在先天时代活下去。连最基础的，吸收先天之气进行修炼都难以做到。

    先天时代，简直不给后天生灵留活路。

    ps：我快热死了，一整天都迷迷糊糊的，这两天一定要买空调，勒紧裤腰带，攒钱买空调。

    干，这鬼天气，一年不一年热。

    渐渐的不适合人类生存。

    有大佬离开地球的没，带小弟我一程。

