    在黯淡无光的黑暗世界里突然进入一个光之巨人，那无异于是把香菜从台上丢到下面聚集起来的宅男里面，简直就是离谱。

    所以赛罗的存在吸引了很多怪兽灵魂的聚集，不仅仅是因为光之生命，也是因为赛罗那活人的气息吸引着它们的聚集，所以导致了这一切的发生。

    路西法正在做的事情，自然不能被赛罗知道。

    但好在路西法与赛罗之间的差距实在太大, 让赛罗根本没有办法知道怪兽墓场真在发生的事情。

    但…看着因为赛罗的进入而和自己捏出来的模型融合更加快速，并且突然爆发了极强的怨念的贝利亚灵魂，路西法对赛罗和贝利亚之间的恩怨，也算是了解了一个大概。

    这是好事，让贝利亚的融合诞生便的更快，更强, 能够更快的苏醒。

    而在怪兽墓场之外，奈克瑟斯回到了自己的故乡, 解除了变身, 并且以人类的姿态开始活动，重温一场艰苦磨砺的修行。

    那是在迪迦宇宙之后就再也不曾进行过的修炼，而今再次继续，也算是重拾初心，让源泉的心平稳下来。

    回到故乡，沙织自然也跟着一起过来。

    看着赤着上半身在一次次的挑战着自己极限的源泉，沙织只觉得这个男人，该死的男人魅力简直太强了。

    虽然源泉眼中沙织还没进行到最后一步，但在沙织的眼里，自己已经把全部都交给了源泉，她俨然觉得自己已经是源泉的女人了。

    而完全将这份情感释放出来的沙织，在她的眼里, 源泉简直就是完美的代名词, 一举一动之间, 都带着无比的魅力, 让她着迷, 让她露出“诶嘿嘿嘿”的笑容。

    这种红着脸的痴笑多少让源泉很是害怕。

    总觉得沙织解开了自己的某些封印，让她释放出了自己的本性，从而变成了这样。

    在一次次的锻炼中，一次次的把自己逼上极限，让源泉体内那飘摇的微弱的进化之光终于开始了新一次进化。

    从一道微弱的小火苗，变的越来越强盛，从好似随时都能熄灭，变得逐渐稳定下来。

    这其中的变化，到底还是让进化之光开始了重新孕育。

    这代表着源泉停滞的进化，终于还是再次开始了。

    而与之相同变化的，还有源泉的体魄。

    进化是全方面的进化，让奈克瑟斯之光更进一步，代表着源泉也会在非人的道路上更进一步。

    所以，他的极限几乎是一天刷新一次，明天的极限永远比今天的极限还要更加深远，好似是永无止境一般。

    而在这种变化之下，源泉那黑白交错的头发也开始有了一些改变。

    本来这是因为生命力亏损而导致的变化，已经陪伴着源泉一直到了现在，可当进化之光闪耀的时刻，他那花白的头发也逐渐逆转，从白色转换成黑色, 代表着源泉的生命力也得到了补充。

    这可是在当初从红色青年进化到蓝色青年的时候都没有的改变，而今，将要描绘上自己颜色的源泉，要将这道光…刻上他存在的痕迹。

    真正的进化，而非寻前人之路。

    这样的修炼已经不会让源泉在意时间的流逝，沉迷于进化之路上的源泉，看着体内这道光被推上新高度，并且逐渐增强，那种无法言喻的满足感，真的很难令人摆脱。

    但这样的不计时间的修炼，并不可能一直维持下去，即使源泉仍旧沉迷其中，但外来的因素，还是让他被迫从这样的状态里脱离了出来。

    谷偢

    这样的情况，是在某一天从天而降的镜子骑士以负伤的状态降落在这颗星球上，才真正结束了源泉的日常。

    ……

    “你怎么来了？”第一时间接待镜子骑士的自然是沙织，而且伤重的镜子骑士甚至都没有办法维持巨大化，只能维持等身大小。

    这也让沙织能够发动奥特治愈。

    这从光之国的银十字会学来的技能，能够让她以体内的光能施展治愈技能，为镜子骑士提供帮助。

    “怪兽墓场…赛罗…赛罗他…”镜子骑士艰难的诉说着：“奈克瑟斯呢？他…”

    “赛罗…你们身上到底发生了什么事情。”沙织也还是知道终极赛罗警备队的，赛罗在创建这个的时候就一脸骄傲的把警备队的人介绍给了大家知道。

    “贝利亚不知道因为什么而复活了，而且还进入了赛罗的身体，现在赛罗已经变成了黑暗战士。”

    “红莲火焰，詹伯特，詹奈都已经牺牲了，我本来想要用自己的光芒唤醒赛罗，但却被一股突如其来的黑暗力量打出了怪兽墓场，等我醒来以后，就已经身处于这个地球之外了。”

    “…被一招打过来了吗？”沙织很难想象这样的力量有多可怕。

    但再怎么强大，应该也强大不过古伽还有赛迦吧。

    这边的沙织正在为镜子骑士疗伤，而在另一处，盘膝坐在瀑布上面的源泉用耳朵听着地球之声，在脑海内分析出每一个声音，每一个因为地球的律动而产生的变化。

    但…在他的感知中，一股突然出现的黑暗力量夹杂在五光十色的世界里，是如此的鲜艳。

    而且，从这股黑暗力量的身上，源泉感受到了一股熟悉的气息，一股让他不想要去回忆，但却始终忘不了的气息。

    “啪啪啪…”手掌拍起的声音响彻，掀开草木遮挡的小路，有些怀念的深深呼吸了一口，穿着一袭蓝白色的制服，背后映着“地球防卫队”这五个大字的男人，缓步走来。

    “你踏上这颗星球，是一种侮辱。”身体不动，眼睛都还未睁开，声音里也半点儿听不见愤怒的意思。

    “啧，再怎么说这里也是我曾经奋战过，保护过的世界，现在再踏上这块土地，我还是有很多话想要说的。”朝前踏出一步，男子张开双手，热情的说着：“虽然还没有闻到熟悉的钢铁味道，也没有感受到汽车尾气的臭味，但是这清新的自然空气，还有潺潺流水...”

    “多久了，从世界大变开始，从异生兽降临开始，这样的感觉，有多久没有体会过了？”

    “我说了，你没资格这样说！”盛怒之言，激荡池水飞溅。

    男子张开五指凝集黑暗力量挡在面前，将所有的水渍一滴不落的挡下。

    “啧啧啧，干嘛这么紧张，我只是实话实说而已，毕竟，我也是这颗星球走出去的人啊。”收敛黑暗力量，男子大笑着开口：“你成功了！源！你成功把这个世界拯救回来了，你成功的踏过我的尸体，完成了救世主的职责。”

    “真是了不起！”

    “景虎，你这家伙应该确实死了才对，有人把你从怪兽墓场里，唤醒了？”站起身，捏紧着的拳头象征着源泉此刻的心并不平静：“复活也就算了，但是你...”

    瞬间从原地消失，再度出现在景虎的面前，源泉单手上拳，将景虎击飞，迫使他不得不悬浮于半空之上。

    “作为背叛者的你，没资格站在这里。”

    “所以我才说你太天真了啊，源，看看这个世界，再看看你自己，你以为拯救了这颗星球就够了吗？你根本不知道，你到头来只是什么都没改变而已。”景虎双手抱胸，居高临下的看着源泉。

    “看着吧，究极的黑暗，就要来了。”

