    陈友好那边，摊开了画作，的确是唐寅中期画的《骑驴思归图》，这副画提现了当时的生活景象，一时以来，都被人称作为十分有名的画，以前陈友好见过赝品，这还是*见到正品。

    他这一次判断是不是正品，就是从这画上面的贼光来看的，但是这个时候他是绝对不能够这样说的。

    “唐老，这的确是唐寅差不多三十多岁的时候画的《骑驴思归图》，是正品，绝不是赝品！”

    陈友好笑得很轻松，唐老也点了点头，“画风什么的，都比较成熟，也都是很像的，而且这副画上面，只有唐寅的署名，想作假，应该很难，这的确是唐寅的小印！”

    “唐老果然是厉害，连唐寅的小印都知道啊！”

    覃远感叹了一句。

    “那不是我厉害，只是从前也有幸看过几次唐寅的真迹，所以见过而已！”

    三人遇到了一副真迹，都很高兴，这边说得很开心，尤其是唐老，他是十分的想买下来，他有另外三副画，如果再买下这副，那他的江南四大才子的画，就已经收集齐了，那就真的是价值连城了。

    这边梅红宇听了他们这么说，赶紧跑过来：“那这画是不是应该在一千万以上？

    唐寅可是一个名人，有名的画家，他的画怎么也得在一千万以上吧？”

    他着急的面孔，恐怕也是怕今日输了吧。

    陈友好嗤笑了一下，“梅少，您别着急啊，这不是正在给你鉴定吗？

    这画到时候值多少钱，唐老和覃先生都会告诉你的，他们两位可都是这鉴定画作的高手啊！”

    “我问问，怎么，不许问啊？”

    梅红宇有些尴尬，不是他太着急了，是之前覃远说他这副画，最多可以卖到八百万，这是比较公道的价格了，这个时候，别人的东西都在一千万以上，他的画只有八百万，他如何能够甘心？

    众人没有回答他，许久，唐老说道：“这是唐寅的名画，加上保存得很完整，应该是值八百万的，你们觉得呢？”

    陈友好和覃远点了点头。

    “唐老给的价格很公道！”

    覃远也说道，“我之前也是给出的这个价格，唐老，看来我还是学到了精髓的！”

    唐老笑得更加开心了，“哪里是只学到了精髓，你简直是青出于蓝胜于蓝啊！要知道，我可不教了，这简直是教会徒弟饿死师傅！”

    一旁的梅红宇一听，就气愤不已了，没想到，他们给出的价格还是八百万，这样的话，那到时候他岂不是就输给李北傲了？

    这样的事情他怎么会允许？

    “凭什么？

    你们说这画八百万就八百万啊？”

    他一副气冲冲的模样。

    “那我还偏说这画值一千万以上，少了一千万我就不卖！”

    众人看了他一眼，都觉得他这个样子有些好笑。

    “怎么，你们看什么看，难道我说错了？”

    唐老有些惊讶，“这个古玩鉴定了，就是给一个公道价格，如果你非要这样说，少了多少不卖，那我们今日的鉴定，也就没有什么意义了，因为不管是什么古玩，只要卖者自己提价，那是多少价格都可以提的！”

    “我……”    梅红宇一时间被堵的说不出来一句话，可是他又不会认输。

    “那我怎么知道，是不是你们合起伙来骗我，故意说低我的画的价格？”

    “那你这里不是也有覃远吗？”

    唐老指了指覃远，颇为无奈的说着。

    “我们会骗你，覃远也会骗你吗？

    他可是你自己请来的，你难道不信任他，会请他来吗？”

    梅红宇脸色一红，一时间一句话也说不出来。

    过了一会儿，他拉着覃远走到一旁，不高兴的说着：“覃远哥，你干什么不说这画的价值在一千万以上？”

    覃远摇了摇头，“红宇，你别胡说八道了，这鉴定古玩，自有一个公道在，我开始不是也告诉过你吗？

    这画只有八百万，让你要不然换一个，你说他们不会有的，这是你自己干的，难道怪我？”

    “可是，明明是那个唐老这样说的，只值八百万，你就这样听他说的话？”

    梅红宇越说越不像话，他心里一阵气闷，以前的梅红宇虽然也霸道，但是还不像这个样子，也不知道他怎么回事儿，居然变成了这个样子？

    “不是我听唐老的话，而是这个画，就只能够给到八百万！”

    覃远再次强调了一遍，对于梅红宇对他的专业度的怀疑，他虽然有些难受，但是也没有必要伤心。

    “那你给我说到一千万，我告诉你，我今天要是输了，我就告诉我姐，还有啊，以后你别想追我姐！”

    梅红宇说着就威胁起来覃远。

    “你威胁我我也没用，如果是别人或许你还可以这样做，但是人家请来的人是唐老，你就算是提高你的价钱，人家心里也清楚得狠，你是哄骗不了别人的！”

    覃远摇了摇头，有些无奈。

    “你姐就算是在这里，也是这样一句话，所以，就是八百万！”

    “你！”

    梅红宇有些着急，又有些生气，他哪里当时是不想拿出来三件一千万以上的东西，只不过没有啊，他以为这种东西，他没有，对方肯定也没有，可是，没有想到，别人就是拿出来了，这让他简直不敢相信。

    他脸色不好，覃远到底是觉得不忍心，“既然自己没有这个能力，下回就不要轻易打赌，这一次虽然输了，可是，也算是给了你一个教训，我看人家也不是不讲道理的人，你道个歉，到时候也就过去了，也不是非要精精计较的！”

    这画落在梅红宇的耳朵里面，那就是在讽刺他，他在家被爷爷骂没出息，在这里还要被覃远说，他还要当着这么多人的面上，给李北傲道歉，这事儿怎么说，他也想不通。

    他不可能去给李北傲道歉的，那到时候，他在这一群兄弟面前，还有什么威信可言，这事儿绝对不能够，他怎么会输，他怎么可以输！ 

