    混元灵脉形成的基础，就是筹齐至少九种不同属性的完整的元素之心，而且，这九种不同属性的完整的元素之心之中，必须包含金木水火土，风光暗雷九种基础属性元素之心才行。

    而且，除了蕴含金木水火土，风光暗雷九种基础属性元素之心之外，其他的属性元素之心，并不一定需要蕴含，但若是蕴含越多，对于混元灵脉的形成，也是有利的。

    然后就是，领地必须在从顶级村领升级为初级镇领的时候使用，才能够有机会形成混元灵脉。

    最后一点，领地必须拥有承受混元灵脉形成的冲击能力才行。

    这三个条件，每一个条件，对于形成混元灵脉来说，都是非常困难的。

    凑齐至少九种不同属性的元素之心，对于那些大势力来说，并不困难，但想要凑齐至少九种不同属性的完整的元素之心，对于那些大势力来说，却是有些困难，不过就算有些困难，也不是做不到的。

    但想要凑齐至少九种不同属性的完整的元素之心之中，都要蕴含金木水火土，风光暗雷九种基础属性的元素之心，就非常困难了。

    唐末有种逆天的天赋，此时也才能够因为运气好，凑齐这九种元素之心，其他人，哪怕那些大势力，也很难凑齐这九种完整的基础属性元素之心的。

    更何况，还需要在领地升级为镇级领地的时候使用，那就更加困难了，一般而言，领地升级为镇级领地的时候，大部分领主其实都处于新手领主期，这个阶段，很难凑齐足够的完整的元素之心来升级领地的。

    因为新手领主期，就算那些大势力也不能够帮助新手领主，就算那些大势力凑齐了足够的元素之心，也给不了那些领主，只有那些领主度过新手期，才能够接受那些背后的大势力支援。

    所以这个条件看起来不难，但其实也是一种限制，除非这个新手领主忍住，让领地在新手期不升级成为镇级领地。

    但那样一来，这样的领地，很难在新手期间存活，最后只能够被淘汰掉的。

    当然了，就算达到前面两个条件，最后一个条件达不成，也是不能够成功形成混元灵脉的。

    不同属性的元素之心一起，使得领地升级，领地升级过程之中，要忍受不同属性的元素之心的冲突，在这个过程之中，领地若是不能够承受这种元素之间不同属性的冲突，也很难成功的。

    这个时候，升级领地，是有失败的可能的。

    甚至弱小领地的元素冲突，使得领地核心因此破灭也不是没有可能的。

    很多领地，宁可选择单一属性的元素之心，也不敢冒险使用多种属性的元素之心升级领地，就是怕领地因此破灭，这也是领主世界对领主的一种考验。

    有很多领主用血淋漓的事实，让后来的领主不敢冒险使用多种元素之心升级领地。

    元素之心的种类越多，冲突就越激烈，领地承受的压力就越大，领地升级失败的可能就越大。

    没有野心的领主，大部分都会使用单一属性的元素之心来升级领地，那些有野心的，会使用多种元素之心来升级领地，但他们会搭配各种元素之心，最多也只会使用五种属性的元素之心来升级领地。

    而且这五种属性的元素之心，必须是金木水火土五种属性的元素之心才行。

    只有这样，领地升级成功的可能才会更大些，但就算这样，使用金木水火土五种属性的元素之心来升级领地，依然有失败的可能。

    而超过五种属性的元素之心来升级领地，失败的可能呈现几何倍数增长。

    更不要说使用九种属性的元素之心来升级领地，一不小心，领地就会因此直接破灭。

    对于唐末来说，一开始也准备使用金木水火土五种属性的元素之心来升级领地的，但随着唐末使用天赋对领地进行了变异进化，使得领地核心变异进化了三个品级。

    这个时候，唐末的野心就变大了。

    因为唐末感觉，进化后的领地核心，别说九种不同属性的元素之心，就算十种不同属性的元素之心一起使用，来升级领地，他的领地核心依然不会破灭。

    正是如此，唐末才有信心，让他的领地形成混元灵脉。

    此时各种条件凑齐，唐末自然想要赌一把大的。

    “既然这样，就讲所有的元素之心都投入其中，以此来提高升级后形成混元灵脉的成功率。”

    唐末心中想着。

    然后，唐末将自己开宝箱获得的所有的元素之心，包括元素之心碎片，一起，都投入领地核心，然后对领地进行了升级。

    在一阵宝光的照耀下，唐末的领地升级开始了。

    随着领地升级，无穷的元素开始暴动，各种元素，在唐末的领地升级的时候，不断的聚集，被领地核心吸收，唐末感觉到，这些被领地核心吸收的元素，在领地核心之中，不断的冲突，不断的碰撞。

    在这个过程之中，无数的元素碰撞，产生强大的力量，使得他的领地核心承受很大的压力。

    要是一般的领地核心，恐怕早就因此而破灭了，但唐末的领地，却轻而易举的承受住了这种压力。

    “果然，变异进化后的领地核心就是不一样。”

    唐末从一开始忐忑不安的心态，开始慢慢的放下了心中的担心。

    在唐末的感应下，无数种不同的元素，在领地核心之中不断的碰撞，不断的冲突，最后，终于形成了一种灰色的元素，这种运元素，在唐末的感应下，保护一切。

    这种元素，就是混元元素。

    混元元素类似于混沌元素，但和混沌元素是不同的，混沌元素是混乱的，但混元元素是秩序的。

    但就特性而言，混元元素和混沌元素是很像的。

    这种元素，能够转化为任何元素，也能够汲取任何元素变强，变大。

    随着混元元素的诞生，无穷的元素，开始不断的被混元元素吞噬，最后，整个领主核心之中，只存在一种元素，那就是包含一切的混元元素，这个时候，唐末知道，领地升级成功已经基本没有问题了。

    果然，没有多久，领地升级的宝光消失，唐末的领地升级成功了。

