    

    刀尖拨撩雾气，划出一片柔光。刀刃覆上一层光焰，极亮，极纯。以白涯为中心的地面突然皲裂，有什么东西在土地下挖掘似的，连成了一个特别的图形。这图每个人都认识，是拼接而成的阴阳两鱼。君傲颜和她的父亲都后退了些，生怕踩到它。

    白涯凭空舞刀，就像是平时练剑一样，不需要任何目标。过去，他大约是不喜欢这些“花拳绣腿”的，不曾想有一天竟需要凭此保命，也是讽刺。

    他感觉有一股暖流在手中与刀间萦绕，像是攥住了什么有生命之物的脉搏。

    这就是水无君说过的阴阳之“理”吗？

    恐怕他过去从未领悟过，也从未发挥出阴阳双刀真正的力量。

    祈焕感到指尖发麻。他弹了多久自己也不知道，只是隐隐觉得，现在已经能比较熟练地跟着柳声寒的节奏走了。但他以前可不总是在弹琴，至少指尖是没太多茧的，有的位置也不对。他微微睁开眼，想知道现在究竟是怎样的情况。

    祈焕微怔，立刻被声寒瞪了一眼，只是停下了一瞬的手便马上继续弹奏起来。

    他发现，不知何时他们已经到了一个他不曾见过的地方。这里是某种结界吗？他并不能确定，只知道眼前的一切发生了翻天覆地的变化。他看不到自己所坐着的高墙——但他的确能感觉到腿下有固体，只是看不到罢了。他也看不到其他任何人，只有柳声寒似是飘浮一样悬停在他的旁边。她的身边掠过蓝绿色的流光，大概是某种灵力流。

    “这是……”

    “是音域。”她简单地回答，“我们所能构建的最简陋的法阵了……也不知能不能成。”

    正说着，眼前的光芒忽然凝聚到一点上，逐渐扩散，成型，直至形成了一个似是半透明的身影出来。祈焕一愣，但手上还坚持弹奏着。眼前的一幕让指尖的痛觉也暂时被忽略了。

    他看到一个美丽的女人。

    青白的长发像初冬的第一场雪，鲜红的罗裙像盛夏的第一朵花。似寒似暖，似是而非。他不确定这是真实存在的人，还是幻象一场。毕竟人间怎么会有这样面容精致的女子呢？可若单说模样就太肤浅了，她就只是站在那儿，不用做任何动作、任何表情，周身散发的力量能让不论男女老少都为之停留，只为多在那宽宏的光里多沐浴一刻恩泽。就连江湖上最好的匠人，也镂刻不出她十分之一的柔情来。

    祈焕不曾听过柳声寒那一段很长的比喻——她很少用什么修辞来形容什么。即使如此，他也有了一个猜测。莫非……

    “朽月君……”如月君哀愁地望着她，但眼里多少有几分庆幸，“还好，能联络到你。你现在可有要务在身？”

    “啊您是红玄青女？就是、就是那位神女？”

    祈焕也是自诩见过世面的人，也不至于话说的太不利索，但他多少有些紧张。这一紧张吧，手下的节奏又有些乱了。围绕着两位六道无常的流光变得无序了，柳声寒有些慌了，他立刻重新调整手上的动作。太险了，差点儿功亏一篑。

    青女摇了摇头：“你这里的事更要紧。告诉我，你们需要我做什么？”

    “这把琴……太过古老，是我们那个时候的构造。它只有五根弦，你会弹么？这孩子所掌握的技力有限，大约是无法完全驾驭这把琴了。关于它，你了解多少？”

    青女立刻靠近了些，仔细打量着这把珍惜的琴。她微微皱起眉，表示困惑：

    “关于它，我诚然也知之甚少，只是和所有人一样听过那些不着边际的传说。若真有死人复生，我们是一定知道的。所以……究竟是谁将它造出来，又放在这儿，仍是个谜团。这个问题不能得以解决，也无从分析它该如何使用，有什么力量。但我能感觉到，这把琴最好不要由人类来弹奏。妖异不能直接碰触它，因为它具有与妖气相抗的神力——因而人最好也不要贸然使用，它会吸走人的寿命。”

    “……我就说它折寿。”

    “安心，偶尔奏之，也不会有太大的影响。但你若要将它的神力激发出来——恐怕还是由六道无常来做，是最有利的。”

    柳声寒苦笑着说：“我有几斤几两，你是知道的。但现在也不可能请你过来……我也不希望你过来。”

    青女思忖再三，心生一计。

    两人看到，青女的幻影将双手凭空抚过眼前，忽然空气间绽出霜雪，一把美丽的七弦琴出现在他们眼前。琴身的胎有些发红，似是血和的，上面闪烁着绵密亮丽的珠光，大概上的是八宝胎。琴上出了冰纹断，金子打的琴徽一看便价格不菲。这是什么木头辨认起来就有些困难了。祈焕觉得，应该是青桐木，不然没有这么好的质感。如此华美的七弦琴，倒是与同样美貌的神女十分相称。

    她忽然伸出手，用红色的指甲切断了一排琴弦。接着，这些丝线拧成的弦交织缠绕，忽然奔着祈焕而去。他手还在琴上不敢停下，身子微微向后倾靠。其中五条弦，落在五弦琴的每一根上，与之相容，另外两根分别落在他的左右手腕上，被埋在了皮下。

    “咦？！”他有些惊讶。虽然这有些奇怪，但并不痛。

    “法力不能维持太久。”青女说，“我会为你们争取更多时间。你们要平安回来。”

    “嗯。”柳声寒点头，“在那之前，我会找到莺月君。”

    青女淡淡地笑了，整个人的身体忽然褪去颜色。同时，周围所有景象都扭在一起，快速地崩溃消散。眨眼间，他们立刻重新回到了战场之上。

    祈焕抬起手，手腕上似乎没有什么东西，琴身也很正常。感觉刚才像梦似的。天很黑，但现在应该还没到日落的时候才对……祈焕和声寒抬起头，发现天空中有一片巨大的、黑压压的云。这云的形状并不规则，与纯白的云界限分明。它们缠在一起，尚未成形。

    祈焕又朝墙下看，白涯正拎着刀抬头看他。

    “哟……”祈焕挑起眉，“我怎么觉得，你好像和之前不太一样。”

    “有吗？”白涯一脸不明所以。

    但祈焕说的没错，他的确有些不同，只是变化微乎其微。他的刀上镀了一层奇异的光，形态又有些像是火焰在燃烧，但十分缓慢。刀掠过的地方，还会拖出长长的光的轨迹，很久才会消失。黑色的刀能划出刺眼的白光，而白色的刀，竟然能展现出墨一样的漆黑。

    白涯身上也有这种光焰，他周身都被这奇怪的现象笼罩。尽管面前的敌人——全部的敌人，都像是定身一样死死被钉在原地，还保持着向前的动作，但白涯并没有表现出疲惫，或是经历一场恶战后缠绕了一身血腥。这些都没有，反而看起来有种轻松又干净的感觉。

    “嗯——感觉你变温柔了。”

    “有病。”

    “好吧没有。”

    音乐天被一种力量束缚住了——正是那些奇怪的光，锁链一样，将它紧紧缠绕。它的脚下有一个巨大无比的法阵，主阵是九宫八卦的模样，辅阵就有些小了，太远，他不能看清。他有些惊异地问他：

    “你会作法啊！还会画阵？”

    “我就记得这么几个了，其他的背不下来，能用的都用。”

    祈焕确实没想到他有这个能耐，平日里看他打打杀杀，还以为对阵法之流一窍不通。一般画阵时，需要很多素材。若没有的话，就需要构建更复杂的连接，还要注入更强的灵力。他的力量似乎源源不断地从刀中涌来，连战斗的疲惫也被驱散了。

    “你这个刀……确实不错啊！”

    “你怎么还在惦记这事儿。”

    柳声寒从墙上一跃而下，落到他们面前。她将手上的笔转了一圈，看向那个怪物。随后问白涯：“将军和傲颜呢？”

    “我写了几张符咒，请他们速去贴在皇城的墙壁上。等符咒成型后，天上的结界就会生效，完全将皇城内部与外界隔绝。现在不能再放更多人进来了。”

    “真是帮了大忙……一切都会好起来的。我去加固封印。”

    说罢，柳声寒就要往音乐天的方向去了。两人一并喊住她：

    “等等！”

    柳声寒回过头，眼神在问他们想说什么。

    “太危险了，你要当心。”白涯先说话了。她摇摇头，像是在笑他是不是忘记自己不会死这件事了。祈焕本想先做关心，既然老白先发话了，他还是直奔主题吧。

    “这、这琴……朽月君说怎么帮我们？”

    “你弹便是了。”

    说罢她便转头走了，祈焕和白涯都望着她的背影，有些犹豫。白涯问他：

    “你招架得住吗？”

    “我不确定，但就算封印解除，这群人应该也伤不到我。就算把墙推了，我也来得及换到别的地方去。”

    “好，我去帮声寒。”

    他也拎着双刀，朝着柳声寒走过的地方跑去，穿过一个接一个“木头人”。等他们都离开以后，祈焕这才皱起眉，露出一副苦大仇深的表情来。

    还是不知道怎么办啊。

    但这时候可不能掉链子，毕竟别人都是那样努力。冷静下来，想想看，找找对付天狗那时候的感觉……

    他闭上眼，调整呼吸。那时候，他其实真以为自己要翘辫子了，毕竟地势是如此险峻，就算天狗没有杀死他，随便一块落石都能要他的命。在山川河流这样庞大的自然力量前，一个区区人类甚至加之妖物的力量也十分渺小。诚然，他是带了点破罐破摔的念头。

    那时候，他反而不害怕了。

    平静，只是无边的平静。他很幸运地落到天狗身上，没有摔得太惨。而后……

    他和它说话。

    对，说话。

    只要能够沟通，便可以和谈。

    只要愿意沟通，一切都有法可解。

    但双方可要先弄清对方的意思才行……表达固然重要，但更重要的是听。

    他曾被蓝珀所治愈，并且获得了一些属于它的强大的再生力量。更重要的是，他从中习得了一种法术，这还是他陷落食月山后才发现的事。

    那便是精神上的交流了。

    闭了眼，他努力倾听着空气中的声音。先前太浮躁，他知道——而且太高兴。与朋友们重新相聚，哪怕是身处险境也令人振奋。这不够冷静，他得劝劝自己。接着，他将双手放在琴面上，一言不发地默默听着。

    他听到人们的啜泣声，接天连地。

    以及神的愤怒，与悲鸣。        

