
　　“乔时姐姐，我这有好多好东西，你看看有没有喜欢的。”

　　竹节直接将自己的商铺展示出来。

　　乔时这一看去……

　　只有寥寥五样东西，唯一一件比较特殊的是变身棒棒糖，只要舔一舔，就可以变成任务动物，售价一千任务点。

　　除此之外没有别的用处。

　　乔时：“……”

　　看着竹节那阴翳又略显紧张的复杂眼神，乔时抬手买了十个棒棒糖。

　　等到回去的时候带给水宝尝尝也不错。

　　“咋，乔时姐姐你真好。”

　　竹节欢喜的好像是个孩子，乔时的目光又落在胖子身上，胖子只一屁股坐在竹椅上，拿起一旁的灵果就吭哧吭哧的啃了几口。

　　旋即这才一拍胸口说道：“别人都叫我胖子，爷心宽体胖不在乎，你们也这么喊得了。”

　　“也好，你们先看看资料，有什么不懂的地方问我。”

　　“对了，你们之前谈什么，无穷无尽？”

　　胖子忽然想到一来的问题，乔时指了指外面。

　　“外面有无穷无尽的堕落物，每一只堕落物的体内都有魔珠，每一颗魔物都能在系统那里卖钱，一颗最少一任务点，所以我说，是无穷无尽的任务点，只要你们有本事，杀多少都是你们的。”

　　“啪——”

　　乔时话音落下，胖子手中的灵果就这么摔到了地上，碎成了几半，胖子一脸的呆滞，嘴还微张着。

　　反观竹节，同样震惊的站在原地，一个个说不出话来。

　　显然两人都是被乔时这句话给吓着了。

　　目睹这一切的乔时心中一阵懵逼。

　　不是吧！

　　不是送过来的所有人都是穷鬼吧，不至于这样吧，系统穷，怎么一个个任务者也穷成这个鬼样子！

　　“呵，你也不看看死亡率高成这个鬼样子，才一亿任务点，那些有钱的谁愿意来冒险！”

　　系统冷嘲热讽，乔时抿唇。

　　这系统，怼了它一句，就能连本带利的都给找回来。

　　“那些东西在哪，我现在就去杀！”

　　胖子一声豪气，直接就要去单刀匹马就去干。

　　乔时眸中闪过淡淡的担忧。

　　这特么的都招来个什么东西呦……

　　“你先看资料。”

　　乔时将玉佩丢给他，胖子很快读取了玉佩中的资料，待看完后，一脸的纠结。

　　“其实吧，我这人运气很好。”

　　胖子犹豫了一会儿，有些心虚的说着。

　　乔时盯着他，胖子讪讪笑了两声。

　　“其实我也说不准，有人说我是天生灾体，有人说我是天生的福星，我这么多年也没搞明白，后来遇到一高深的道士，他说……”

　　胖子又嘿嘿笑了两声，乔时忽然觉得有些诡异，心中涌上一丝不详。

　　“他说，我本是天生的福星，却恰好出生的那一天灾星降世，所以我以后可能灾祸不断，但绝不会轻易的死！”

　　胖子信誓旦旦，一旁的竹节眼睛却一亮，跑过去搭话。

　　“比如呢。”

　　“比如啊……”

　　“我六岁那年，独自一人跑去山里，结果被一群饿狼围住了。”

　　“然后忽然有陨石砸下来……”

　　“陨石把狼给砸死了？”

　　竹节目中的好奇更浓。

　　胖子却摇了摇头。

　　“不，陨石砸到了天上的鸟人，鸟人掉下来把狼给压死了，鸟人也死了。”

　　胖子一摊手，满是无奈。

　　“最后就是两败俱伤我还活着啊。”

　　竹节：“……”

　　“鸟人又是个什么东西？”

　　“哦，我们那位面的新物种，人造基因，长出个翅膀会飞呗，乱死了，你想要变成啥都给你造出来，就是后代忒惨，啥都有。”

　　乔时：“……”

　　“还、还有呢？”

　　竹节继续问着。

　　胖子挠了挠脑袋，很是单纯的模样。

　　“还有很多啊，其实我运气也不是一直都好，总是莫名其妙的倒霉，就好像一次任务，我任务明明都快完成了，我和我那逆袭者不就是逛个街吗，结果我那逆袭者忽然就被楼上掉下来的花盆砸死了。”

　　竹节：“……”

　　“本来以为任务失败要被扣好多任务点，没想到那次系统内部忽然就乱了，各个系统乱跑，嚯嚯任务者，我的任务点一分没少，嘿嘿。”

　　乔时：“……”

　　她好像知道是哪次了……

　　是不是048出逃的那一次？

　　“还有啊还有啊，我跟你讲……”

　　胖子和竹节两人仿佛完全忘了召唤任务一事，两个人聊的嗨起来。

　　乔时完全不造他们嗨的点在哪。

　　“咳咳，竹节他，比较特殊。”

　　竹节低咳了一声，靠近乔时低声说道：“虽然他运气很好，但是那是针对外人，这么跟你说吧，你跟在他身后，你能捡到两块钱，他则会摔个狗吃屎。”

　　乔时：“……”

　　“我听那胖子所说，他应该和竹节正好相反，你跟在他身边，好一些的你能摔个狗吃屎；不好的，他走在路上摔个狗吃屎，死的是你。”

　　乔时：“……”

　　遇到这两个奇葩……

　　她该怎么办？

　　胖子坑的是外人，瘦子坑的是自己。

　　这两人能活到现在也真是个奇迹！

　　看着相谈甚欢的两人，乔时抿着唇满脑的忧心。

　　那胖子现在还准备大杀四方呢，万一死的是他们这一方的该怎么办！

　　正想着之间，又一人来了，看着来人，乔时眨了下眼睛，和空枫对视一眼，两人面面相觑。

　　怎么今天来的就没有正常人？

　　难道穷鬼连正常也不配拥有了吗？

　　该怎么说呢，来的这人是个大高个，很高很壮，但是他的皮肤已经崩的裂开了无数裂缝。

　　就好像一个小孩子的皮囊里，被塞进了一个成年人的骨头和血肉，那皮肤却不长，因此被无限的拉长，直到没有了韧性。

　　整个人都像是套着一层人皮，又假又吓人。

　　乔时嘴角职业性的挂上一抹笑。

　　“呵呵，来啦，这是资料，喝点灵茶。”

　　乔时倒了一杯茶过去，那人呐呐的点点头。

　　“谢谢啊，我不喝茶，有蛋糕吗，偏甜的，我喜欢吃甜的。”

　　出乎意料的，这人的声音很腼腆又老实，和外貌着实不相符。

　　“有糕点。”

　　蛋糕这里倒是没有。

　　出去端了一盘糕点进来后，这人小心翼翼的吃了一口，脸上被撑开的裂缝都随之动起来，这人却很是满足。

　　“谢谢，很好吃，我叫叶里，擅长发明。”

　　叶里并没有多少话，也没有问什么问题，查看完资料后就安安静静的吃着糕点，脸上的满足也越来越多。

　　接下来其它六人也陆陆续续的过来，其中只有两个女子，另外四个是男子。

　　这次的六人并没有什么奇怪的，一个个再正常不过了。

　　查看完资料后又问了一些问题，最后便是相互开放商铺。

　　其他人的商铺中，好东西也有，只是对于目前的情况并没有什么用，乔时也几乎用不到，便没有买。

　　倒是空枫手里的替死人偶又卖了两个出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第416章 重生女配（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 