    “没有什么不可能，你应该也清楚，蒙德城的人，都在努力地守护着这里。”江蓠举刀，指向墨焱。

    墨焱强压着心中的怒火，不断地深呼吸。

    船上的气氛就像是一颗充满了气的气球，随时都有可能爆炸。

    西风骑士们纷纷落在甲板之上，与愚人众对峙。

    或许是承受不了这么多人的重量，船身突然微微震动，还发出吱呀的响声。

    “骑士团偶尔还是能相信的嘛。”迪卢克看见这样的场景，轻笑一声。

    “给我上！”墨焱突然大吼。

    愚人众的人群之中发出怒吼，他们像是训练有素的士兵，顿时冲上前去。

    而西风骑士自然也是没有畏惧，拿起了手中的长剑，英勇迎敌。

    隔着乱流的人群，江蓠与墨焱目光相对，锋芒毕露。

    这时，墨焱突然后退，转身打算进入船舱。

    江蓠见状，立马对人群中的唐倦大喊，“唐倦，墨三火那小子要跑！”

    唐倦挡住愚人众的一刀，借力反击，一刀狠狠斩下，随后看向船舱的方向。

    “交给我了，我还有账没跟他算呢！”

    说完，他不顾那些愚人众的阻挠，挥动刀刃向前。

    “给我让开！”

    刀光在月光下连续闪动，像是闪耀的星光，阻挡唐倦的愚人众纷纷倒下。

    唐倦的实力本来就不弱，上次被墨焱砍伤，完全是因为他大意，而且刚刚进行了训练，体力有点跟不上。

    不过这次不一样，虽然伤还没好利索，但是他做足了准备。

    唐倦很快追了上去，一头扎进船舱。

    这时，一个黑影突然遮住了月光，让飘在空中的船陷入阴影之中。

    刚开始江蓠没有在意，但是很快他便意识到，这里是蒙德城的高空，已经没有比这里更高的地方。

    他猛然抬起头，一艘更大的船飘在上方，遮天蔽月。

    而在那艘船的边缘，江蓠看到了一个曾经打过两次照面的人。

    愚人众执行官，公子。

    “呦，又见面了，这次你会不会给我惊喜呢？”公子看着下方，向江蓠招手。

    果然这件事情还是有愚人众执行官的参与，很容易就能想明白，那些愚人众杂兵不会平白无故听墨焱的话。

    “你在说什么，我从来就没想过要给你们什么惊喜。”江蓠看着公子的眼睛。

    隔着一定的距离，虽然看不清公子的眼神，但是依然能感受到那股元素的气息。

    仿佛不是在通过神之眼释放出来，而是通过他的双眼。

    公子微微一笑，突然从上方跃下，稳稳落在下面这艘船的甲板上。

    “这是个难得的机会，让我好好享受一下吧。”

    公子露出一个邪魅的笑容，仿佛不在乎谁输谁赢，他只是想要打一架而已。

    江蓠瞥了一眼通向船舱的门，他是想去找墨焱的，但是现在看来，可能一下子难以脱身了。

    他只能上前迎敌。

    影站在原地，没有上前，因为之前江蓠说过，交给他就好了。

    她相信江蓠，毫无理由地相信。

    “影，江蓠和唐倦真的没有问题吗？”派蒙的脸上显得有些担心，两只小手紧张地握着，焦急地问影。

    影轻轻地一笑，伸出手摸了摸派蒙的头，“没事的，相信他们就好。”

    “我看也是，我们就在这里等着吧。”温迪干脆坐了下来，拿下腰间挂着的酒壶，又开始喝酒了。

    这个巴巴托斯，还真是离不开酒。

    真不知道要是蒙德人知道了他们的风神巴巴托斯大人是这个样子，信仰会不会崩塌。

    公子看着江蓠，手中流过蓝色的水花，片刻后，蓝色的水花凝聚成半透明的两把短刀。

    虽然是水做成的刀，但是毫无疑问，锋利异常。

    对于公子，江蓠不是那么了解，只知道公子有三种形态，近战、远程、魔王武装。

    很显然，现在用的是近战形态。

    或许是看到江蓠手中的刀，决定正面过两招。

    “我可不像女士，会被你说服。”公子微微一笑，瞬间消失在原地，刚才他站的地方溅起水花。

    肉眼很难看清公子的动作，江蓠干脆放弃了用眼睛捕捉动作，他用上了元素视野，同时配合上精准的直觉，举刀挡在身体侧边，挡下公子迅速的一击。

    两人的目光近距离接触，仿佛要碰撞燃起火花。

    随之公子凌厉的攻击再次袭来，江蓠以各种巧妙的手段抵挡化解。

    不过这让公子心生疑惑，江蓠一直在被动防守，没有主动攻击。

    “你在干什么，这是瞧不起我吗！”公子有点怒了，用力一击向前，爆发的冲击使两人拉开了距离。

    江蓠缓缓地调整呼吸，雷光开始在他身上跃动。

    比起其它元素，他还是更喜欢使用雷元素啊，或许是因为影的缘故吧。

    公子见状，不禁皱起了眉头。

    江蓠身上的气息瞬间就变了，不仅如此，他的身后还凭空多出了一只紫色的眼睛。

    其中是雷之三重巴纹的模样，而且还与一些紫色的纹路相连接，在他的背后形成了一个圆形的闭环。

    连江蓠自己都没有想到会出现这种情况，就好像是游戏中，用了雷电将军的元素战技——神变·恶曜开眼。

    略作思考，江蓠觉得可能是和影合体了的缘故吧，毕竟那天晚上感觉自己整个人都充上电了，元素一阵一阵地爆发。

    “没人瞧不起你。”江蓠缓缓开口，“反而正相反，我还担心着你的后手呢。”

    公子还没有用魔王武装，很明显刚才的攻击都只是试探而已。

    周围的西风骑士和愚人众之间的胜负已经很明显了，愚人众在地上倒下了一大片，只剩下零零散散的几个人还站着。

    而西风骑士这边虽然也有所损伤，但是明显占据了上风。

    或许是主场优势吧。

    公子眯起眼睛，手中的双刀化作一把弓，他举了起来，拉开弓弦，一支由水元素凝聚而成的箭搭在了弓弦之上。

    “试试这个。”

    离弦之箭发出猛烈的呼啸，以极快的速度飞来。

    江蓠随手一刀，将飞到面前的箭挡开。

    刀身触碰到箭的瞬间，紫色的雷光剧烈闪动。

