    第184章 愉快的一天从调戏宁荣荣开始

    玉小刚主导的荒唐闹剧，也以唐三和小舞的失败而落下了帷幕。

    对于自己赢得了胜利，叶荒并没有任何的欣喜的感觉。

    反而觉得这种小把戏有些无聊透顶。

    毕竟他已经是魂帝级别的魂师了，打败两个小小魂尊，也没有什么可引以为豪的。

    甚至在叶荒的心里多少还有些大人欺负小孩的感觉。

    “叶荒哥哥，你个大坏蛋，明明知道我跟小舞不对付, 为什么还占她的便宜。”

    “你是不是已经厌烦我了。”

    “觉得我的不如小舞的好。”

    等到三人走回了别墅，眼看着朱竹清端起水盆走进浴室洗衣服。

    宁荣荣一下子坐在叶荒的双腿上，满脸幽怨的说道。

    听到宁荣荣的话语，叶荒哑然失笑。

    她没想到宁荣荣会在这个方面吃醋。

    “傻丫头，小舞又怎么能跟你比呢。”

    “在我的心中她小舞不及你宁荣荣的九牛之一毛。”

    叶荒伸出手指在宁荣荣的瑶鼻上轻轻的刮了一下，深情款款的说道。

    叶荒说的也是实话。

    一个是养育了无数只小兔子的十万年人形魂兽。

    一个是青春靓丽的小女生，无论是谁都会选择后者吧。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    恋爱中的女生就这样, 叶荒的每一句甜蜜的话语，都让宁荣荣心花怒放。

    刚才还有些患得患失的脸色也是瞬间转阴为晴。

    “啵。”

    “这是给你的奖励。”

    高兴的宁荣荣轻轻的在叶荒的脸上啄了一下。

    “小气鬼。”

    “这怎么够。”

    叶荒显然不满意宁荣荣这小小的奖励，直接用他那有力的臂膀在宁荣荣揽了过来，低头亲了上去。

    过了好一会，两人才依依不舍的分开。

    “叶荒哥哥，要不你吃了我吧。”

    看着神情不定的叶荒，宁荣荣满脸怜惜的说道。

    宁荣荣虽然不是什么皇亲国戚，但是从小接受的教育比皇家的皇子都要全面。

    看到叶荒难受的表情，她已经隐约的猜到问题出在哪里。

    她可不想叶荒一直难受下去。

    “傻丫头，我说了要争取你爸爸同意的。”

    “放心吧，我说到做到。”

    叶荒大义凛然的说道。

    虽然他的心里也十分鄙视自己当初跟宁荣荣约定的脑残约定。

    但是话就已经说出来了，他可不想做自己打自己脸的事情

    叶荒深吸几口气，妄图压下心中的那份燥动。

    “叶荒哥哥，我有办法了。”

    “你跟我来！”

    看着叶荒不停的做深呼吸，宁荣荣的脑海中闪过一道亮光。

    她想起来曾经一位女老师交给她的一种秘术。

    直接拉起叶荒的手走进了自己的卧室。

    过了半个小时左右，神清气爽的叶荒搂着满脸娇羞宁荣荣走了出来。

    在两人走出房间的时候，洗完衣服的朱竹清也走了出来。

    “荣荣姐，你嘴角的奶渍没擦干净。”

    看到宁荣荣嘴角残留的白色, 朱竹清好心的提醒着。

    “哦哦，好的。”

    宁荣荣的脸色一红，赶忙快速的擦去。

    “呵呵。”

    看到宁荣荣狼狈的模样，叶荒不由的笑出来。

    “还笑。”

    “还不是你弄的。”

    看到转身离开的朱竹清，宁荣荣伸出柔嫩的小脚狠狠地踢了叶荒一下。

    虽然今天没有安排什么训练，但是叶荒却没有丝毫的懈怠，吃完饭之后就抓紧时间修炼起来。

    朱竹清和宁荣荣在收拾完厨房的碗筷和卫生后，也盘膝在叶荒的旁边修炼起来。

    时间在修炼中很快的过去，转眼间就到了傍晚。

    三人吃完饭就来到了校门口，按照以往的惯例晚上是去索托城大斗魂场锻炼实战的时间。

    可是三人来到门口之后，却没有发现其他人的身影。

    “赵老师，弗兰德院长呢？”

    “今天还去斗魂场斗魂吗？”

    苦等了一会，依旧没有见到任何的学员出现，叶荒也是走到赵无极的宿舍询问起来。

    “弗兰德院长回他的店里了。”

    “学院里的训练已经全权交给玉小刚了。”

    “我去帮你问问他。”

    今天叶荒可是弄的玉小刚颜面扫地。

    生怕玉小刚针对叶荒，赵无极主动提出自己去问。

    “那就谢谢赵老师了。”

    “你这孩子，干嘛那么客气。”

    “我的命都是你救回来的，帮你问句话算的了什么。”

    “你们先在我这里等着。”

    “我一会就回来了。”

    说着赵无极走出宿舍，往玉小刚的宿舍走去。

    没一会的功夫，赵无极就走了回来。

    “老师, 他怎么说？”

    看到赵无极回来，叶荒起身问道。

    “这老家伙说单人斗魂对众人的提升太小，他准备等唐三好了，制定好完整的培训计划再做打算。”

    赵无极显然对玉小刚的话语不满意，但是碍于弗兰德的面子，却不好发作。

    “你们先在学院里修炼吧。”

    “等弗兰德院长回来，我跟他商量一下。”

    “好的，赵老师，那我们就先回去了。”

    既然赵无极已经把话说道这个份上，叶荒也不想让他为难，转身往别墅走去。

    “叶荒哥哥，要不咱们自己去。”

    “反正晚上也没人管。”

    宁荣荣这个喜欢热闹的小魔女不甘心的说道。

    她倒不是因为喜欢去斗魂场看热闹，而是因为舍不得索托城那个美食街。

    “荣荣姐，这不大好吧。”

    “这大晚上的，不安全。”

    朱竹清有些担心的说道。。

    虽然她的内心里也想去索托城斗魂场里斗魂。

    斗魂场里的魂师来自各个地方，武魂更是千奇百怪，魂技更是千变万化，确实可以快速提升她的实战经验。

    “叶荒哥哥可是魂帝级别的魂师，在索托城这个小地方也算的上一个高手了。”

    “连戴沐白和马红俊那样的家伙都来去自如，咱们怕什么！”

    知道叶荒真实实力的宁荣荣不以为然的说道。

    “叶荒哥哥。”

    宁荣荣的话语说的朱竹清也是一阵的心动，转而把目光看向叶荒。

    等待着叶荒这个一家之主拿主意。

    “既然你们两个都想去，那咱们现在就快点出发。”

    “应该能赶上今天的斗魂比赛。”

    叶荒当然不会让两女失望。

    “耶，叶荒哥哥，最好了。”

    听到叶荒答应下来，两人本来忐忑的脸上露出了激动的笑容。

    “出发。”

    宁荣荣一个纵身直接跳到了他的后背上。

    右手往前一挥，发出一声豪迈的号令。

    “得令！”

    叶荒也是十分配合的装出一副服从命令的样子。

    收到宁荣荣的指令，双腿一蹬，整个人直接蹿了出去。

    三人出来的时间比较晚，好在路上没有耽搁，在斗魂场开门的半个钟头来到了索托城。

    (本章完)

