    烟消雾散。

    空心体表的光芒随着从天而降的佛光一起消失掉，整个地方除了那些火焰燃烧后形成的灰烬以外，再也没有邪物留下的任何痕迹。

    小狐狸眼下一心想着亲姐，直接变成狐狸的模样窜过去。可身上依然发着红光的上弧月周围却围绕着一股热风，差点儿没把小狐狸身上的毛给烤焦。

    “嗷呜！”

    小狐狸立刻来了个急刹车，在地上打了两个滚，直愣愣地看向上弧月。

    “别靠近她。”小和尚喊道，“那颗舍利子的能量暂时没办法被吸收，靠近会被灼伤。放心，你姐没事。”

    “你咋没死？”我觉得这事儿挺稀奇，“心都没了还能活着？”

    “阿弥陀佛。”小和尚看看我，“刚才我念的那些经里面都已经说原因了，可惜你都听不明白。”

    我心说谁知道你整天叽里咕噜念的是什么东西，上弧月之前说过，让我平时少接触这些经文什么的，要不然很可能不仅没大彻大悟，反而会变傻。

    却听小和尚自言自语般地说道：“不知道在大劫之前做了这么一件事算不算功德。”

    我耳朵尖：“啥大劫？”

    “邪祟和妖怪成魔要渡劫，我们这些修佛的人当然也要渡劫。”小和尚道，“只是方式上有些不同。”

    我琢磨了一下他这话是啥意思：“你是说你要成佛了？”

    “哪儿那么简单就成佛。”小和尚颇为无奈地摇摇头，“更大的可能是我快要死了。”

    “不可能，你刚才都被火给烤出肉味来了都没死，心都没了也没死。”我瞪着眼睛道，“你还能因为啥死？”

    空心仍然摇头：“大劫之所以会产生，就是为了测试修佛者身上的佛性。要是六根清净六尘不染，自然可以成佛。可但凡有一点执念在，就像是在大堤上决开了一个口子，最后只剩下个进入六道轮回的下场。”

    听到他这么说，我突然想起上弧月曾经说过，空心是一个累世修佛的和尚。估计这家伙的前世，前前世，都是因为这最后的考验没有度过，所以才会进入六道轮回重新改造。

    “诶，你还记得上辈子的事情么？”我突然对这个问题产生了兴趣。

    “有时候会想起来一些，我能知道自己以前在什么地方修行，做过什么事。”小和尚皱着眉头道，“可有一部分却怎么都想不起来了，不知道是怎么回事。”

    小和尚一边说着，一边陷入到某种颇为深沉的思考中。而我觉得无趣，又把目光投向了上弧月那边。

    想起当初自己吃了个千年人参之后有用不完精力的那种感觉，估计眼下红毛狐狸应该和我那会儿差不了多少。全身闪着红光的她不管做什么动作，总能带起一阵热浪。还别说，在这样的冬夜里用来取暖倒是刚刚好。

    “没想到今天因祸得福，我好像还捡了个大便宜呢！”

    尽管三魂才刚回到身体里没多久，红毛狐狸却像是没事人一样，竟然还能开玩笑。手优雅地一挥，距离她十米开外的那片枯树叶就像是被飓风卷了一样，全都飞出了老远。

    “不过话说回来，失去了心脏真的对你没什么影响？”上弧月又变得一本正经起来，想了想之后道，“要不我还是把你心脏炼化的这颗舍利子还给你吧。”

    小和尚赶紧摇头：“不用了。当初佛做忍辱仙人的时候身体断成一节节都能复原，我这算不了什么。当初师父给我起名叫作空心，恐怕早就有谶语的意思在里面。”

    想想今天一整天的遭遇，我心说这可真是让我开了眼界了。不过眼下一切安好，倒是也让我绷了一天的神经放松了下来，觉得周身就好像要散架似的。

    于是我干脆就坐在上弧月身边的一棵大树下，迷迷糊糊地听小和尚讲起了关于那邪物的事情。

    空心的说法和东子告诉我们的并不一样。按照小和尚的说法，当初之所以创造了邪物的邪教头领要把它封在日月台里，不是因为它强大到了难以管控的程度，而是为了让它在里面继续生长，到一个更高的层次上。

    那全身黑乎乎的模样只能算是个半成品，如果不是因为仓促跑出来的话，再经过一些年头，邪物将会分裂成两部分，一部分为阴，另一部分为阳。

    听到这儿我忍不住插嘴：“这我知道，517局的那个人都和我们说过了。”

    所谓的“混沌生阴阳，阴阳生万物”，并不仅仅是那些邪教头领的美好愿望。

    邪物从虚无变为混沌，眼下正处于由混沌分裂出阴阳的这个阶段。如果这一步成功了，下一步便是“阴阳生万物”。到了那时候，代表阴和阳的两个个体通过交互活动，将会生出源源不竭的能量，那就实在恐怖了。

    “你们阴差阳错地把这个还没有成型的东西引出来，表面上看是害了一些人的性命，实际上却拯救了更多的人，应该也算一件功德了。”空心道。

    听他这么说，我竟然觉得自豪起来。虽然在消灭邪物这件事情上我并没有帮上多大的忙，但是要仔细计较起来，好歹也能算是个小小的助攻了吧，功德也应该算我一份儿。

    上弧月颇有点追根溯源的意思，问道：“那你知道当初创造出这东西的人，到底是什么来头吗？”

    小和尚点点头：“他们就是最早的一批养尸人，也可以看作是现今这些养尸人的老祖宗。”

    我不禁觉得有些惊讶，心说这也算是不是冤家不聚头了吧，怎么到处都有这些养尸人的戏份儿？

    “这些人咋啥坏事都做？”我说道，“好像养这么一个怪物对他们也没啥好处，人都死了这么些年了，怪物还没成型呢。”

    小和尚笑笑：“这些都只不过是执念而已。养尸人之所以费尽心思培养出这样一个魔物，早已经超过了利益这方面的范畴。可能他们是想让这个世界变成另外一种模样，也可能是想通过这样的方式来探究世界的本源，毕竟这邪物从无到有的变化过程，和世界的生长过程很像。”

    说到这里，空心不由自主叹了口气：“只可惜缘木求鱼，以至于走上了邪路。阿弥陀佛！”

    这会儿上弧月身体周围的热量已经消散了不少，那些耀眼的光芒也基本上全都消退了下去。小狐狸围着她转了好几圈，似乎才终于确定上弧月没受到什么伤害了。

    “现在已经没什么事了。”小和尚说着站起身来，看看飞僵，又看看我们，挥挥手道，“都回去吧。”

    话音刚落，坐在地上的飞僵瞬间就没影了。上弧月却没有马上就走，而是用颇有挑逗意味的眼神看了小和尚一眼：“怎么，不留我们在这里多待一会儿了？”

    “天……有点晚了。”不成想上一句话还说得中气十足的空心，又顿时变得吞吐起来，低着头想了想又道，“记得明天去寺里给佛祖上几柱香，刚才那些不是我的能力，是佛祖的庇护……”

    上弧月笑着点了点头，也不再说什么，拉起我和小狐狸朝天上飞去。

    “姐，今天你可把我给吓坏了。我还以为你被那个东西给害死，然后身体被夺舍了呢。”

    小狐狸一路上叽叽喳喳说个不停，我在旁边本来想发表几句言论，愣是插不上嘴。上弧月只是拽着我们两个，什么话都没说。

    “姐！”小狐狸突然颇显不满地喊了一句，“你在想什么啊？”

    回过神来的上弧月看了看她，露出笑容道：“我是在想明天去福乐寺上香，还不知道会是什么样的景象呢。”

    “福乐寺怎么了？”小狐狸颇为不解地问道。

    “天机不可泄露。”上弧月带着神秘的笑意说了一句，随后又愣起神来。

    和每次遇到什么大事情一样，这天晚上我又没睡好。

    朦胧中各种场景在脑海中交替出现，身体轻飘飘的，偶尔是在云端漂浮，偶尔又坐上了刘队长的小黑车。转头四顾的时候，眼前会出现一团黑乎乎的东西，一个声音颇为清晰地响起来：“我们两个其实很像。”

    一直到我从睡梦中惊醒，这声音依然在耳畔回响。我使劲儿甩了甩脑袋，才终于想起来这话是那邪物说的。它这话是什么意思？或许随着它的消失，永远都是一个谜了。

    正月的前几天，按照我们那里的规矩，亲戚之间会带着礼物来回走动，今天去这家吃饭，明天去那家。孩子们最喜欢热闹，更何况可以吃到那么多平时没有的好东西，自然都会觉得挺高兴。

    要是往年，我早就巴望着去邻村二姨家搜刮点儿鞭炮之类好玩儿的东西了。但是今年却是个例外，因为对我来说，眼下有许多的东西要比鞭炮更有意思。

    比如昨天晚上上弧月卖的关子还在我的脑海中回旋：红毛狐狸说福乐寺里有戏可看，到底是什么意思呢？

    这个疑问搅得我心神不宁，根本没心思跟家人去串亲戚。于是一大早，趁着爷爷奶奶还没醒过来，我在柜子上留了个纸条，然后就偷偷溜了出去。

