
　　“看来今天注定是要与小世子并肩而战了。”

　　陆凡微笑道：“今日我若是保小世子平安，是不是便卷入了派系之争？”

　　“怎么你似乎不愿成为我的派系？”

　　白喜露出微笑：“若是你觉得不妥，大可以自行离去，我可不需要你的加入。”

　　“话可不能说得那么风凉。”

　　陆凡直言道：“我现在若是可以离开，还需要世子你来多言。”

　　“既然如此，那就并肩而战。”

　　白喜露出微笑：“我倒想看一看，他们能奈我何。”

　　也就在那骤然之间，白喜猛地冲天而起，周身气息更强悍至极，似乎解除了封印一般，整个人更达到了极高之境。

　　感受到如此气息，云老微微一惊，他倒是没有想到，这白喜竟然隐藏了实力，并非是个废物，似乎已经达到了灵皇之境。

　　“灵皇？”

　　眼神中带的惊骇，暗影充满着不可思议：“这怎么可能，他怎么可能会是灵皇？”

　　“没有什么不可能的，他既然有所隐藏，实力自然也有所保留。”

　　云老直言说道：“所以你们应该清楚，这件事情非同小可，今日若是不将他解决，日后必定后患无穷，这件事情传到八王爷耳中，我们也难有活命之路。”

　　面对着这一席话，暗影微微点头，他既然选择站在大世子这一边，就绝不会心慈手软。

　　也就在那骤然之间，暗影消失在半空之中，同时向着白喜踏去，他已经是半步灵尊之境，想要对付白喜自然不是难事。天籁小说网

　　而正当此时，陆凡手掌之上燃起了白莲圣火，带着无边气势，来到白喜身旁：“你也真是的，就算隐藏了实力，也不该如此猖狂，以你如今的实力，想要躲过他们的追击，怕是有些困难。”

　　话音刚刚落下，陆凡手中白莲圣火便向着虚空蔓延，也就在那骤然之间，一道爆炸声响起，暗影身形猛地爆飞，更是发出惨叫。

　　白莲圣火的气场，根本就不是他能够抵御，虽然陆凡此时也只不过是灵皇之境，并未达到灵尊，但所展现出来的气势，却足以让灵尊忌惮。

　　云老来到暗影面前，猛地将暗影身上之火祛除，同时皱起了眉头，目光向着陆凡望去：“年纪轻轻掌控着两大圣火，的确让人头疼，不过今日便让我来会会你。”

　　“这你可就搞错了！”

　　陆凡眯着双眼：“要出手的可不是我，而是他！”

　　陆凡指着天火阁主，天火阁主也明白什么意思，就在那转眼之间，便挡在了云老身旁。

　　“暗影卫队，全力出击，击杀世子。”

　　暗影出言说道，更带着淡淡的寒光，事情到了这一地步，他也只能一不做二不休，如今更是没有丝毫退处。

　　暗影卫队众人惊骇，更不知该如何是好，他们如何都没想到，事情会变成这番模样，他们身为八王斧的暗影卫队，却要击杀八王府的世子。

　　“我乃是白喜世子，谁敢对我动手。”

　　白喜目光望向暗影卫队众人，只要他能够让众人听他的话，这一场阴谋便能不攻自破。

　　“你们都是我暗影的人，难道还想听从他的话不成？”

　　暗影神情冷漠，更带着凛冽杀气，若是有谁敢倒戈，他绝对不会善罢甘休。

　　面对这一席话，众人脸色铁青，纷纷向着白喜踏去，他们非常清楚，已经没有任何退路，若是不将白喜击杀，就连他们都会遭受到迫害。

　　见到眼前一幕，陆凡眯着双眼：“天火阁，诸位长老听令，劫杀暗影卫队，让他们知道天火阁的威力。”

　　天火阁诸位长老纷纷点头，更带着一往无前之势，向着暗影卫队众人奔涌而去，如今是生死关头，他们自然也不敢有丝毫怠慢。

　　一时之间喊杀声响起，瞬间进入混乱之中，陆凡矗立在白喜身旁，倒是没有出手的意思。

　　他可是非常清楚，这白喜非寻常之人，若真的死于非命，这件事情便会扣到天火阁身上，到那个时候，天火阁便要遭受无妄之灾。

　　天火阁愿意随陆凡来到王城已经极为不易，陆凡自然不希望天火阁受到什么威胁。

　　只要能够保住白喜，他们便不会被八王府赶尽杀绝，若是不然，陆凡也不会如此。

　　“你不必守着我！”

　　白喜出言说道：“他们之中，除了云老与暗影之外，还没有谁能够伤得了我。”

　　“你就不要逞强了，虽是灵皇之境，但却是众人攻击的目标。”陆凡白了一眼：“我若是不护你，又岂能保你周全。”

　　白喜有些无奈，更是不知说什么。

　　而在王城之中，两名老者来到一名年轻人身旁，这才微微抱拳：“我等两位正在闭关，白虎是指不知有何贵干？”

　　“让你们在王府之中修行，已经有着一段时日。”

　　白虎微笑道：“刚刚得知消息，白喜并不是傻子？他将威胁我的王位，所以还要请二位出手，将其斩草除根。”

　　“大世子，这件事情王爷知道吗？”天老皱眉说道：“若是王爷不知道，到时候怪罪下来，恐怕会有极大麻烦。”

　　“王爷自然不知！”

　　白虎眯着双眼：“大家都知道，天地云，三位长老皆听我的号令，难道你们想违背我？”

　　“我怎么不敢！”

　　天老连忙抱拳：“只是白喜世子出事，恐怕会引起无尽祸端，到那个时候就连我们也难以幸免。”

　　“你们如此顾及，怎能做得了大事？”

　　白虎神情冷漠：“如今他们就在凤凰森林，被围困在其中，不得离开，不过却有其他势力相助，你们二人前去便能够手到擒来，到时候再将所有的罪责推给天火阁，便万无一失。”

　　“原来世子早有打算。”

　　天老抱了抱拳：“如此，我们现在便去凤凰森林，绝不会让白虎世子失望。”

　　“如此便再好不过！”

　　白虎微微点头，同时露出得意之色，既然是他想做的事情，就没有做不到的，如今白喜暴露，他可不会善罢甘休，必要赶尽杀绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第727章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 