    出人意料的是，林萱萱竟然没有任何反驳。

    她一只手拖着下巴，仔细观察张远的表情。最后，她鼓起勇气道：“这位……大叔？我都陪了你四年多了。就算你是皇帝，也应该选皇后了吧。我的年纪也不小了，也得有个名分啊。”

    张远心中产生了各种复杂的情绪，可他还是有点不好意思，“你要知道，我是一个理性占据90%，感性顶多只有10%的人，所以不会特别浪漫……”

    “知道啊，你觉得我还是以前那个……蹲在地上哭的小女生吗？”

    张远愣了愣，豁然觉得，经过这么漫长的星空之旅，不仅仅是自己，身边的每个人都成熟了许多。

    这种成熟，表现在更加务实，也更具有理性。大家都是相濡以沫，如此而已，没有谁欠谁的。

    “那个……我没有结扎啊。”

    林萱萱突然笑了，她已经习惯了张远那种有点神经质的跳跃思维，脸色微微有点红润：“干嘛啊，看你臭美的样子！我说过要嫁给你吗？！你得先表白，求婚，嗯？”

    张远抬起头，若无其事地看向远处：“那就再等个几百年……好像也不成问题。”

    林萱萱生气道：“再等个几千年……好像也不成问题！”

    张远连忙道：“几千年……好像有点长。”

    “一点都不长啊，冬眠个几次，不就过去了？”

    饭还没有吃完，林萱萱生气找了个借口跑路了。

    张远仔细地用各种函数计算了一波，觉得既然已经挑明了关系，就应该更加主动一点。

    晚上十点钟，趁着离心轮还没有旋转起来，张远敲开了对方的房间大门。

    出乎预料的是，房间门是虚掩着的，里边的空气还带着一种姑娘特有的香味。

    张远深吸了一口气，推了进去。

    林萱萱正装模作样地在看书，看到对方进来，连忙绷紧了身体，心中暗道：这个男人也没有想象中那么愚蠢嘛……

    不过她口中却说道：“你来干什么？”

    “大半夜的，小心我报警噢！”

    “上车啊，再不上车就来不及了！”张远左顾右盼了一下，笑着说：“再过几天又要冬眠了，就要打针、吃药、挨饿，哪里有力气……”

    “对不起，这里是私人地盘，未经主人同意……”

    “原来是私人地盘，多少钱？”张远将积累下来的工资一次性转了大部分过去，“够了吗？”

    没想到对方来了这一出，林萱萱呆愣住了，紧接着一张小脸开始发烫。幸好被子盖住了身体，没有被人看见。

    她用比蚊子还小的声音说道：“够了，归你了！”

    张远麻利地上床，然后厚着脸皮，一只手伸了过去，将对方抱了起来。

    林萱萱抖动了一下，又乖乖地不动了。

    温香软玉入怀，手感还是很不错的。

    张远的欲望值并不算高，但也是一个正常的男人，他很快就开始发烫发热，感觉自己血液内的荷尔蒙浓度激增，做数学题都压抑不下来的那种。

    “下一次清醒期……我们可以去申请一个大一点的房间了。”张远开始瞎扯。

    “嗯。”

    “钱可以给你保管，但要给我一点零花钱。”

    “零花钱？”

    “买点东西吃，我非常喜欢吃拉面。啊，你结扎了没？”

    “我又没有……怎么会去做结扎手术啊？神经病吧！”

    “真遗憾……”

    “不过……是安全期……”

    ……

    第四次的清醒期很快就过去了。

    紧接着，是第五次的清醒期……

    没羞没臊的同居生活开始了，可能是张远登上飞船以来，最开心的几个年头。

    他终于有点儿明白，为什么“社会公养体系”的反对声这么大。

    人类这种生物，总归没有办法做到完全意义上的理性，而亲人，则意味着安全感以及熟悉感。爱情这种东西虽然不可靠，但汹涌而来的时候，又好像可以忽视掉一切。

    有时候，他也会有生一个小孩，就这样过一辈子的念头。不过，就这样一直过二人世界，其实也还不错就是了。有个小孩子，现在也不可能养得起。

    然后是第六次，第七次……

    只要习惯了，无论是大年还是小年，和地球上的生活似乎没有太大的差别。

    如果时光没有老去，有时候，张远会觉得一切都已经安定下来。

    但是很显然，飞船中的社会正在不停地变化着，在第六次清醒期的时候，林舰长已经将位置转给了丁院士，也就是他的老师丁兆东。

    在当时还召开了一次会议，张远也被安排了更多更重的任务。

    这些高层的衰老速度远远比普通人更快。舰长在每个大年都会苏醒，也就是20年清醒一次，在某些紧急状况下，还会延长清醒的年限。

    副舰长三十四年清醒一次。

    而张远这一类的储备干部，差不多三百年才苏醒一次，他们被分散在各个小年，以维护治安。普通成员四五百年才会苏醒一次。

    也就是说，舰长的衰老速度是普通人的15倍以上！

    张远感受到的时间是十年，对于某些人来说，可能已经是一百五十年，甚至两百年了。

    ……

    第八次清醒期。

    一阵又一阵的音乐将张远从冬眠中唤醒，睁开眼睛，熟悉的环境，熟悉的灯光，以及从冬眠中醒来的那种难受感。

    又是一个清醒期了吗？

    “张远先生，现在是4683年。理论上还不是您的清醒期限。不过……丁舰长有事情想要吩咐你，所以提前将您唤醒了。飞船上没有什么大事发生，请您放心。”这位护士带着口罩，轻轻地说道。

    张远躺在病床上，微微点了点头……

    一个星期后，张远正式出院。

    这是一个热闹的大年，飞船里边的人很多。很可惜，因为中途被紧急唤醒的缘故，林萱萱没有陪在身边，他将要自己一个人单独度过这一年。

    不过，一想到有很多老朋友在等待着自己，倒也不是那么孤独。

    走出医院的大门后，张远看到了白发苍苍的丁院士，丁舰长，衰老在他脸上留下了一个个黄褐色的老年斑。

    自然规律太残酷，人类无论在物质还是精神层面再怎么费心，都不过是螳臂当车而已。

    就连站在旁边的赵青锋，都已经是一位年纪五十的中年人了。双方已经很久很久没有见面了，又好像昨天才见过。

    回想起赵师兄在那个引擎的喷射出口处，一边感叹压力变大，担子变重，再也没有功夫看漫画书了，然后紧接着就变成了现在这个样子，张远不禁有些唏嘘。

    “老师。”张远欠了欠身子，又对着另一边招呼了一句，“赵师兄。”