    刘安看着金胖子开口说道：“当然没问题，把你的头发给我一根。”金胖子听到刘安这话，有些纳闷了，递给了刘安一根自己的头发，刘安拿到头发之后神念一动。

    “变！”口中一声变，整个身体就缓缓的发生了变化。

    O！

    金胖子的嘴呈现出了一个O形状，比金胖子矮了不少的一个人出现了，身材也比较臃肿，最诡异的是，金胖子从刘安身上感觉到了熟悉的气息。

    “变化神通！”金胖子看到刘安换上一身皮甲，手里还拿着一把长剑，长剑扛在肩膀上。

    “怎么样，我做你小弟没问题吧。”刘安开口问道。

    “你……你……。”金胖子已经没法说什么了。

    “你还是第一个知道我有这种神通的。”刘安开口说道。

    金胖子开口问道：“你是从哪里得到这种神通的？”

    “别人教的。”金胖子知道刘安可以变化，但是上次那是脸部变化而已，现在呢，人族变妖族！

    这根本不一样！上次金胖子也很吃惊，但是没有这一次这么吃惊。

    这一次才是真正的吃惊。

    自己种族变化，其实并不是十分吃惊，因为不涉及血脉！

    但是跨越种族变化，那就难度很大了，血脉都改变，刘安现在身上的气息就是自己身上的气息一模一样的。

    就连外形都差不多，好像是一个孪生兄弟一样。

    “啧啧。”金胖子已经没办法说什么了，对刘安是提高了警惕，刘安会炼丹，会阵法，现在还会变化。

    特别是这种变化之术，要干点什么坏事的话，谁也找不到的。

    金胖子说了很快到妖族，其实还跑了一天时间，按照刘安的估计，这一片血色戈壁的宽度超过三千里。

    “什么人！”刚刚走出这边，看到的是一片巨大的沼泽湿地！沼泽里面一名妖开口喝道。

    “这一片沼泽被称呼为云梦泽，想必你也听说过，这也是为什么一般妖族去不了道门的原因，大多数的妖族并不会飞，修士也可以进来，在云梦沼泽这边局势复杂。”金胖子开口说道。

    “我！”金胖子释放出了妖气，浑身血红色的妖气是那么的显眼。

    “不知道大王要去什么地方？”这小妖看到金胖子释放出来的妖气，开口问道。

    “我们去白云山。”金胖子开口喝道。

    刘安不说话，这小妖随后拿着一块玉牌双手呈现给了金胖子，金胖子对刘安说道：“拿两斤灵酒给这家伙。”

    刘安没有问为什么，直接拿出一个灵葫芦，对面小妖看到这灵葫芦，是惊讶不已，赶紧的也拿出一个葫芦。

    “将军!”这小妖看着刘安，开口喊道。

    “还不谢谢大王。”刘安倒了两斤灵酒给这小妖，小妖看到是上品的灵酒，口水都要流下来了。

    “多谢大王，多谢大王，大王您请。”这小妖又拿出一面旗子给刘安，然后鞠躬道谢。

    “走了。”金胖子一下子飞了起来。

    刘安被金胖子带着，金胖子开口说道：“妖族这边的硬通货是灵酒，不过这些小妖一般只能喝下品灵酒而已，还是兑水的。”

    “这是为什么？”刘安开口问道。

    “第一，灵石，灵药，灵果都是大王的，整个山头的东西都是大王的，下面的大王不给，自己不敢私自去采集，不然直接打死。”

    “第二是灵石，灵药，灵果不好分配，妖族是按照实力以及贡献来决定分多少东西的，灵果灵药就酿造成灵酒，容易分配。”

    “第三就是，在妖族这边很少用灵石的，妖族是不允许破坏灵脉的，妖族都是居住在洞府里面的，灵石矿脉一旦被毁了，恢复起来就很难了，反而是大规模的种植灵果。”金胖子开口说道。

    “这里的小妖是大家轮流派人来守这里的，没有这小妖拿给我们的信物，我们在妖族是不能走动的，身后的旗子更加简单了，在这云梦泽里面可是有大圣坐镇的，这里是妖族的门户，很多不懂的修士有来无回，多半都是被这里的大圣弄~死的，别看下面没有什么，其实这下面有不少的妖在下面，身后的旗子就代表着咱们是自己人，并且旗子颜色不一样，要走的路线也不一样，去白云山就是这种颜色，并且旗子还会变化，反正妖族自己有一套，每个月去的路线是轮流转的，我们拿着旗子，飞的方向不对，也会被抓起来的。”金胖子开口说道。

    “没想到居然这么严密？”刘安有些不敢置信。

    “不严密的话，早就被道门的修士猎杀的差不多了，我们来的时候你以为没有道门修士？也有的，只是去妖族这边，没有人来查你，要是咱们回去，你到时候看看。”金胖子摇摇头说道。

    “白云山是什么地方？”刘安开口问道。

    “那是一座灵山，也是妖族最大的交易地点之一，隶属于白狐一族，你只有一个玉~面妖王的名号，具体的是什么妖，还需要查证，另外那边灵药也有很多，还有灵兽，并且也许还有道门的宝贝。”金胖子开口解释道。

    刘安点点头，云梦泽很大，大概有几千里，飞了一天，中途刘安与金胖子还遇到一队飞行的妖查身份，金胖子释放出妖气，对方就放行了。

    “咱们走路过去？”刘安与金胖子落地之后，开口说道。

    “你以为呢，你要是不怕妖王带人找你麻烦，就乖乖走路，这里的山头都是各个妖王的，是私人的。”金胖子开口问道。

    “大圣也不行？”刘安问道。

    “当然不行了，虎妖一族的大圣可以从虎妖的地盘上飞过去，但是你虎妖的从象妖的地盘上过去，看看象妖会不会满意？”金胖子开口说道。

    “而且还需要缴纳过路费，当然我这个实力不需要，你这个级别就需要，先把灵酒准备好。”金胖子开口说道。

    刘安想想也是，道门的各个门派也是一样的，道门门派的地盘也是不允许外来的飞行的，哪怕你是分神期的老祖。

    妖族这边比道门更加厉害，因为妖族内部是很多的种族，不像人类就一个人族。

    “这条大路很古老啊。”刘安看着接近二十米宽的大路，这大路全部是用条石铺设而成的。

    “这就是妖族的大道，这也是以前大战的时候方便军队经过的，通往妖族的大部分区域，这上面寸草不生，在妖族里面，只能走这样的地方，其余的地方不能走，哪怕就是大道，也有收过路费的。”金胖子开口说道。

    走了不到十里，刘安就看到一队小妖，还有一个妖将就在路边的木头房子里面，就像窝棚一样。

    “站住，去那？”这妖将看到刘安与金胖子，开口问道。

    “去白云山。”刘安开口回答道。

    “三斤上好的灵酒。”这妖将看不出来是什么妖，看尾巴像是狼或者獒。

    刘安从身上拿出一个酒壶，然后来到棚子这边，直接倒满三个玉碗。

    随后这妖将递给刘安一面旗帜。

    刘安知道这旗帜代表缴纳了过路费的。

    “你们过来！”刘安与金胖子刚刚走了十几米，就听到后面喊道。

    刘安回头一看，发现是几名妖族结伴前来。

    “滚，老子是青木大王的属下。”不过这次拦截的妖看到有人拦截自己，大声喝道。

    拦截收过路费的听到这话，看到对方拿出来的旗子，就不敢上前了。

    刘安与金胖子也是无语了，显然这妖族还有自己不知道的规则。

    “前面两位。”刘安与金胖子刚刚无语，就听到后面的妖喊道。

    刘安与金胖子会回头看，就发现后面的几名妖正走过来。

    “不知道两位去什么地方，我们是青木大王的手下，有青木大王的旗帜，路上不会缴纳过路费。”领头的妖族长相奇怪，好像是牛妖？

    “我们去白云山。”金胖子开口说道，同时释放出了妖气。

    “原来是一位大王，这位大王，不如跟我们一起，反正你们要缴纳过路费，不如把过路费给我们，大家一起吃吃喝喝算了。”这牛妖开口说道。

    金胖子并未全部释放出气息，听到这话，开口说道：“不必了。”

    “呵呵。那后会有期。”这牛妖也不纠结，直接朝前面去了。

    金胖子给刘安用了一个眼神，刘安摇摇头，然后刘安与金胖子就慢慢的走在后面了。

    “胖子……。”刘安开口道。

    “叫哥。”金胖子没好气的说道。

    “金大哥，刚才你是什么意思？”刘安开口问道。

    “你不明白？”金胖子开口问道。

    “不明白。”刘安摇摇头。

    金胖子说道：“看看这家伙有什么好东西，咱们抢他算了。”

    “……。”刘安听到这话，无语了。

    “算了，估计没有什么好东西，先解决玉~面妖王再说。”刘安摇头说道。

    刘安说这话是有道理的，妖使用的法宝，与人族使用的不一样，妖的宝贝也是要祭炼的，但是妖族的宝贝大多是冷兵器，也就是说无法用神念远距离控制。

    另外道门修士的宝贝用的是法力，妖族用的是妖气，妖气其实就是血气。

    妖族的实力普遍比同等级的修士要高一大截，虽然说妖族没有法力，但是妖有神通越是强大的妖，神通越大。

    妖族大圣王有十几个，随便一个都碾压同等级的地仙境的修士。

    但是道门地仙境的修士有多少，恐怕是三位数。

    “要不咱们套套话，看看那青木大王有什么好东西？”金胖子开口问道。

    “那些妖会说？”刘安开口问道。

    “嘿嘿，你等着。”金胖子嘿嘿一笑。

    傍晚的时候，金胖子与刘安就看到那牛妖居然已经准备吃的了。

    在别人的地盘找东西吃，那是需要交换的。

    “这位大王，我出肉，你出酒，咱们喝一回？”这牛妖直接朝金胖子招手。

    “你这有啥好的，别浪费我的灵酒。”金胖子没好气的喝道。

    “你来看。”这牛妖开口说道。

    这牛妖一个坐着，其余的随从都站着或者干其他的事情。

    “安子，把好酒拿出来，让这位统领尝尝。”胖子开口说道。

    “是，大哥。”刘安就拿出了一个葫芦，这葫芦是玉葫芦，直接背在背上的，也是储存酒的葫芦。

    “咦，还真是好酒啊，这是万年灵酒吧？”这牛妖主动让出位置，看到刘安拿出两个玉石杯子，倒出来的灵酒散发着香味，口水都要流下来了

    这牛妖呢，整个脑袋两边有十几厘米长的两只角，鼻孔上翻，嘴巴要大一些，这些妖族说的话呢，与人族的语言有很大差别，特别是发音。

    这一点刘安知道，因为妖族语言众多，所以通用的语言就是人族语言，牛妖，狐妖，豹妖等等都有自己的语言，多达数十种之多，在妖族这边能够说通用语言的，那还是一个人才。

    “你的吃食呢？”胖子开口问道。

    “呜摩托哈拉……。”这牛妖回头对几名随从开口喝道，说的是牛妖方言。

    “哇！”一名随从赶紧的答应，然后从皮囊里面拿出一个木头箱子来，打开木头箱子，里面是一只大老鼠一样的东西。

    不过这老鼠浑身白色，尾巴有些短，浑身的毛发很长，另外这脑袋要比一般的老鼠要短一些。

    “这个怎么样？这可是最美味的，认识不认识？”牛妖开口问道。

    “白灵鼠，这东西的确不错，但是比起我们的，就差远了。”胖子看了一眼，鄙视的说道。

    “什么？你有什么好吃的，拿出来看看？”这牛妖瞪大了眼睛，不可置信的问道。

    “把豆腐拿出来。”金胖子开口说道。

    刘安有些纳闷，自己来之前，金胖子让带一些豆腐，难道豆腐在这边是美味？

    “看看！”刘安拿出一个木头盒子，这是一盒豆腐，有十几斤。

    “你们去了人族那边？”这牛妖对胖子与刘安是肃然起敬，人类那边可是很凶险的，修士飞天遁地，移山倒海的，妖一旦被发现，直接被杀了炼药。

    “当然，每隔几十年就去一次。”胖子开口说道。

    “安子，给这统领烤个豆腐，就用你烤肉的方式。”胖子又开口说道。

    刘安有些不明白，但是还是按照方法做了，让几名牛妖去捡一些木材，然后烧起来，烧剩下的木炭上面放一块石板。

    滋滋滋！

    石板烧热了之后，刘安就放油，然后放一些基本香料。

    牛妖闻到这香味，哈喇子都流淌出来了，那些随从更是使劲耸动鼻子。

    烧烤豆腐多快，不过这上面加了蜂蜜还有香料。

    “大哥！”

    “大统领。”刘安一人给一块放在一个木头盘子里面，木头盘子是这牛妖带着的。

    “不敢，不敢，我排名第八，八统领。”这牛妖开口说道。

    胖子伸手一抓，就是一双筷子了。

    “吃！”胖子开口说道。

    “……。”刘安无语了，因为这八统领居然羡慕的看着胖子使用筷子，再看看自己毛茸茸的手。

    刘安拿出一截木棍，三下两下做成了一个夹子的样子。

    然后刘安示范的夹了一下。

    “哦！”八统领十分惊讶的发现，自己也能用两个筷子夹食物，虽然有些别扭。

    刘安看出来了，这些妖族的手指僵硬，而且手指骨节没有人类的多，手指分为几个骨节，其实是最灵活的，骨节没有了，就不灵活了。

    “神奇。”八统领嘴巴都笑裂开了，露出一口大黄牙，对刘安点头不已。

    “美味啊！”

    “美味啊！”

    牛妖一边吃一边赞叹，一板豆腐几乎都让牛妖吃完了。

    “这送给你们了。”牛妖指着木头箱子里面的白色老鼠开口说道。

    金胖子摇头说道:“不要。”

    “给你。”牛妖听到这话，没说其他的，丢给刘安。

    刘安没有拒绝，直接拿起来。

    “这位大王，您去白云山做什么？”这牛妖与金胖子两人端着酒杯，牛妖的目光都在这酒杯上面，这玉石的杯子上面雕刻着精美的花纹。

    “去看看有什么好东西没有。”金胖子开口说道。

    “好东西，我这里有好东西啊，不知道大王您带了什么好东西？”八统领开口问道。

    金胖子开口说道：“也没什么，就是抢了一些丹药什么的，激发血脉丹药。”

    “啥？”八统领立即就激动了。

    八统领直接拿下自己身后的背包，打开，里面是一个长长的木盒，还是灵木的盒子。

    “您老看看？”八统领开口说道。

    金胖子对刘安点点头说道：“安子，看你的眼力见了。”

    刘安无语了，安子这称呼怎么这么别扭。

    打开木盒，这木盒居然十分沉重，木盒是长方形的，长大概四十厘米，宽二十厘米，高也是二十厘米左右。

    “这……还不错。”刘安打开之后，开口说道。

    “哦，你自己看着办。”胖子开口说道。

    刘安沉吟了一下，开口说道：“三颗丹药。”

    “我可以先看看丹药吗？”八统领问道。

    刘安从背后摸出一个玉盒，玉盒里面就是灵兽丹，天阶三品灵兽丹。

    八统领直接拿出一颗丹药，用舌头舔~了一下。

    “换了！”八统领砸吧嘴，然后说道。

    “嗯。”刘安看向了胖子，胖子点点头。

    刘安把木盒里面的五指参拿出来，这五指参一般就只有几厘米长十厘米就算是稀有的了，而这一根有十八厘米，并且浑身通体绿色，罕见的属性灵药，大概有五千年以上了。

    拿出玉盒放在玉盒里面，这五指青参可以种植起来。

    “嘿嘿，大王，我这里还有好东西。”这八统领把三颗丹药放在一个玉瓶里面，直接把玉瓶吞进了肚子里面，嘿嘿一笑。

    