    百招之后。

    张楚的刀招威力，已经下降了四五成，几乎和初入飞天境的一境飞天相当。

    他开始且战且退。

    刀招因为衔接太过急躁而破绽百出。

    百里之内聚集于此的磅礴五行元气，将湛蓝的天空渲染成了彩虹色。

    种种迹象，都让阿兀良坚信，张楚已经快到极限了。

    若张楚的状态是陡然下降，他肯定会疑心这是张楚示敌以弱的阴谋！

    但张楚的状态下滑，全程都在他“把控”当中！

    而且身为一个一境三品飞天，张楚能保持强度这么大的攻势这么久，已经非常非常变态。

    没有多少余力才是正常的！

    人总是相信自己的经验和自己亲眼所见到的……

    张楚且战且退。

    轮到阿兀良追着张楚打，缠着张楚不让他退出战场。

    张楚数次以大招轰击，都被阿兀良强行击破，丝毫没给张楚撤退的机会！

    反复三次后。

    张楚暴怒的抬起双臂，亮眼的庚金真元透体而出，形成一道高达百丈的金刀虚影：“我与你拼了！”

    阿兀良见状，双臂合十，一轮满月，在他上方缓缓浮现，仿若月华般的银灰色光芒竟与初秋金黄澄澈的阳光并驾齐驱，泾渭分明。

    日月同辉之象！

    “天下太平！”

    满头青筋迸发，五官狰狞的张楚咆哮着，双臂狠狠斩下。

    刹那间，接天连地的金刀虚影破碎，漫天细碎刀气弹指间凝聚成一条活灵活现、纤毫毕现的五爪金龙，咆哮着扑向阿兀良！

    同一时间。

    阿兀良头顶上的满月飞出，光芒大炽，刺目的银光彻底压下阳光，仿佛连天上的太阳都被这一轮满月所取代！

    两道凝练到极致的气劲相撞，融聚成一个亮瞎了千万人的光团。

    光团不断收缩。

    而后只听到“轰”的一声。

    天空扭曲。

    大地震颤。

    所有人的双耳都暂时失去听觉。

    当炽烈到让人睁不开眼的光芒淡去一些之后。

    地下观战的千百人强行睁开泪流不止的双眼望向天空，就见到一道人影正在坠落。

    那人背脊弯曲，面朝天空，带出一片片鲜血……

    不知何时出现在关门楼上的梁源长见状，猛地一纵身，化作一道青铜色的遁光掠向那道坠落的人影。

    但有比他更快！

    他刚刚掠起之时，已经有一道银色的光芒从天而降，眨眼间便已经掠到坠落人影身前。

    梁源长大惊，暴怒的咆哮道：“你敢动他一根毫毛，我屠你九族！”

    关墙上其他观战的北平盟众人，这才知道那道坠落的人影，是自家盟主……

    “住手……”

    千百人惊怒的咆哮声中，无数人或闭起双眼，或偏过头颅，唯恐见到自家盟主被人一刀两段的残忍一幕。

    然而现实，从来不以人的意志为转移。

    千万人的咆哮声中。

    银色的遁光出现在了张楚的面前。

    “抓到你了！”

    阿兀良狰狞的面容从银色遁光中显露出来，一只蒲扇大的手掌从遁光之中探出，抓向张楚的脖子。

    还有什么比亲手斩杀仇敌更爽？

    当然是亲手活活打死仇敌！

    然而就在他的手掌即将抓到张楚脖子的时候。

    吐血不止，奄奄一息的张楚突然一抬眼，精光四射的暴戾眸子当中，哪有丝毫奄奄一息的样子？

    阿兀良心下一惊，本能催动护体真元，就要后撤，拉开距离。

    但张楚用了上百招才创造出的机会，怎么可能就这么放他走？

    开口之时。

    张楚已经挥动手中的圆月弯刀，带起一抹黑幽幽的刀光劈向阿兀良的胸膛。

    银光乍亮，挡住圆月弯刀。

    但下一秒，就像漂亮的肥皂泡一样，“波”的一声破灭了！

    速度之快，简直就打得阿兀良措不及防！

    这就是张楚为什么要费尽心思和阿兀良打近身战！

    他五行真元大成之后，拥有了两种状态！

    五行相生的状态下，他体内真元生生不息，几乎无穷无尽！

    纵然是二品飞天，拼消耗也决计拼不过他！

    而五行相克的状态下，他体内真元会减半，但会出现一种拥有“破法”属性的黑色真元！

    破法属性，顾名思义，气劲、罡气，都能破开！

    五行相生的状态之下，他虽然真元雄厚无匹，能不要钱一样的随意挥洒大招。

    但他终究低了阿兀良两个小境界，真元再雄厚，也顶多是和阿兀良拼一个不胜不败。

    要想击杀此獠！

    唯有短兵相接！

    短兵相接就算是黑色真元不顶用。

    他也还有虎魄这个大杀器！

    虎魄经他以庚金真元蕴养多月，已经不那么脆弱了，可以直接取出当做兵器使用！

    ……

    黑色真元顺畅的破开阿兀良的真元。

    出乎了阿兀良预料之外。

    打得他措手不及！

    但却在张楚的预料之中！

    他劈出圆月弯刀的同时，已经抬起右腿，脚尖裹挟着凄厉的破风声，精准的点在了阿兀良的不可描述部位。

    踢击声很闷沉。

    但在张楚的耳中，却是又清脆又美妙，就像是鸡蛋磕在灶沿儿上的声音。

    一脚下去。

    阿兀良本就黝黑的脸，顿时更黑了。

    满头的青筋，就像是蜈蚣在他脸上乱爬！

    两颗大眼珠子，就像是金鱼的眼睛一样剧烈的往外突。

    连带着他思维，都像是打进碗里的鸡蛋，被人用筷子搅成了蛋花儿。

    其实这种程度的疼痛，阿兀良若是有心理准备，他是能保持住理智的。

    武道练到飞天这个地步，谁还没经历点千刀万剐的疼痛。

    但猝不及防之下，怎么忍？

    霎时间，阿兀良的脑海里，除了一个“痛”字儿，什么都没有了。

    ……

    强劲的踢击力量，踢得阿兀良凌空翻了一个跟斗，从脸朝大地变成了后脑勺朝大地。

    张楚顺势翻身而起，站到阿兀良的身上，手中圆月弯刀划过一个漂亮的黑十字，阿兀良的两条臂膀，带起两蓬鲜血，离开他的身体。

    接下来的画面，就令已经冲到附近的梁源长下身一凉，头皮发麻。

    张楚的右脚，带起片片残影，连续不断的跺在阿兀良的不可秒速部位。

    人还没落地。

    阿兀良就已经彻底昏厥过去了。

    连惨叫都没能发出一声……

    还有什么比亲手斩杀仇敌更爽？

    当然是亲手虐杀仇敌！

