    “说的什么话。”老张摸了把胡子，眯起眼睛：“啧，看你小子长得人模狗样儿的，又是风华正茂的年纪，怎么对女人没兴趣呢？我跟你说，年轻人就要过年轻人的生活，别像我们老了老了。”

    王重笑了笑，“随缘啊。”

    “臭小子，一套一套的！”老张哈哈一笑：“酒呢，老头子今儿的目标是四尾，一人两条！”

    “酒带了，但咱们能换个节目吗？”王重愁眉苦脸，最近对鱼真的有点反胃：“最近吃鱼吃得……呕……”

    “吁，这反应，上贼船帮人试菜去了？”老张对圣城里很多门道似乎门儿清，想都没想就已经猜中，大笑着说道：“好好好，看在好酒的份儿上，今儿讲究你，鱼不钓了！”

    他把鱼篓放到一边，顺手凭空一抓，好几样东西就已经出现在眼前，这是从圣城通讯仪上的储物空间中取物，倒是没什么奇怪。

    以老张的年纪，也就是刚刚步入黄昏，光看他每个周末都能有空闲跑来钓鱼做烧烤，就该知道他在圣城的日子过得很清闲。这样的年纪、这样的清闲，应该不会太强，当然也不会太弱，资历可能很老，但是王重也没想让他办什么事儿。

    老张抓出来的是一副圆形的棋盘，顺便还有三四个小碟子，放着花生之类的小菜，也是上次和王重约过，小菜倒正好是准备。

    老张将棋盘往王重面前一推：“玩过斗星棋吧？不钓鱼，那就陪老子杀两盘！”

    王重哪知道什么斗星棋，来圣城这段时间除了看细胞宇宙学就是上炼金课，要么就是去蓝黛儿那里试毒，偶尔有点空闲时间都用来‘拉肚子’了，还斗星棋呢。

    老张替他讲解了规则，斗星棋，这是圣城中最流行、也最经久不衰的战略游戏，或者说，法则游戏！

    其实就是从地球上的棋类游戏演变过来的，只不过棋子发生了变化。

    五大士兵：金、木、水、火、土

    两大将：光明、黑暗

    四大天王：空间、秩序、混乱、命运。

    主宰：本我

    老张指着棋盘，边说边解释规则，“五士卒代表最初级的理解，金木水火土相生相克保罗万象，同时相生相克，黑暗和光明构成了宇宙的基本，让人类得以提升扩大，四大天王则是构成世界的四种最重要的力量，你怎么看？”

    王重琢磨了一会儿，还真的挺有感觉，“空间，可以衍生时间，构成存在；秩序代表稳定，混乱代表破坏，这是相生相克；而命运代表未知但同时又是既定，蕴含因果。”

    老张笑了笑，“不错，看来你对这方面是有点理解，表面上就是这样了，主宰就是棋手，说强可以无限强，说弱也是最渺小的，关键看棋手的水平。”

    解释了规则，两人下了一盘，还别说，王重在这方面相当有天赋，除了第一盘被杀了个落花流水，后面越下越有范，让老张也变得格外有兴趣，毕竟碾压没什么意思。

    斗星棋本质是娱乐的，但在娱乐中也可以加入思考，影响世界的12基本要素，说简单就是12种范范的概念，但真要理解其中的奥义可就如浩瀚星海一样。

    王重上手很快，斗星棋对老头子来说或许更多是一种娱乐，但对朝气蓬勃、精力过剩的年轻人来说，更多的还是能起到启发和增强逻辑推演能力的作用，几盘棋下来，感觉连带着自己的思维和眼界也随之扩宽了不少，之前在看细胞宇宙学时好几个钻进了死胡同的问题，居然隐隐有种快要跳出来的感觉，让王重惊叹，暗自感叹在圣地哪怕就是一个游戏都如此非凡。

    “这是阿达历亚留下的小游戏，不过用作启蒙或者打法时间还是不错的，像你这样外显的大五行体，玩这个刚刚好。”老张笑道，每次点到一个棋子就会有相应的元素反应。

    王重并没有惊讶，能在这里肯定不会是普通老头，自己身上的事儿更不是什么秘密。

    “大五行体似乎并不被圣地体系认可，所有人都在追求法则。”王重说道。

    老张笑了笑，“这也没错，法则代表着人类的未来，很多人这么看也没错，但这并不代表着体质不重要，只可惜很多人不懂。”

    王重点点头，“人类不能一味的抛弃肉体追求灵魂，最终那会失去自我。”

    “这就是你为什么选择霸族的淬体法的原因？”老张笑着说道。

    “是的，尤其是看了细胞宇宙学，先不说里面的方法是否可行，但灵魂和肉体并行才是唯一，我相信这个理论。”

    老张有点感慨，“哎，我年轻的时候如果有这个觉悟就好了，也不至于渡劫失败，只能在这里等死，哎呀，人老了真是没用，扯远了，你小子的想法是好的，不过想法只是想法，你这样的选择可能会比其他人更惨。”

    王重耸耸肩，“我不着急。”

    “你这小子，要是有什么难题可以找我，不过那细胞宇宙学别当真，虽然你还年轻，但修行上的弯路有的时候很可怕。”

    王重点点头，也知道老张是好意，“对了，老张，我想知道圣城和联邦的关系，准确的说，圣城能对联邦产生多大影响。”

    对圣城和联邦之间的关系，王重其实一直都不甚明了，来圣城这段时间也算是接触了许多，十大世家在圣城看起来远远没有在地球上那么强大，但在某些方面又还是明显透着一定的影响力，至少就新人们来说，感受明显。还有议会，迪卡波他们几个作为议会全力栽培的对象，到了圣城之后却完全成了路人，王重甚至都没怎么听说他们的消息，低调得很，可议会在地球本身是并不弱于十大家族的，这很奇怪。

    当然这些都是表象，王重并不能以此作为判断，那就成井底之蛙了，遇到老张这种资深人物，肯定比他眼界高的多，其实上一次之后，王重就猜测，老张可能是天魂期遭遇身体瓶颈没有突破的，只是没有离开圣地罢了。

    “地球联邦啊。”老张微微一笑：“这倒不是什么秘密，大格局是由圣地决定，小格局变动圣地并不管，实际上那些老家伙们并不会真的插手，甚至很多时候这些老家伙们都不怎么在乎所谓的血缘关系，毕竟追求和层次已经完全不同了，两个世界的人。”

    “也就是说，圣地有足够的影响力。”

    （两更送到，求一张月票，，，恭喜RNG和WE挺进八强，很猛，有牌面，EDG最后一场虽然输了，但打出了风采，而且输了也好，内战太内行也不是好事儿，战吧，期待冠军！）