    冷絮月不是纪裕峥的对手，一个不慎，便被打倒在地。

    这时候地面下陷地极快，还不等她爬起来，就下陷到了她跟前。

    她想要挣扎着起来，可还是慢了一步，刚踩上边缘的石块，石块瞬间粉碎掉落，在下一秒，冷絮月整个身子都栽进了悬崖下边。

    远处的晏凌宇听到后方的动静，回头望来，看到冷絮月掉入悬崖，顿时吓得目眦尽裂，惊骇大吼，“月儿！”

    吼声还没落下，晏凌宇便如离弦的箭一般射了过去，毫不犹豫的纵身跳下悬崖，猛地一把抓住了下落的冷絮月，而后飞身攀住了悬崖峭壁，才阻止两人继续下落。

    冷絮月被晏凌宇抓在手里，重重舒了一口气，心有余悸的看了一眼下面黑漆漆的万丈深渊，不禁起了一身的冷汗。

    这要是摔下去，必定粉身碎骨，怕是连个全尸都没有啊。

    “月儿，没事儿吧？”晏凌宇一手攀住峭壁，一手抓着冷絮月，一只手臂承载两个人的重量，表情分外吃力，脸蛋憋得通红。

    冷絮月想到他刚才维护陆璃音，就一肚子的火，皱着眉，不悦的呵斥，“都怪，刚才要不是阻止我，我们也不会闹成现在这样！”

    她要是早把陆璃音杀掉，也不用跟纪家兄妹周旋，更不会差点把自己的命搭进去。

    所以，这一切都怪晏凌宇的优柔寡断。

    晏凌宇有些无奈，“月儿，少说两句吧，现在上边一直在塌陷，我支持不了多久，只有先将送上去，不然我们两个都得死！”

    冷絮月闻言，这才惊醒过来，赶紧催促道，“倒是快想办法把我弄上去啊！”

    她还没有得到传承，可不想死在这种鬼地方。

    晏凌宇目测了一下上边的距离，凝重嘱咐道，“我用灵力把丢上去，应该能够到悬崖边，记住，的动作一定要快，赶在下陷之前逃离，知道吗！”

    冷絮月闻言，重重点头，着急道，“好，我知道了，快开始吧！”

    晏凌宇见她准备好了，顿时松开峭壁，朝着上方猛冲一段距离，拼尽了所有的力气，将冷絮月往上边一扔。

    冷絮月一个飞身，跃上了地面，赶在下陷之前，飞速逃离。

    送走冷絮月之后，晏凌宇为了防止身体下落，再度扑向峭壁，企图稳住身形。

    可这一次，他就没有那么幸运了，由于上面塌陷得太快，下边也没支持多久，便是整个陷了下去。

    这下子他彻底没了支撑，力气又用光了，想要挣扎已然没了机会，下一秒，身子便是极速下落，掉入了万丈深渊。

    此时的苏陌凉早已落到了悬崖最底部，幸好她功夫不错，跌下来，只是受了点皮外伤，并无大碍，不过，却是被眼前的环境给难住了。

    因为眼前是一个地宫，她所站的位置是平地，但前方却是一条宽阔的河流，河流之上，矗立着几个石柱，石柱虽然隔得很遥远，但延伸到对岸，像极了一个石梯。

    顺着石梯望过去，是一个洞口，洞口处传出微弱的光芒，苏陌凉猜测，那应该就是这个地宫唯一的出口，看样子必须过河到对面才行。

    不过，难就难在，河里缠绕着密密麻麻的水蛇，这些水蛇的等级竟然全都在四阶君王兽的实力。

    四阶君王兽可是相当恐怖的存在，足以媲美后天君灵师的战斗力。

    果然，不愧是超级强者的墓穴啊，随便一条灵兽都是这样高的等级。

    而苏陌凉如今只是晋级到君灵师后期而已，离后天君灵师还差了两个等级，就算她动用龙琴，也没有希望打得过这群四阶君王兽啊。

    毕竟从君灵师到后天君灵师，那可是质得飞跃，虽然只差两级，但效果却是天差地别。

    除非，她借用真君老人的力量，再发动一次龙吟，不过依照她现在的身体，已经经不起这种折腾了，怕是没杀掉君王兽，就得自爆身亡了。

    所以，她不得不另外想办法。

    不过，好在她空间里有几头灵兽可以帮忙，只是这几头灵兽，也只有天魔貂是其对手，但水蛇的数量众多，天魔貂对付起来，也必定是非常吃力。

    想到这里，苏陌凉面色凝重，深深看了一眼河对岸的出口。

    不管如何，她也不能在这里坐以待毙，反正也是死，倒不如去闯一闯，碰碰运气。

    彻底想清楚了，苏陌凉微微抬手，正准备动手召唤灵兽，谁知道，身后忽然传来石块滚落的声音。

    她神情一禀，顿时转眸朝后望去，只见一抹熟悉的身影从上方飞掠下来。

    为了减轻阻力，他一脚踩在石壁上，纵身一跃，稳稳的落到了地面。

    看清楚来人的身份，苏陌凉眸底划过惊色。

    她怎么也没想到晏凌宇会掉到这下面来。

    而看到苏陌凉的晏凌宇，显然比她更加惊讶，当场震得瞠目结舌，惊骇的站在原地，一时忘记了反应。

    呆滞了好一会儿，他才回过神来，不禁瞪大眼睛，指着苏陌凉，结结巴巴的惊叹道，“----居然--居然没死！！！”

    晏凌宇被这一幕，吓得不轻，表情抽搐着，剑眉拧在一起，眸子里满是难以置信。

    刚才他亲自从上边掉下来，非常清楚这个山洞到底有多深。

    他可是费了九牛二虎之力，才安稳的落到地面，若是没有武功底子，没有灵力支撑，必定会摔得粉身碎骨。

    可眼前这个手无缚鸡之力的废物，居然安安稳稳的站在这里，除了之前身上带的伤痕以外，并没有其他大碍，这--这--这也太匪夷所思了吧！

    晏凌宇不敢相信的揉了揉眼睛，一再确定是不是自己眼花，或者出现幻觉了。

    陆璃音怎么可能安然无恙的站在自己面前？

    苏陌凉见他满脸震撼，知道自己的实力是瞒不住了，不禁扬眉，冷漠的瞥了他一眼，“让失望了，我生来命硬，没那么容易死！”

    晏凌宇不敢相信的摇摇头，始终想不明白，“到底是怎么下来的？”

    苏陌凉勾唇，冷笑道，“不是看得很清楚吗，当然是被的心上人打下来的。”