    唐欢的考虑，不无道理。

    双方实力差距过大，这是任何奇葩言论都掩盖不了的事实。

    王氏地产不得不考虑，鹅厂有可能的报复。

    毕竟，这事儿主动权掌握在鹅厂手里。

    王逸撇了撇嘴，满不在乎地说道：“他们爱报复就报复呗，大不了破产嘛。我养你啊。”

    唐欢一听，顿时感觉到心怦怦跳，俏脸微微一红，随后娇嗔道：“谁要你养了？我又不是没有钱。”

    见王逸似乎并不担心的样子，唐欢心中也平静下来。她知道王逸是一个很神奇的人，有的时候感觉到非常不靠谱，但是有的时候，又有让人惊艳的表现。

    王逸看了看时间，发现已经快五点钟了，便说：“时间过得真快，我这才刚喝完下午茶呢，就到吃晚饭的时间了。走吧，今天晚上好像是新一期的COSER评比结束的时间，我们可以去看看。”

    虽然街霸活动告一段落，但是COSER评选却一直保留了下来。赛博朋克美食街俨然成了COSER们的天堂，随时都能够看到有穿着各种奇装异服的小姐姐在赛博朋克街区里面走动。

    甚至，前段时间还有一个汉服兴趣小组，在里面拍了一组大片，古典与科幻碰撞，如梦似幻，广受好评。

    第二天，鹅厂要收购王氏地产，却被王逸拒绝的事情，顿时就在公司里面传开了。

    而当那些员工们知道了王逸拒绝鹅厂的收购的原因，竟然是为了员工们的饭碗的时候，顿时一个个都感动得一塌糊涂，心中暗暗发誓要为王氏地产鞠躬尽瘁死而后已。

    而王博龙在得知这个消息之后，也第一时间赶了过来，对王逸竖起大拇指，钦佩地说道：“你居然敢怼鹅厂，真是条汉子。”

    鹅厂的经营策略，这些年来效果卓绝，国内不少玩家都深受其害，一大堆垃圾手游充斥市场，强行给玩家喂翔，王博龙身为资深游戏宅，对此也是非常不爽。一听王逸居然把罪魁祸首之一的陈武给喷了，顿时觉得很爽。

    唐欢不满地说道：“你还夸他呢？你都不知道，这家伙尾巴都要翘到天上去了。你们也真是个，一个个做事都太偏激。”

    在生意场上，就应该跟陈武一样，见人说人话见鬼说鬼话，喜怒不形于色，这样才走得长远。

    人家上门来合作，动不动就直接让人家滚，这哪成啊？

    王博龙辩解道：“这你就不懂了。跟鹅厂这种垃圾厂，就应该狂怼！《仙迹问道》现在多火啊。而且仙迹娱乐的游戏团队，是真心做游戏，也很有才华和创意的一群人。只要赚到了钱，以后必然会产出更多好玩的新游戏，形成良性循环。可是一旦被鹅厂接手，那情况就难以预料了。被鹅厂玩死的游戏数不胜数。像王者这几个屈指可数的游戏，那都是祖坟冒青烟才出的头，脚下白骨累累。”

    王逸十分赞同地说道：“不错。很多人只看到了鹅厂成功的产品，但是却从来看不到鹅厂失败的产品，这就是典型的幸存者偏差。在电商领域，鹅厂的拍拍网和那个什么讯网都被弄死了。短视频领域就不说了，微视现在连渣渣都没了。微博，之前的鹅厂微博现在也关停了。”

    “鹅厂现在之所以牛逼，是因为它有充足的试错成本。别人创业，一个项目做不成，可能就破产了。但是鹅厂不一样，一次性就做十个乃至一百个相同类型的东西出来，只要一个做成了，它就能够通过吸用户的血，把钱全部赚了。”

    “鹅厂做成功一个产品不容易，但是把一个产品给做坏，却是经验丰富。《仙迹娱乐》这么好的底子，我敢肯定，要是交到鹅厂手里，不出半年就要死翘翘。这游戏是我做出来自己玩的，要是游戏死翘翘了，我玩什么去？”

    唐欢听到王逸这么说，顿时就明白了过来。

    王逸不是不在乎钱，而是怕一个好游戏被鹅厂给祸害了啊。

    这才是真正做产品的态度，而不是只看眼前利益。

    唐欢说道：“那按照你这么说来，建立我们自己的数据中心，势在必行啊。要不是出了这件事情，说不定鹅厂还慢慢地把我们的游戏给祸害了。得赶紧找一批相关专业人才。”

    王逸也有些不爽，要不是他察觉到了游戏卡顿，还真可能会着了鹅厂的道。

    王博龙诧异道：“我们要建自己的数据中心了？要说这方面的人才，我正好有个高中老同学，是学这个专业的，他当年可是学校里的学霸来着，考上的也是水木大学这样的顶级名校，听说毕业之后直接进了大公司，不然我找他问问看？”

    按理说，王逸是不喜欢做熟人生意的，更不喜欢把什么七大姑八大姨都弄进公司里面。

    不过，现在国家数据人才本来就不多，再说这也算不上熟人，王逸便同意了。

    “那你跟他说说看吧。”

    …………

    下午三点的阳光，有些刺眼。

    吕稻又在办公室里忙碌着。

    虽然公司不把他当人，但是新买的房子要供，还有妻子儿子要养，他能怎么办呢？

    突然，桌子上的电话铃声响了。

    吕稻拿起听筒，小心翼翼地开口道：“喂？哪位？”

    电话里，传来一个十分熟悉的声音。

    “是我啊，王博龙。”

    吕稻一听，脸上顿时浮现出笑容。

    “小龙，是你啊。今天怎么有空给我打电话？”

    “现在阳光这么好，出来饮茶啦。”

    吕稻看了看表，说：“上班呢，要不这样，晚上八点，下班我请你喝酒。我们哥俩也好久没喝过酒了。”

    王博龙说：“三点几嘞，做做做卵工啊做，饮茶先啦。三点几，饮茶先啦。做咩多冇用啊……”

    吕稻苦笑道：“别闹，我要赚钱养家的啊，大哥。”

    王博龙不屑道：“认认真真上班，这根本不叫赚钱，这是劳动换取报酬。只有偷懒，在上班的时候划水摸鱼，你才从你老板那赚到钱。别废话了，赶紧出来，你那破工作趁早别做了，我给你介绍个发财的路子。”

