    “杀人犯法，你不知道吗？”

    男人突然肆无忌惮的笑道：“我开个玩笑，你们该不会当真了吧？”

    符队、叶琳琅以及谢绪宁三人，都很清楚的知道，这个男人，所说的绝非玩笑！

    “坦白从宽，抗拒从严！”符队一脚踹到男人膝盖窝，哑着嗓子道：“你要是嫌命长，也可以试试。”

    叶琳琅知道这个问题所在的关系，并不是这个男人，而是盛行。

    她对着符队道：“符队，他就交给你了。”

    “你放心。”

    叶琳琅给谢绪宁使了一个眼色，谢绪宁会意，两人同时离开了房间。

    “琳琅，我们现在去找盛行？”

    叶琳琅点头。

    “好。”

    谢绪宁和叶琳琅两人开车，径直去了学校外面。

    学校的学生们已经放寒假了。

    但老师还有一些收尾工作，故而并没有放假，而是在学校培训之类的。

    “两位，你们找哪位？”学校的保安问。

    谢绪宁道：“我们找盛行。”

    “你们找盛老师呀？！”学校保安颇为意外道：“盛老师请假了！”

    谢绪宁问道：“请假？”

    学校的保安穿着军绿色的大衣，在小小的窗口里对着谢绪宁道：“对呀，请假了，他好像在沪市那边参加了一个什么画展，走了好几天了，学校领导都是知道的呢！”

    谢绪宁和叶琳琅两人倒没有料到盛行竟然出差了。

    叶琳琅想着符队哪里，应该有盛行家的地址。

    盛行到底有没有出差，她们也得去盛行家看看。

    找到符队后，符队给了叶琳琅地址，叶琳琅却还是发现，盛行真的出差了。

    盛行出差的时间太巧了。

    巧到叶琳琅觉得盛行应该在酝酿着一个什么样的阴谋。

    然而，她也没有一丁点的证据。

    倒是符队那边，审讯的那个男人，有了进展。

    符队一边抽烟，一边对着叶琳琅道：“这个男人是李知微的笔友。”

    叶琳琅纳闷道：“李知微？笔友？”

    “是。”

    符队拿出一撂厚厚的信件，递给叶琳琅。

    从这些信上来看，两人相识有十余年了，李知微在信里写着自己的少女心事，上面当然还有对谢绪宁的喜欢。

    包括到后来，李家的覆灭，李知微在信上都写的清清楚楚。

    李知微在信里写道，她此生最爱的男人，是谢绪宁。

    最恨的女人，是叶琳琅。

    “他是真的想要杀了你。”

    “但是因为你身边有闻泽和林霜，他一直没有找到机会。”

    叶琳琅看着符队的调查报告，眉心微拧，道：“我明白了。”

    前不久李知瑶才死，如今又出了这一个与李家相关的人，那么……叶琳琅的心里，更对李家幕后的那一只手，产生了无比强的好奇心！

    “符队，再深挖，我不相信这个男人只是简单的笔友！”

    符队惊问，“叶医生，你不相信我的判断？”

    “不是。”叶琳琅小声的凑到符队的耳畔，把李家当年犯事的缘由说了一遍，“我怀疑她们在这封里面有别的暗号，还有，我更怀疑，李知微还活在这个世界上。”

