
　　“大师，事情不大妙”

　　四周众人怒火未平，凤神怨来到萧沙身边向他和同时惊怒不已的玄机、段彻以及杨清低声道：“这三个人各自背后的势力都十分明显，不是有人故意乔装策反嫁祸便是三方都已经毫无顾忌，但是不管什么结果、大师你终究还是被人盯上了”

　　说到最后他看向萧沙、双眼中目光深邃似乎别有考量，似乎想看看萧沙会有什么反应。

　　“无妨”

　　萧沙淡淡一笑：“晚辈虽擅长观测蕴养神兵，武功却也没有落下，就这种货色也想杀我未免可笑。”

　　“但是不排除后续会有顶尖高手前来”

　　他们说话的声音虽然很小可周围耳尖的高手却多，萧沙才说完，一头银色短发留着短胡须、同为八大战将之一的北冥天运来到萧沙身边呵呵一笑：“肃水大师对于现在的武林可有大功、未来可期，若是遇险我等可是心痛，要不到我北冥家暂时做客，待得大战结束危机解除大师自会安全，如此可免宵小之辈觊觎。”

　　多少人想抓老子都不成功，老子还去去你家自投罗网？做梦！

　　萧沙不经意的撇撇嘴，朝这个也算是杀师仇人的北冥家高手一抱拳：“多谢前辈美意，不过肃某对自己的武功还是颇有自信的，跳梁小丑不值得如此郑重对待，晚辈的命晚辈自会注意。”

　　他说得十分随意拒绝的意思很明显，事实上也该如此、北冥天运的邀请也许是好意目地却绝不单纯。

　　家里住进来天下独一无二的神兵师北冥家这等大家族岂会真的无动于衷，到时候劝动他再开一次神兵大会北冥家就能如这段时间古墓派一样大捞好处，再不济打好关系将来对北冥家也是有益无害，更何况很多大型组织都有自己的智者，一旦入住、迎接肃水的恐怕就是许许多多连他自己都可能咋舌的算计。

　　毕竟这时候谁都知道肃水是个宝贝、连萧沙自己都知道随着这次大会的成功自己的地位已然巩固、下意识中大庭广众下对这些以往只能仰望的大前辈的态度都只是稍显恭敬而已。

　　其实这时候凤神怨和天下无恒、包括丁长生也有这个意思，只是没有北冥天运这么直白而已、听他这么说又见他略显不悦当即也不再好多说。

　　萧沙更不想在这件事情上多谈，话锋一转：“其实这也没什么，这些人估计也是临时起意，不然这么多前辈高人在此，就这点修为来刺杀简直和送死没什么区别。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起这个玄机老道稍显得意的扫了他一眼：“不错，我们动作的速度比他们预想的快，先生停止塑造神兵之灵前没有提前通知。昨晚贸然通知大家的做法估计打了他们一个措手不及。短短时间想要调来高手是不可能，之后又有诸位前辈相伴更是绝无机会，所以小道猜测他们也是想着后续很难有机会下手才在准备不充分的情况下下手。”

　　“这个我赞同，这说明他们也在忌惮我们，此次动手一方面是想杀肃水大师立威、另一方面也暴露了他们惧怕联盟的事实，起码探子是怕了！”

　　凤神怨笑了笑微微颌首赞同这个说法，北冥天运、丁长生、包括铁汉都是如此想，作为见多识广年龄不小的他们很清楚这些密探的作风，在逼不得以的时候确实会自作主张提前动手。

　　他说的也没错，如果赢家不在乎联盟根本不会在准备不充分的情况下提前动手，这说明在探子这方的高层看来联盟实力确实足以威胁他们。

　　同样的道理，如果出云国和战云国度的杀手是真的话，更说明了联盟的潜力巨大、他们同样也想杀个重要人物杀杀联盟的威风，可惜功败垂成！

　　话说到这里大家却又笑了、自信的笑！

　　不管什么时候，能令敌人忌惮往往也代表着自身价值。

　　笑过后，八战将中的北冥天运不耐烦的一摆手：“行了，既然大师无恙那这里就交给我们处理吧，大师和段掌门、凤兄、铁兄，孤月大姐头都去请盟主去，大家早点动身也好早点让他们吃苦头，四位放心我们必定留下足够的人马给你们”

　　话声落，当即就有几十个随着他参战的北冥家精锐子弟出来将三个刺客的尸体收敛，丁长生和步行天等几个人则开始将他们之间关于赢家、出云国、战云国度忌惮联盟的话放出去以安军心消弭这场刺杀产生的微末影响。

　　他们在往常也都是掌权之人自然知道怎么安抚大家，这方面根本不用人操心！

　　萧沙见状又和几个高手寒暄几句，随后与段彻、玄机老道、以及铁汉、凤神怨、万孤月、南宫错几人运气飞天而起，在半空短暂的一个停留后在玄机老道的带领下纷纷化作一道道流光往道域某个方向不急不慌的飞去。

　　联盟选拔至此只剩下最后一步，飞行中萧沙暗自想着后续的事情！

　　现如今一个超强的联盟已然马上就要建立完成，自己也是时候想办法功成身退了。

　　一想起这事他不禁皱起眉头，因为他发现这事情到了现在自己想退居然都已经有了很大难度、尤其是在被刺杀以后。

　　有时候名利能帮人做成不少事、却也能成为人的负累！

　　经过刚才这一出他才发现，随着自己神兵师的地位巩固，自己的安危也成了很多人眼中很重要的一件事情，甚至于因为神兵师的身份走到哪里都有人关注，想脱身已然不如三个月前那么容易。

　　不得不说这有些讽刺，在做萧沙的时候天下人恨不能将自己打伤抓走逼问地阶神功，现在摇身一变成了肃水反而被仿佛国宝一样的保护起来，两者如此之大的待遇差距着实让他不禁感慨世事无常。

　　只是也因为这样他才烦恼，天下唯一的神兵师身份光环太过耀眼、自己得怎么才能藏起这个身份去和经过三个月纠缠已经破坏了龙家、赢家后方不少地方的寒雨和胖子他们汇合呢？

　　或者如果真的脱不开身，该怎么处理和他们之间的关系与联系？

　　如果真是这样，自己之后在联盟中的地位呼如何？又该如何更好的隐藏自己的身份？万一暴露也该如何逃走？

　　一时间他陷入了沉思，心里着实复杂、自己一番操作居然把自己困在这个圈子里面，这让他不禁想起骑虎难下和作法自毙这两个词！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1247章 临时起意的刺杀· 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 