
　　通过老二的分辨，林野又挑出来十来颗能够吸收的灵核。

　　他现在的身体强度已经超过了青铜级太多，能吸收的并不多，还要刨除那些有强烈后遗症的。

　　比如说有一种狂齿鼬，它能调整身体的骨骼，吸收后能大大增强林野的柔韧性，可是这种异兽会不受控制的排出气体。

　　俗称放屁！

　　林野现在小便已经用不了正常姿势了，没事再放个屁，真就没法见人了！

　　吸收完这几颗灵核，林野的身体又达到了一个新的高度。

　　不过老二也说了，如果不是有特殊的能力，青铜级的异兽已经不能再为他的身体提供强化了。

　　看着剩下的灵核，林野有了新的想法。

　　其实他对考核的成绩不怎么在意，之前要不是为了完成任务，也不会想方设法的得到理论考核的第一名。

　　他早就想好了，跟古驰去同一学校，之前一直是古驰照顾他，现在他有了能力，也该是回馈的时候了。

　　可能这就是爱吧！

　　呕~！

　　以古驰的能力肯定拿不到什么好成绩，这么多灵核也就没了什么用处。

　　就用它们来突破白银！

　　为了安全起见，林野爬到一颗粗壮的树上，用刀砍出来一个可以坐着的平台。

　　又将小红叫出来预警。

　　它虽然没什么战力，用来放哨还是没问题的。

　　两个小时后，林野满意的睁开了眼睛，等级已经达到了白银级。

　　根本就没感觉到什么所谓的瓶颈！

　　每个大段位的突破都不容易。

　　一般驱灵者想要突破都会想办法一点一点的将身体所能承受灵力的极限扩大，等扩大到一定的程度，也就突破了。

　　这个过程持续的时间会很长。

　　哪怕是像余颜叶阑珊这种A级天赋也需要个把月的时间，这还只是青铜升白银。

　　林野虽然天赋不高，但是身体各方面的素质都比同级别高了太多，没有任何压力就突破到了白银。

　　只是所有的青铜灵核都挥霍一空，还搭上了一颗排位战时赢来的白银级灵核。

　　现在林野感觉比之前的力量翻了差不多一倍，这还是在吸收过异兽血脉的前提下！

　　再碰上兽群完全有站撸的能力，再也不用躲躲闪闪的了。

　　“快看，这里也有一只炙炎鸡，要是传说中的袋鸡就发了！”

　　身下传来一道惊喜的声音，透过树叶间的缝隙，林野看到是几个不认识的身影。

　　‘他们是怎么知道袋鸡的？’

　　看着几人就要准备释放技能，林野连忙将小红收进驭兽空间，从树上跳了下去。

　　林野砍出的平台在树冠里，周围是茂密的枝丫，站在地上根本不可能发现他，为了不吸引来异兽打断他的突破，之前就将所有的异兽尸体收进了系统背包，还将战场打扫了一下。

　　虽然打扫的不是很干净，但这几个人愣是没有发现什么异常。

　　所以才错把小红当成了野生的异兽。

　　看到小红消失，林野也从树上跳下，几人以为小红被林野抓了起来，于是把原本要对小红释放的技能转移到了林野身上！

　　看着飞向自己的技能，林野连躲都懒得躲，只是抬手护住了头顶，好不容易长出来的头发可不能再失去了。

　　几人见技能没有对林野造成什么伤害，也明白这时遇上了茬子，当下转身就要四散逃跑。

　　可林野哪是这么好欺负的。

　　见面话都没说就打，知道打不过还想跑？

　　哪有这么好的事儿！

　　林野看准了一个火系就追了上去，刚才就是他对着自己的脑袋扔的火球！

　　几个闪身就追上了他，打晕后就扛着返回了原地。

　　就这样，不到五分钟林野就把所有人都抓了回来。

　　这还因为其中有个以速度见长的力量系浪费了些时间！

　　“大哥，有话好好说，别下死手，我参加个考核不容易，不想这么早就被淘汰！”

　　到底是力量系，哪怕是速度型的，身体素质就是好，最先醒了过来。

　　不过他的话也吵醒了其他人，只有那个火系还在昏迷。

　　刚才林野下手稍微重了那么亿点点！

　　“先不说你们刚才对我出手的问题，谁能告诉我，你们是怎么知道袋鸡的？”

　　其实林野并不担心袋鸡让更多人知道，人越多反而对他越有利。

　　只是这才两天居然已经有别的学校的人知道了，传播的也太快了吧！

　　“是我表哥告诉我的，他是春城一中的学生，听说他同学就有一只酷似炙炎鸡的驭兽使袋鸡！”

　　“我是听我七舅老爷的外孙的二姨夫的小舅子邻居家的孩子说的，他也是春城一中的学生！”

　　“我是听一个叫孙若松的人说的！”

　　这几个人是一个学校的同学，运气好传送的距离不远，很快就汇合到了一起，同时通过各种渠道了解到了袋鸡的存在。

　　能在一个异空间参加考核的学生都距离不是很远，谁家还没有个在别的市的亲戚，就这样一传十十传百，袋鸡的消息迅速扩散！

　　在林野不知道的情况下掀起了一个炙炎鸡大搜索的热潮，还真让他们找到了几只，让本就濒临灭绝的炙炎鸡更加稀少！

　　这些林野都不关心，反正他们能找到的只是普通的炙炎鸡而已。

　　可是五个人中居然有两个是通过孙若松得知的。

　　这就有意思了！

　　“好了，现在说说你们无故对我出手的事儿，总不能让我白白挨打吧？”

　　众人一听都苦了脸，是我们主动出手没错，问题是也没伤到你啊，反而被你打晕，现在后脑勺还疼呢，不过他们可不敢说出来。

　　“咳咳，为了表示歉意，我给你十万的医药费，不过这里没信号，你留给账号，等出去了我就给你转账！”

　　有人带头，其他人也纷纷表示要给林野医药费。

　　要是之前的林野听到十万立马就答应了。

　　可现在真看不上这点钱！

　　再说了，出去后就各奔东西了，要是赖账，上哪找他们去！

　　“我能缺你们那仨瓜俩枣的？别废话，把身上的灵核都交出来，自觉点，别等我亲自动手啊！”

　　林野说完这话差点被自己感动哭了，多少年了，终于在钱上硬气了一回！

　　几人知道不是林野的对手，乖乖的交上了手里的灵核，反正时间还早，只要不被淘汰，还有机会获得。

　　那个火系的灵核是林野自己拿的——这会还躺在地上晕着呢！

　　“你，就是你，过来让我搜个身！”23sK.com

　　力量系在交灵核的时候目光躲闪，林野早就看出了他不老实，果然在他身上又搜出两颗，还是带技能的！

　　确定他们身上再没有了私藏之后，林野就把他们打发走了，他却在原地没动。

　　林野在等古驰，虽然一直在被兽群追赶，不过他还是借着隐匿这个技能沿途留下了不少的记号，古驰肯定会来找他。

　　果不其然，在天就要黑的时候林野视线里出现了古驰的身影。

　　只是他看起来无比狼狈，不但身上衣衫褴褛，连走路都一直在打晃！

　　连忙起身扶着古驰坐下，才发现他这样完全是饿的！

　　掏出零食让古驰先垫垫肚子，林野又拿出了灵兽肉烤上，这才打听起古驰身上这两天发生的事。

　　狼吞虎咽的吞下几个面包，又干了一瓶矿泉水后，古驰才断断续续的说起了这两天的遭遇。

　　进到异空间后，走了好久一整天古驰都没遇到人，好在也没遇到异兽。

　　晚上就找了个树洞藏身睡觉。

　　早上醒来后刚要吃早饭，就在他藏身的树上发现了林野留下的标记，而且看标记的样子还很新鲜。

　　看样子是刚留下不久。

　　为了能早点跟林野汇合，古驰连饭都顾不上吃了，顺着标记就往前走。

　　刚走没多久，就看到一群异兽才分食一个异兽尸体！

　　而且他发现异兽的同时异兽也发现了他！

　　当下异兽就冲他飞奔过来。

　　他看到这样的情况就傻眼了，幸好想起了林野的交代，按下一个打火机就扔向了异兽。

　　别说还真管用，烧死了一只后打火机爆炸，还让两只陷入了眩晕的状态，不过仍然有几只在短暂的惊吓后继续冲向他。

　　此时想要继续扔打火机已经来不及了，只能转身就跑。

　　一边跑一边扔打火机！

　　可是打火机在对异兽造成伤害的同时，血腥味却引来了更多的异兽，就这样兽群的规模越来越大，为了能跑快点，连身上的背包都扔了。

　　直到遇到了林野才给了他喘息的时间，可是身上带着的食物早已经随着背包一块扔了。

　　算下来古驰已经整整一天一夜没吃过东西了，再加上一直在奔波，幸好他身材肥胖，体内的脂肪含量高，一般人早就饿昏过去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十六章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 