    耿直的切尔西人终究会明白棋子干不过棋手的道理，甚至棋手都不屑于给棋子解释，这也是切尔西从草根到豪门成长的代价。

    看完比赛，王艾的电话响，一看竟然是德罗巴的。他的声音沉重而疲惫：“如果你还在……帮我，wiwi，干死他们！”

    王艾无从安慰老朋友，于是也干脆的回答：“好的。”

    这个夜晚，斯坦福桥的人们终于开始怀念起了无所不能的王艾。虽然他也是棋子，但他是极少数的、能够跳出棋盘给棋手鼻子一拳的棋子。

    直到这个痛彻心扉的夜晚，切尔西人才真正领会到王艾在欧冠上意味着什么。

    历史总进球第一、连续五年欧冠金靴，没人敢黑他。

    因为他的商业利益，欧足联要保护他；因为他的强大攻击力，点球可有可无。

    于是，他不但可以保护自己，还可以掩护球队。

    答应了德罗巴之后，王艾很快就放下了，他已经是国米的人了，更不准备动用自己的影响力去替切尔西辩白什么。

    既然吃了这碗饭，就得服从这里边的规矩。王艾已经是全中国、全亚洲在这套规矩里的最大受益者了，能私下里表达支持已经是他的极限。

    这套规矩当然不是绝对正义，然而，王艾、中国足球、中国都能从中受益，那么就可以各拿各的，合则两利。如今的王艾早已渡过了对足球的纯真年代，变得像商人甚至政客那样思考问题了。

    切尔西的原罪，不是弱小，而是“星力”不够。兰帕德的影响不出英伦三岛，德罗巴面目凶恶没有明星范，巴拉克同样粗粗拉拉影响力日益降低。相比会吹会吵会作的宇宙队，差的太多了。

    同样发一笔奖金，发给切尔西就是赔本，发给巴塞罗那就是血赚。

    爱恨、由此而生。

    就在外界还在为这场比赛争吵之际，5月13号，意大利杯决赛来了，罗马奥林匹克体育场，国米齐装满员与拉齐奥相遇，王艾出场45分钟，贡献了1粒进球和一个1助攻，就被巴洛特利换下。

    拉齐奥明显是知道王艾接下来要打欧冠决赛，所以下脚有点狠。何塞几番抗议果断认怂，反正已经领先了。

    这里边何塞还耍了个小花招，故意让队医和助手抬着王艾进了更衣室，对外伪装王艾受伤严重……

    而且这场比赛里，伊布是单前锋，王艾的位置是左边锋，砍的枪手们失魂落魄的“双塔战术”消失不见……

    这一切，都是狡诈的葡萄牙人给巴塞罗那布下的陷阱。

    为了完成教练安排的任务，王艾缺席了赛后的夺冠仪式。国米对外宣称王艾去德国进行治疗，目前病情尚不清楚，但可能无法出战欧冠决赛。

    瓜迪奥拉是否被骗到王艾不知道，但王艾的电话都接疯了。

    其实他就在家里，可是没办法，这是战略欺骗的一环，他必须服从命令。虽然他很想和瓜迪奥拉的无限流放手大战一场，和无敌的梅西放手大战一场，奈何，吃人饭、听人管。

    再说，他也觉得挺有趣的，甚至这个路子算是他启发给何塞的。

    “明修栈道、暗度陈仓”，这是王艾与何塞闲聊时科普过的兵法！

    从意大利杯夺冠到欧冠决赛这半个月，王艾为了躲避媒体的窥视，暗中抵达了图宾根，与比赛前三天才回到米兰。而在这段时间，王艾也把整天围着他转的范志毅和黎兵，连带高洪波和师姐都“赶”去了马尔代夫的“王之岛”。

    女人们凑钱买的，几十亩大小，算是马尔代夫群岛中的一个中型岛屿。岛上没有原生淡水，但可以雨水收集，还有一片不小的菜地。老高他们去的时候正赶上雨季，各项施工停止，庄园主体建筑——三层平顶别墅尚未建好，但附属的十栋小型别墅已经可以入住了。

    雨季的马尔代夫虽然经常阴云低垂，但大海一如既往的辽阔壮丽，气候也依然温暖如春，不耽误放松享受。岛上专门请了超越体育的家属——一对沈阳的中年夫妻看着。等彻底建好以后，这里将常年有人来玩。

    说是王艾私密的，其实小气的女人们买下来以后一算账，发现这帮人一年能去最多十几天，其他时间都闲着太浪费了。于是跟家里一商量，好么，东北人对热带的向往爆发出来。

    王艾的岛，也是家里的岛啊。超越系、北方系、金融系、慈善系，四大体系都打报告，要求送劳模上去度假！勤俭起家的王斌、艾小青两口子怎么想不用问，自然大笔一挥就批准了。就像雷奥妮哭着闹着买的公务机，最终她使用的次数还不到四分之一一样。

    王艾回到米兰后，国米顺势对外宣布：王艾康复可以出战。算是给最近半个月一直盯着国米训练场的巴萨探子一个“答案”。与此同时，国米的探子也蹲在了诺坎普半个月，根据各种迹象综合判断，瓜迪奥拉大概还是受到了何塞诡计的影响，并未真的把双塔战术当做重点针对，还是执着的打造他的完美球队，以不变应万变。

    这让国米教练组松了口气。

    5月26日，巴塞罗那抵达罗马，稍后，国米也来到了意大利首都。继半个月前的意大利杯决赛之后，罗马奥林匹克体育场将承办第二场大战，算国米半个主场。

    相比巴塞罗那人认认真真的适应场地，国米表现的有点三心二意，尤其是王艾，在万众期待中到球场只是跑了几圈就回了酒店，这让巴塞罗那人疑神疑鬼，也更坚定了瓜迪奥拉“做好自己”的信念。

    何塞决定不把瓜迪奥拉骗死决不罢休。

    王艾无奈，早知如此不给何塞开启中国智慧树了。不过还好，俱乐部特意偷偷给他租赁了一座罗马郊区的球场让他保持状态。范志毅和黎兵做了分工，一个给他当陪练、一个给他当个人教练，断断续续还真的发现了一些小问题。

    28日晚上的赛前发布会，何塞公布了首发名单，王艾与伊布，赫然以442的双前锋首发。

    望着葡萄牙人嘴角得意的笑意，瓜迪奥拉摸了摸光头。

