    天蒙蒙亮，寒风呼呼，雪花飘飘。

    踩着积雪，云景来到了位于斜阳城后方四里外的一处营地。

    此地乃军需后勤一处储备营地，云景要去百多里外的落草坡入军参战，需从这里出发，伙同一支后勤军需队伍一起运送物资前去。

    类似的营地自然不止一处，毕竟斜阳城周围驻扎了百多万大军，单凭一处后勤营地根本运转不过来，云景到来的这处还算是小的。

    事实是他来到这处军需营地后，就已经算是军中一员了。

    但该有的流程还是要走的。

    军营外云景被拦下，被冻得跺脚的守卫目光不善，大有云景说不出个一二三就乱枪插死的架势。

    军事重地，岂容等闲人随意靠近。

    营地中已经忙碌了起来，各军前来要粮要装备的络绎不绝，人马进进出出忙得不亦乐乎。

    云景立即出具调令报上身份，经核查后得以进入军营。

    他没有第一时间去找需要同去的运输部队，而是去了军需处报备，毕竟属于编外人员，手续很复杂，还得排队。

    忙碌了半个小时，云景流程走完，还得到了一套装备。

    棉衣棉鞋，皮甲皮帽，以及一把铁剑和一块腰牌，这些都是入军后的福利，也是军装，实际上还有军饷的，但那需要在规定的时间才能发放。

    棉衣棉鞋灰扑扑的，摸着厚实，保暖方面还是不错的，皮甲只是一件上身甲，老牛皮打造，心口位置镶嵌了巴掌大的铁片，勉强称得上是护心镜吧，黄褐色的皮甲丑爆了，皮帽也是牛皮的，跟个瓜皮一样，丑是肯定的，防御力有一些，然而堪忧。

    丑不丑是一回事儿，入军之后，这些装备都是要穿戴的，一来是命令，再则没有人会拒绝，保命的东西啊，哪怕一点防御关键时刻都能活命的。

    下发的那把铁剑就更不敢恭维了，轻飘飘的，还有些生锈，云景估摸着自己力量稍微使大点就能给它崩成碎片。

    不过问题不大，磨一磨也是能杀敌的，技巧足以弥补一定材质的不足……个鬼啊，反而是累赘，管它呢，聊胜于无了。

    当然，这只是对他来说，普通士兵，这样的长剑已经是战场上的第二条命了。

    腰牌嘛，一种材质坚硬的木牌，巴掌大小，上面撰写了云景在军中的身份。

    他属于编外人员，是没有正式军职的，啥都可以干，啥都可以参与，但不管做什么都要受到上官调度安排，不能我行我素，目前他需要配合运输队伍，到了地方再行安排。

    专门换衣服的地方是没有的，云景干脆直接将领到的东西一股脑套外面了，好歹也是‘套装’不是。

    完了云景一路打听队伍出发地点而去，队伍出发的地方在营地西门方向。

    当云景来到这里的时候，队伍已经准备得差不多整装待发了。

    三十多辆木板车伫立在风雪中，车上载着粮食木炭酱菜等物资，这几十车物资是落草坡那里军队接下来半个月的消耗。

    拉车的有牛有马还有驴，纵使这些牲口背上都盖着棉被，风雪中依旧瑟瑟发抖，或许出发后动起来会好点。

    这样的天气行军，人遭罪，牲口也难受，但没办法，军令如山，除非死，否则但凡有一口气都要把东西送到。

    运送队伍有两百来人，不算少了，因为他们只是后勤人员，半数没什么战斗力，却也装备武器的，遇到危险他们也得拿起武器保护运送物资，除此之外，这样的天气行路难，很多时候都需要人力推车才能前进。

    一百多里地，这样的天气，三天必须送到，任务很重，压力很大，但必须得去。

    靠近队伍，云景出示腰牌调令，得以顺利入伍，自此，他需要听从上官的安排了，违抗命令，那是要受军规处置的。

    对于云景的到来，队伍并没有太大反应，了不起多看了几眼，这鬼天气，谁有功夫管你是谁，早点送到早点完成任务。

    云景这样的编外人员真正的军人见多了，早已见怪不怪，有人是去镀金的，以为自己是大爷，结果见识了军中残酷和艰难，灰溜溜滚蛋，有人则抱着一腔热血，关键时刻头脑一热结果一不小心就把命永远交代。

    负责这支运输队伍的尉官见人员到齐也准备完毕了，手一挥道：“出发！”

    嘎吱嘎吱……

    脚步声，车轮声响起，队伍缓缓驶出军营。

    “愿平安归来！”后方传来祝福。

    话音落下的地方有一个简单的贡台，算是一个简单的送别仪式吧，毕竟每一次行军，都可谓一次生死考验，或许这一去就再也回不来了。

    后勤队伍虽然是负责后勤的，但危险性并不比前线作战轻松，敌军最爱打的就是后勤队伍，一旦粮草供应断了，战争还用打吗？

    “你们听好，我不管你们是谁，来自哪里，以前有什么成就多么风光，我要你们记住，你们现在是兵，是兵就得听从命令，否则军法处置，接下来的一路，你们待在我周围不要乱走，可以去看，可以去听，但任何事情都不要贸然插手，不懂我可以来问我，我会尽量解答，遇到危险，不要盲目冲动，和他人配合才是你们应该做的，在军中，个人勇武只会让你们死得更快，明白了吗？”

    离开营地，行军途中尉官对云景几人面容严肃告诫道。

    此次并非只有云景一个读书人入军，除他之外还有两人，都比云景大，一个二十三岁，秀才功名，叫吕文成，一个三十岁，也是秀才功名，叫侯喜才。

    和云景这个纯粹的‘新人’不同，他们曾有过入军参战的经历，对于尉官的告诫他们听得很认真，没有因为自己读书人的身份就听不进军中粗人的话，他们见得太多了，那种不以为意的家伙往往都死得很惨。

    实际上这番话尉官主要是对云景说的，有一说一，尉官已经带过不少读书人了，就怕带新人，因为新人最容易来事儿，让人头疼。

    曾有初入军中的读书人因为手指划破哭鼻子的你敢信？当时尉官恨不得砍死那家伙，就你特么那点伤，哭鼻子那会儿都愈合得差不多了……

    “明白”，云景和其他两人认真点头道。

    入军是来学习行军打仗的，不是来享福的，也不是来逞个人英雄的，虽然读过不少书，但云景并不觉得自己比人家懂更多，人家是专业吃这碗饭的啊，你拿爱好怎么去和人家的专业比？

    见此，尉官还算满意，点头道：“明白就好，接下来以任务为主，你们听命行事即可，切记不要自作主张自作聪明，若是耽误了任务和行军乃至危害他人性命，你们轻则学籍留下污点，重则削去学籍，更甚者直接军法处置”

    继续敲打一番，尉官见云景他们一脸严肃的没有反驳，这才表情缓和道：“你们也不要有太大压力，听命行事，团结袍泽，做自己该做的，实际上军中生活还是很简单的，总之慢慢来吧，我们接下来的路这才开始呢”

    尉官是骑马的，至于云景他们，步行，骑马还没那个待遇。

    风雪中，这支队伍渐行渐远……

    行至中午，队伍并没有丝毫停下的意思，倒是有人来分发食物，每人两张大饼，冷冰冰硬邦邦，跟石头没什么两样，其他的一概皆无。

    吕文成和侯喜才都有过这样的经历，一点都不意外，接过饼子就啃了起来，咧着嘴啃得直搓牙花子，眼神不着痕迹的看向云景这个小老弟。

    然而让他们意外的是，云景一口饼子再吃一口雪，居然看上去吃得格外香甜。

    他们还想看云景笑话呢，哪儿知云景似乎比他们更适应这样的生活。

    当然，他们并没有恶意，就图一乐嘛，若是云景抱怨之类的，他们还会出言安慰，毕竟军中都是粗人，目前读书人就他们三个，相互照应是应该的。

    “云兄弟，看样子你不是第一次入军？”侯喜才好奇问。

    在此之前他们都相互认识过了，各自印象都不错，入乡随俗，暂时舍弃了读书人的那些礼节，大家以军中口吻相称。

    云景咽下一口饼子笑道：“我是第一次入军，不过幼时家穷，别说饼子，饿极了麦麸都能当糖塞嘴里吃得香甜”

    “哈哈，原来如此，有这样的经历，想来云兄弟能很快适应军中生活，实不相瞒，我当初第一次入军，其他还好说，记得吃东西的时候，那真的是含着眼泪在吃，都不知道自己是怎么挺过来的”，吕文成笑道，但却一脸唏嘘。

    云景并未怀疑他的话，须知这个时代的军中，有一口吃的就不错了，想吃饱吃好？做梦去吧，道：“这才开始呢”

    “可不是，我们倒是经历过，习惯了，但云兄弟你却要做好心理准备了”，到底年长很多，侯喜才给云景打预防针。

    云景这小老弟给他们的印象不错，不想云景半途而废了。

    他们这边才说了几句话，前面出事儿了，队伍都停下了前进的步伐。

    手搭凉棚往前看了一眼，侯喜才说：“稍安勿躁，我们待在原地即可，别给其他人添乱，自有上官解决问题”

    实际上也不是什么大问题，就是前面有马车车轮陷入一个雪窝子，车轮还坏了，队伍不得不停下。

    尉官第一时间示意云景等人待在原地，自己则策马过去，且大声吩咐道：“警戒周围以防敌袭，推车，更换车轮，随军工匠呢？快去，耽误了行军拿你们试问！”

    马车很快在众人合力下推出来了，那个雪窝子被做上了标记，车轮更换好，队伍继续出发，一切都井井有条。

    “这样的运输队伍，行军途中，不管出现任何事情，首先以保住运输物资为重，其次才谈其他……”，经历这个插曲的云景心头若有所思。

    进入军队，他不是来玩儿的，而是来学习的，但这样的学习不是别人来教，而是自己去看去总结。

    别小看这点经验，须知若是物资不保护好，会影响前方战事，连锁反应下可是要出大问题的，并不仅仅只是轻飘飘一句话那么简单。

    或许尉官安排的时候没想那么多，但那绝对是前人不知道付出多大代价总结出来的宝贵经验……

