
　　“比赛开始了！“

　　“目前两支队伍积分为1比1，双方都是在蓝色方时赢下了比赛。”

　　“仅输一场，SKT仍然还有创造奇迹，书写历史的机会！“

　　当召唤师峡谷投影出现在现场大屏幕中时，韩吹Monte加大了音量。

　　一年前在韩国首尔举行的S4总决赛上，三星白在八强赛中输TSM一场，决赛中输皇族一场，加起来共有两场败绩。

　　也就是说，只要接下来SKT能乘胜追击，一口气拿下EDG的话，那么他们仍然有机会问鼎史上第一战队的宝座。

　　这对于韩吹兼忠实SKT粉丝的Monte来讲，无异于一泉甘露。

　　他太想品尝其中的美妙滋味了！

　　“竟然还敢先手选亚索，真把Marin当成Huni了吗？”

　　与上一场选人时的歇斯底里不同，这一场在两边阵容出来以后，Monte当场便笑出了声。

　　“等一下，这一场似乎有1级团！”安迪望着大屏幕，眼中满是意外。

　　“与SKT的防守站位不同，EDG开局五人便一起行动，抱团走向了上半区。”杰特扶了扶眼镜：“EDG想要打1级团！”

　　1级团，世界赛上几乎已经销声匿迹的一种行为。

　　小组赛时还曾出现过一两回，但到了淘汰赛阶段，则完全绝迹了。

　　这是因为，当前版本两条边路开局都要吃野怪，主动入侵的一方一旦没捞到东西，直接亏的就是上下路两个等级。

　　高风险才有高收益，1级团这东西，可没有哪支队伍敢说自己一定能抓到人。

　　放到以往，1级团能逼出关键位置一个闪现也叫赚，但放到世界赛的这种独树一帜的打法里，只要拿不到一血，那都是亏！

　　“看，EDG这个站位和人员分布，他们是冲着上路来的！”

　　“哇哦，很有意思的站位。”

　　比赛场上，在胡同的指挥下，EDG众人此时已然来到上路。

　　但，并不是五人抱团，而是四一分站。

　　亚索、酒桶、璐璐、轮子妈四人顺着上路的宽阔大道笔直上线，唯有慎走是的野区，经蓝BUFF区域进入河道，直插大龙坑！

　　这时，比赛时间为0分45秒。

　　根据EDG教练组对SKT比赛录像的来回翻看和研究，SKT在绝大部分对局中，1分钟前都会保持一字长蛇阵的站位。

　　算不上什么关键信息！

　　这是现今的标准防守站位，不仅是SKT，所有队伍开局都是这么做的，为的就是卡住野区各个关隘，一旦有什么风吹草动，立刻采取对应措施。

　　事实上，除非明牌换线，否则很少有队伍会冒险在1级时进入对面野区。

　　如果没有胡同的话，EDG大概率也不会。

　　正是因为有胡同在，所以才会有这样一波。

　　两边阵容刚一敲定，他便与队友一起谋划起来。

　　“EDG四人从上路拐入河道，紧贴着靠对面一侧的厚厚墙壁，他们旁边就是三角草丛。”

　　“与大部队不一样，Meiko一个人走进了大龙坑里。”

　　“他们想逮Marin！”

　　英文流解说看破了EDG的意图。

　　胡同等人开局的这波钳形站位，对上路三角草丛形成了掎角之势。

　　不论是贴墙的上中下野四人，还是大龙坑里的辅助，目标都是三角草。

　　站在上帝视角，可以很清晰地看到三角草丛里站着一只头部为金色倒三角，身上长有暗红色背鳍的凶猛鳄鱼。

　　——猛龙，雷克顿

　　这是今年6月份游戏中新推出的恐龙系列皮肤，除猛龙鳄鱼以外，还有翼龙冰鸟，暴龙大虫子两款。

　　猛龙鳄鱼，是Marin的最爱，他在此前两场选下鳄鱼的比赛中，都使用了这个皮肤。

　　“可是，鳄鱼在草丛里，EDG没有他的视野，除非他们突然灵机一动往三角草丛里插眼！”

　　“但是，以Marin的机警，我不认为他们有机会！”

　　韩吹Monte不以为意。

　　然后，接下来的画面便亮瞎了他的双眼。

　　“对！学E，直接上！”

　　随着胡同声音响起在EDG团队语音，田野闻声后一咬牙，做出了一个他这辈子都没做过的疯狂操作。

　　4+E！

　　一个黄色饰品眼插下，在看到墙那头有人的一刹那，直接开E越墙冲向了三角草丛。

　　奥义！影缚

　　慎一个嘲讽姿态，从猛龙身体穿过，身影拖起了长长地白色尾光。

　　“挖特？”Monte张大了嘴巴。

　　嘲讽命中，亚索等人从另一个方向杀出。

　　肉弹冲击~

　　厂长酒桶一个肚皮顶上，接续起控制。

　　与此同时，璐璐的【闪耀长枪】和轮子妈的【回旋之刃】同时出手。

　　甚至于，还给鳄鱼挂上了点燃。

　　“抹牙！”

　　比赛场上，鳄鱼奋力挣扎，先是一个E【横冲】穿过脸上的敌人来到墙边，随后闪现过墙，再交第二段E【直撞】。

　　连续三段位移，不仅逃出了包围圈，还过墙将敌人甩在了身后。

　　生死存亡之际，Marin的处理彰显出了自己身为顶级上单的实力，堪称教科书级别的应对。

　　即便危机降临，也没有慌，将细节做到了最好。

　　若非被挂上了【闪耀长枪】的减速，这一波还真有可能让他逃掉。

　　哗~哗……

　　连续两道闪现过墙，Deft与Pawn同时交出闪现，一人A了一下将其打至残血，将死血鳄鱼赶进了防御塔下。

　　接下来，就是瓮中捉鳖了。

　　由慎扛塔，轮子妈和璐璐一人一发Q出手，最终还是胖将军手快一点，成功抢到了这颗人头。

　　一血诞生！

　　“太赚了这一波。”

　　“EDG一波神奇的盲视野入侵，成功逮到了鳄鱼！”

　　“Meiko这个插眼嘲讽，太果断了！”

　　中文流解说席上，海尔兄弟直接吹爆。

　　Meiko太灵性了！

　　其他语种，包括韩国解说在内也纷纷大呼神奇，对Meiko这个辅助疯狂褒奖。

　　“鹰鹰，你太厉害了，连这也能猜到！”

　　比赛场上，年仅17岁的田野发出由衷感叹，这一波要不是胡同在指挥时那般坚定有力，直接告诉他先把技能学了出了问题算自己的，他也不可能有这么果断。

　　越是高水平的竞技场上，越容易出现毫厘之差！

　　世界赛舞台上，多的是因为紧张犹豫而导致的失败，与机会失之交臂，尤其是田野这种有天赋的少年选手。

　　这个时候，队伍里有这样一个主心骨存在，就显得特别重要了。

　　“小意思，洒洒水啦。”胡同微微一笑，这是他从阿光那学来的话。

　　“强！”田野竖起大拇指，这时他已经和ADC一起回城，走向了下路。

　　“流啤流啤。”

　　不仅是他，胖将军和戴先生也都加入了点赞阵营。

　　一上来就有一血进账，来了个开门红，让大家对这场比赛的信心提升了不少。

　　唯有厂长，此时脸上仍然没什么表情：“双C都没闪，你们接下来要小心点，我不一定能来保护你们！”

　　说话间，克列尔辣舞化身成打工仔，先是用惩戒帮助上路大腿单吃魔沼蛙到2，随后才来到蓝BUFF开始刷属于自己的野怪。

　　这一套标准化的开局流程，厂长早已熟络无比。

　　只不过，他这一把1级学的是E，上来被远古魔像带着两个儿子狂锤不止，没什么还手能力，引得弹幕直呼心疼。

　　哈撒给~

　　一道旋风吹来，亚索加入战场。

　　顿时，酒桶压力骤减。

　　外界看着上野情深的温馨一幕，明凯却是不停在语音里狂喊：“看着点看着点，别把我小的吃了！”

　　厂长生怕被吃了小怪，光吃一个大的可到不了2级。

　　“走了。”

　　将大魔像打到仅剩1/3血，胡同转头走人，带着一道旋风走向上路。

　　比赛场上，当亚索来到上路后不久，鳄鱼也从塔下出来。

　　满血，2级，3刀。

　　装备栏，多兰剑+两红一眼。

　　“他吃的是三狼，TP出来的。”

　　尽管没有看到鳄鱼TP，但胡同也能判断出这家伙的开局路线。

　　与自己上一场在紫色方时一样，配合打野从下往上刷的路线，吃了三狼回城补给一波，再交TP上线。

　　换做淘汰赛以前，肯定会首选魔沼蛙，魔沼蛙最好欺负，也最好让经验。

　　但，现在紫色方的魔沼蛙通常都是留给下路吃，上单如果也从下半区开，就只能退而求其次去吃三狼了。

　　旋风烈斩~

　　0/1的猛龙上线后，才刚做出第一个A兵动作，就吃了亚索一记吹风，被吹飞到了天上。

　　“西巴！”

　　Marin一声冷哼，落地后直接将屠刀砍在了新上线的近战兵上，开始叠怒。

　　此时，他通过打三狼和蓝BUFF积蓄的怒气，已经消耗得差不多了。

　　S5季前赛中，鳄鱼遭到了削弱，怒气衰减的速率由每秒2点提高到每秒4点，再加上Q命中小兵时怒气减半，从5点下降到2.5点。

　　这一来一回地机制削弱，直接使得鳄鱼在整个S5都处于几乎无人问津的状态，无论中韩。

　　LCK春季赛，出场3次；LCK夏季赛，出场两次。

　　LPL春季赛，出场0次；LPL夏季赛，出场1次。

　　就这样一个英雄，要不是Marin头一次在世界赛上拿出来，并且在对阵AJ诺手时打出了令人惊叹的效果的话，根本不会有人把他和当前版本的战士英雄混为一提。

　　即使如此，鳄鱼在整个世界赛上也就出场了6次而已，远不及剑姬锐雯和诺手。

　　哪怕对自己的鳄鱼有着充满信心的Marin，也从未先手出过这个英雄，都是后选。

　　原因很简单，在这个战士英雄摩拳擦掌，欲与天公试比高的世界赛版本，鳄鱼的上限并不算高，并且这是一个不接受劣势的英雄。

　　再退一步，哪怕拿到优势，也不代表就能接管比赛。

　　八强赛KT与KOO的比赛，便完美印证了这一点。

　　Ssumday的鳄鱼，在打野Score的帮助下连续抓死Smeb两次，2/0开局，6分钟就领先一把十字镐的情况下，都没能滚起雪球。

　　不仅如此，还在10分钟时，被1/2的剑姬一路追进塔下轻松实现单杀。

　　正是从这一波过后，开局1比0领先的KT开始溃败，被KOOTigers连追三分，完成让一追三。

　　当然，Smeb的剑姬能打爆Ssumday，不代表也能打爆Marin。

　　事实上别说是打爆Marin，Smeb连与Marin鳄鱼正面交手的勇气都没有。

　　同为LCK上单，Marin的鳄鱼堪称LCK独一档的存在，世界赛中虽只出过两场，但在训练赛中却已打爆过无数对手，包括Smeb和Ssumday这两大韩国上单。

　　胡同原来的那个时空里，在SKT与KOO的决赛中，Smeb为了可以自由选择战士英雄，直接连扳了Marin四场鳄鱼，以让自己拿下一场锐雯和两场剑姬。

　　结果就是，Marin用三场兰博应战，一样打出了不次于他的效果。

　　“他要跟我玩也连选三场兰博就好了！”

　　比赛场上，胡同操控着着快乐风男，与即将红怒的鳄鱼对线。

　　鳄鱼欺身上前，逼迫走位。

　　亚索一剑指出，攒出旋风。

　　鳄鱼暂时后退。

　　亚索一个旋风烈斩，补掉沿途的两个残血小兵。

　　红怒猛龙，再次逼迫上来。

　　风男退回小兵后方，将距离把控在一个相当暧昧的距离内。

　　横冲！

　　鳄鱼一个突进，穿兵而来，然而他这个往前E的动作刚一出手，亚索便提前往后退了一步，恰好卡住了W的范围。

　　鳄鱼头顶冒起一道青光，这是【冷酷捕猎】已经就绪的标记。

　　“鹰鹰酱卡住了位置，马瑞红怒W咬不到！”

　　“啊，这好气啊。”

　　“不仅卡你W，还要戳你，我的天，这距离把控！”

　　比赛场上，也就在鳄鱼放弃追击回头之际，亚索追上去就是一剑。

　　斩钢闪范围450，冷酷捕猎225。

　　就这225，还是算上了5.9版本中给他增加的额外50距离，就像是5.16中德玛重做后的Q技能一样。

　　值得一提的就是，同为战士的锐雯，在这个版本中是遭到了削弱。

　　尽管鳄鱼W范围有些玄学，经测试后许多人都认为不可能只有225，甚至还有人做出过隔墙晕人的惊人操作。

　　但，无论如何，冷酷捕猎的范围也不可能超过300。

　　亚索就是卡着这一距离差，来玩弄鳄鱼。

　　“该晒给！”

　　遭到戏弄的鳄鱼大怒，但它刚一回头亚索又退了，冷酷捕猎又一次捕了个空气。

　　愤怒之下，鳄鱼开启二段E冲了上来。

　　噗~

　　一道声音响起，这个W总算是咬了出来，并顺势挥动武器，在亚索身上旋转了一圈。

　　只可惜，二段E消耗掉了红怒，白怒W+Q的伤害相当一般。

　　身上有剑意值护盾护体的情况下，亚索仅仅只掉了200血不到。

　　并且，当鳄鱼技能用光回头撤退时，直接便是一发踏前斩E了上去。

　　A、A、Q！

　　咻地一声，亚索攒出旋风烈斩。

　　即使鳄鱼这时已经走远，进入了自己家兵丛中间，但三秒后的一道龙卷风，仍是精准无误地将他吹飞到了天上。

　　“好准的风！”

　　“马瑞这一波换血大亏，急了啊还是！”

　　“这个红怒二段E上去，真的只能说是恼羞成怒了。”

　　一波换血下来，亚索生命值只掉了1/4，鳄鱼却掉了近半。

　　双方在线上的第一波交手，便以胡同的完胜告终。

　　Marin开始嗑药。

　　很快，第三波大车兵也跟着上线。

　　由于亚索先一步上线推线，这时蓝方小兵占据了压倒性优势，正在往对面狂推。

　　第一波换血虽然亏了，但在兵线控制方面，Marin仍然保持住了自己上单大师的水准。

　　比赛场上，亚索凭借血量优势，奋力将兵线往敌方塔下推。

　　也就在这时，鳄鱼再次扑咬上来。

　　这一次，连招没有失误，一个EWAQE的流畅连招，以几乎无伤的代价打掉了亚索近300点血量。

　　红怒W破盾，接一个AQ，往回E走，追都追不上。

　　“这就是为什么说鳄鱼天克亚索的原因，在鳄鱼这一套面前，你亚索没有任何办法。”

　　“第一波真的是距离卡得好，但是对面也不傻，不可能每波都这样被你玩弄。”

　　比赛场上，亚索血量下半。

　　胡同面色平静，并没有什么表情。

　　事实上，这一波他早就预料到了，但是为了推线，只能硬吃这一套伤害。

　　也不嗑药，继续A兵，攒了一发龙卷风用来收尾，将最后两个远程兵吹掉。

　　接下来，转头进草，B键回城。

　　一系列动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

　　“哇，这一波拿了双BUFF的雷克赛刚好来了上路，但是等他赶到时，亚索的回城已经读到了一半，这个距离已经不可能打断了了。”

　　“这一波回城时机卡得太好了，再慢的话，就会有危险。”

　　“笨鸡不知道亚索已经回城了，还想蹲，浪费了不少时间。”

　　半分钟后，亚索再次回到上路。

　　这时，兵线正好回推。

　　胡同以肉身顶住兵线，不让进塔，等到新一波兵上线，将其卡住。

　　他的这一举动，成功让Marin取消回城，自己从草丛里走了出来。

　　“鳄鱼没有TP，他这一波要是回了的话，要白亏一波大兵。”米勒读出了场上选手的心理活动，作为上路常客，他很清楚被控线的话对上单来讲有多难受。

　　“但是也只能阻拦一波吧，鳄鱼要硬推的话，亚索好像也没什么办法啊。”娃娃补充。

　　“亚索很强硬，主动上前与鳄鱼扭打在了一块，这一波是双多兰剑打单多兰剑，YYDS有装备优势。”长毛实时评述。

　　鳄鱼第一波回城上线只有药和眼，胡同第一波回城却多了一把多兰剑，这是由俩人不同的开局和打法所决定的。

　　只不过，纵使多了一把多兰剑，在1V1单打独斗上，仍是鳄鱼占了上风。

　　这一口红怒破盾，对亚索来说可太要命了，绝对是天敌中的天敌！

　　但，也就在换完这波血后，Marin凭借血量优势想要推线之际，亚索磕了个药不退反进，再次迎了上来。

　　一个EQ小兵，环形圈刮中鳄鱼，再E一个小兵往前一段，旋转跳跃，快男风男本色尽显。

　　“帅是挺帅的，但是好像没什么用。”

　　亚索一顿操作猛如虎，鳄鱼却是稳坐钓鱼台，只是看了对方一眼，便继续推线。

　　直到失心疯犯了的风男E得太快，一个不小心穿到了猛龙身上！

　　此时，鳄鱼已经通过A兵红怒，并且W也马上转好。

　　比赛场上，Marin开始暴起，追着亚索往前一路直追。

　　“YYDS这一波很危机！”长毛大吼。

　　咔~

　　一发红怒咬出，亚索血量直接下降到了1/3的位置。

　　更重要的是，由于这一波他踏前斩穿过了鳄鱼的身体，无法第一时间调整位置回塔，接下来还被追着砍了好几下。

　　“马上死血了就要，这还不交闪吗？鳄鱼的E还有两秒CD！”

　　直播画面中，导播在左下角切出了鳄鱼的技能栏。

　　画面中，几乎也就在鳄鱼E冷却冲上来的那一刹，亚索交出闪现，没有被这个横冲所碰到。

　　砰~

　　也就在这时，一个仿佛怀有八个月身孕的大胡子从塔后冲出，一个E闪直接撞在了鳄鱼脸上。

　　Marin悔恨无极！

　　他不是没想到过对方打野在后面的可能，但这一波机会千载难逢，他太想支棱起来一回了。

　　“——尝尝这个。”

　　木制酒桶在脚底下炸裂开来，鳄鱼拖着沉重的身躯往回拉，然而很快又是一道旋风从背后呼啸而来，将他卷上半空。

　　哪怕直到这时Marin还有近半血，但他距离自己防御塔却还有十万八千里，而酒桶的下一个肉弹冲击又快冷却了，自己的打野这时才刚到下半区。

　　0/2~

　　开局4分半，这个最后一手Counter位选出来的大鳄摇便连死两次。

　　“YYDS这一波勾引得太到位了，完全拿捏住了对手的心理！”

　　“真的是，这个亚索打到现在，风一次都没有空过！”

　　“唯一可惜的就是，这两个人头一个给了中路，一个给了酒桶，都没有让鹰鹰酱拿到，不然两个人头就直接起飞了。”

　　“问题不大，这一波兵线不推，马瑞会亏很多兵。”

　　比赛场上，胡同拿到助攻后稍微整理了一下兵线，然后回城。

　　在泉水补满状态后，再TP上线。

　　此时，兵线交汇的位置完全过了河道，被牢牢控制在靠蓝色方一侧。

　　即便鳄鱼这一波回家也补出了多兰剑，并且一回来就通过红怒压制把兵线推进了塔里，但从这一刻起，双方的补刀和经验都拉开了不少。

　　相当大的一波兵线进塔，亚索塔刀一个不漏，全部收下。

　　令人惊讶的事发生了，下一波兵线的汇聚位置，仍然还是靠近蓝色方一侧。

　　也就在这时，厂长酒桶再次出现，先是一个扫描排掉三角草丛中鳄鱼所插下的防守眼，接下来还用一个真眼控制住了与上路接壤的河道草丛。

　　顷刻间，上路视野全部落入EDG一方。

　　厂长上一波的人头，可不是白拿的。

　　Marin无比难受，上半区一片黑的情况下，他甚至连刀都不太敢补。

　　就在刚刚，笨鸡的雷克赛在中路发动了一波GANK，一个W闪抬到璐璐，配合Faker锐雯，点燃闪现双召尽出拿到这个人头。

　　SKT这一把的重心，是在中路！

　　“没事，我有T。”

　　复活后，胖将军直接TP回到中路，几乎没亏补刀和经验。

　　选出璐璐后，他这一把带的是TP，加上一血在手开局就是双多兰戒，在中路压了锐雯不少补刀，哪怕这一波过后中路仍然还有10个补刀的领先。

　　SKT只是拿到了一个干人头而已！

　　相较之下，Marin就差了不止一丁半点了，他不仅送出了人头，而且补刀差也一直扩大，直到现在才补了20几个刀，而亚索早已突破了40。

　　直到笨鸡雷克赛游弋到上半区，与酒桶打了个照面，双方打野都暂时回撤，上路这才好过了一点。

　　然而，才刚松了一口气，Marin便感觉到了脖子上的一股凉意。

　　哈撒给~

　　亚索一道风命中后，直接E上来砍。

　　鳄鱼还击，连A两下叠至红怒，一发W咬出，将亚索定在原地。

　　亚索清醒过来后，仍然没有要拉开的意思，继续往前顶。

　　就在这时，一发暴击伴随着亚索的平A出现，令众人眼前一亮。

　　果然，YYDS亚索的符文里也带了暴击！

　　【高级暴击几率印记】

　　+0.93%暴击几率

　　当前赛季中，ADC大部分都会在红色印记中镶嵌一个暴击符文，虽然只有不到1%的几率，但玩LOL的人，又有谁会对自己天选之子的身份产生怀疑呢？

　　更别说，红色攻击力印记一个也才0.95AD而已，你是愿意要1点攻击力，还是愿意去赌那1%的奇迹？

　　别说是ADC，有些人即使玩战士，也会带上一个暴击率，来赌那百分之一的几率。

　　只要在前期对拼过程中暴击一次，就是血赚！

　　胡同这一把的亚索，也带了一个。

　　一个0.93，翻倍就是1.86。

　　接近2%的暴击率，现在才出第一个，已经不算早了。

　　“不好！”

　　这个暴击一出，Marin突然意识到不秒，此时他的经验条是5级40%左右，对方敢这么拼，明显是要升6了。

　　比赛场上，鳄鱼先是一个回头望月，擦着亚索的身体E了出去，成功触发二段。

　　特殊的使用技巧，差点让这两段E连成一体，看上去就像是一段超远距离的穿梭位移。

　　Marin的鳄鱼在熟练度方面，确实是顶级的。

　　只可惜，他的运气不太好，就在这时新一波兵线上来了。

　　比赛场上，亚索穿过第一个小兵，再穿第二个兵追上鳄鱼，一发斩钢闪叠出旋风，再E第三个兵！

　　如果说鳄鱼这波无缝E很顶的话，那么亚索这波无缝三连，并且还附带砍人和叠风，就堪称神技了！

　　不论是鳄鱼还是亚索，所谓的无缝E其实都是通过鼠标快速点击地板的方式来取消技能僵直，原理与锐雯光速QA相同，这一点所有职业选手都会。

　　但，职业选手亦有差距。

　　Marin的鳄鱼很顶级，胡同的亚索却是顶级中的顶级。

　　“亚索有风，但是鳄鱼闪现好了，YYDS还在屏！”

　　比赛场上，当亚索一记踏前斩，穿向鳄鱼身体的那一刻，Marin交出闪现。

　　风声鹤唳的他，根本不敢去赌！

　　只可惜，胡同并没有交EQ，这只是一个平平无奇的E而已。

　　直到鳄鱼交出闪现，在前面左扭右扭极力想要躲风的那一刻，这才长剑一挥，释放出了自己的龙卷风。

　　哈撒给~

　　旋风精准命中，亚索开启大招【狂风绝息斩】，闪烁到半空中的鳄鱼脸上，持剑狂劈。

　　“——此剑之势，愈斩愈烈。”

　　猛龙倒地，屠龙少年剑气纵横。

　　【EDG、YYDS（亚索）击杀了SKT、Marin（鳄鱼】

　　这是决赛中胡同拿下的第二次对位单杀，也是他个人对Marin的第三次对位单杀。

　　这波单杀出来后没多久，官方先是来了一波回放，回放完后还搞事情地在全球观众面前播放出了胡同的面部特写——嘴角一斜，划过一抹悠然笑意。

　　若是放到后世，肯定会被吐槽“歪嘴战神”。

　　但，在这个时空里，却是满屏的“6666”和“哥哥好帅！”。

　　与中文直播间截然相反的，是非洲台的韩文直播间。

　　“阿西吧！废物上单！”

　　“我之前是怎么说的，指望一个26岁的老年人去对抗YYDS？没病吧你们！”

　　“咆哮帝还在那一个劲吹鳄鱼是如何如何克制亚索，真是把老子X都笑裂了！”

　　“讲个笑话，鳄鱼天克亚索！”

　　“就这鳄鱼，小组赛被SKT粉丝吹上了天，真是打脸呀！”

　　“6分钟0/3，老子上老子也行！”

　　“也就LCK这种辣鸡联赛能让一个26岁的老年人称王称霸吧，啊呸，叫你们把三星都逼走！”

　　“辣鸡SKT粉丝们，快出来继续给你们的庆欢爹洗地吧！”

　　“这个废物Marin，平时吹得有多厉害，但凡打野一不保他，立马就原形毕露了！”

　　“就这表现，还不如Smeb和Ssumday呢！”

　　“这话就不对了，在世界第一上单面前，他们谁上不一样是被吊打的命运？”

　　“Odoamane、Huni、Smeb、Marin……”

　　“YYDS太公平公正了，所有上单遇到他，都是一样的结局。”

　　“在万能的主面前，众生平等！”

　　“YYDS，Theforevergod！”

　　“……”

　　……

　　……

　　梅赛德斯后台，EDG休息室。

　　Marin鳄鱼打出0/3战绩，被胡同单杀的那一刻，EDG替补上单选手AmazingJ猛地吸了吸鼻子，眼眶发红，激动得颤抖不止。

　　——狗比马瑞，你也有今天！！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第131章 The forever god！免费阅读。https://xs.23sk.com 