一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章老莫是谁

    “这个早就成立了！”郭木刷了下存在感。

    苏洛平静说：“成立几个月，我没看见任何成果，资源搜寻队，你们搜寻的资源在哪？”

    “小镇都有武君坐镇，我们无法交手。”郭木苦笑着。

    苏洛面色渐冷道：“武君坐镇又能如何，我记得给你们补充过一批神行符，武帅使用，速度飙升，武君想要追上可没那么简单，都打不过，可以把人引走！”

    “一句话，这里不是养闲人的地方，每个月去掠夺五十万功勋点的资源！”

    “不同意，现在离开！”

    苏洛环视全场，特别是郭木等人，要是有任何意见，可以直接离开。

    突然的寂静，没人出声。

    明殇顿时不爽道：“特么的，分好处的时候，一个个高兴的像是多了个后妈，没好处让出力，一个个怂的像孙子，五十万功勋点，每个月人均不到一万，很难？”

    “不难！”

    莫如龙开口，他和明殇两个人下去，每个月猎取的东西，都不止这么一点。

    丁磊苦涩开口道：“军部有过通知，击杀土著武将奖五十功勋点，击杀武帅奖励一百功勋点，击杀武君级奖三百功勋点，一万功勋点，每月得杀二百武将，一百个土著武帅！”

    “你傻啊，杀一个武帅，身上的土著兵器和战甲，最少价值大几千学分！”

    明殇可是非常有经验。

    但田飞无奈道：“不是每个土著都有战甲！”

    “但一定有武器！”莫如龙补了句。

    苏洛淡然道：“这里不是慈善机构，学生联盟在我眼里，是楚州大学的核心，是精锐所在地，我要的是精锐，我在任期间，事情就这样处理！”

    “那就这样执行吧！”

    莫空作为大四老大，此刻公然开口。

    至于郭木苦涩道：“好吧！”

    大一老大姜飞，是破例加进来的，毕竟大一只有他一个人进来，代表一千名新生，加进来也是迟早的事儿。

    他为难道：“苏老大，我们新生真没这个实力！”

    “没实力就看着！”

    苏洛的话近乎冷酷无情，可不会从大一阶段，就给这些人养成不劳而获的习惯。

    赤裸裸的区别对待！

    苏洛对学生联盟这群人，待遇提升到导师都羡慕眼红的地步，同样要求更狠。

    毕竟都是成年人，各自有他们的想法，苏洛提出的几点。

    所有人都清楚，一旦离开这里，就是离开楚州大学最核心的地方，永远将会脱离这群人。

    天才强者有他们的圈子，所承受的竞争压力，自然非普通学员能想象的！

    外人羡慕的强大福利后，都是用命拼来的！

    今后他们都要经常在下面，而不是在上面，一个个耀武扬威。

    苏洛轻声道：“五十余名武将组成的资源搜索队，有武帅王凤麟和莫空，阵容不算弱，今后下去可以单独也可以协同作战，还有一件事！”

    “名校交流会，七人参赛名单，我，莫空，王凤麟，明殇和莫如龙，这才五个人，剩余两个名额你们自己争取，另外七个预备名额，我会让你们都有上场的机会，我来兜底！”

    苏洛做老大，就有做老大的气质，以及那份永远敢于兜底的霸道！

    他说兜底，那就兜得住！

    王凤麟小声道：“苏老大，要不带他们下去走一趟吧！”

    “我觉得可以，传授一些东西，让他们都捞点学分！”

    莫空也一本正经同意。

    明殇和莫如龙双手赞同，他们这段时间消耗都很大，为了修炼，王凤麟和莫空俩人，明争暗斗的，都是卵着劲不想让对方走到前面。

    莫家两兄弟天赋不错，王凤麟和明殇差了点，但是有学分啊，始终都不落下风。

    当然莫空两兄弟天赋不错，但不敢得瑟，因为有个更大的变态，那就是苏洛！

    苏洛也没重要事情，扫了全场一眼，平静道：“可以，准备下，一个小时后出发，另外分配问题，我拿三成，学生联盟三成，四成你们来分！”

    “没问题！”

    莫空和王凤麟都没意见。

    明殇和莫如龙回去对视一眼，一溜烟跑出去，回家准备麻袋。

    人数太多，到时候苏洛肯定不会暴露储物戒指，这时候准备麻袋越多越好。

    他们几个人，经验丰富老道，看见丁磊和田飞他们傻呆呆的。

    明殇没好气道：“墨迹啥呢，回去准备麻袋去，多准备一些，每个人最少带十个麻袋，知道不！”

    “准备这么多？”丁磊瞪大眼睛。

    田飞二话不说，回去就去找麻袋，凑不够十个就去找新生，不给就揍他们。

    一个小时候后。

    全员到齐，除了驻守人员三个人，算上苏洛五十个人全部出发。

    动静这么大，引得风侯他们注意，不过看到宝贝蛋带队，全部都放心了，刀斩王者的妖孽带队他们有啥可担心的。

    楚州大学，精锐齐出！

    三十七区钢结构大房子内，青州技校的学员也在，还有靖州大学的人，似乎都在排队准备进去。

    肖奈看到这边，惊声道：“苏洛，你们也来了！”

    “肖奈啊，好久不见！”明殇玩味打着招呼。

    齐刷刷目光聚焦过来，这边的人，都知道他们后面楚州大学，出了个惊世鬼才，刀斩三段王者的可怕存在，就叫苏洛！

    看门的雄壮男人，也是态度恭敬许多，完全把苏洛当做王者看待。

    对于外人，苏洛微微点头示意，直接插队进入，没人敢有意见。

    武者就是这样，强者就是一切，特别是在这种地方。

    一群人进入，来到铁城内。

    邓建惊道：“苏洛，你们咋又来了！”

    “又是不欢迎的话，老莫呢！”苏洛随口一问。

    莫如龙黑着脸，莫无敌可是他们爷爷的亲生父亲，完全就是祖爷的存在。

    邓建嘴角微抽道：“老莫是谁？”

    “是我！”

    莫无敌黑着臭脸出来，目光不善，很想揍苏洛一顿，可是最近听闻这个妖孽的战绩，上次亲眼看到他剑斩妖王。

    这次在上面更妖孽，刀斩三段王者，岂不是说连他都能斩了？