    第270章：矛盾，相遇

    就在这时，那三个蛇族人走到桌前，旁若无人的坐下来。

    这副样子仿佛当叶飞流他们不存在一般，问都没问一下，便擅自坐下。

    叶飞流脸色又沉了一分，但没有说话。

    那三个蛇族人坐下之后，其中两人便自顾着说话，另外一男的便喊跑堂的，点了一些仙酿和吃食。

    做完这些之后，他才转过头，仿佛才刚看见叶飞流三人一般，皱了皱眉头，说：

    “这里怎么还有三条杂鱼。”

    随后，他便冷声道：“你们三个滚蛋，我不喜欢跟别人坐一张桌子。”

    特么的，他们无视自己和荒小桂、小龙，擅自坐下也就算了。

    竟然还敢让他们滚蛋。

    艹！

    叶飞流动了怒气，正想要说话，就见一旁的荒小桂拍案而起，大怒道：“特么的，该滚的是你们，以为你们是蛇族人就了不起吗？”

    随着荒小桂这么一拍桌子，大厅瞬间安静下来，所有人的目光都投到了这里。

    阴长青就觉得不可思议，还有人敢在他们面前拍桌子。

    要知道他们可是三十六大至高种族之一的蛇族人。

    谁不怕他们？

    平常别人在他们面前，都跟鹌鹑似的，连大声跟他们说话都不敢。

    现在居然有人敢跟他们拍桌子。

    其实，也正是因为如此，才导致阴长青霸道惯了，走到哪里都是横行霸道，想怎么让人滚蛋就怎么让人滚蛋。

    以往他这么做，别人的反应就是，立刻滚蛋，连一秒都不敢停留，生怕他找麻烦。

    但是，没想到这次居然有人跟他拍桌子。

    他心中大怒，扭头看向了拍桌子的人，仔细一看，便看见了荒小桂背后的龟壳。

    顿时冷笑了一下...原来是龟族人，难怪敢这么横。

    蛇族跟龟族本身就是敌对关系，荒小桂的修为又只有人仙顶峰，阴长青自然没将他放在眼里，他冷笑道：“原来是龟族的垃圾，难怪你敢跟我嚣张。”

    特么的，你比谁还嚣张，你还敢说我嚣张？

    荒小桂差点气炸了，满脸怒红之色，正想要说话，但却被叶飞流拦住，叶飞流给他传音：别忘了我们的目的。

    尽管叶飞流也很气，但是他们是来救人的，最好不要节外生枝。

    听了叶飞流的传音，荒小桂将怒气忍了下来。

    而在这时，叶飞流看着阴长青，淡淡的道：“是我们先坐在这里的，凡事要讲个先来后到，所以该走的人不是我们，而是你们。”

    他这番话的意思，明显是不想闹事。

    但是，他不想闹事，并不代表别人不想闹事。

    只见阴长青冷笑一声，说“我们走？呵呵。”

    说着，他杀气腾腾的看着叶飞流，说：“向来只有我们蛇族人让别人滚蛋的，没人能让我们走开的。”

    “老子给你们两个选择，要么滚蛋，要么就死。”

    其他两个蛇族人亦站了起来，眼含杀气的看着叶飞流三人。

    叶飞流彻底怒了，他为了不节外生枝，已经退让了一步，谁知这个蛇族人往死里逼他，太过分了。

    是可忍孰不可忍！

    既然如此，那就杀个痛快！

    当下，叶飞流身上流露出一股杀气，眼神冰冷的对上阴长青的双眼，冷声道：

    “我叶飞流的字典里没有滚蛋这两个字，该滚的人是你们！”

    “叶飞流，你是叶飞流？”

    听了叶飞流的话，阴长青非常错愕的说道。

    随后，他眼中的杀气更盛，“原来是你，那你更该死，既然如此，今天我无论如何也不会放过你。”

    “杀！”

    阴长青暴喝一声，便朝着叶飞流杀去。

    轰隆！

    就在这时，突然一声雷鸣传出来，只见一条蛇形闪电越过众多的人与桌子，迅速无比的冲向了阴长青。

    阴长青一惊，立刻改变方向，迎向了那条闪电。

    他要是不这么做，会被闪电击伤。

    轰！

    两者相撞，传来一声大响。

    叶飞流他们坐的那张桌子，瞬间化为了齑粉。

    与此同时，阴长青后退了数步，只见他的一条衣袖化为了齑粉，他脸色铁青的站在那里。

    叶飞流与荒小桂两人都没想到会突然出现这种变故，皆错愕了一下。

    而在这时，阴长青脸色阴鸷的看着不远处的一个高大的男人，咬着牙说：“雷天峰，我们无仇无怨，你为什么要这么做？”

    “你想杀我的朋友，我为什么不能这么做？”

    说话之人声音如雷鸣一般，非常的洪亮。

    他一头齐肩长的紫发披散在身后，眉心处有一条闪电印记，只见他大笑着走来，看着叶飞流说：“叶兄弟，我们又见面了。”

    “雷天峰...”

    看着走来的雷天峰，叶飞流脸上有笑容，也有点惊讶。

    他没想到会在这里遇见雷天峰。

    看到雷天峰走近，叶飞流能明显的感觉出雷天峰的修为比上次见面的时候强了很多。

    上次见面他的修为还是金仙中期，可现在已经是金仙顶峰。

    连破两个小境界。

    “哈哈，叶兄弟你还好吗？”

    雷天峰大笑道。

    叶飞流点了点头，正想要说话，忽然见雷天峰身后闪出来一个美女。

    她用大眼睛盯着叶飞流，笑嘻嘻的说：“叶飞流，你还记得我吗？”

    “当然了。”

    叶飞流哭笑不得，怎么可能这么快就忘记。

    这个一头紫色波浪卷发，身材丰满，眉心处同样有闪电印记的美女正是雷天峰的妹妹——雷紫月。

    居然是雷天峰。

    荒小桂早已认出雷天峰来，见叶飞流与他们兄妹这么熟悉，他有些吃惊。

    “我要和我的朋友叙旧，请无关人员离开。”

    这时，雷天峰冷淡的说完，目光扫向了阴长青三人，眼中带着一丝危险的光芒。

    “哼！”

    阴长青冷哼一声，双眼冰冷的看了眼叶飞流之后，便带着身边的两人转身就走了。

    阴长青为什么肯乖乖的走开？

    主要是，雷族是至尊榜上第10名的至高种族，而蛇族排在20名开后，跟雷族的实力相差甚远。

    而且，雷天峰同样是金仙顶峰，实力并不比他差。

    所以，他不敢去招惹雷天峰，只能含恨走人。

    要不是如此，以阴长青横行霸道的性格，怎么可能会乖乖走人？

    ....

