    “你当我怕你?!

    ”赤袍老怪冷笑一声，“别说你才不过神海境中期，我已然是后期武者!

    就算你境界比我高又如何?这等宝贝，就算是神虚境武者都很在意，你想独吞，这是不可能的事情!

    ”硬咬着牙，“那好，你分与我五粒，这事儿我不会说出去!

    否则，就算是拼着一颗也得不到，我也会满天下去说的!

    ”“五粒?!

    ”赤袍老者顿时一愣，随即大笑起来，“这里不过是七粒，你就想独吞五粒混沌本源?!

    哼，好大的胃口!

    ”黑脸武者深深地吸了一口气，“老怪，这是我的东西!

    ”“是吗?!

    ”赤袍老者冷哼一声，“最多给你两粒，若是再多，休想!

    ”“好，这是你逼我的!

    ”黑脸武者随即祭出了一柄巨剑。

    而对面的赤袍老者也是淡淡冷笑，祭出一面看上去十分古老的盾牌。

    黑脸武者精神力一动之下，命令巨剑围着赤袍老者下翻飞地狂击个不停，可都被那古盾一一挡了下来。

    此时赤袍老者口中也传出了阵阵的低鸣之音，手中赤色葫芦轻轻一挥，头顶顿时喷出一大团的火焰，随之嗤啦作响起来，朝着赤袍老者狂卷而去。

    “哼!

    驱火术……”黑脸武者见到这可怖地漫天大火从天而降，非但没有害怕之意，反而冷哼了一声后，露出一丝冷意。

    赤袍老者听了，不怒反喜起来。

    对方若将自己这些火焰真当做普通的火焰，那才是真的自寻死路!

    想必等火焰将对方团团围住的时候，也就是对方毙命之时。

    黑脸武者微微哼了一声，眼见赤火将自己围住，蓦然疯狂催动武劲。

    惊人地一幕出现了!

    只见从黑脸武者的袖子中飞出一团紫云，紫云中又银光乍现，接着无数地银丝从紫云中爆射而出，往四面八方射进了簇拥而上的火云中。

    随后噗噗之声响成一片，火云瞬间爆裂开，好似雨点一样地从空中密密麻麻坠落。

    这些银丝竟似那些火云的克星一样，炽热的火焰被这些金丝一扎击溃，根本无法抵挡分毫。

    赤袍老者目睹此景心里自然惊怒之极，口中急忙发出尖鸣之声，火焰云团立刻掉头飞遁而回。

    可那些银色细丝仍不肯放过地样子，竟尾随着火云一路飞射跟来，就跟吃棉花团一般，将一团火云快速地消灭。

    赤袍老者脸色难看之极，不及多想的急往空间石上一拍，然手单手一翻，手中多出一个花篮形状的神兵来。

    他丝毫犹豫没有的把花篮往空中一抛。

    顿时白光一闪，花篮化为一团白气，直接迎向了那些银丝，眼见白气如同虚物一般的让过火云，直接冲进了银丝之中。

    赤袍老者目中异色闪过，两手飞快催动法决，白气马上急速旋转，光芒大放起来。

    原本射向火云的银丝，一被这些白光罩住，行动马上一顿，速度瞬间变得迟缓起来。

    而那些火云则是趁此机会，一下拉开了距离，飞回了赤袍老者头顶的赤色葫芦之中。

    只不过，赤袍老者此时地脸色仍然不太好看，因为这短短地一个交锋，自己炼化出来的本命火焰，居然就少了三分之一!

    若不是用花篮神兵接应，火云就算不至于全军覆没于，但也绝对会损失惨重地。

    这些金丝倒底是什么神兵，竟然有如此地威力。

    到现在他还是难以置信，自己炼化出来的火焰威力极大，就这样轻易地克制住了。

    实在是让他郁闷之极!

    赤袍老者失神短短几秒钟时间，白气中地银丝又起了变化。

    只见它们狂闪几下后，光芒一黯，在白光中一动不动地显出本体出来。

    那些居然竟是一根根地纤细银色冰，只有寸许长短，周围都散发着阵阵的寒气。

    银针被那些白气给腐蚀得很是严重，如今已然融化了许多。

    黑脸武者哈哈大笑，“火老怪，咱们做邻居也有一千多年了，你那些小手段我早就研究了个透!

    就算你是玄仙后期又怎么样?!

    我的武源是冰属性，在属性上就足以克制你!

    ”“那又如何?!

    ”赤袍老者冷冷回到，“这些寒属性银针不过是一次性的，而我的本命火焰只需要短短的时间就能再恢复出来。

    我就不信，你能够无限制的使用那些银针!

    ”就在二人再度剑拔弩张的时候，有三道黑影从远处凑了上来，其中一个黑袍青年傻愣愣地腾空飞出，立在二人不远处。

    “小子，赶紧滚远点!

    ”赤袍老者见有人打扰，立马低声怒喝，“若是再不走，小心爷爷把你给烧了!

    ”这黑袍青年正是叶凡，如今他的气息内敛，外人是很难看出他的境界。

    在其他人看来，叶凡不过寻常的神武境武者。

    猛地被这么一喝，叶凡心中颇为恼火，可是嘴里还是恭恭敬敬地问道，“这位老哥，可知道如此一直往东，都有哪些大宗派?距离几何呢？”

    “恩?!

    ”赤袍老者见叶凡称自己为“老哥”，立马对他注意起来。

    叶凡暗暗催动武劲，流露出些许气息。

    赤袍老者扫了一眼，便冷笑着说道，“你一个小小的神丹境武者，就想打听大宗派，未免太过自信了吧!

    说，你到底是什么人?!

    ”“我?”叶凡一挠头，嘿嘿笑道，“我就是一个打酱油路过的……”打酱油?!

    赤袍老怪一愣，随即怒哼起来，“小娃娃，这里没你的事儿，赶紧离开!

    ”黑脸武者也是如此，大叫着驱逐叶凡。

    叶凡淡淡一笑，心中暗道，“这二人倒不是那种滥杀无辜之人，恩……”“两位，你们这是在争啥呢?”叶凡摆出一副笑容可掬的面容，高声问道。

    赤袍老怪和黑脸武者尽皆恼怒，这丫的年轻人怎么这么没眼力劲儿，没看出自己两个人正在拼命么?!

    不过，二人也不敢再轻易动手了。

    毕竟对方表现出来的实力虽然只是神丹境，可是被另外一人说动联手，也是不小的臂助啊!

    “小友，我二人素有恩怨，今日在此决一胜负，你还是离开吧!

    ”黑脸武者不想叶凡掺和进来，淡淡说道。

    毕竟，他的宝贝已经被赤袍老者盯上了，要是再找来外人，岂不是自找麻烦？

    叶凡看得清楚，这两个人哪里是在玩命啊，根本就没有用全力。

    当下便摊开双手，“既然这样，两位先打，打完了我再问路便是!

    ”赤袍老怪和黑脸武者顿时傻眼，只见叶凡退到一旁，做了个请的姿势。

    这下一来，他们哪里还打得起来?!

    “这位小友，你到底想干什么?”黑脸武者沉声问道。

    叶凡挠挠头，打了个哈哈儿，“没啥没啥!

    我就是听说过，‘混沌本源’挺值钱的啊……”这话一出，二人尽皆色变。

    “小友，你也想插一脚进来?!

    ”赤袍老怪眼睛顿时冷了下来，手中的赤色葫芦捏在指尖，显然是动了杀机。

    叶凡倒是无所谓地摆摆脑袋，顿时一股极为强大的精神力压迫铺天盖地而来，将赤袍老怪和黑脸武者直接冲下天空，往地面栽去。

    二人脸色早已经苍白起来，在这种强大的压迫之下，自己一点灵源都无法提起，只能这么摔下天空。

    叶凡哈哈一笑，直飞而下。

    赤袍老怪和黑脸武者早就吓得没边了，心中难以淡定，一声声刺激的尖叫声从他们的嘴里大吼了出来。

    就在离地面还不到十米的时候，他们的身子猛地停住，耷拉在空中。

    顿时，赤袍老怪和黑脸武者只感觉骨头架子都快要散架了，浑身跟做了马杀鸡似的。

    这时候，叶凡驾驭御空舟出现在他们身旁，指尖轻轻一点，二人便呼啦啦的摔了下去。

    好在下方是一片茂密的矮树林，二人借着树梢的缓冲，几个转身便安稳落地。

    叶凡从半空跃了下来，依旧是面带春风地装逼着。

    二人连忙对着叶凡行礼，连连说自己之前有眼不识泰山。

    这两人不是普通武者，拥有神海境的实力。

    可是叶凡一旦释放所有气息，直接能和神虚境强者一较高下。

    他们直接被碾压，哪里还敢反抗叶凡？

    “好了好了，你们也别跟我说这些有的没的。

    对了，那‘混沌本源’是怎么回事?”叶凡从远处飞来，只听见他们二人说什么混沌本源，并不是知道这具体是什么玩意儿。

    可是，二人听叶凡这话的意思，便认为他看上了混沌本源。

    黑脸武者连忙从怀里取出一个玉瓶，而赤袍老怪也是将葫芦里的混沌本源倒了出来，用玉瓶装着，送到了叶凡面前。

    “你们这是怎个意思?”叶凡一愣，并没有将二人送上前的东西收下。

    “前辈，这混沌本源……”黑脸武者和赤袍老怪对视了一眼。

    对方的精神力几乎让他们一点抵抗能力都没有，就算是寻常的神海境巅峰武者都不能做到。

    很显然，这个表面上只有金丹境的年轻人，最起码是一名神虚境强者!

    既然对方说起了混沌本源，他们哪里还敢掖着藏着。

    主动献上去，先保住小命再说吧!

    

