    第82章晚上我有个小惊喜给你

    陆矜低着头吃饭，没搭理她。

    但他玉白的面容还是浮上淡淡的浅红，被他很好的掩饰下来。

    对于他这种食不言的行为，安书瑶表示理解，他骨子里的优雅根本就忘不了。

    他不接她话茬，安书瑶无聊就站起身推开门进了屋子，里面也是桌椅柜子,一应齐全，她来到书架前，伸手拿下一本，是一本礼记。

    安书瑶翻开看了一页，字太多看得她眼花，她就立马关上,又打开一本,里面讲的是各国的游记，安书瑶觉得有趣就拿到外面,坐陆矜对面看。

    “相公，大戎的人真的身高九尺高头大马，力大无穷吗？”

    陆矜优雅的吃完最后一口，再用锦帕擦了擦嘴，才淡声道：“差不多，那边地势荒凉，天气恶劣，对能生存下去的人要求更高，久而久之，大戎的子民无论男女都很强壮，但他们人口不多，虽对大祁城池虎视眈眈却不足为惧。”

    安书瑶恍然，书上还画了一个大戎人牵着恶犬，这犬应该就是极凶恶的藏獒，一只藏獒能咬死一个成年男子，大戎的人喜欢养马训犬。

    她又继续往下看：“大戎跟大燕都是我们的邻国,为何大燕看上去就国富民强的。”

    “大盛和大燕两国互通往来，在经济上是大盛在带动大燕的发展,但也因为大燕的珍贵稀宝流进，这些是大盛没有的，自然能引起富人的争抢，从而使银钱快速流通，与大燕属于互惠互利，短时间内不会为敌。”

    安书瑶好奇的看着他，陆矜这样哪里有在位时期事不关己的闲散态度，他侃侃而谈的分析理解问题，一点也不像百姓口中的无用君王。

    安书瑶觉得，他们都不认识真正的陆矜，果然耳听为虚，眼见为实。

    陆矜看了看估摸着时间：“我要去上下午的课了。”

    安书瑶收拾着食盒：“好教吗？”

    陆矜薄唇轻抿，如实道：“基础很差，不知道以前的郭夫子是怎么教的。”

    乡里的教书先生大致就教会他们会识字就好了，能否学好全靠自身天赋，除非有好苗子才着重培养，资质平平的，估摸也就放养。

    安书瑶夸他：“相公,你加油，有你教，他们肯定会更上一层楼的，我先回去了，对了，晚上我有个小惊喜给你。”

    陆矜目视着安书瑶离开的背影，眼睫轻眨。

    小惊喜？

    给他的？

    他曾经收过很多珍贵的礼物，而今却抵不过安书瑶嘴中那不知名的小惊喜。

    他微微勾唇，他很期待。

    安书瑶回家以后，就用竹筛把红薯粉放上面，才晾了半天，还未干，所幸没下雨。

    安云瑞的伤口基本上好了八成，他闲不住的就上午磨了黄豆，下午去山里背柴了，柳玉雪依旧在屋内缝衣裳。

    安书瑶就去整理穿过的衣物，想了想，抬着盆子拿起搓衣板和皂角就去小落河那儿洗。

    那儿水多，地宽，村里的人大多都在河边洗衣裳，安书瑶不想浪费井水，这是她第一次来，以往的衣裳都是她在家中洗的。

    河边，有洗菜的，也有挑水的，洗衣裳的在最下边渐窄的河流边上，那儿已有成群的妇人在揉搓衣物，见着安书瑶来了皆有些惊讶。

    因为安书瑶并不爱往这种人多的地方来，她们自然想跟安书瑶处好关系，众人皆笑着打招呼。

    安书瑶同样礼貌问好，端着盆子就去了另外一边，洗她跟陆矜的衣裳，两人爱干净，衣裳并不脏，用皂角揉搓几道就可以了。

    巧的是石三娘也在，她从一开始的艳羡，到现在有些看不惯安书瑶了，于是她小声的嘀咕一句：“装什么装，我们这群人是瘟疫吗？她离我们这么远，瞧不起谁呢。”

    她身旁的妇人拉住她，妇人名唤王红春，三四十岁的样子，高颧骨，头发用一条起了毛边的青白头巾包住，她拉了一下石三娘的袖子：“仔细别被听了去，得罪了她以后你要有什么急事人家不帮忙怎么办？”

    “我都担忧，上次就是林虎子掉河里那次，她一手绝技救了虎子一命，我相公当时就质疑她，我都怕她记恨呢。”

    石三娘有些印象，上次说安书瑶不敬尸体的就是王红春的相公林贵。

    后来见虎子被救活了，又躲在后面不敢吭气，石三娘就是单纯的嫉妒，她娘家算不上好，嫁的男人也是中规中矩的，几个孩子还小，还在上学堂，需要用钱的地方多了去了，她做梦都想挣大钱，坐马车。

    石三娘忍了忍，终归还是没再说了，对于他们的谈话，安书瑶压根就没听见，洗完衣裳她还得去做豆腐。

    拧干水，安书瑶擦了擦额角的汗，抬着盆就走了。

    下午的时候，安书瑶第一盆豆腐才做好，就有客人上门了，是周伯。

    他闻到了豆腐香，邻村桃子村的周大吉卖十文，家境优渥一些的才能买一些尝味，而安书瑶这儿便宜，就适合他们这群没啥钱的穷酸人家。

    安书瑶用刀切了一块，用中午特意买来的称一称，斤两足了才放进周伯提来的篮子里。

    他笑呵呵的给了钱，提着豆腐就走了。

    周伯没走多久，村里人就闻讯赶来，最后安书瑶喊了柳玉雪帮着一起做，两人手忙脚乱一阵才走上正轨，一个收钱，一个称豆腐。

    二十斤黄豆，做了总共六十斤豆腐，竟然全部卖完了。

    都省了她送去酒楼的，没买到的跟安书瑶约好，明天一定要给她们留一些，安书瑶满嘴应道。

    陆矜回来的时候，就看见村名们陆陆续续的从他家离开。

    安皓兴奋的小跑到安书瑶身侧，一把抱住她的小腿：“小姑姑，皓皓想你了。”

    安书瑶掐了掐他的小脸蛋：“我们正午才见过呢。”

    安皓嘟着嘴，奶气道：“不管，就想你。”

    她揉了一把他的头发：“里面桌上有糖，去吃吧。”

    安皓欢呼一声，就直奔桌上的糕点糖果。

    陆矜关上门，才问道：“他们怎么回事？”

    安书瑶捧着一把铜钱，笑嘻嘻的道：“都来我这儿买豆腐呢，总算回点本了，不然成本这么大，我都要亏死了，这黄豆的价格还得降才是，盛京都只卖一文钱一斤，这里五文。”

    她数着钱，头也不抬的问道：“相公，你说桃子村的周家会来找我的茬吗？”

    (本章完)

