
　　士兵被海军带去休整，毕竟莉达的能力虽然能治愈，但对于饿肚子和精神疲累，却是没什么办法的。

　　那个士兵，在库洛看来，基本已经达到崩溃边缘了，虽然恢复了体力，但要是没休息好的话，估计也撑不了多久。

　　至于这段时间...

　　此时，他已来到了村庄北边的那处山坡。

　　山坡光秃秃的，一点植被都没有，在山坡往下一点，有密密麻麻斜上延伸的矿洞，还有着一些生活迹象。

　　之前这里还是有人挖矿的，但因矿洞太多，格瓦斯他们怕是不知道具体是哪个。

　　库洛也不知道。

　　但，不妨事。

　　他伸出手，对着这山坡位置，重重一握。

　　“狮子威·地卷！”

　　隆隆...

　　随着声音，周遭震动开来，山坡的地势在改动，从周围开始往中心扭曲聚合，山坡乃至往下方的整块地面，都凝聚成了一根粗石柱，而在最上方，形成了一个威武的狮子头。23sK.com

　　“给我吐出来吧！”

　　库洛将手往上一翻，狮子头变化形态，朝天张口，一颗颗不规则形状，在阳光照耀下散发着赤红边芒和绿光萤点的石头从狮子口里吐露而出，直朝天空飞去。

　　以他现在能力的操控力度，想要在岩石当中找不同，不要太简单。

　　隐藏在这山坡底下的炸弹岩矿脉，被库洛一点点拔出，直到再也感觉不到与岩石不同的异物，狮子头也吐露不出炸弹岩了。

　　“也别浪费了。”

　　看着这被聚集起的大石狮子，库洛手指往上一掀，只听‘轰隆’一声，山坡从根处被拔起，也往着天空上升，留下了平整的像是被压路机碾过一样的地面。

　　库洛咬着雪茄吐了口烟雾，抬头看了眼天空，笑道：“天气很好，收成不错。”

　　库洛在这薅人家羊毛的时候，此时在科尔夫岛的另一边，在一处略显空旷的地方，一群人聚集在那，其中一个人坐在大石上，身躯宛如肉山一样，随着他一脚将面前的尸体给踢飞，带起了身上的肉浪滚滚。

　　“科尔夫王国本来就是海贼之国，阿基坦那个小子，居然还想着加入世界政府，真是耻辱！”

　　肉山说话的时候，还抽了一下嘴里的烟杆，从鼻子里冒出烟雾，宛如箭一般的冲射。

　　“谢立丹大人！不如我们去石王城吧，攻占这个国家！”

　　一名海贼很为兴奋的提议着，引起了周围海贼的附和。

　　“对，我们去石王城吧！这个国家，谢立丹大人也可以统治！”

　　“没错，奴役我们这么久的仇，科尔夫家族凭什么还能统治这个王国！”

　　“我是外来者，但我听说科尔夫王国是海贼之国，不是奴隶之国，也不是世界政府加盟国，海贼也有海贼的骄傲！”

　　“占据这个国家！”

　　“没错，占据这个国家！”

　　面对着海贼们的呼声，那名为谢立丹的肉山狠狠的抽了一口烟杆，随着烟雾喷出，他的表情也被烟雾所遮住，让人有些看不清。

　　脑海中，莫名出现了一个画面。

　　那是在大海上的一艘海贼船上，一个普通的青年问向一个俊朗且瘦削的青年。

　　“谢立丹，以后你想做什么啊？”

　　“我？”俊朗青年愣了一下，道：“嗯...等退休了，就回科尔夫岛，找个女人结婚生子，组建一个家庭。”

　　普通青年露出笑意，牙齿在阳光的照耀下，显得很是白灿：“结婚生子嘛，真是崇高的梦想，我决定等我以后继承王位了，就把你这个梦想推行科尔夫岛！”

　　俊朗青年猛摇头：“不不不，诺阿迪，我这个一点都不崇高，我就是个正常男人的退休生活啊，你可是未来的科尔夫的王，海贼之国的王，怎么可以推行这种梦想。”

　　“海贼之国吗...”

　　普通青年抬头，呢喃着这个词，而后摇摇头，道：“谢立丹，科尔夫王国因为这个名头，已经失去了很多生命了，虽然我们也在当海贼，但如果有可能的话，还是和平一点的好，时代是会变的，就算是那位洛克斯，也有可能会败亡...”

　　“开什么玩笑，那可是洛克斯啊！”俊朗青年丝毫不信。

　　可是事实的结果是，洛克斯真的败了，被一名海军所打败，那个海军叫做‘卡普’。

　　“不止是卡普！”

　　得到了这个消息的诺阿迪断言道：“还记得嘛，跟我们有过照面的那个戴着草帽的小子，罗杰！他也参战了，洛克斯肯定也是他击败了，谢立丹，时代要变了！”

　　“怎么可能啊，那不是谣言嘛，那只是一个毛头小子，怎么可能有那样的本事。”当时的谢立丹完全不信。

　　那时候的罗杰，还只是一个刚出海有点名气的新人，还没有日后那大名鼎鼎的‘海贼王’的名头。

　　可等到他有海贼王之名之时，也离他被捕没多少日子了。

　　不过那时候，谢立丹没有等到罗杰被捕的消息，他先被抓进去了。

　　然后再出来的时候，刚踏上这片土地，已经年迈的诺阿迪便带兵围了上来。

　　“时代变了，谢立丹。”

　　那个冷酷的神情与声音，时至今日，仍有余音。

　　随着烟雾从脸上散去，谢立丹眼眸一睁，看向这些海贼，喝道：“好！！”

　　他站起身，看向石王城的方向，道：“那就占了这个国家！重回海贼之国的骄傲！”

　　诺阿迪...

　　你先对不起我的！

　　“哦！！！”

　　海贼们纷纷欢呼起来。

　　其中几名海贼对视一眼，露出了笑意。

　　他们也是老海贼了，在二十年前诺阿迪上位的时候，他们就被诺阿迪给抓获，当了二十多年的奴隶。

　　但是草帽小子一来，打败了诺阿迪，他们就解放了，但是他们并没有选择出航。

　　以他们的实力和年纪，再出航的话肯定是比不上新生代了，所以干脆就留在了这里。

　　他们很清楚这个国家的一切，这么多留下的海贼，如果聚集起来，他们也可以攻占这个国家！

　　而且他们还有着谢立丹大人这个大杀器，这位可是从推进城逃出来的，二十几年前就非常有名的一位大海贼。

　　‘不死之身’谢立丹。

　　况且还有着炸弹岩这种东西，只要借由谢立丹大人的名头和炸弹岩，他们在科尔夫岛照样可以成名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十二章 时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 