    一直以来，因为自己在管理经验上的欠缺等原因，安迪启用的基本都是一些职业经理人来帮他执掌事业，所以，在挑选这些职业经理人的时候，也有自己的一套用人理念。

    在人才的才能方面，他只看对方有没有独当一面的能力，有没有过人的胆识，事事请示的应声虫在他这里永远没有成为独当一面的机会，再就是有没有坚持不懈的恒心。

    当然，这一切的前提条件就是道德至上，他用的职业经理人绝对不能用道德上的重大瑕疵，不要求对方的忠孝节义，那不现实，但是也绝对不会用阴险狡诈的卑鄙之徒，这也是他为什么不喜欢正在为他执掌盈泰银行的史蒂芬努比的原因，哪怕对方很有能力，工作也做的非常不错，但是却过于冷酷阴狠自私，安迪对他的定位就是一把锋利的双刃剑，伤人后会立刻丢弃，避免伤己。

    反而是对于赵子成，安迪还是非常欣赏的，作为一个精明的上位者，他可不喜欢那些只会拍马PI的废物。。。

    “呼——”

    走出亥字院朱红大门，赵子成重重的呼出一口浊气，回头看了一眼后才迈开脚步走向路边的奔驰车，无论如何，今天这一关算是过了。

    坐在车里，赵子成也是感慨良多，一生之中，会经历各种挫折和磨难，会失去很多东西，但有一样是再苦再难也不会离你而去的，便是你的能力。

    虽然，更重要的是能遇到一个贵人，在这一点上，赵子成非常感激大老板对他的赏识和提拔，让他拥有了现在的一切，所以，他才会不遗余力的为自家大老板服务。。。

    毕竟，没有多少人能够幸运遇到贵人的！

    京城夏季的天变得很长，下午五点半左右时，依然看不到一丝要天黑的迹象，北展的广场上已经是人头攒动，人声鼎沸，红毯上也是星光熠熠，不时就会传来尖叫欢呼声。

    本届颁奖典礼上，可以说是大牌云集，星光灿烂，即便是近年甚少出席颁奖典礼的发哥，星爷等人均是盛装而来，让人不得不感慨本届华表奖的巨大号召力。

    此外，杰克陈、杰特李、宇宙丹、蒋文、葛大爷、舒大嘴、子凌姐姐等一字排开，让人看得眼花缭乱。。。

    赵子成和蒋文坐在一块，正在谈笑耳语着，不时就有明星过来打招呼，用蒋文的话说，赵子成现在是最炙手可热的‘圈内大佬’。

    不过，赵子成却是知道，蒋文这家伙是在埋汰他，要知道在这个圈子里，是一个十分变TAI的生态链，作为生态链顶端的人，这跟骂他是‘牲口’差不多。。。

    没办法，这就是圈子里生存的现实，很多人都是表面快乐风光，人后痛苦不堪。一个二三线的要在这个圈子里生存，所经历的考验和盘剥是非常严重的。更何况是那些没有名气的新人，而问题在于即使跟别人完成了交易，也不可能实现自己成名发财的梦想。

    总之一句话，娱乐圈比想象中的更残酷。

    有人会说，等到熬成了一线或者是超一线的就可以摆脱圈内规则了。。。

    只能告诉那些这么想的人，想多了！那些一线和超一线的她们也必须遵守，因为她们心里都明白，有句话不是说什么无YU则刚吗？

    除非退出娱乐圈，不然，她们出名了还要维持自己的风光，还得赚很多的钱，她们要的这些，都是要付出代价的。

    这么说吧，所看到的年轻一代的，大都是陪老板，陪导演谁出来的，在他们成名后，只要她们想维持现状，她们就还得继续陪下去。。。

    所以啊，有时候，找个导演当男朋友，当丈夫嫁了，或者再牛13点，找个大老板嫁了，这些都是圈内的超级人JING了！

    “走吧，我领你去见见我的大老板。。。”

    等到获奖数量让人大开眼界，恍惚感到来的都是客，力求让所有明星满意而归的颁奖礼结束，之后的明星酒会上，赵子成拉着蒋文说道。

    “好家伙。。。你的这个大老板还真是受欢迎啊！”

    蒋文看到不远处被一群女明星围拢住的外国帅哥，坏笑着吐槽了句，尤其是看到身穿黑色深V晚礼服的子凌姐姐，几乎把安迪的手臂挤进事业中的画面，更是感慨道：“这要是换成酒店房间，啧啧，你老板还不被这群妖精儿给生tun了啊！”

    “世界首富来着！你开玩笑呢，我大老板什么没见过，我今天和老板说起过你，他也知道你，看过你的电影，我带你认识一下，如果有机会，咱们哥俩也到好莱坞去闯一闯。“赵子成挑眉说道。

    “得，还是别介了，天朝的电影还没整明白呢，还跑好莱坞去。”蒋文直接摇头说道，对这个提议并不感兴趣。

    “靠，难道你不想弄个奥斯卡最佳外语奖？要知道，那三位领军人物，可是削尖了脑袋往里挤？”赵子成没好气的质问道。

    “别介，谁爱去谁去，不够丢人的，每次都是大吹特吹，然后就没动静了，人家本来就是自己玩的奖项，我可没那么下贱。”蒋文有些傲娇的吐槽道。

    赵子成没好气的翻了个白眼，“你看不上，我看得上，这部你可千万别搞砸了，到时候，弄到北美去上映，赚点美元，顺便看看能不能让老板操作一下，奥斯卡最佳外语片。”

    “卧槽，你丫的可千万别给我这么大的压力！”蒋文习惯性的连眨了几下眼睛，有点懵逼的看着满是野望的赵子成说道。

    “哥们可是在你身上砸了半吨，你搞砸了，哥们真的会给你陪葬！”赵子成满眼鄙夷的斜视了一眼蒋文，最后一脸凄苦的在他肩膀上拍了两下。

    “咳咳。。。”蒋文轻咳两声，刚想说什么，就被赵子成拉着走到了安迪所在的百花丛中。

    而此时深陷百花丛中的安迪，则是心情无比的舒爽，无论怎么说，能够出头的女明星都是秀色可餐的，这点必须要承认，虽然子凌姐姐十分心机的一见面就黏在他身上，恨不得把他的胳膊挤进她的傲人的事业中，还有原本再见面后稍显尴尬，很快就巧笑嫣然的国际张的讨好，让气氛稍显拘谨，不过，这并不妨碍，百花争艳。

    双兵一舒，龚丽，大美圆，几乎囊括了天朝大部分一线女星，这群女人，对于娇嗲的子凌姐姐表现出来的近乎向众人表明她和安迪关系不一般的行为，全都是羡慕嫉妒恨，表明笑容灿烂恭维，内心早就骂开了花。

    当然，也并不是所有人都给子凌姐姐这个小sao货面子，譬如龚丽，直接就无视了子凌姐姐，和安迪笑语欢声的交流着。

    “你这家伙，今年的黑桃A香槟广告，有准备怎么折腾人？”

    “呵呵，那怎么能上折腾，尽量展示xing感曼妙的曲线，不是已经广受好评了吗，成熟韵味的youhuo，才最为致命，不是吗？”

    安迪一手毫不避讳的放在子凌姐姐被晚礼服包裹的Buttocks上，一手端着香槟，挑眉戏谑的冲龚丽调侃道，引得周围在场的众女星们都掩嘴娇笑，目光满是羡慕的看着‘龚大姐’，当然也有人在心中腹诽面前这个世界首富的口味重。

    “咯咯。。。”龚丽摇头抿嘴轻笑，眼中BO光荡漾，对于安迪的调侃并不在意，毕竟黑桃A的广告就是以XING感女神为代言的，能够和莫妮卡贝鲁奇，今年又加上了苏菲玛索，以及好莱坞新生代xing感YOU物斯嘉丽一同演绎最新的广告大片，她还是非常开心的。

    “说实话，我还真是担心国内会不然播放最新的广告大片。”

    “呵呵，放心吧，四大xing感女神联袂出演的广告，没人会不一睹为快的，男人们对于xing感的抵御力从来都是负数的。”

    “也包括你吗？”

    “当然，我绝对的真男人，难道你还质疑吗？”

    “呵呵。。。”

    听到安迪的话，看着安迪一副挑衅的调皮模样，话中有话的潜台词让在场的众女星们都一起娇笑起来，一个个意味深长的笑容，眸光不断闪烁着，死死盯着安迪，各自盘算着什么。

    “抱歉，打扰一下，老板，这位是天朝著名导演蒋文先生。。。”

    正在安迪一本正经的撩bo众女神时，赵子成带着蒋文走了过来，而众女星看到是蒋文和赵子成，也连忙打招呼，而蒋文只是和众女星微微点头示意后便微笑着伸出手来，和淡笑着的安迪握手道：“您好，很高兴见到您，史密斯先生。”

    “你好，蒋先生，久仰大名了。。。”