    第452章亲子日常，幼崽就是这么可爱1

    司明镜走到壁画前，看着色彩斑斓的壁画，有“龙舞”，也有“天降祥瑞”。

    她内心跌宕得厉害。

    漠银河从身后抱住她，额头抵着她的肩膀，将她圈在怀里：“看得这么出神，想什么呢？”

    “没什么，你说小相濡，是不是需要积累一定的功德，才能鲤鱼跃龙门，成为小龙崽？””

    找到了小相濡，却发现他是一条小鲤鱼，司明镜心疼孩子。

    陆金逸说，她给华老夫人治好了病，就是给小相濡积累了功德，积累了功德小相濡才能变成人类宝宝。

    司明镜决定了，她的人生有了新的目标：“以后，我要为孩子多积累功德。”

    漠银河将她往怀里搂了搂，磁性的声音，藏着浓浓的内敛的父爱：“好，我们一起为孩子积累功德，就是不知道要怎么才能给他积累功德？”

    两人聊着天，逛着龙王庙，走走停停，又停留在了那一池小锦鲤面前，看到里面的小鲤鱼，不禁想到了小小相濡。

    这时候，又有一个旅游团进来。

    这是一个由老年人组成的旅游团。

    年轻的女导游着重介绍了这一池小锦鲤，说：“叔叔阿姨们，来，看这里，这就是最近几年来信徒们说龙王庙最灵验的锦鲤池，朝里面投递一个硬币，许下自己的愿望，说不定就能够迎来好运气，锦鲤运噢！”

    好几个上了年纪的大叔大妈，聚集在锦鲤池前，七嘴八舌的讨论。

    “真的有这么灵验吗？”

    “听说还挺灵验的，有些人来锦鲤池前许愿，最后心想事成了，不如我们也来试试。”

    “这个许愿，最后灵验了，是不是还要来还愿？”

    导游站在旁边，说：“没错，各位叔叔阿姨，若是许愿灵验了，可记得一定要来还愿。”

    涌过来的游客越来越多，漠银河就带着司明镜离开了，免得被拥挤的人群撞到。

    刚走出龙王庙宝殿，司明镜就在广场上撞见了华老夫人和华锦瑟。

    华锦瑟先看到他们，扬声与他们打招呼：“司小姐。”

    “华小姐。”

    司明镜拉着漠银河，朝他们走过去寒暄：“华老夫人，好巧，你们也来逛龙王庙？”

    华锦瑟说：“我来陪母亲还愿，已经在龙王庙逛了几个小时，正打算离开。”

    司明镜随口问：“老夫人，您在龙王庙许了什么愿望灵验了？”

    若是没有灵验，就不需要还愿了。

    华老夫人笑着拉住司明镜的手：“还不是我这身体？当初病重，我以为我这次要撑不过去了，就让锦瑟陪着我来龙王庙祈福，他们都说现在龙王庙里最灵的就是鲤鱼池，没想到还真的让我老婆子恢复了健康。

    肯定是锦鲤运来了，上天才会派了明镜来给我老婆子看病，我可不得来鲤鱼池好好还愿。”

    司明镜闻言，凤眸微睐：“老夫人，您之前是向鲤鱼池祈福的？”

    华老夫人一再说：“这鲤鱼池，果然灵！”

    司明镜抬眸，与漠银河四目交汇，两人心里都有了同样的揣测。

    难道，给小相濡积累功德的途径，就是让这些来鲤鱼池祈福的人，实现他们的愿望？

    ……

    此刻此刻，白家。

    小相濡屁颠屁颠跑到院子里，探头探脑。

    “舅舅？爸爸妈妈怎么还不回来哩？本鱼鱼都等得不耐烦了！本鱼鱼这次变成人类小宝宝，只有七天时间，知道七天有多宝贵么？”

    小相濡恨不得争风夺秒的和爸爸妈妈呆在一起。

    其中，晚上必须和爸爸妈妈一起睡觉觉！

    本鱼鱼要睡七天！

    让爸爸搂着妈妈，妈妈搂着我！

    陆金逸翘着二郎腿，玩世不恭的坐在沙发上，一边抖着长腿，一边查看许愿APP上的虚拟屏，看看又有哪些人向锦

    鲤池祈福了，想着从中挑选一个并不难的，并且不过分的，让小相濡继续积功德。

    那些祈福，想要发财中彩票的直接被他PS掉，做什么白日梦呢，他还想一夜暴富、富可敌国呢！

    那些祈福，指望儿女考上重点大学的也直接PS掉，学习这种事就得靠自己，他家小宝贝学习都靠自己呢！

    那些祈福，想要升官发财死老婆的也直接PS掉，人渣，升官发财就想换老婆，我一闷棍敲不死你！

    ……

    想到家里还有个小相濡在等着，司明镜和漠银河逛龙王庙的兴致，也不知特别高涨。

    陪着白老夫人拜了拜，又与华老夫人寒暄了一会儿，便乘坐潜水艇返程了。

    夜思缘倒是在龙王庙的文创店里买了很多周边，有明信片，有邮票，还有几本小说，叫《当圣女遇到霸总后》、《团宠小锦鲤又跃龙门了》、《全能圣女重生后飒爆了》……

    这些画册，都是作者以圣女为题材，书写的故事，明明都是胡编乱造的，她却看得起劲。

    司明镜坐着无聊，也抽出一本看了看。

    看完后，表情微僵。

    她觉得，其实她也可以写一本以圣女为题材的故事，书名她都想好了，就叫《夫人你的小龙崽四岁半了》！

    潜水艇降落在白家庭院后，司明镜陪着白老夫人回她那屋，路上还千叮万嘱：“外婆，虽然知道有人要害您，但事情没有发生前，您尽量装作什么事情都不知道，这个恶毒的凶手一日不除，我们便一日寝食难安。”

    白老夫人心情不佳，想到有人要害自己，她浑身发毛：“外婆晓得的。”

    “切记，东西不要乱吃。”

    白老夫人唉声叹气，回到屋子里后，觉得身心俱疲，连晚饭都没有吃，也不敢吃，早早的躺着休息了。

    司明镜回到自己的院子，倒是与小相濡吃了一顿团圆饭。

    饭桌上，漠银河放下成见，与陆金逸喝酒，主要是想套话，问问要怎么才能帮助小相濡积累功德。

    陆金逸一喝酒，就什么话都藏不住。

    一股脑儿全抖了出来。

    漠银河还拿到了功德APP的邀请码，下载到了自己的手机上。

    功德APP，是陆金逸专门研发出来，给小相濡积累功德的，陆金逸是个科技大佬。

    那是内部APP，不对外公开的，没有邀请码，无法以管理员的身份登录。

    酒过三巡，不但漠银河拿到了邀请码，司明镜的手机里也下了功德APP，以管理员身份成功登录！

    两人坐在饭桌上，狡黠的对视，笑得意味深长。

    (本章完)

