    “是我外祖母将他带回年家，养大了他，不然表舅早就饿死在街头，如今，我住在秦家，也不过是表舅在还当初欠下年家的养育之恩而已。”

    “不要以为我不知道，其实，我不欠秦家的，一直以来，都是秦家欠了年家的，秦家人虐待我，把我当奴才使唤，是在忘恩负义，恩将仇报。”

    “你……你怎么会知道？”江秀珍瞪大了眼睛，“谁告诉你的？”

    “我一直都知道，只是不想和秦家人撕破脸而已，但是秦家对我越来越过分了，当年表舅寄养在年家，我外祖母将他当成亲生儿子一样对待，可秦家……我在秦家的日子，过的连一个奴才都不如，早晚有一日，我会要秦家欠我的，都还回来。”

    年如意走了，走去了老远，江秀珍才醒神，“月梅，如意这死丫头是怎么了，这么尖牙利嘴，她是被鬼魂上身了么？”

    “姑姑，你不要吓唬我。”江月梅浑身打了一个冷颤，然而，这对姑侄却万万没想到，她们猜对了。

    “这死丫头不是一棍子都打不出一个屁来么，怎么就敢这么跟我说话了，还有，你刚才那眼色，什么意思？”

    要不是侄女给她使眼色了，她早就发飙，把年如意赶出去了。

    江月梅嘟着嘴，一脸的懵然，“我也不知道，祖母让我带表妹来詹家住，说是不到半个月，就不能回去。”

    “你祖母亲口跟你说的？”

    “嗯，祖母为了让我答应，还给了我十两银子呢。”江月梅从荷包里，拿出了一张十两的银票来。

    江秀珍这才信了江月梅的话。

    只是，她娘为何要年如意那死丫头来詹家住？

    “哦，对了，祖母有信给你。”江月梅想起了一件事，然后从怀中掏出一封信，递给江秀珍。

    等江秀珍看完了信，她更糊涂了。

    信上只说，要她留江月梅和年如意在詹家，好吃好喝的呆上半个月，至少也得呆十天。

    具体因为什么，她娘一个字未提。

    “姑姑，祖母信上说了什么？”江月梅好奇的探过脑袋，想要看看，江秀珍却把信折了起来，放进随身荷包里，还将侄女遣去客院，“月梅，你也去客院好好歇息，晚饭我会吩咐丫鬟送去你屋子里吃。”

    “我想陪姑姑一起吃饭。”江月梅不想走，“宝宝表妹，你要不要我陪你一起吃饭啊？”

    “不要，你会把好吃的都吃掉，我才不要你陪呢。”

    大吃货遇到了一个超级护食的小吃货，江月梅也不好厚着脸皮赖这儿不走。

    在詹家住，唯一让江月梅不喜的是，詹家的宅子太大了，就她和冬月两个人住一个客院，偌大的客院冷冷清清，到了晚上，更是一点儿声都没有，她们两个小姑娘都会害怕。

    而这一次，江月梅和冬月有年如意作伴，胆子倒是大了几分。

    江月梅到了客院，就缠着年如意说，“表妹，我们住在一个屋子里吧，晚上还能一起说说话。”

    “不要，我不习惯和人同睡。”年如意将包袱里的衣裳，拿了出来，叠放在衣柜里头。

