    “不错，金币拿出来吧。”

    罗修向忘川巫女伸出了手。

    “哦。”

    忘川巫女也不敢违背，赶紧将击杀超级兵获得的金币交了出来。

    ［获得金币：13200］

    一波兵线就让罗修收获颇丰。

    这要是再来个十波八波兵线，岂不是能获得十几万金币？

    想到这里，罗修露出了和善的笑容。

    就在这时，敌方小兵也刷新了。

    罗修眉头一挑，又发现了商机。

    “绿野花仙，小兵都交给你了。”

    “是。”

    绿野花仙不敢耽搁，看准时机后直接一记漫生花种＋花种控制解决了混合起来的三路兵线。

    1300金币到账。

    “太少了啊！”

    罗修感慨了一句，接着就当着众人的面离开了高地区域。

    “你去哪啊？”

    绿野花仙不明白罗修到底想做什么了？

    现在野区未刷新，兵线也未刷新，就算回去了又能做什么？

    罗修回身看了一眼绿野花仙。

    “搞清楚你现在的定位，小花仙。”

    “哦。”

    绿野花仙觉得还是跟在罗修身边靠谱一些。

    这样一来，就算出了什么问题她也能及时知道。

    就这样，罗修和绿野花仙返回了自家中路区域。

    “罗修，你究竟想做什么呀？”

    “拆塔。”

    “(*°ω°*)?什么？”

    “怕什么？又不是拆你们的水晶，只拆到高地就行了，这样方便制造出超级兵，一万三金币一波兵线，这可不能浪费了啊！”

    罗修嘀嘀咕咕了起来。

    绿野花仙无言了。

    她能拒绝吗？

    她能提出什么建议吗？

    很遗憾，都不能。

    所以说她还是老实的看着吧。

    “我没意见，拆吧拆吧。”

    绿野花仙强装镇定，苦笑道。

    此时，距离罗修进入英魂大陆已经过去了一天半的时间。

    按照外界的时间，现在已经是凌晨时分了。

    “系统，签到！”

    ［恭喜宿主获得了主动技能——“鬼神之力”：每次攻击必定造成敌方5%~8%真实伤害，持续时间1h！CD时间：24h。］

    “我擦，系统，这是什么鬼？鬼神之力？这是项羽的魔改技能？”

    ［一半一半吧，这是项羽和吕布的技能混合魔改版。］

    “滚犊子，怎么还会出现这种情况？”

    ［世界之大，无奇不有，宿主的格局还是没有打开啊。］

    “得，就当是这样吧。”

    罗修就当是白得了一个牛掰的技能，是该高兴才对。

    很快，罗修就到了己方一塔。

    “破山锥。”

    罗修召出了破山锥，直攻而去！

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆……”

    几十息后。

    罗修拍了拍身上的尘土，在他的前方赫然是一堆防御塔的碎渣。

    ［中立生物“罗”击溃了防御塔！］

    罗修喘了口气：“继续！”

    “哦。”

    时间一转。

    罗修攻破了第二座塔。

    此刻，不仅仅是敌方英雄懵逼了。

    就连西门等英雄也是震惊不已。

    什么情况？

    是谁推了他们的塔？

    总不能是那个一直在帮他们的人吧？

    西门等人不愿把矛头指向罗修，毕竟这个人从一开始就在帮助他们。

    除非……他改变主意了！

    接下来，西门和玉兔也都按耐不住心中的焦急之意离开了敌方高地。

    顺带一提，他们用的是传送。

    不过比起罗修的推塔速度，他们还是慢了半拍。

    ［中立生物“罗”击溃了防御塔！］

    ［中立生物“罗”击溃了防御塔！］

    上路——高地的防御塔空了。

    ［中立生物“罗”击溃了防御塔！］

    ［中立生物“罗”击溃了防御塔！］

    下路——高地的防御塔空了。

    等到西门和玉兔赶到高地时，这里已经空空如也了。

    “ヽ(???)?!!!塔没了！”

    玉兔吓得一蹦三尺高。

    什么情况？

    他们要输了吗？

    圣战要是输了，他们可也就玩完了。

    “你！”

    西门意味深长的看着罗修。

    这个家伙还真是看不透啊。

    “怕什么？我说过会帮你们赢得这场游戏，不要着急啊。”

    “所以现在你只是一时兴起？”

    “差不多吧，你要拦我？”

    “双塔不可动！”

    西门飞雪坚持道。

    罗修摆了摆手：“放心，我也没打算动，行了，现在你们爱干啥就干点啥吧，我只对金币感兴趣。”

    说着，罗修就走向了野区。

    推了己方三路，共九座防御塔。

    现在估摸着时间应该也差不多了。

    野区又能再刷上一波了啊！

    目送着罗修离去，西门飞雪百感交集。

    “这次的圣战真是太诡异了！”

    时间流逝。

    半天的时间。

    罗修就清理完了野区。

    到账约20000金币。

    “爽！”

    罗修笑着赶往了敌方高地区域。

    差不多又可以收割一波了。

    英雄＋超级兵，又是几万金币。

    不久后。

    同样的情况又一次发生了。

    罗修濒临塔下，敌方五英雄也再度小心翼翼的待在那里。

    只要罗修有一丝奇怪的举动，他们就立刻逃离这里。

    罗修看了看五英雄。

    啧啧，真惨啊。

    都掉到Lv3了。

    Lv6的忘川巫女在其中显得很突兀。

    “你们以为躲在里面就没事了吗？”

    罗修笑着取出了破山锥。

    “有种你就进来！”

    “我们保证不战！”

    “你要是厉害你就跟到村落，跟我们的血泉刚一刚！”

    罗修无语的弄死了达芬奇。

    这家伙的嘴太能叭叭了。

    达芬奇一死，剩下的英雄瞬间四散逃离。

    玩尼玛！

    有这么个外挂般的家伙存在，他们注定了只能失败。

    “投诉！事后就算被抹杀了也必须尽全力投诉！”

    就在这时，罗修又招呼了一声忘川巫女。

    “超级兵快到了，再来一次懂吗？”

    “懂。”

    忘川巫女点了点头。

    没办法，认命吧。

    反正早晚都要归于虚无。

    早死晚死都是死。

    就这样，罗修威逼利诱着忘川干掉了十数波超级兵。

    时间也不知不觉的过去了六七天。

    相较于忘川巫女，他们这一方（绿野花仙）也没少击杀超级兵。

    外加不时扫荡野区的小钱钱，罗修一共获得了不下百万的系统金币。

    真的是赚大发了！

    只是可惜，大龙扎卡似乎只有一个，并没有像游戏里那样复活并变异。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv9（70/100）］

    ［战力：462］

    ［评价：无与伦比的超凡者，英魂大陆屠龙者！］

    ［系统金币：1203900］

    ……

    罗修满意的看着自己的个人数据。

    真想一直保留着这种无敌的姿态啊。

    只可惜，他这是在英魂大路。

    凡是在这里购买的装备，只要一离开就会立刻就会回归商店。

    看来还是得在离开前把那些没啥用处的装备再出售回去啊。

    只不过如此一来价钱可能就……

    直接减半，罗修想想都心疼！

    此刻，敌方高地区域。

    这已经不知道是罗修第多少次打到这里了。

    除了忘川巫女，敌方四英雄早被罗修杀的只剩下了可怜的的Lv1！

    他们都快崩溃了。

    “要杀就杀！你到底想干什么？”

    “士可杀不可辱！施主！你过分了！小心业障缠身！”熊猫武僧甚至都诅咒起了罗修。

    ……

