    什么？

    严开宇被吓懵了。

    这个蠢女人平时欺负欺负普通人也就罢了，今天居然敢吓唬蒋华。

    蒋华是谁啊，腾志集团的董事长，真正的大佬啊。

    人家随便吹一口气，就能把他整个半死。

    你居然去吓唬他，而且还是拿我的身份？

    就像是借兔子的名，警告老虎小心一点。

    你特么怕不是疯了！

    瞬间，严开宇的心凉了半截。

    “你刚才吓唬蒋总了？”

    严开宇怒斥妻子，他真的被气疯了！

    原本他还奢望在蒋华这里留一个好印象呢？

    “不是的，你听我说。”

    刻薄女子也是瑟瑟发抖，被吓得不轻，想要狡辩。

    “就是，刚才她吓唬我们了。”

    “而且临走时，她还警告这两位，让他们注意点，省得以后遭报应。”

    “我也听到了，我可以作证。”

    不等刻薄女子开口，茶馆内的其他客人纷纷出面作证。

    让你刚才吓唬我们，现在看你怎么办！

    让蒋华和蒋华的朋友注意点，省的遭报应？！

    听到这里，严开宇差点被吓昏过去。

    牛逼，你真牛逼啊！

    “你......”

    指着妻子，严开宇被气得说不出话来。

    “我......我也不知道他们的身份嘛。”刻薄女子低着头。

    “哦哦哦。”

    在严开宇两人吵架的时候，熊孩子已经跑开了，此刻他还在茶馆内乱吼乱跳。

    “你还是管管你们家孩子吧。”

    终于，有客人站了出来，把之前的事情原原本本的告诉了严开宇。

    越听，严开宇越生气，都是这个小兔崽子。

    因为工作的原因，他在家的时间少，孩子就让妻子带，可妻子太溺爱孩子了。

    虽然才八九岁，但已经无法无天了。

    前不久，熊孩子就拿着石头在小区好几辆车上乱刻乱画，他赔了好几万。

    结果今天又这样。

    越想越气，严开宇直接把熊孩子抓了起来，放到桌上，打着屁股。

    “让你淘气！”

    “让你小小年纪胡作非为。”

    严开宇教育孩子，他真的动怒了。

    孩子从小被溺爱，长大后，谁知道会变成什么样，闯出什么天大的祸来，现在还是好好教育一下吧。

    如果是别的时候，大家看到有人打孩子，肯定会立马站出来制止。

    但是现在，他们看着严开宇的做法，反而拍手称快。

    熊孩子一定要教育！

    狠狠打了五六下，严开宇才放下熊孩子。

    “你这是干什么？”刻薄女子质问严开宇。

    “干什么，都是因为你的溺爱。”

    “才让孩子变成这样。”

    严开宇怒斥妻子。

    啪！

    他直接给了妻子一巴掌。

    “我受够了，如果你以后还不改，咱们就离婚。”

    最后，严开宇连连向楚尘和蒋华道歉。

    道完歉，严开宇拉着妻子和孩子走开，回家去教育了。

    楚尘和蒋华喝茶，半途一位大佬前来找蒋华。

    “老罗？”

    看到来的人后，蒋华热情的给楚尘介绍。

    “楚老弟，给你介绍一下，这位就是咱们杭城传媒界的老大，老罗，罗永宁。”

    “在杭城传媒界，老罗称第二，那就没有人敢当第一。”

    楚尘和罗永宁认识了一下。

    三人坐下喝茶。

    ……

    仁德医院，是杭城一家有名的私人医院。

    楚尘的大伯，就在这里当主治医师。

    今天，楚尘大伯呆在办公室里，心烦意乱，衣服上满是抓痕。

    外面传来阵阵喧嚣。

    良久，才安静下来。

    咔嚓。

    办公室门打开，一个中年医生走了进来。

    “暂时消停了。”

    中年医生无奈的叹了一口气：

    “老楚，这次你是危险了，遇到这么一群蛮不讲理的家属。”

    听到这里，楚尘大伯越想越气。

    “手术做的很成功，我和他们几个家属说了好多次，手术完成后，要住院观察一段时间。”

    “可这些人就是不听，结果现在老人病危了，却来无理取闹。”

    刚才在外面闹的是楚尘大伯病人的家属。

    之前，大伯替老人家做了手术，花费了不少时间精力，很用心，手术也很成功。

    他特意叮嘱老人的家属，手术结束后，要在医院待一段时间，观察情况。

    可为了省钱，这群家属不顾老人的情况，强行出院了。

    结果昨天，老人病情恶化，又来到了医院，被下了病危通知书。

    这下，那群家属疯了，纷纷前来找楚尘大伯的麻烦，刚才如果不是有人制止，现在楚尘大伯说不定已经被人打了。

    这群家属把老人病危的原因，全都推给了楚尘大伯。

    说是因为手术没有成功，老人才病危的。

    不仅如此，他们还威胁楚尘大伯，如果不出100万的赔偿费，就把楚尘大伯告上法庭！

    前天来了一次，今天又来了。

    事情越闹越大。

    “楚森，来我办公室一下。”

    桌上的电话响了，楚尘大伯接起电话，传来陈副院长的话。

    “好。”

    几分钟后，办公室里，楚尘大伯听到副院长的话，大为吃惊。

    “什么，要把我开除？”

    楚尘大伯很生气，就因为这几个家属的讹诈，就要把他开除。

    要知道，他可是为医院辛辛苦苦工作了十几年。

    “楚森，你要知道，咱们私立医院，名声最重要。”

    “你也老了。”

    陈副院长声音冰冷的开口，无情至极。

    为了医院的名声，钱副院长决定把楚尘大伯开除。

    和医院的名声，以及将来的利益来说，开除一个大夫不算什么。

    要知道，老院长年纪到了，他算是最有希望成为新院长的人。

    为了这段时间医院不发生大事，也为了他能顺利晋升成新院长。

    陈副院长决定抛弃楚尘大伯，把他开除，来把这件事情压下。

    不就是一个没权没势的小医生吗？

    开除又怎么样？

    欺负又怎么样？

    最后，陈副院长下了逐客令，无奈之下，楚尘大伯只好伤心的离开。

    一个人回到家里喝闷酒。

    家里，大伯母和楚丹云知道这件事情后，顿时大怒。

    怎么能这样呢？

    医院不帮忙就算了，居然把父亲开除了！

    太可恶了。

    但她们家也没有权势，只能忍气吞声。

    就在这时，楚丹云突然想到了堂弟楚尘。