    齐天沙城之中，孙豪又呆了两个多月。八一小说网  Ｗ小Ｗ网Ｗ八．说８小１ Ｚ小Ｗ ．说Ｃ一Ｏ网Ｍ

    齐天宗隆重举行了向大宇和齐小爱的道侣大典，周围门派均前来道贺，实际上，许多门派在孙豪回来之前已经赶到了齐天沙城，准备见证齐天宗和青云门喜结连理。

    孙豪大神威，力斩两位元婴中期真君的战绩，震慑了不少修士，也让许多宗门意识到，南大6的格局怕是会就此生根本性变革。

    以孙豪的修为，以孙豪的年级，以孙豪的战力。

    毫无疑问，接下来的一两千年内，青云门怕会随着孙豪的崛起，雄霸南大6。

    归一宗的默然，好像也是在默默地承认，默默地在交出手中的霸权，开始自觉跟孙豪孙沉香，跟青云门分享一些特权。

    这种情况下，青云跟齐天联姻，联姻的还是孙豪大弟子，自然而然，南大6众多的门派都前来道贺。

    就连白华门，刚刚被孙豪孙沉香击杀两位元婴真君的白华门，也携重礼，登门而来。

    熙熙融融，热热闹闹，齐天沙城迎来了巨大的庆典。

    齐小爱和向大宇风风光光结为道侣。

    偶尔有元婴以上真君降临的时候，出面打个招呼，孙豪更多的时间却是在沙城潜修。

    两个月的时间里，啸宇化库这家伙每天都来请安，颇有一种锲而不舍的意思。

    孙豪始终没有答应，也没有拒绝，他来请安，也没有丝毫不耐烦，总是跟对待朋友一般，一脸微笑，谈笑风生。八一中文网 Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    经常前来拜访的，还有孙豪的老朋友易路灯火建军真君。

    建军真君前来拜访的目的有两个，一个是跟孙豪交流一些符篆之道，两人都是符道大宗师级别的人物。很多地方都能相互借鉴和学习，这种交流却是极为有利于双方的符道进步。

    两人的符篆之道，也算是各有特长。

    易路灯火的符篆之道，体系更加的完备。从符篆最基础的空白符篆练习，符篆基础笔画练习等等各个方面，都有着十分详细的修炼步骤和修炼标准。

    而且，隐符宗修士也修炼了本命灵符，也是十分的神奇。尤其是到了元婴期以后，居然可以用元婴炼符，又有很多妙用。

    总体来说，两人的符篆之道，在根基上，易路灯火更占优势，在应用上，易路灯火也更具优势。

    看起来，就是易路灯火的符篆之道，略高孙豪一筹。

    但是。相比之下，孙豪也拥有一些易路灯火深感敬佩和所不能比拟的地方。

    如若两人炼制同一种符篆，往往是孙豪的炼制度更快，炼制出的符篆品级更好。

    也就说，易路灯火虽然理论上占据了绝对上风，但实际动手的时候，却又赶不上孙豪。

    就跟葬天墟内修复天符一样，分析符篆，自然是易路灯火为主，但是修复天符。还是只能孙豪出马。

    易路灯火自家知道自家事，如若是自己出手，些许失误是在所难免的，但沉香却是能做到失误的概率远小易路灯火。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ一．八８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    除了实际动手的能力之外。孙豪掌握的一些奇特符篆的炼制之术，比如说洗魂符之类的炼制之法，也让易路灯火十分羡慕。

    过去，孙豪不知道自己炼制的洗魂符是个什么等级，但知道洗魂符一定很神奇。

    其神奇表现在两个方面，其一是洗魂符的炼制不需要掌握法术。其本身就能产生神奇的效果，而孙豪并不会使用符篆上的法术。

    其二是洗魂符本身的炼制最低要求就是极品之上，然而，炼制好的洗魂符居然还有着好坏优劣之分。

    跟易路灯火的交流之中，孙豪得到了洗魂符这一类符篆的准确称呼：“真符篆。”

    意思很好理解，就是真正的符篆之意。

    真符篆的入门基本就是极品符篆，就是字迹工整的符文书写的极品符篆，才是最低级的真符篆，易路灯火所掌握的符篆之中，也就本命灵符等两三种真符篆。

    在讨论符篆之道的过程之中，两人都是十分坦诚，知无不言言无不尽，对各自的符道精进良多，十分受益。

    尤其是孙豪，再次补充了符篆炼制之中的许多小知识，进一步规范了自己各个等级符篆的炼制标准。

    除了交流符篆之道以外，易路灯火找孙豪的一个重要目的，却是惦记上孙豪手中的那些巨恐蛋了。

    因为储物空间的关系，易路灯火得到的巨恐蛋数量受到了极大限制。

    虽然他杂七杂八，大大小小的巨恐蛋收了不少，但是出来葬天墟之后，几十年失败的培育之下，已经消耗一空。

    如今，他如若想继续研究，培养巨恐的话，却是没有多的巨恐蛋消耗了。

    一起闯荡葬天墟的易路灯火却是知道，如若大6上有哪个修士还珍藏了巨恐蛋的话，毫无疑问还是沉香最多。

    葬天墟出来之后，围绕在沉香身边，有很多未解之谜，但是一直跟孙豪并肩作战的易路灯火，却是多少看出了一些端倪。

    他基本能分析出智痴就是孙豪的化身，然后，根据智痴的一些动向和表现来看，孙豪应该拥有一个大型的储物空间。

    而巨恐荒原之中，那些消失的巨恐血肉，那些消失的巨恐蛋，毫无疑问就落入了沉香的腰包。

    怎么也要弄些过来不是。

    易路灯火最终还是扭扭捏捏地说道：“沉香啊，你知道的，我生平最大的爱好，那就是培养各种灵兽，你说这好不容易培养出来一只暴恐，居然比冥王回廊中的那些水货暴恐都不如，居然还学小狗叫，你说郁闷不郁闷？”

    孙豪一脸笑容地说道：“建军兄能把远古绝迹，本不该出现在大6的巨恐培养出世，已经是相当难得的成绩了，沉香佩服。”

    易路灯火眨巴着眼睛说道：“佩服就不必了，其实吧，如果再多些巨恐蛋能让我琢磨琢磨，说不定，我还真的能培养出那些凶悍的远古巨兽来。”

    说完，双眼之中，放射希冀的光芒，看向孙豪。

    孙豪淡然笑着问道：“沉香还不知建军兄培养巨恐取得了哪些成果和心得呢，建军兄不妨说说，我来参考参考……”

    给易路灯火一些巨恐蛋也不是不可，但若是易路灯火纯属浪费，而没现一些有用的东西，孙豪却也不打算给他太多巨恐蛋让他挥霍。

    易路灯火马上明白了孙豪的意思，语气十分诚恳开口说道：“巨恐一族培育的最大难度，主要体现在两个方面，其一是苛刻的孵化条件……其二是战斗力激……”

    孙豪不动声色，听取易路灯火慢慢讲解。

    半响之后，孙豪开口说道：“如此说来，以建军兄你的能力，目前，也仅仅只是处于琢磨其出生孵化的阶段，距离战斗力激，却是根本没有太多办法了。”

    易路灯火脸上露出丝丝苦笑：“大6的气温，跟巨恐生活的时期有着巨大的差别，就说大漠吧，这里的气温阳光都比较适合，但又有着很大的差别，能培养出来一只小恐，已经是我多年试验和研究的结果。”

    看看一脸希望，但同时又有着丝丝挫败感的易路灯火，孙豪笑了起来，突然说道:“如果有那么一块广漠的草地，有着一种可以调节的气温，那么会不会，培养巨恐会快了许多呢？”

    易路灯火双眼放光：“那是一定，那是一定，沉香快给建军见识见识……”

    孙豪脸色一正：“建军兄真要去吗？一旦进去，要想出来，可是不会太容易”

    易路灯火嘻嘻笑道：“我隐符宗本就是一脉单传，如果真有沉香说的那么个好地方，建军呆一辈子都心甘情愿。”

    孙豪笑了笑：“建军兄请放松全身，我带你去一个地方……”

    三日之后。孙豪的须弥凝空塔内，一块巨大的草地上，易路灯火竖起了一块巨大的木牌，上书：“须弥牧场，闲人免入……”

    孙豪的须弥凝空塔内，多了一个奇葩的客人。(未完待续。)