    第271章大佬面前搞事，找死！

    这个游乐园的摩天轮，有着这个世界最大的摩天轮。

    尤其是夜晚的时候，在摩天轮的顶部，可以眺望整个城市的夜景。

    虽然现在坐上了摩天轮，看不见璀璨夜景，却也能看见在高空俯瞰这个城市。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    小滚滚叫了一声，姐姐。

    小肉粽也跟着小滚滚一起叫姐姐。

    小滚滚占有欲颇强的对着小肉粽道：“你不许叫我姐姐姐姐。”

    小肉粽非得不听，还是要叫姐姐。

    小孩子孩子气的拌嘴。

    宁晞穿着可可爱爱的洛丽塔走在俩孩子的身后，陆悬的眸光却是落到有些情绪不高的顾野身上。

    “顾先生，你是不是有点不舒服？”

    被情敌这么一问候，顾野当下就挺起胸脯，沉声道：“没有，我很好。”

    陆悬不明所以的看着顾野，沉声道：“你的脸色很苍白。”

    “我没事。”

    顾野快步上前，走到宁晞的身后。

    他在来之前，就特意做了攻略，知道游乐园里的晚上有什么好玩的，更有趣的东西。

    “宁晞，晚上游乐园里有啤酒节，里面会有天南海北的各种小吃，我们晚上就留在这里吃晚餐，你看行吗？”

    顾野征求宁晞的意见，宁晞也没有拒绝，点点头应道：“好。”

    一行人，走到了摩天轮的位置。

    在工作人员的带领上，依旧上了摩天轮。

    摩天轮的转速并不快。

    一个轿厢里，刚好可以坐五人。

    宁晞、陆悬、顾野加上小肉粽和小滚滚刚好五人。

    顾野和陆悬坐在车门处的位置。

    宁晞和顾野中间，被小滚滚给隔开了。

    摩天轮慢慢的转动了起来。

    一种无法言说的恐惧，弥漫在顾野的心田。

    他的脑海里，不合时宜的又浮现出各种各样可能会发生的惨剧。

    比如，整个轿厢，从高空坠落。

    比如，一阵狂风吹来，轿厢在空中摇摇欲坠。

    又比如，摩天轮突然停电，就停在了半空中……

    所有的一切，仿佛在顾野的脑海里，真实发生似的。

    顾野完完全全没有办法控制住自己脑海里的想法。

    那怕他再是深呼吸，也依旧不能幸免的就想到那些可能会发生的事情。

    冷汗顺着他的发丝一滴一滴的滑落。

    顾野的后背，渗出股股寒意。

    “姐姐，我们是不是住在那边啊？”

    小滚滚指着远处的，宁晞大概辨别了一下方向，道：“是的。”

    “哇，滚滚，你怎么知道呀？”小肉粽特别捧场的问道。

    宁滚滚得意的扬眉，道：“我聪明着呢！”

    宁晞伸手摸了摸宁滚滚的头顶，轻声道：“对，我们滚滚最聪明。”

    滚滚颇为享受的舒服的眯着眼睛。

    小肉粽对着宁晞道：“姐姐，滚滚是不是最可爱了呀？”

    宁晞道：“是，你们都是最可爱的孩子。”

    陆悬的眸光落在宁晞的侧脸上，她的侧脸轮廓，极为优越。

    光照耀在她的脸庞上，细小的绒毛，都能看的清清楚楚。

    顾野的双手，紧紧地揪着裤子的两侧。

    陆悬关切的问，“顾先生，你还好吗？”

    顾野一直是紧紧地闭着眼睛，他坐在摩天轮上，却是一丁点也不敢看外面的风景。

    随着摩天轮的升高，顾野的一颗心，更是提到了嗓子眼。

    “宁晞，顾野好像很不舒服。”

    宁晞转过头，看着顾野，她伸手摸了一下顾野的手。

    顾野像是触电一般甩开宁晞的手，急切道：“我没事。”

    “顾野。”

    宁晞微微拧眉。

    她从洛丽塔的衣裙里拿出一个青柠递给顾野。

    “你握着这个。”

    顾野闭上眼睛，他完完全全不敢睁开眼睛，更不敢看见宁晞眼中的失望。

    是他将约会地点定在游乐园。

    可是……他却是一点也不敢睁开眼睛。

    甚至还因为他的表现，让宁晞明白自己是一个很差劲的男人。

    “这是青柠，你将它放在鼻尖，闻着它的香气。”

    顾野下意识的将青柠凑到鼻尖，闻着那一股青涩的酸味。

    那紧绷的神经，得到了片刻的放松。

    顾野的心脏，终于没有之前跳的那么快了。

    “顾野，你看见了什么？”宁晞问。

    顾野下意识的顺着宁晞的话道：“我看见了摩天轮停在半空中……”

    顾野的话音刚落，摩天轮就真的停在了半空中。

    小滚滚和小肉粽不懂，完全不害怕。

    宁晞和陆悬两人稍微有些迟疑，却也没有露出半分惧意。

    “你还看见了什么？”

    顾野没有睁开眼睛，他却下意识的将自己看见的一切，说了出来。

    “过山车倒挂在轨道上。”

    宁晞的视力好，她顺着过山车的方向看了过云，正巧看见过山车这会停在倒挂旋转的那个位置。

    宁晞又仔细看了一眼游乐园里的其他游乐设施，除了过山车和摩天轮出事以外。

    像旋转木马、极速风车等设施，也全都停止下来。

    那怕宁晞坐在摩天轮上，她依旧能看那些设施上的人们，个个都面露惧意，一脸惊恐与害怕。

    “哥哥。”

    陆悬轻声问道：“晞儿，你想做什么？”

    宁晞站了起来，走到轿厢的门前。

    那个门，只能从外面打开，里面是打不开的。

    宁晞又看了一眼车上的那个小窗口，窗口很少也很狭窄。

    宁晞估算了一下自己的身材，确认自己是可以钻出去的。

    “哥哥，你照顾好孩子们，我去看看，是什么情况？”

    陆悬那深幽的眼眸中，闪烁着一股寒芒。

    他对宁晞道：“你先别动，等等看。”

    对于这些在设施上的人们来说，简直是度秒如年。

    陆悬先是打电话给了110。

    宁晞那一双寒星般的眼眸里，一朵彼岸花徐徐绽放。

    那红色的花瓣，妖冶迷人。

    宁眸的眸光，则是落在了游乐园的城堡上。

    城堡上有一个巨大时钟。

    时钟上的针指，停止了转动。

    在时钟上面，坐着一个身着黑色斗篷的虚影。

    一缕一缕的黑色烟雾，缓缓地朝着黑色斗篷聚拢，饶是宁晞看不见那个斗篷下那人的脸，她却依旧能感觉到那人此时的心情，有多么的愉悦。

    刹时间，宁晞突然想到了在师父留给她的书籍上，她见过这个东西。

    ?  ?求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

