    书里没有明说高小琴的年龄，不过从侧面有说明，陆亦可曾经说过高小琴，说她比自己没小几岁，为什么入世这么深，好吧，我们就不吐槽陆亦可的身世和这句话了，不过在电视剧里，明确出现过陆亦可的年龄，她三十八岁。

    这就是说高小琴的年龄低于三十八岁，但是也不会低太多，所以高小琴差不多在33到35岁之间，电视剧剧情发生在2014年，现在是1995年，高小琴姐妹才十三四岁也在情理之中，而且由于长期营养不良，姐妹俩瘦瘦弱弱的看起来比实际年龄更小，还真像小萝莉。

    “饿了没？先带你们吃点东西！然后给你们买衣服还有鞋。”回到大北湖外面的小镇上，沈隆特意看了一眼，姐妹俩刚在船上的时候一直赤脚，这会儿要下船了才小心翼翼的将满是补丁的破球鞋穿上，再看她俩手里拿着的小包裹，里面根本没什么东西。

    “先吃点包子喝点稀饭垫垫肚子，等到了吕州我再带你们吃好吃的。”沈隆带着她俩进了一家包子铺，要了两笼包子和三碗稀饭，高家姐妹闻着包子的香味不住地咽口水，可是谁也不敢拿起筷子。

    哎，就她俩那个酒鬼父亲的德行，这俩孩子怕是没少吃苦啊，以前在家的时候恐怕她爹没吃饱谁也不敢动筷子吧？沈隆叹了口气，微笑着夹了两个包子放在她们面前的碟子上，自己又拿起包子咬了一口，“别害怕，吃吧吃吧。”

    高家姐妹这才大口大口吃了起来，“小心别噎着，不着急，咱们慢慢吃。”沈隆又夹过两个包子送到她们面前。

    “祁叔叔，你也吃啊。”高小琴伸手抓住第二个包子，看到沈隆还没吃完，手又缩了回去，大着胆子劝道。

    沈隆顿时满头黑线，怎么这下就成了叔叔？难道说养成计划还没开始就失败了么？不过转念一想，自己比她大了十岁左右，叫声叔叔也是合情合理啊。

    “吃着呢，我不太饿，主要是你俩吃。”沈隆尽可能露出和蔼的表情，高小琴挤出一丝笑容，眼睛深处依旧藏有警惕，身子有意无意的护着高小凤。

    她这是在保护自己的妹妹啊，突然被父亲卖给陌生人，高小琴心中难免警惕，女孩儿比男孩儿早熟，她这个年纪依旧懂得很多东西了；想到这些沈隆不仅鼻子一酸差点哭出来，明明是该在学校无忧无虑的年纪，她为什么要承担这么多东西啊。

    “等到了吕州，我给你们找个学校上学，你们俩功课怎么样？能跟得上进度么？要是跟不上也不用着急，我先找几个家教帮忙教你们。”沈隆没有说什么让她放松警惕的话，这些话只能起反作用。

    “我俩在岛上小学念到五年级，然后家里就不让念了，我爹说女孩儿家的读书浪费钱。”高小琴小声回答着，眼睛里浮现出怀念和憧憬，看得出来她还是想读书的。

    “我姐在学校学习可好了，回回考试都是第一名，老师说只要她继续读书，肯定能考上好大学，还去我家劝了几次，都被我爹骂出去了。”高小凤偷偷看着沈隆说道。

    “那就好，现在是四月，距离九月开学还有小半年功夫呢，我找人给你俩在家补课，等开学的时候咱们直接读吕州市最好的初中。”高小琴能成为集团公司大老板，高小凤能读得懂《万历十五年》，和高育良聊得有来有回，这说明姐妹俩非常聪明，努力几个月赶上同龄学生的进度一点儿问题都没有。

    填饱了肚子，沈隆取了车，又给她们俩买了些路上吃的零食和饮料，然后回到吕州市，停在了当地最大的百货商店门口。

    九十年代的地级市，最好的百货商店其实也就那样，不过在高小琴姐妹眼里，却好像到了天堂一般，看着那光洁的地面和各种时尚的衣服，再看看自己身上的破烂，不禁有些自惭形秽，站在门口不敢进去。

    “哎呦，这不是祁队长吗？您今天怎么有时间到小店来了？这是……”一个带着金丝眼镜、西装笔挺的男人迎了出来，这是这家商场的老板刘宏杰，之前在高育良的酒局上见过，喝酒的时候沈隆聊了点后世大型卖场的运营策略，他顿时惊为天人，此后几次找沈隆聊这些事儿，向他请教，还想给沈隆干股，却被沈隆拒绝了。

    “我老家亲戚刚收养的闺女儿，让我带到吕州市来读书，这不今天刚从老家回来，打算给她俩买点衣服。”沈隆介绍道，“小琴，小凤，叫刘叔叔。”

    “刘叔叔好。”高小琴和高小凤乖巧的叫道。

    “多俊的闺女儿啊！”第一次见面怎么也该表示表示，刘宏杰马上就要掏钱发红包，被沈隆一把拦住，双方来回推脱几次，刘宏杰的女秘书出来打圆场了，“祁队，您一个大男人怕是不懂怎么给小姑娘选衣服，要不这样，我带两个小妹妹去买衣服，您和刘总去喝茶等着？”

    “对对对，桃子这办法好，祁队，你就别客气了！”刘宏杰马上击掌叫好，一把拉住沈隆就要往楼上走。

    想想也是啊，她俩年纪说大不大说小不小，有些东西的确不方便自己给买，至于买衣服的钱，这点小事儿在现在这种环境下根本不值一提，于是沈隆弯腰指着二楼的茶楼对高小琴姐妹说道，“那你们俩就和桃子姐姐去买衣服，我在那儿看着你俩。”

    二楼的茶楼朝商场内部是玻璃，她俩在下面买东西一抬头就能看到，沈隆知道这么小的孩子到了陌生的环境总会害怕，这样能让她们放松点。

    刘宏杰的秘书陈桃也很懂事儿，没有去太深处的店铺，尽量在能看到沈隆的地方购买，每次从一家店里出来还会特意带着她俩看上几眼沈隆，就算偶尔有外面找不到的商品，也是让人给送到外面来试穿，不一会儿就给姐妹俩买好了衣服。

