
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不走？”

    萧别离轻笑了笑，然后神色冰冷下来，道：“不走，我杀了你，要试试吗？”

    场中气氛再次紧张，不管是儒派还是法派的人都绷紧了神经。

    李老拐看着萧别离许久，最后他轻轻一笑，道：“愿赌服输，我法派既然输了，我们自然不会食言。我们走！不过，相信我，迟早有一天，我们会在回来的！”

    “不送！”萧别离淡声道。

    李老拐冷笑了一声，然后看向了一旁的杨叶，道：“杨叶是吧？好，很好。我法派今日声明扫地，更是败的一塌涂地，你功不可没啊！”

    杨叶耸了耸肩，道：“本来我不想来白鹿书院的，没办法，你法派非要逼我。而刚才我也不想站出来的，你又逼我，没办法，我只能站出来了。要我说，这一切都是你自己在犯贱，你不逼我出来，不就什么事都没了吗？你说呢？”

    李老拐双眼微眯，他死死看着杨叶许久，然后道：“杨叶，我记住你了。”

    说完，其不再废话，转身看向法派等人，道：“诸位，这次的比试是我们输了。但是，我们还未彻底输。相信我，我们终有一日会重新回到这里夺回属于我们的一切。这一天，不会太久，相信我！”

    “凡是愿意改过自新的法派弟子，可以留下来！”

    就在这时，萧别离的声音突然在场中响起：“不过，留下来之后，日后书院不在分什么儒派法派，都是白鹿书院的学生。只要能够做到这一点，都可留下来，我既往不咎。”

    听到萧别离的话，场中许多法派的学生顿时有些意动。

    如果可以，谁又愿意离开自己的家，去做丧家之犬呢？

    “你们可要想好了！”

    这时，李老拐突然道：“你们若是要留下来，那日后就不在是我法派的学生。他日我等回来时，我不会讲情面！”

    “万一他回不来了呢？”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起。

    李老拐脸色一沉，转身冷冷看了一眼杨叶，杨叶却是耸了耸肩，道：“我只是假设一下，恩，阁下脸皮这么厚，日后要回来，也不是不可能。毕竟只要你真心悔改，我想，萧院长肯定会给你一个改过自新的机会的。”

    这李老拐摆明是杀他之心不死，他与对方之间根本没有和解可能，既然这样，他不介意在能力范围之内给对方找点麻烦。

    反正对方现在又奈何不得他！

    “萧院长，我愿意留下来！”

    这时，一名法派的学生站了出来，道：“我不愿意离开白鹿书院，并保证放下以前的恩怨，还希望萧院长不计前嫌！”

    “我也愿意留下来！”

    “我也愿意”

    很快，将近一千多名法派学生站出来，其中，还包括了一些法派的教习以及长老。

    李老拐神色阴沉的可怕，这原本是他计划中的事情，如今却变成了别人在施展。

    过了一会，场中已经将近有两千名法派的学生表示愿意留下来，不过这两千人也只能算少部分，因为整个法派的学生可是总共有两万多。

    李老拐冷冷看了一眼儒派等人，然后道：“相信我，终有一日，我法派会重新站在这里。”

    说完，他转身看向法派等人，道：“我们走！”

    就这样，在儒派等人的目送下，无数法派学生在李老拐的带领下离开了白鹿书院。

    没有欢呼，没有胜利。法派的离开，也意味着白鹿书院从此后实力大降，在无法与那些真正的钻石阶势力抗衡。

    对于白鹿书院的未来，所有人都迷茫了！

    “诸位！”

    这时，萧别离的声音在场中响起：“今日对我们白鹿书院来说，无疑是一个灾难日。法派的离开，让我们白鹿书院的实力一下缩水一半。我得承认，至今以后，在所有钻石阶势力之中，我们白鹿书院恐怕会成为垫底的存在。但是”

    说到这，萧别离声音加大：“但是，法派的离开，对我们白鹿书院来说，又不失为一个机会。因为以后，我们白鹿书院内，将只有一个声音；至今以后，我们白鹿书院将比以往任何时候都要团结！还有，法派虽然离开了，但是我们白鹿书院的根基还在，只要我们所有人团结一致，日后在这中土神州，我白鹿书院必将在绽放光芒！”

    “白鹿书院万岁！”

    “白鹿书院万岁”

    场中，无数白鹿书院学生大声呼喊了起来。

    而就在这时，天际突然袭来一道白光，白光落地，一名蓝袍老者出现在了众人视线中。

    半帝！

    杨叶双眼微眯，这不会是白鹿书院的敌人吧？

    见到这名蓝袍老者，萧别离眼中闪过一抹复杂，道：“风兄，你来的倒是快！”

    “职责所在！”

    蓝袍老者扫了一眼四周，最后道：“这么多年了，你们终究还是分了。不过也好，至今以后，大家各发展各的，不会在相互找茬了。”

    “风兄，可否通融？”萧别离道。

    蓝袍老者微微摇头，道：“你知道规矩的！”

    闻言，萧别离低声一叹，然后身形一动来到了那虚空，接着，双手一招，刹那间，整个白鹭界都颤动了起来。

    杨叶发现，这地底有什么东西要破土而出！

    “他在做什么？”杨叶问身旁的方云。

    方云低声一叹，道：“在中土神州，有各种神品灵脉一百多条，大家都想要这神品灵脉，但是为了避免中土神州陷入无休止的争斗与杀戮中，大家联合起来组成了一个联合盟。这个联合盟规定，只有上武榜的势力，才能够拥有一条神品灵脉。原本，我们白鹿书院拥有三条身旁灵脉，因为风轻意，还有那君花珞，以及莫云天都是武榜强者，而现在，风轻意离开，而那莫云天两人又是法派的，也就是说，我们已经没资格在拥有神品灵脉了！”

    “难怪那么多势力争着强者要天才！”

    杨叶微微点头，现在他有些明白那武宗为什么那么在意安南靖了。除了安南靖的天赋之外，肯定还因为以安南靖的天赋与潜力，因为以安南靖的天赋与潜力，就已经相当于预定一条灵脉了。

    “武榜，不仅仅是一个榜，它还是中土神州所有势力的命脉。没了神品灵脉的钻石阶势力，严格来说，已经不能算钻石阶势力了。就如同现在的千羽宗，她们的宗门虽然还是号称钻石阶势力，但是在真正的钻石阶势力眼中，其实他们已经不是了！无它，只因为他们没有武榜强者，没有神品灵脉！”

    说到最后，方云语气之中带着浓浓的苦涩与不甘。

    在所有人的目光之中，三条近万丈长的白色巨龙自地底腾飞而起，这时，那蓝袍老者拿出了一个紫金色的钵对着那三条白色巨龙一照，一道金光涌出，很快，那三条白色巨龙全部被吸入了那金钵内。

    当三条白龙消失时，这一刻，整个白鹭界的人都感觉到什么东西在消失。

    是灵气！

    灵气正在迅速的消失，不到一会，整个白鹭界的灵气就比之前淡了至少数十倍！

    “这里的灵气，现在跟我们青州差不多了！”

    杨叶身旁，虚无神沉声道。

    杨叶点了点头，现在这白鹭界的灵气确实跟青州差不多了。在这种地方修炼，不用说，所有人的修行速度都要下降。

    如果白鹿书院不能尽快重新获得灵脉，用不了多久，白鹿书院就要彻底没落！

    空中，蓝袍老者收好金钵，然后看向那神色萧索的萧别离，犹豫了一下，他低声一叹，道：“好自为之！”

    说完，蓝袍老者身形一动，消失在了天际。

    “其实，杨叶可以上武榜的！”

    就在这时，场中不知谁突然说了一句。顿时，无数人的目光都落在了杨叶的身上。

    萧别离目光也落在了杨叶身上，在他眼中，是一丝兴奋与喜色。

    看着众人的目光，杨叶沉吟一瞬，然后道：“义不容辞！”云海书院与白鹿书院现在一荣俱荣，一损俱损，白鹿书院强大，对他与云海书院都有好处。

    见到杨叶答应，场中无数人顿时爆发出欢呼声，萧别离与那苏士河脸上也顿时露出了一抹笑容。

    杨叶目光落到一旁的晓雨夕身上，他沉吟一瞬，然后身形一动，来到了那千羽宗等人面前。而这时，那林月音突然看向晓雨夕，道：“雨夕，宗门传来消息，三天后莫家将派人来宗门求亲。宗门传话，让我等立即回去。”

    “求亲？”

    这时，杨叶出现在那林月音面前，道：“求谁？”

    见到杨叶，林月音脸色一变，下意识朝后退了一步。

    “我说求谁！”杨叶脸色沉了下来。

    林月音娇躯顿时微微一颤，连忙道：“莫，莫家派人来给莫云天求亲，求的，自然是雨夕”

    “我看他是求死！”

    杨叶狰狞的声音在场中响起。

    ps：感谢：离殇saber，梅赛德斯amgo，梦幻何时醒，梦幻何时醒，lin506506，书友29540152，花花世界袁，孤陌虚无至上，棍棒英雄，一天一頁，小紫女神，不褪色的青春@百度，valentine_mm，承灬必守一生，孔令严，月天剑神，雨后便是晴天，书友25237992等朋友的打赏与支持！！！

    这几天双倍月票！！跪求大家的支持！！！！！           
            