    第111章新路子

    程莉“……”你们自说自话的，想要干嘛？

    “我大姐不去，”程莉反对，“我大姐年龄小，做事太拼，她在家帮我妈就行，现在，我对我家那生意，很有信心，等以后再说，

    以后赚钱的事情，大把大把的，你们也做不了多久，仓库的存货，是很多年存下来的，卖完之后呢？”

    “卖完了，就去供销社的仓库，就去棉纺厂仓库，扫荡一切生活用品的仓库。”

    三叔的野心，叫程莉瞠目结舌，“三叔，会有同行的，你们的生意也会有人抢的，就像我妈将要遇到的局面，这个宿舍里，谁家没有一两个没工作的亲人？”

    “那就多买，把最好销的，又不占地方的，多多的买，放我房间里。”程尚湖一点也不气馁。

    “你想找爷爷借本钱？”

    “不行吗？”

    “当然行！”三叔有远见，程莉是必须支持的，“最好的应该是，香皂肥皂洗衣粉，这些家里必备的，那种可有可无，可用可不用的东西，备上一两个，不缺货就行，不要多存。”

    “那针线是不是也要带上？”程娴提出建议。

    “当然要带了，而且还要带好的，这种东西得保证质量。这都是我们的想法，你们先跑一两趟，就知道哪种最好卖了。”

    “既然小四说不参与，娴娴，你们出四，我出六，分钱也按这个比例分。”

    “行！”只要给她财路，程娴是一概应允的。

    “给你二婶换鸡蛋回来，不小心磕烂的，算咱们的，给家里加餐就是了，不管多少钱收的，都不许涨钱。”

    “那是当然的，我们全靠二婶带领，不能不讲良心。”

    “好！记住你今天这句话，娴娴，是你的改变，你和美美才有赚钱机会的。”

    “记住了！”

    “记住了！”

    程娴程美大声应下，本来她们还在屋里心疼，心疼奶亲手把她们财路给断了，谁知道还有更好的路子，她们一辈子都会记小四的情，不，是记二婶的情。

    说干就干，程尚湖恢复了精气神，翻找工具出来干活，正好他还没开始做角柜呢！床架拿过来用用。

    “小四，东边那床架能用吗？”

    “最好别用，你做板车是做生意的，也得讲究。”

    “好吧！实在不行就买几块木板，文安的旧床架子，够做板车架子的了。”

    “三天时间，不对，两天时间，两天后，你们就得去换鸡蛋。”

    “放心吧！”程娴拍拍胸脯，“若是两天后，我们还不能开工，我去附近的村子里先换。”

    程尚湖带着程娴和程美开工了。

    程莉跑去跟妈妈一说，朝云有些犹豫，“你大姐她？”

    “妈，不着急，以后有很多机会，大姐正长身体，她帮你就行了，你不能叫他们都钻进钱眼里了，万一大哥不去读书了呢？”

    大儿子忙着挣钱的劲头，朝云可是看得很清楚，“行，慢慢来。”

    捡了一趟柴回来，程文安拿上了镰刀，说是看到一片红耳坠了。

    朝云拍拍胸口，她的大儿子太拼了，她看着心疼。

    还是得听小闺女的话，等大闺女十岁后再说，现在每天下午去卖茶水也不错。

    朝云挑起茶水要去码头，程尚湖立刻喊道：“二嫂，放下，我给挑去。”

    “我去，我去，三叔你干活，我帮不上什么忙，我去送水。”程娴快速的抢了二婶的扁担，“我熟门熟路。”

    朝云不太想占小辈的便宜，毕竟也不让侄女卖茶水赚钱了。

    程莉拽着妈妈，“叫娴姐去，她的心中有感激之情，做点事情，她心安。”

    “对对对，是这样的，不叫我帮忙，我参与三叔的事情，心里有些慌。”

    程娴担起水桶就走，朝云低头看看小闺女，“合适吗？”

    “合适！”程莉点头，“你不叫她做，时间一长，她习惯了，就成白眼狼了。”

    朝云点点小闺女额头，“什么话都敢说，咦？我看看你脑门，怎么感觉长出来了？”

    程莉抬手摸摸额头，“没有啊！还跟上周一样，就突出来一点点，胡大夫说是正常的。”

    朝云不放心的蹲下看了看，“还好是在发际线位置。”

    “妈，就我这光头，是不是发际线，有关系吗？”

    朝云撸撸小闺女的刺毛头，“该剃头了。”

    “我去喊爷爷。”

    程莉咚咚咚的跑去南东屋，“爷爷起床了，给我剃头了。”

    程老爷子已经醒了，就是不想动，听到小孙女喊他，才睁开眼，“好。”

    程莉见爷爷不开心，趴在爷爷耳边跟爷爷耳语一阵。

    程老爷子摸着小孙女的脑袋，“怪爷爷没用。”

    “不是，是爷爷心太软，她才蹬鼻子上脸的，别管她，也别叫大爷爷来了，我不想让你现在就退下来，

    三叔有钱赚，也开心了，你们都无视她就行了，这种想要权利的人，无视，是最好的惩罚。”

    “你不想报仇了？”

    程老爷子管制不住老婆子，对小孙女很是愧疚，只是他没想到最讨厌老婆子的小孙女，竟然同意放弃惩罚老婆子。

    “嘿嘿，爷爷，她这么久没回来，不知道是不是出事了呢？我把从你那弄来的倒霉运气，弄了一点点到她身上，若是能起作用的话，嘿嘿嘿，以后，我自己报仇。”

    小孙女这话，叫程老爷子想到自己在端午节时，被小孙女看出的两件大事情，他有些担心，“不会出大事吧？”

    “不会，我就弄一点点，一点点，我不能叫她牵连到我们的。”

    真是一点点，就接触了那么一下下，她脑海里想的也是一丝丝就好，八毫米的高度都没见少，但她确实感觉到引了出去，跟引绿色给大哥时，感觉是一样的。

    程莉拽爷爷起床，“爷爷起来，给我剃头了，等她回来，你就知道了，肯定不会出大事，也不会出人命。”

    程老爷子也就顺着小孙女的拉扯，起了炕。

    程老太气势汹汹的进了毛家。

    “毛老二家的，你给我出来。”

    尹桂花出了堂屋，就见到院子里怒气冲冲的程老太，她好声好气的问道：“程大妈，怎么啦？谁又惹你生气了？”

    “还有谁？还不是……”

    “程大妈，我们去葡萄架下说话，顺便摘串葡萄给你尝尝，可甜了。”

    尹桂花一看婆婆过来了，忙打断程老太的话，“是不是你家那小孙女又给你气受了？要按我说，那种丫头片子就不该给好脸色，给点好脸色就能开染房。”

    (本章完)

