    “你们就这么自信吗？”

    对于绝剑和紫蛛的莫名自信，林不禁有些无语地摇了摇头。

    他不明白，难道五连胜就很了不起吗？

    “自信？这不是自信，是实力，你不懂！”

    但是对于林夜的话，绝剑却是一声故作叹息，抬起了宽大的衣袖，用手扶住了额头，一副高手寂寞的样子。

    “好了，现在两方组合已经准备完成，那么，比赛开始！”

    另一边，在林夜和绝剑交谈的时候，主持人在退下斗魂台后，终于再次拿起了扩音魂导器，并大声说道。

    “哈哈！开始了！紫蛛，让他们知道知道我们诛绝组合的实力！”

    听到主持人喊开始，绝剑顿时哈哈一笑，然后率先召唤出了自己的武魂，一把银色的长剑，名为绝剑.

    而绝剑召唤出武魂的时候，白、黄、黄、紫、黑五道魂环也顿时从绝剑的脚下缓缓升了起来。

    “咯咯，我也来，武魂紫蚀魔蛛，附体！”

    听到绝剑的话，紫蛛也咯咯娇笑着，原地转了个身，在摆出了一个姿势后，发动了武魂附体。

    随着武魂紫蚀魔蛛的附体，紫蛛顿时全身长出了淡淡的鳞片以及奇异的花纹，而与此同时，白、黄、紫、紫、黑五道魂环也缓缓从紫蛛的脚下升了起来。

    看到诛绝组合召唤出了武魂，并进行了武魂附体。

    林夜和谢琳彼此对视了一眼，也纷纷召唤出了自己的武魂。

    “鬼豹，附体！”

    随着谢琳的一声轻喝，召唤出来的鬼豹武魂在仰天一声咆哮后，顿时没入了谢琳的体内。

    在鬼豹武魂附体后，谢琳的身体顿时开始发生变化，身形拔高，头发里长出一对黑色豹耳，眼眸化为了明黄色的兽瞳，一双修长的玉手上一根根利爪弹出。

    而与此同时，白、黄、紫、紫、黑五道魂环也从谢琳的身下缓缓升了起来。

    “哦！我的天啊！魅影选手的魂环配置竟然也和紫蛛选手一样，只差第一魂环就是最完美的魂环配置了，不过相对于绝剑选手，无双选手的武魂还没有召唤出来！”

    斗魂台下，看着斗魂台上的景象，主持人正高高举起了手，正大声讲解着。

    而在主持人讲解的时候，林夜也终于召唤出了武魂。

    “九灵仙棠，出！”

    心中一动，随着洁白的九灵仙棠从右手中浮现而出，黄、紫、黑、黑、黑五道魂环顿时接连从林夜的脚下升了起来。

    “好了！无双选手的武魂也终于召唤出来了，让我们看看无双选手的魂环配置，无双选手的魂环配置是黄……”

    一旁，在林夜召唤出武魂后，主持人开始讲解起了林夜。

    当从林夜脚下升起了第一枚黄色魂环时，主持人还很激动地讲着。

    但是当随着紫色、黑色、黑色、黑色接连四道魂环从林夜的脚下升起的时候，主持人却不禁顿时傻眼了。

    这个魂环配置……什么情况？！

    而观众席上，当看到林夜周身升起的五枚魂环后，所有观众也纷纷傻眼，不禁陷入了呆滞。

    “哦！什么情况，我的天！无双选手的魂环配置竟然是百年、千年、万年、万年、万年，这怎么可能！太不可思议了！”

    在震惊了好一会儿后，回过神，主持人顿时更加大声地呼喊起来，语气无比难以置信。

    “大家应该都知道，在我们斗罗大陆，理论上魂王级别魂师最佳的魂环配置应该是黄、黄、紫、紫、黑，也就是百年、百年、千年、千年和万年魂环。”

    “如果要是超过这个级别，魂师基本上都会爆体而亡，真的想不到，无双选手的魂环配置竟然超过了理论上的最佳配置。”

    “而且还是从大魂师级别开始就超过了，之后连续三个魂环都是万年魂环，哦！这简直太太让人难以置信了！”

    主持人用无比震惊地大声呼喊道。

    而听到了主持人的解释，四周的观众们不禁也纷纷震惊地议论了起来。

    “竟然魂环配置上超过了这么多，那这场斗魂岂不是绝剑组合输定了！”

    “完蛋了！我压得是绝剑组合赢，这下该怎么办？”

    “哈哈！我随手压了一手魅影无双组合获胜，这下子赚翻了！”

    ……

    看到林夜展现出的魂环配置，在震惊中，四周的观众们也有喜有悲。

    但所有人都明白，这场斗魂比赛，恐怕会是魅影无双组合获胜。

    “可恶！怎么可能有这样的魂环配置，这一定是假的！”

    斗魂台上，看着林夜那惊世骇俗的魂环配置，绝剑不禁顿时有些恼羞成怒了起来。

    “紫蛛，这肯定是什么魂技造成的特殊效果，我们不能被影响，直接上！”

    说完，也不等紫蛛回答，绝剑直接在一声怒喝后，握住了手中的绝剑，瞬间冲了出去。

    “接招，第三魂技，疾风掠影刺！”

    在奔跑中，随着周身环绕的第三道魂环突然亮起，淡淡的青色锋芒顿时从绝剑手中银色长剑的剑尖上绽放而出，而与此同时，绝剑的速度也陡然加快许多。

    “第一魂技，紫蚀剧毒！”

    “第二魂技，蛛丝缠绕！”

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    在绝剑挥剑向着林夜和谢琳杀去的时候，后方，在一声大喝后，紫蛛也猛然间伸出双手，无数白色散发着淡淡紫光的蛛丝顿时从不断从紫蛛的双手中爆射而出。

    大量的蛛丝在爆射而出后，一半遮盖了天空，化为了一张蛛网向着林夜和谢琳笼罩而下，而另一部分则是以蛛丝的形态，从前方向着林夜和谢琳缠绕而来。

    但是面对绝剑和紫蛛的攻势，林夜和谢琳都很冷静。

    “谢琳姐，准备好了！”

    看着谢琳，林夜一边快速后退着，一边举起了虚托着九灵仙棠武魂的右手。

    “第二魂技，血之灵冠！”

    “第三魂技，鬼魅之影！”

    “第五魂技，金刚霸体！”

    举起了九灵仙棠武魂，林夜一声低喝。

    随着周身环绕的黄、紫、黑、黑、黑五道魂环中，第二道紫色、第三道黑色和第五道黑色魂环接连亮起。

    血红、漆黑和金色三道不同颜色的光芒顿时接连洒落到了谢琳的身上。

    而在被三道增幅魂技的光芒连续洒落到身上后，谢琳身上的气势也顿时暴涨起来，并且身上也笼罩上了一层淡淡的金光。

    这是金刚霸体的状态，免疫一切的控制！

