    冷四与冷五碰了钉子，灰溜溜地走了，只是走之前冷五小姐掏出个异常精美的小盒子，生怕曾小今会拒绝一样，硬塞住到她的手上，“这是我送给你与逸梵的礼物，也是对你们的祝福，请你一定要收下！”

    “是啊是啊，小今你就收下吧，昨晚那么对你，我们实在是抱歉啊！是我们一时糊涂，你千万别往心里去，有你当冷家的少奶奶，我们真是太高兴了……”冷四小姐也急忙来表明态度。

    “要不是你救了我们，我们就……”冷五小姐按住曾小今的手，“所以，请你不要嫌弃，一定收下！”

    看着她们俩诚惶诚恐的模样，甚至脸上还挂着讨好似的笑容，曾小今相信她们是真的感激自己。毕竟那是救命之恩，如果不是曾小今，她们两个会被活活烧死，死得相当难看！

    可是为毛曾小今有种想拿小盒子丢她脑袋的冲动呢？

    他们俩如胶似漆的时候，你们来搞破坏！现在他们闹矛盾了，你们俩个倒跑来祝福了！这人生，肿么就这么讽刺呢？大家把节奏调成一致，就那么难吗？

    “是什么？”曾小今装作不经意地摇了一下，应该不是死老鼠死蟑螂之类的东西吧？

    “你待会儿打开来看看就知道了。”冷五小姐的脸上爬上了一丝得意的笑容，直觉告诉曾小今这里面是件好东西，而且是让五小姐感到骄傲的好东西。

    “谢谢啊。”不管怎么说，人家送了礼物，哪怕送得不是很合时宜，也要表示一下感谢吧。这是礼貌！

    “那个，你帮我们多说几句好话……”冷五小姐有些脸红地朝总裁室望了望，昨晚她还要死要活地不让曾小今进冷家的门，而且今天她居然跑来抱曾小今的大腿，求罩了。

    “……”曾小今汗，越发觉得讽刺了。她现在可是自身难保，难道你们没有看出来吗？只怕她说什么，都只会让冷逸梵更恼火吧？

    “那我们走了。”听总裁室里传来了脚步声，冷五冷四生怕冷逸梵出来赶人，赶紧溜了，要是连最后一点在人前的脸面都不留了，那以后她们是真的没脸见人了！

    反正现在曾小今已经收了那么贵重的东西，怎么也会替她们说句话的吧。虽然现在看起来他们的情形好像不太妙，可谁又知道她们这位亲爱的当家弟弟在玩什么把戏呢？就冲他昨晚护曾小今的那份心，就足以看出他有多爱她。

    这也是她们昨晚会失败的原因，她们以为，没有哪个男人能够爱一个女人爱到不要孩子。可冷逸梵居然为曾小今做到了，足可见是何等的情深！

    所以深知铸下大错的她们，今天忙不迭地就选了东西来拍曾小今马屁了。虽说这有些丢人，可是能安全度过眼下的困境才是最重要的。冷家是她们的依靠，她们可不想自己在冷家的权力以及利益，受到盘剥！

    可是她们一走，总裁室的房门就开了，冷逸梵一脸冷峻地出现在了曾小今的面前。曾小今瞟了他一眼，肚子咕的叫了一声，她狠狠地撇撇嘴：大魂淡！冷扒皮！没人性……

    心里骂归骂，手上不自觉地就把盒子给打开了，她很好奇冷五小姐究竟送了什么给她。谁知刚打开了条缝，冷逸梵就一把将盒子抓了过去！

    大白天打劫啊！还有没有王法了？曾小今怒道：“这是我的东西！”伸手就想抢回来。

    冷逸梵却将盒子伸到了高处，一晃，丢给了阿亮，吩咐道：“拿去化验一下。”

    曾小今一把拽住冷逸梵的胳膊，两只大眼睛里燃烧着愤怒，“冷逸梵！你还讲不讲道理了？那是别人送给我的东西！你凭什么拿走？你必须说清楚！”

    其实她想知道的，不过是想问清楚他为什么要这么对她？好吧，她知道昨天的事情是她不对！她已经跟他道过歉了，也乖乖地接受了他晚上的折腾，还有白天的折磨，他的气也该消了吧？错已经犯了，难道还能要她的命不成吗？总要给人一个知错改过的机会吧！

    可是冷逸梵并没有看她，还很嫌弃地很粗暴地扯掉了她的手，然后，关门！

    明明只是轻轻地随手一关，却发出砰的一声巨响，如雷一般，同时震到两个人的心头！

    曾小今被拒之门外，从他们相遇到现在，他从来没对她这么狠心过！他到底是什么意思？就因为她是个不听话的女人，就不再爱她了吗？他的爱就那么脆弱吗？他是真的决定永远地把她关在心门之外了吗？

    不行，曾小今非要跟他说个清楚！

    她的手刚伸向门把，门就自己打开了，原来是阿亮开门出来。

    他阻止了曾小今的意图，压低了声音，“少奶奶还是不要去惹少爷不高兴了，昨晚的火灾被有心人利用了，现在情况很不好。”

    阿亮的意思很明显，就算是看在一日夫妻百恩的份上，曾小今也不要在这个时候去给冷逸梵添麻烦。误会也好，心冷也罢，现在都不是解决这个问题的好时机！聪明人应该懂得在恰当的时机，做恰当的事情。

    “我应该相信他吗？”曾小今喃喃自语。她望着紧闭的总裁室的门，好看的眉头拧在了一起。

    他居然连结婚协议都提了，他对她还有爱吗？如果有，还剩下多少？亦如当初吗？曾小今不知道，冷逸梵对她态度的突然转变让她有些迷茫了。

    她本来就是个喜欢冒险的人，也是个容易犯错的人，他又不是第一天认识她。退一万步说，即便她错了，他可以跟她摆事实讲道理，可以对她发火，哪怕打她也行，可他不能这样罚她！从昨晚回家到现在，没有跟他说一句！这是冷暴力，是最厉害的家暴！

    哼！豪门大少爷，真心难伺候！

    阿亮并没有回答曾小今的问题，只是当着她的面打开了那个盒子，曾小今的眼睛都亮了起来，那里面是一颗好大的鸽子蛋粉钻！

    呼闪呼闪的，正泛着醉人的光泽！

    冷逸梵，他还欠自己一枚戒指！现在有人送上现成的了，他却不给她，还要拿去化什么验！哼，摆明了膈应她呢！

    “这戒指可能有毒。”阿亮低声说完这句话，就走了。

    人心险恶啊，冷家这些女人没一个是省油的灯，少奶奶，你还是太善良了，也见过豪门的狠毒与肮脏！

    曾小今愣了愣，戒指有毒？自己千辛万苦救了冷五小姐的命，她会送一枚有毒的戒指给自己吗？曾小今突然想到冷四冷五过去所做的种种，她们每一次出手无不是杀招，招招直奔她的要害而来。

    这样的人会因为一次救命之恩，就感恩戴德的可能性似乎真的不大。可是她们为什么还是那么想她死呢？毕竟她刚救了她们的命不是吗？

    难道是有了救命之恩就不好公开反对冷逸梵娶她了，还是昨晚洛千千录下的东西成了她们心头的刺，要杀了她而后快？还是怕她有一日真的成了冷氏的女主人，有了合法的身份之后就会回头报复她们？亦或者，是三者兼有？

    曾小今叹息一声，人心难测，到底她们还是不肯接纳她这个弟媳！

    她的脸色越来越沉，不管怎么样小心使得万年船，她还要提醒洛千千注意一下！

    “冷四冷五有给你送东西吗？”电话打通，曾小今急忙问。

    “哎呀，小今今你料事如神啊！”洛千千的话听起来为毛一脸讽刺？只听她气哼哼地说道：“那两个女人真TM的小气，两百万都不肯给啊！还是我追着她们讨了半天，威胁要把那录像公之于众，她们才勉为其难答应给我，让我下午去取支票！你说有钱人怎么这么——”

    “你要小心，她们可能会使诈！”曾小今连忙提醒。

    “会……会吗？”洛千千有点不太相信，她是她们的救命恩人，又有把柄在手上，她们敢动她？殊不知把柄虽然可以拿来换命，拿来保命，但同时也会招来杀身之祸。

    曾小今已经把今天的情形告诉了她，虽然只是怀疑，但可能性却是极大。之后，她谨慎地挂掉了电话，用他们的联系密码给千千想了条计策，要高科配合这次行动，如果运气好的话，没准能够逮到游乐场里对她下手的杀手！

    她一直觉得，既然要玩，就不如索性玩票大的！

    “好，我知道了，放心吧。”洛千千如是回道。

    出了洗手间，曾小今再看到那扇紧闭的办公室房门，心里却升出一股暖意来，她就说他怎么舍得对她那么无情嘛！其实他还是很关心她的，可是一想到他居然还掂记着那份离婚协议心里就非常不痛快。

    于是，又有点纠结了。她发现对于冷逸梵这个人，她竟然有点看不透了。或者说她其实从来没有真正看透过他！有情起来可以不管不顾，无情起来还真是无情！

    哎，真不知道这样的日子还要持续多久？

    白天被冷大少欺负得像狗一样惨，晚上在床上被欺负比狗更惨！终于到了第三天的晚上，曾小今童鞋暴发了，死活给个痛快话吧！她不要再过吃不饱饭的日子了！本汪要造反！

    当某大王终于停下来，在她身边躺下休息的时候。曾小今突然一下跳了起来，左找找右翻翻，佣人一天的劳动成果很快就被她破坏了干净，屋里变得乱七八糟！

    “你到底在找什么？”很想休息的某大王被那悉悉索索的声音吵得脑仁疼，终于睁开了眼睛，十分不爽地问。

