    许道同其他人一般望着小道童，脸上懵懂，但是等听见道童口中说的话之后，稍加反应，他突地明白过来。

    许道眼神古怪的看着小道童脸上的魅意，又望向那吕道人所在的马车，心中咋舌到：

    “这吕道人莫不是荤素不忌，男女、禽兽个个通吃？”

    更令他哭笑不得的是，那小道童现身后，其目光在场上游走一圈，便落在他身上挪不开了。

    不等许道想太多，车队的少镖头站了出来，此人低头拱手对小道童说：“敢问小道长，阴阳调和一事可有说法？”

    周围其他人也是低声议论，眼神诧异的瞥着小道童，他们虽然心中各有猜测，但都不确定。

    小道童听见少镖头的话，也就将目光从许道身上挪开，打量向对方。此人矜持一下，口中说：“自然是行人伦大礼，欢喜好事！”

    少镖头听见后，眼皮微跳，但他脸上也没有露出诧异的表情，而是伸手往后一招。

    立刻，一个娇小的人影自人群中被推搡了出来，正是车队中唯一的女子，管过账簿的丫鬟。

    丫鬟小巧玲珑，瞧模样不过十五六岁，容貌虽然算不上是绝色，但也是面容清丽，自有一种天然去雕饰的清新之感。

    且这些天下来，小丫鬟一直都是坐在马车上，没有遭受到风吹雨打，其小脸虽然苍白，但皮肤光滑柔嫩，被照顾的非常好，同时还带上了一种我见犹怜的感觉。

    丫鬟走出，少镖头当即再拱手，冲小道童说：“多谢小道长提醒，在下早已为吕仙师备好了炉鼎。”

    他指着身旁的丫鬟，介绍说：“此女身家干净，且是完璧之身，可以遣其照料仙师。”

    少镖头口中的话，也是偌大的车队明明全都是男子，一路也危险重重，却还特意在队伍中带上一个手不能提、肩不能扛的丫鬟的缘故。

    一时间，除了许道眼里稍带怜悯之外，车队的其余人等，全都是一副冷漠、叹息和松气的模样。

    而丫鬟的年纪虽然不大，但也并非是懵懂之人，她听着少镖头口中的话，瞧见四周人等闪烁的目光，小脸霎时惨白，身子为之发颤。

    见小丫鬟情绪激动起来，四周的车队人员隐隐围成一个圈，挡住了丫鬟逃走的可能。不是担心其真的逃跑，而是怕丫鬟抗拒太盛，惹得车上的道人不高兴。

    其中还有和丫鬟相熟的几个镖师，口中低声劝说起来：“小九儿，你爹你哥都去了，眼下镖局也快不行了，大伙儿这是给你找了个好去处。”

    “是啊！吕道长可是仙师，这一路上也危险，我们自身都难保，更别说照料你了，可仙师不同，他有法术……”

    小丫鬟环顾四周，顿觉平日里待她亲切、恍如父兄一般的人，全都变了模样，她不由颤声说：“少、少镖头……”

    丫鬟想要拉扯少镖头的衣袖，但是被少镖头不动声色的避开了。

    眼下正要将此女献给吕道人，以讨得对方的欢喜，少镖头自然不会不智的和丫鬟产生出瓜葛，以免让吕道人心生芥蒂。

    被叫作九儿的丫鬟心头咯噔一跳，她环顾四周，仅仅在车队的一个外人，也就是许道的脸上看见了怜悯的异色。

    九儿丫鬟遍体生寒。

    而许道旁观着，他边是怜悯，边在心中琢磨到：“女子炉鼎、莫非此人也有掌心阴雷法一类的法门，能阴阳摩擦，生出阳气？”

    恰在这时，人群中却响起小道童的讥笑声。

    道童厌恶的望着丫鬟，他在对方我见犹怜的小脸上狠狠盯了几眼后，口中呵斥到：

    “劳什子完璧之身！师尊要的是采阳补阴，你献上处女，莫非是想让师尊体内的阴毒更盛，谋害师尊不成？”

    “呃！”

    听见道童口中的话，原本模样恭敬的少镖头，一脸愕然的抬起头，他望着道童，口中惊疑说：“此、此女不行？那仙师要何？”

    四周人等也惊愕的望着小道童，包括当事人丫鬟，其惊恐小脸也僵住，一时不知该喜该悲。

    唯有许道眯了眯眼睛，心中半是了然，半是可惜的想到：“看来车上的道人，手中并无上等双修法门。”

    “也对，若是对方有这类法门，其刚刚和狐妖鏖战一场时，自然能随时化毒为灵，也就不会阴阳失调，还需要事后找补了。”

    而小道童听见少镖头的话，口中更加不耐烦的说：

    “自然是男子！七老八十的，一身腐味，要不得；人到中年的，脚软腿软、满身油腻，要不得。”

    “最好是年龄在二十左右，越年轻越好，其中童子之身最佳！此类血气方刚，阳气勃勃，正适宜师尊练功。”

    此话一说出来，车队人员面面相觑，众人你望望我、我望望你，最后目光落在了少镖头身上。

    眼下轮到少镖头脸色微变，心里咯噔一跳了。

    因为偌大的镖局中，全是年龄三四十往上的糙汉子，属于中年壮年，此前虽也有不少的年轻游侠儿，但一路上都死光了。

    唯有少镖头自己，其年纪恰好二十出头，正是气血方刚、肉体鲜嫩的时候。

    小道童说完话之后，眼神也幽幽的落在少镖头身上，盯得少镖头心头一阵恶寒。

    不过少镖头眼珠子一转，连忙望向另一旁。

    只见在人群之中，许道听完几人的对话之后，正在悄咪咪的挪动脚步，往后退，准备溜走。

    “兄台请留步！”可谁知少镖头反应不慢，许道脚步刚动，对方就看了过来。

    其余镖师、趟子手等也反应过来，纷纷让开一条路，将许道给彻底的露了出来。十双眼睛刷刷的对准他，令先前的焦点，那个丫鬟再无人关注。

    被众人盯上，虽然还无人说话，但许道也立刻明白了对方的意思，他面上一时哑然失笑。

    不过不等对方出声，许道止住脚步，便朝着众人拱手，口里快声吐出：

    “惭愧惭愧！某家有疾，某家好色。”

    “在下脾虚肾乏，气血亏空，早已经不是童身，还望各位兄台、仙师道长另请高明！”

    但瞅见队伍中果真还存在一个年轻男子，少镖头大大松了口气。

    他听见许道口中的话，直接说：“兄台何必自谦！吕仙师自有法门能帮你补肾健体！”

    话说完，少镖头便撞过来，想手揪住许道，令许道不得走脱。

    同时四周的镖师也默契的站出，将许道的去路堵住了。其中不少人还伸手摸上了自己的刀剑，目光不善的盯着许道。

    就连小道童也望向了许道，对方眼里带着魅意，居然吐气儿似的说：“小哥哥，你比这莽夫可俊俏的多，何不随我一同侍奉师尊，寻仙访道？”

    听见道童的话，车队少镖头不怒反喜，他大笑着冲许道说：“哈哈哈！兄台，你这可是撞仙缘了”

    一时之间，许道伫立在场中，突地有点明白那个小丫鬟刚才的感受。他拍着腰间的铁剑，久久无语。

    这时，马车那传来话声：“啧！尔等推来让去干甚，是瞧不起贫道么？”

    原来车内的吕道人并非对外界不闻不问，而是一直旁观着，只见车窗打开，内里探出一头来，驴头似的长脸，面色黝黑，鼻子老大。

    对方盯着少镖头和许道两人，口中桀笑说：

    “徒儿，你可将两位壮士一同带来，随我修行耶！”

    登时，许道挑眉，少镖头的脸色一黑。

