    凯利.洛赛迪有些奇怪，好端端的，李长青去拉梅拉帝国做什么？

    “进来坐下聊吧。”

    回到屋内，凯利给李长青泡了一杯茶，奇怪问：“你去拉梅拉帝国做什么？查案？”

    “查一个孤儿院。”李长青想了想，说道：“我的朋友，这件事情，说来有些话长了，我之所以暂时关掉侦探所，离开南临市，是因为有人在追杀唐小雨，我带着唐小雨到了一个叫做诡异调查局的组织。”

    李长青并没有打算隐瞒凯利真相，虽然去拉梅拉帝国有凯利一起，会方便许多，但也会伴随许多危险。

    他还是打算先将实情告诉凯利，至于凯利愿不愿意跟自己一起前往，取决于他自己。

    将事情原原本本说出后，李长青道：“所以，我这次回来是想要邀请你一起和我去调查那座孤儿院，有了你的帮助，我在拉梅拉帝国肯定会方便许多。”

    “当然，也会很危险，你也需要考虑清楚。”

    “酷，太酷了我的朋友。”凯利.洛赛迪听完李长青的这些经历，双眼有些冒光：“没想到你还有这样的经历，我的天呐，这比做侦探还要刺激！”

    “凯利，你听懂重点了吗，这次去会很危险……”李长青忍不住提醒了一句。

    但凯利显然还沉寂在他的经历之中，凯利说道：“啊？危险？对于一位拉梅拉帝国的贵族，你竟然说会在拉梅拉帝国会有危险？”

    “你这是在质疑我们洛赛迪家族的实力吗。”凯利捂着额头：“哦，这怪我，我的朋友，我一直没有给你说过，我们洛赛迪家族有多么辉煌伟大的家族历史。”

    “当初我的祖父，与拉梅拉帝国一世皇帝陛下征战四方，留下赫赫战功……”

    听着凯利说起了自己的家族史，李长青捂着额头，这家伙，完全没有听进去自己所说的重点啊！

    “我这就收拾东西。”凯利说到一半，一拍大腿，说道：“我陪你一起回去，不过得低调点，尽量不要让别人知道我是洛赛迪家族的长子。”

    “低调一点？”

    “你知道的，低调是我们贵族的传统。”凯利.洛赛迪笑了笑，道：“更何况，我父亲不喜欢我做侦探这个职业，要是知道我这次回去是查案，恐怕要打断我的腿。”

    ……

    傍晚。

    南临市的火车站，这里有着直通拉梅拉帝国的火车。

    胡雄和白川打着哈欠，二人都背着行李，时不时看一眼手表上的时间。

    很快，李长青和凯利.洛赛迪也下车走了过来。

    “这么快就又见面了。”李长青满脸笑容，张开双臂：“可想死我了。”

    说完，就准备给予二人一个大大的拥抱。

    白川却很嫌弃，推开李长青：“不是，好端端的，咱们乘坐飞机，四五个小时就能到，有必要乘火车，得两天一夜吗，更何况，火车上人员混杂，脏兮兮的……”

    “哦，我朋友的朋友，你这话可就不对了。”凯利.洛赛迪笑着说道：“乘坐火车，欣赏着沿途美景，才能体会拉梅拉帝国的风情。”

    乘坐火车，自然是凯利提出的。

    火车这个东西，最初便是在拉梅拉帝国出现，很多拉梅拉帝国贵族圈的人，都对火车抱有情怀，感觉这才是最浪漫的出行方式。

    火车上，沿途的美景，点上一杯美酒，偶遇美女，这样的故事，简直太美妙了。

    乘坐飞机，就仿佛快餐，而火车，则是一顿美味佳肴，仔细品味，能尝到里面的各种味道。

    “你这臭小子，我们哥俩还没安生几天呢，你就把我俩给带上出任务了，还是去国外。”胡雄忍不住吐槽了一句，随后关心问道：“对了，你在诡异调查总局的情况怎么样了？”

    “还凑合。”

    几人订的，自然是高等的卧铺车厢，四人住在同一个房间内。

    很快，随着火车缓缓驶出火车站，前往拉梅拉帝国。

    ……

    “哦，美丽的小姐，看你吃饭的姿态，我就知道，你一定是位教养不凡的女孩。”

    “你平日肯定很喜欢阅读吧？喜欢看哪位文学大师的名著呢？不然我们探讨一番？”

    火车的餐车上，凯利.洛赛迪穿着一身西装，精致的面庞，身上与其他人截然不同的贵族气质，让坐在他对面的女孩，也是很有好感。

    女孩是一位金发美女，穿着一身粉红连衣裙，戴着首饰，她笑吟吟的说道：“我平日里喜欢看邹军.克莱恩的作品。”

    “啊，邹军大师的作品啊，那可是咱们拉梅拉帝国不可多得的文坛巨匠，他的作品我可是如数家珍……”

    两人聊得投欢。

    胡雄，李长青，白川三人，则坐在隔壁桌，看凯利.洛赛迪撩妹。

    “我总算知道这孙子为什么喜欢乘火车了。”李长青无语，对于凯利这样的贵族帅哥而言，对于那些妹子，简直就是磁铁般的存在。

    他们三人只能苦哈哈的坐在旁边干喝闷酒。

    “真不知道女人有什么好的。”白川喝了一口红酒，摇了摇头，表示不解。

    胡雄：“哎，老白，你这可就是吃不着葡萄说葡萄酸了。”

    几人正聊着天，忽然，餐车内，一位金发美女显然是喝得有些多了，竟跑过来，朝着白川身上便扑了上去。

    “小心点。”李长青赶紧提醒。

    没想到白川闪得很快，让金发美女扎扎实实的砸在了椅子上。

    随后，看金发美女趴在椅子上吐，白川脸色煞白，暗道还好自己躲得够快。

    胡雄撇了一眼白川，这家伙，这么娇滴滴的一个大美女朝他身上扑，他都能躲开。

    “美女，没事吧。”胡雄拍了拍美女的肩膀。

    美女醉醺醺的看了一眼胡雄，说着：“起开。”

    胡雄一抖，赶紧缩回了手，美女看向白川，恶狠狠的朝远处一个桌子坐着的金发帅哥看去：“好，你出轨是吧，我也行。”

    说完，她就朝白川亲了过去。

    她可是刚吐完。

    白川这人真是钢铁直男，硬生生将这美女给按回到了椅子上：“再乱动我可不客气了。”

