
秦阳顿时眼睛一亮！

荣誉，秦阳并不是十分在乎，毕竟他做这些事情，也不是为了显摆什么，同样也不是为了让别人给自己敬礼并且主动让路彰显自己的牛逼。

可是后面的三点，似乎就很厉害了啊。

修行资源？

提升自己的机会？

向深蓝联盟提出要求，联盟帮忙完成？

这可是实打实的好处啊！

秦阳眼光略微热切的追问道：“修行资源那是指什么，提升自己的机会又是啥？”

第四点很容易理解，第二点第三点也大致理解，但是却不知道其具体指的是什么东西，什么机会，但是能够提升实力，秦阳是非常感兴趣的。

秦阳现在对钱啊荣誉啊什么的并没有什么需求，也不是很在意，毕竟都是不影响生活的东西，但是实力那可就不一样了，那可是和性命息息相关的事情！

秦阳现在身为盘古的一名战士，随时都可能上战场和诺萨人搏命，多一分实力便多一分存活的概率，而且秦阳的敌人可不单单只有诺萨人，还有诺萨人的爪牙涅槃。

自己可是搞了涅槃不少事情，最近还斩杀了他们的长老奥古斯塔斯，如果说涅槃就这么忍气吞声了，那秦阳反而不相信了。

涅槃首领可不是什么和善的人物，他当初在沙漠里的秘密基地被萨麦尔伏击了一手，伤势才好呢马上就赶到混乱之城找萨麦尔报仇，只不过毕竟萨麦尔也是至尊巅.峰强者，涅槃首领并没有得手而已。

涅槃首领恐怕现在还不知道沙漠秘密基地的覆灭有自己的很大功劳，甚至说是一个关键的点，否则的话，恐怕涅槃首领就来亲自干掉自己，而不是让奥古斯塔斯出手了。

奥古斯塔斯出手失败了，死了，涅槃首领肯定会派出更厉害的人来对付自己。

只有千日做贼，没有千日防贼，自己在明处，涅槃的人在暗处，等到他们向自己发起攻击时，毕竟就是雷霆一击，绝对是致命的那种，如果秦阳实力不强，恐怕只有死路一条。

唯有增强实力！

虽然实力的增长并不容易，尤其是实力到达这个水准，想要再提升那都是非常艰难的，但是只要能多提升一点，那也绝对不能放过。

之前秦阳在混乱之城帮了萨麦尔的忙，萨麦尔很爽快的给自己用了那种神奇的蓝色冰寒液体，虽然说受了不少的罪，但是秦阳的提升却也无比巨大的。

萨麦尔手里都能掌握着如此神奇的实力提升手段，如果说作为地球上最大的修行者组织手里没有，秦阳会信？

秦阳现在虽然是通神初期，但是战斗力可以比拟至尊初期，如果秦阳的实力再能提升一两个等级，那秦阳的战斗力又将飙升到什么程度？

可不要忘记了，秦阳才是通神初期，他的感知程度便已经达到了三百米，如果他实力提升的话，这个感知距离将还会提升，而感知距离的提升，根据体积计算量来比的话，提升实力产生的综合战斗力那可是以开立方的效果来提升的！

“修行，固然靠日常的刻苦修行，但是辅助以一些特殊的药物或者特殊的物件，能够让修行速度大大提升，只是这些东西通常都不便宜，普通的修行者根本就不可能拥有……”

秦阳忽然张口问道：“加快修行速度，是像通灵石那样的东西吗？”

白破军微笑道：“通灵石？是的，那确实是一种能够帮助人修行加速的宝贝，用通灵石修行，修行一年，可以抵挡别人修行三五年，甚至更多，你也知道通灵石？”

秦阳咧嘴笑笑，并没有说自己手机里有一块，只是微笑道：“听说过。”

白破军笑道：“通灵石是一种安全无后患的修行辅助之物，不过这东西很少，深蓝联盟里也不多，如果你想要一块的话，提出这个要求，凭借你金质勋章获得者的身份，倒也是可以的。”

“我不要，我就是随口一说。”

秦阳连忙否认，他手里已经有一块通灵石，还拿其他的通灵石来干啥？

再要一块通灵石，那不是浪费吗？

白破军呵呵笑，紧接着回答秦阳之前提出的第二个问题：“学习和提升机会，那是针对深蓝联盟内部内部优秀分子的奖励，至尊之前，都是有机会提升实力的，至尊之后，那就算是深蓝联盟也没办法了，否则的话，恐怕就是遍地至尊了。”

秦阳眼睛一亮，有搞头啊！

至尊之前都有机会提升实力？

自己现在不是才通神初期吗，完全符合条件啊！

白破军看着秦阳发亮的眼睛：“深蓝联盟每年都会有一场勋章获得者的聚会，在这场聚会中，会有一些活动，也会有不少的奖励，如果能拔得头筹，会有大奖，每年的奖励都不同，不过总之不会让人失望，等你拿到勋章以后，可以去试试。”

秦阳眼光微微有些期待，他现在对任何能够提升实力的机会都不想放过：“什么时候？”

“就下个月。”

白破军回答了一句，旋即解释道：“这可不是时间巧不巧的事情，而是勋章每年只审批发送一次，都是集中的，勋章发送完毕后便是勋章获得者的聚会，你之前功绩也不少，为何拖到现在呢，就是因为现在才是一年一度审批勋章的日子，勋章还没下来，不过我知道结果了，所以提前给你说一声，应该很快就会下来了，到时候给你办一个授勋仪式。”

秦阳眉头略微挑了挑，略微思索了一下：“授勋仪式还要热热闹闹的？”

白破军笑道：“那自然啊，到时候还得电视台转播，让全天下都看到你的这份荣誉，不知道多少人羡慕你呢，要知道哪怕只是一枚铜质勋章也是非常难以获得的，就别说金质勋章了……”

秦阳一听，心中没有任何兴奋的感觉，反而犹豫了起来，想了想道：“我获得金质勋章的事情有多少人知道啊？”

白破军有些奇怪秦阳的表现，随口回答道：“知道的人不多吧，毕竟还没有公开宣布，……”

秦阳一听，马上说道：“这个金质勋章授勋能不能悄悄给我啊，不要那么大张旗鼓啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53284871"  chaptername="第二千三百六十一章  完全符合条件啊">加入书签</a>
</div>
