    刘经理一脸诧异，没想到刚才和不可一世的葛立扬，听到一个人的声音就能吓成这样。

    虎爷，刘经理脑中转了一下，顿时眼睛一亮。

    莫非就是那个传闻中的那位大哥大。

    传闻中，那虎爷应该是大佬中的大佬了，家底厚实，本身又十分凶悍。黑白两道通吃。

    整个A市之中，七成以上的夜店和KTV都是他家的，剩下三成也是由他参股的。

    换句话说，在这里，没有他点头同意，这种店根本开不起来。

    另外，虎爷家族似乎还做着各种各样的生意，几乎涉足各个行业，规模极大，便是在首都和魔都也有他的势力。

    而A市则是他的根基所在，在这里，毫不夸张地说，他足以翻云覆雨，便是一个喷嚏，也能让A市震上一震。

    这几年虎爷已经逐渐淡出商圈，退居二线，但是门徒却是遍布A市，黑白两道上的头头脑脑，多多少少都和他有点关系。

    刘经理从事这餐饮行业，自然和虎爷的手下也打过照面。不过大家都是虎爷虎爷的叫着，他的真实姓名反而是很少有人知道了。

    但眼前这年轻人竟然直接称虎爷为小虎，真是有点不可思议。

    葛立扬现在已经是吓得六神无主了，他在道上混得久了，自然知道虎爷的手段。

    “虎爷啊，我，我真不知道电话那头是您老啊？”葛立扬的声音都开始颤抖了，刚才的嚣张跋扈完全不见了。

    他还在努力辩解，“那臭小子竟然敢叫你小虎，他才多大年纪，我怎么能想到是您老？”

    顾念心中好笑，这葛立扬原来也只是个草包，这时候还辩解什么认错挨骂就好了。

    果然，电话那头虎爷勃然大怒，“你这个狗眼看人低的毛病是改不了了，什么臭小子，那是傅医生，都给发尊重点。”

    “是是是。”

    “傅医生的父亲和我爷爷是拜把子兄弟，论辈分还高我一辈。我名字本来就叫小虎，他称呼我为小虎怎么了？”

    葛立扬一惊，他认识虎爷的时候还只是个小跟班，跟着大家一起称呼虎爷，他真实名字叫什么，确实就没有在意过。

    葛立扬恨恨看了傅琛一眼，有些人投胎的本事就是不一样。

    傅琛脸上似笑非笑地看着葛立扬。

    "你们没有弄伤傅医生吧？"对面的虎爷又问道。

    “没有，没有。”

    “那就好，你们这几个都给我规矩点，别什么都乱来。下周傅医生还要给我母亲动手术。你们要是伤着他，影响到手术的话，我把你们全剁了喂狗。”

    葛立扬一身冷汗，要是别人说这话，可能也就是放个狠话，吓唬人罢了。但虎爷说得出，可能还真的敢这么做。只要他一句话的事情，无数弟兄排着队卖命。

    他忙道，“是是是，不敢不敢不敢。”

    “好了，就这样吧，剩下的你们自己看着办。对了，你正好回去给吴老二带句话。就说最近你们洪兴集团下面新收的一些小弟不太懂规矩，特别是码头一带的地下交易，我已经收到好多人投诉了，让他自己清理下，不要逼我的人动手。”

    “是是是，一定带到。”

    虎爷口中的吴老二就是洪兴集团的总裁，也是葛立扬的顶头上司。

    虎爷现在虽然不太出面，但实际上却制衡着整个A市的地下市场。

    只要大家遵守他的游戏规则，他一般也不会插手别人内部的家事，但是一旦触及他底线，后果不堪设想。

    “电话还给傅医生吧。”虎爷的语气缓和了许多。

    傅琛笑笑，关掉免提，把手机放到耳边。

    “这次又麻烦你了，欠你个人情。”傅琛的语气十分地轻快。

    众人都是面面相觑，还是不太敢相信自己的眼睛。

    “没事，只是个小手术，不麻烦。”傅琛又笑了笑，“行，那就这样吧。下周见了。”

    傅琛挂断电话，什么也没多说，只是面无表情地看着葛立扬。

    葛立扬现在完全是换了一副嘴脸，堆满了虚伪的笑容。

    虽然面子上有点难看，但葛立扬毕竟也是混了那么多年，能屈能伸。

    “哈哈，这个真是大水冲了龙王庙啊。是我们兄弟几个有眼不识泰山了，真的是对不住了。”

    他站起身，一边走向傅琛，一边从口袋里掏出一盒香烟，看包装就知道是极其昂贵的好烟。

    “您抽不抽烟。”

    “我不抽烟”傅琛冷冷道。

    “哦哦，好，不抽烟好，不抽烟身体健康。”一边说着，一边把烟收了回去。

    顾念突然插嘴道，“吸烟本就不好，而且按照法律，现在公共场所都不应该吸烟。”

    葛立扬愣了一下，忙吼道，“你们都聋了么？听到这位小姐说什么了么，公告场所不能吸烟，都给我掐了。”

    大伙七手八脚地全都把烟给掐了。有几个围过来的弟兄，烟还抽一半，在桌上搁着呢，也赶紧跑回去掐了。场景竟然一时有些好笑。

    【宿主狐假虎威打脸众人成功，获得临时积分30分】

    顾念心中一喜，忍不住笑出声来。

    狐假虎威也能赚积分，这活好使。

    虽然是临时积分，但是能凑点换个好点道具，后面获取正式分应该会方便不少。

    傅琛见顾念笑了，心情顿时也好了不少，脸上也露出笑容。

    葛立扬见傅琛心情有转变，赶紧给光头使了个眼色。

    光头这时候已经缓过神来，忙堆着笑脸上前赔罪。

    傅琛笑笑看了眼顾念说道，“不用向我赔罪。要向顾小姐赔罪，你调戏的是她，弄坏的也是她的手机。要原谅也是她原谅你。我没有资格代替她原谅你。”

    光头一脸尴尬地向顾念鞠了个躬，大声吼道，“顾小姐，对不起！”

    顾念吓了一跳，“你吼那么大声干嘛？”

    她现在有了傅琛撑腰，底气足了不少。

    光头又鞠了一个躬，“对不起，顾小姐。你的手机，我十倍价赔偿给您怎么样？”

    这次声音倒是小了不少

    。顾念害怕他再鞠一个躬，忙阻拦到，“你道歉就道歉，别鞠躬了，我还没死呢？”

    “好的，顾小姐。”

    顾念思索了下，“今天不是葛先生生日么，我们不能喧宾夺主，你来当众唱个歌祝贺他一下。”

    “啊？”光头一脸懵，“我唱歌很难听的，怕吓到大家。”

    “没事，配上舞蹈好看点就行？”

    “啥，顾小姐，你这不是为难我么？我不会跳舞。”

    “怎么了，你赔礼道歉一点诚意都没有么。你们刚才硬要我上来，难道只是喝酒么？不也是要我哄你们几个开心么？”

    顾念这话说得明显带刺，光头想要反驳，但是看着站在边上的傅琛，实在是不敢开口。

    他忍不住抽了自己几个大嘴巴子，“顾小姐，我真的错了，你看我打自己行不行，不行你打我也成。”

    【获得临时积分10分】

    顾念翻了个白眼，“你皮糙肉厚的，我干什么花那力气去打你。打了你我也不长肉啊。赶紧的，给我麻溜的，唱支歌，跳个舞。只要在场大家都高兴笑了，就算你过关了。手机只要你照价赔偿就行了。否则的话，你打死自己也没用，我不会原谅你。”

    说完这些，顾念心中还是稍有些不安，偷偷瞄了傅琛一眼。

    傅琛则正好用宠溺的眼神在看着她，嘴角满是笑意，任由着她胡闹着。

    顾念心中顿时安定了下来，反正天塌下来，有傅琛顶着。

