 所有的世家之人，不断地打量着周围的人，也在打量着中心的那些人。

看到玉家和草原王族等等的势力，虽然不认识那些人，但是，他们至少知道一个大概。

比如贺瀚宇，大家至少都知道，那是南部总监察，是天位高手。

但是，贺瀚宇旁边的那个中年人，是什么来头？

一个人占据了好大一个座位，距离大家远远的，貌似也没有人愿意去亲近，这是怎么回事呢？

很多世家不知道的是，那个人就是老贾。

老贾本身，当然不起眼的，但是，提起鬼谷，谁不知道？

代表鬼谷前来的老贾，也由不得人不重视，当然要安排在最中心的位置。

因为鬼谷的特性，大家都恨不得求鬼谷算命，却又不想亲近，也就造成了老贾如今的局面。

此时的老贾，就在座位上左顾右盼，看看龙隐什么时候出现。

可是，众多世家纷纷到达，连药王谷也在等候。

而作为比试的另一方，龙隐却迟迟不现身。

“这混账到底是怎么回事？

昨天把我们耍了一回，今天又让我们等他？”

“人家药王谷都到了，他居然还敢拖拖拉拉？”

“不会是临阵退缩了吧？”

......做多世家之人，都在低声咒骂不已，议论纷纷。

就连药王谷那边，好多人也是心中不满地说道：“这龙隐怎么回事？

为什么不出现？”

孙大通轻哼了一声，说道：“来都来了，他还能跑不成？

多等一点时间，你们就心浮气躁的，说不定那小子就是故意这样的呢？

怕什么，安静地等，总会出现的。”

有些心浮气躁的几个药王谷弟子一愣，真的是这样吗？

一直等到中午，龙隐还没有出现。

这下子，连贺瀚宇也有些着恼了。

这混账小子果然跟他老子一样，都是混账，这么半天还不出现，到底是什么意思？

他招了招手，把钱春雨叫了过来，问道：“那小子干嘛去了？

赶紧通知他，让他滚过来比试，这么多人等他。”

钱春雨急忙说道：“我马上通知......已经来了！”

她抬手指去，就看到龙隐带着夏四月，还有几个老头子慢悠悠地走了过来。

“小子，你是来郊游的吗？”

贺瀚宇不耐烦地说道，“为什么现在才来？”

“哈哈，总监察大人好！”

龙隐笑道，“没人通知我具体比试时间，我还以为是下午呢！一觉睡到大早上，听说大家都过来了，我才知道是现在比试。”

“呵呵！”

贺瀚宇冷笑一声，“看你牙尖嘴利到什么时候，惹恼了我，我就当场揍你！”

“咳咳！”

龙隐干咳了两声，不再去搭理贺瀚宇。

还是别去顶嘴了，免得出丑。

而老贾，却没有管那么多，看到龙隐终于来了，他急忙跑过来，苦笑道：“公子，你怎么现在才出现，我被夫人赶出来了，又找不到你，只能来这里等你啊！”

当初余锦秋把佣人全部放假，自然，他这个管家也被遣散了。

他还得跟着龙隐，等候从龙隐身上学到大衍天算呢，所以，怎么可能离开？

现在龙隐出现，他当然得冒出来了。

周围的人看到这样的情况，顿时对龙隐非常好奇，这是什么情况？

为什么那个单独的人，和龙隐居然这么熟？

看到龙隐出现，静虚轻咦了一声，皱眉低声说道：“这人怎么有点眼熟......”旁边一个道士询问道：“师太认识？”

“我倒是见过另一个人，不过容貌差了不少，再说了，听说他是个上门女婿，我认识的人，应该不可能成为上门女婿。”

静虚回答道。

有好几个人都在皱眉头，却搞不清楚情况。

因为，龙隐经过这两年的生活以后，外貌有所变化，尤其是龙隐故意在变化，那就更不一样了。

要不然，这种盛大的场合，他敢随便出现？

有些人在奇怪，而草原王族的大祭司，看到龙隐以后，也不由得轻咦了一声。

“怎么了？”

青年男子问道。

大祭司疑惑道：“有些奇怪！看到了一些东西，却不好说。

最好是能够私下一见，说不定能够看个清楚。”

“那等到比试结束以后，找个时间见见面吧！”

青年男子说道。

另一边，龙隐看到老贾，有些无奈地说道：“行了，知道了，以后找不到我就去青叶山庄。

站到一边去，我现在要和他们药王谷比试呢！”

他抬头扫了周围的人一眼，看到了一些相熟的面容，他也当完全不认识，一副非常陌生的样子。

反正他不承认，也没有人会知道他。

实际上，即便是他承认，恐怕也没有人会相信。

扫视了周围一全以后，他看向药王谷那边，询问道：“谁是负责人？

准备怎么比试？”

谷璃转头看向孙大通，得到孙大通点头以后，她才走出来说道：“我是药王谷这一次出世历练的负责人谷璃，不知道阁下想如何比试。”

龙隐笑道：“按照决斗的规则，我已经提出了决斗日期，你们也来了，那你们就来说明比试的方式吧！”

谷璃点头，缓缓说道：“既然我们都是医生，比试的内容，当然是以医术的内容为主。

我们兄弟姐妹七人，每个人都有各自专长的手段，你可以任意挑选我们的一位和你进行比试。

要是你输了，那你就是冒犯到了我药王谷的威严，任凭我药王谷处罚。”

“哦！”

龙隐点点头，问道：“那我要是赢了呢？”

“没有那个可能！”

谷璃面无表情地说道。

“意思就是，我必然会输呗！”

龙隐眉头抬了抬，淡淡地笑道：“药王谷果然不愧是以医术闻名的地方，信心倒是很足。

可惜的是，我对我的信心也很足。

也不用挑选你们其中一个了，我单挑你们全部。

现在，谁先来？”

谷璃还没有说话，鲜于彤一拍桌子就站了起来，指着龙隐大怒道：“让我来，一剂毒药送你上西天！”

“还是让我来......”“让我来......”......一时间，药王谷七子全部都怒了，居然要单挑他们全部？

当他们什么人了？

就连谷璃，也是皱着眉头淡淡地说道：“阁下年龄不大，口气倒是狂妄！”

龙隐不客气地说道：“不用多说其他非常废话了，谁先来？”

 