    宋临南一边往自己的杯子里倒酒一边对着不满的秦笑颜说：“你喝完再说。”

    秦笑颜端起杯子，仰头一口就把杯子里的酒液喝光了，然后还得意的把酒杯倒立在他面前：“小瞧我！”

    “酒是像你这样喝的？”

    秦笑颜伸手将他手里的瓶子拿过来自己倒了一大杯，宋临南就说：“跟我在一块你可以这么喝，我不在的时候你可给我有点分寸。”

    秦笑颜双手捧着酒杯喝了一口杯中的酒，只是瞥了他一眼就把视线放到了一望无际的海面上。

    此刻夕阳将海面染成了橘红色，伴随着海面的波浪，金光闪闪。

    无需过多的交流，两个人就这么静静的坐着，吹着海风看着同样的景色。

    她杯中的酒过半，面颊微微泛红，眼神有些迷离，看上去有些娇憨。

    坐着坐着，她突然侧头靠在了他身上，喃喃说：“你说你以后会不会喜欢上别人啊？”

    宋临南低头看着她：“怎么这么问？”

    她努努嘴说：“以前你是很少有接触女孩子的机会，现在你退伍了，就会遇到各种各样的女孩子了，说不定到了某一天你会遇到一个和我完全不一样的女生，但是你发现好像那才是你更喜欢的类型。”

    “我喜欢的不是某一个类型，而是各种各样的你。”

    秦笑颜愣住，对他的回答显得有些意外，却又很满意，笑着抬头看他一眼，说他：“油嘴滑舌。”

    “我不知道该怎么样才能打消你心里的不安，或许只有用时间来见证吧。”

    对于未来，每个人都没法预测，但眼下秦笑颜选择不去猜测，抓住眼前的幸福才是最重要的。

    宋临南低头看着她嫩红的唇贴着玻璃杯，暗红色的酒液缓缓入口，取下酒杯的时候，唇瓣上沾着薄薄的液体，她自然的用舌头轻舔了一下嘴唇。

    宋临南喉结滚动了一下，放下手里的酒杯，微微朝她侧身，缓缓朝着她靠近。

    秦笑颜错愕的看了他一眼，伴随着他的逼近，她下意识往后躲了躲，宋临南伸手从后面环住她的后背，轻轻将她放平放在细沙上面。

    她虽没做出什么回应，眼神甚至有些闪躲，但也没有抗拒。

    吻带着葡萄酒的味道落下，或许是在酒精的作用之下，她的眼神更迷人了几分，伴随着他的轻吻，她慢慢的闭上了眼睛，手里的酒杯歪到在沙滩上，没有喝完酒从杯中倒了出来。

    她伸手抱住了他，生涩的做出了回应，撩起了宋临南一直压抑着的焰火。

    将她拦腰抱起，沿着沙滩朝别墅走去。

    卧室中央的圆形大床上，宋临南有些粗鲁的将白色纱帐撩开，将她放在床上。

    不知道她是不是有些醉意，整个人看上去娇柔妩媚了几分。

    纱织的裙衫从床沿滑落在地毯上，衣物散落，伴随着略微有些急促的呼吸声，纱帐微微摇晃着。

    落日余晖也被渲染得多了一丝旖旎。

    秦笑颜醒来的时候，天已经黑了，屋子里亮着灯光，耳边有翻动纸张的细微声响。

    她扭头看过去，宋临南侧对着她坐在不远处的书桌旁，翻阅着面前的一沓文件。

    “醒了？”他开口问道，声音微哑。

    秦笑颜皱着秀眉，回想起睡着之前发生的事，面色变得有些不悦，没有回答宋临南的问题，反而转过了身子背对着他。

    宋临南放下手里的文件起身走到床边，轻笑着问道：“有那么难受吗？”

    “你试试！”

    “我下次控制点，醒了就起来吃点东西再睡。”

    生气也不能和自己过不去，饭还是得吃。

    秦笑颜起身的时候感觉好像又出一次车祸似得，第一次和他发生关系的时候，也不知道是不是因为有药物的关系，她没感觉他这么难缠。

    秦笑颜一边吃饭一边玩着手机，打开微信就看到了郑雪莹发给她的消息，她想了想，抬头问坐在对面的宋临南：“郑雪莹给你发消息了吗？”

    宋临南不解问道：“什么消息？”

    “她哥哥明天生日，邀请我去参加生日派对，你没收到邀请吗？”

    宋临南摇头：“我早就说了，跟她不熟。”

    秦笑颜觉得不对劲，她觉得郑雪莹只邀请宋临南不邀请她才对，是她想多了还是郑雪莹又在打什么主意？

    “那你说我要不要去？”

    “你想去吗？”他这话酸溜溜的，似乎还在介意她和郑雪川相亲的事。

    秦笑颜思考了几秒说：“咱们一起去？”

    宋临南似乎也是这么想的：“好。”

    秦笑颜之所以说去，其实是有私心的，她还是希望郑雪莹知道她已经和宋临南在一起。

    因为派对的事，所以提前结束的旅行。

    第二天中午两人才从别墅出发，直接去了郑雪莹家里。

    到的时候接近下午六点了，陆陆续续都有人到。

    郑雪川出来迎接的他们，似乎压根没想到秦笑颜和宋临南会来：“你们怎么来了？”

    宋临南就冷笑道：“怎么？不欢迎？”

    “不是不是，我是压根没打算办什么聚会，小雪硬说要热闹热闹，她也没说要邀请你们来，我呢还以为你们没在这边，想着大老远的就没通知你们，来了当然欢迎，我也不跟你们客气了，你们自己进去随便坐。”

    宋临南笑着点点头，搂着秦笑颜朝别墅里边走去。

    在别墅门口就遇见了郑雪莹，郑雪莹看见秦笑颜和宋临南一起出现的时候，似乎很意外，尤其是看见两人手挽着手，她脸上的笑容都有些挂不住了，但也很快掩饰好自己内心的情绪，走上前迎接。

    “笑笑你来了？我正准备问你呢，世骞哥怎么跟你一块来了啊。”

    秦笑颜笑了笑，侧头看了宋临南一眼才回答说：“他不放心我。”

    郑雪莹干笑着看了一眼宋临南，又问秦笑颜说：“这些天你们一直在一起啊？看你最近出去旅游了，就是和世骞哥一起去的？”

    秦笑颜点点头：“对，他看我受伤那段时间一直关在家里，就想着趁天气好了带我出来玩玩。”

