    秦军突击部队一鼓作气冲上城墙，双方立刻陷入惨烈的肉搏。一开始，罗斯军似乎还未从之前那惊天动地的炮火中醒过神来，在秦军猛烈的攻势下被打得节节败退。

    在最危急的时刻，巴尔斯基及一众将领亲自率领预备队冲上城墙冲到最前线。受此激励，罗斯军开始发起凶猛的反击。

    战事登时进入胶着状态，战况异常惨烈，双方将士以命换命，拼死相搏，罗斯军在保卫家园的激励下迸发出了前所未有的战斗力。一个罗斯军士兵怒吼一声，“罗斯帝国万岁！”手中的弯刀猛地捅进了面前一名秦军的胸膛，秦军士兵双眼瞪着对方，怒吼道：“大秦帝国万岁！！”横刀带着无回的气势刺入对方的胸膛；一名秦军横刀勇士杀入敌军丛中，挥舞横刀连斩数名敌军，一支长枪从背后刺来，洞穿了横刀勇士的腹部，横刀勇士双眉一皱，反手一刀将枪杆斩断，随即转身一刀将还没反应过来的那个罗斯士兵斩翻，几乎就在此同时，又一名罗斯士兵高举着弯刀嚎叫着冲了上来，面带疯狂之色，猛地一刀砍来，血光一闪，弯刀斩入了横刀勇士的胸膛，罗斯士兵嚎叫着推着横刀勇士朝城墙边冲去，他想将横刀勇士推下城墙，眼看横刀勇士就要被推下城墙了，横刀勇士的眼中闪过绝然之色，左手一把拉住对方的衣襟，吼道：“一起死！”两人同时坠下城墙。

    惨烈的大战持续了两个多时辰，罗斯人在付出了极为惨重的代价后终于将秦军给挤下了城墙。

    就在秦军将士准备继续冲击的时候，后方的战鼓声大响了起来。秦军将士们不禁一愣，随即如同退潮的洪水般退了下去。

    见秦军突然退了下去，罗斯军将士一时没明白是怎么回事。“不好！敌人要炮击！！”巴尔斯基惊声道。

    话音刚落，惊天动地的巨响便大响起来，整个城墙瞬间被淹没在了硝烟火球之中，还没来得及躲避的罗斯军将士被炮火炸得七零八落，惨不忍睹。

    炮击持续了将近两刻钟，秦军的战鼓声再一次大响起来，同时令旗舞动。由西域车师军组成的两万仆从军离开大阵朝城墙涌去。

    片刻之后，火炮停止射击，车师仆从军在弓弩手的掩护下朝城墙涌去。

    车师仆从军顺着被炮弹炸塌的城墙向城墙上冲锋，另有军队顺着云梯进攻。然而车师仆从军的攻击力根本就无法与刚才攻击的第四军团相提并论，很快他们便被抱定决死一战的罗斯军给撵了下来。

    赵云和一众秦军将领不禁皱眉摇了摇头，车师军的统帅则满脸通红，其他的仆从国军队则是一副幸灾乐祸的模样。

    “将军，还是让我们的主力军团上吧！”部将赵拓建议道。

    赵云看了一眼残破不堪的城墙，摇了摇头，“今天就到此为止！传令各军，收兵回营！”“是！”

    随着秦军缓缓地退下去，城墙上的罗斯军将士都不禁松了一口，许多人就地坐下大口大口地喘着气。巴尔斯基命令立刻尽可能地修补城墙。

    巴尔斯基和一众部将回到治所，脱下满是血浆尘土的铠袍。巴尔斯基沉声道：“不到一天时间，城墙便险些失手！~~”沉默片刻，问道：“我们还有可用的火炮吗？”

    一名部将面色灰暗地回禀道：“将军，我们的大炮基本上已经被秦军摧毁了！”

    “该死！我当初就不应该同意将大部分的火炮调往西面！他们难道就以为秦人不会来进攻吗？！”巴尔斯基忍不住骂道。

    “今日我军损失情况如何？”巴尔斯基问道。

    一名部将回禀道：“我军死伤人数一万六千人，其中阵亡者就有差不多一万，相当一部分是被对方的火炮打死的！”

    众人闻言，心不禁一沉，一天就损失一万六，还能支持几天？

    “敌人呢？”巴尔斯基沉声问道。

    部将回禀道：“秦军损失估计仅有一万人左右！其中超过一半是，是对方的仆从军！”

    现场登时沉寂起来，气氛显得非常的压抑。一名部将道：“将军，照目前的情况我军根本就不可能守住！不如撤退吧！”

    众将不禁心头一动。然而巴尔斯基却反问道：“撤退？往哪撤退？怎么撤退？现在我们已经被秦军团团包围！如果离开了这座城池，我军只能被对方轻松地全歼！”见众人神情动摇，沉声道：“想想当日秦军的苍狼营铁骑是如何在帝国境内肆虐的！想想他们在皇都城下面对我们两支精锐军团所展现出的英雄气概！如今，我们为了保卫自己的国土，难道还做不到这一点吗？”

    众将不禁心头一凛，一种埋藏在心底的热血沸腾起来，一起道：“誓死捍卫帝国尊严！！”人人瞪大着双目，一种豪烈的气氛在议事厅中弥漫开来。

    巴尔斯基霍然而起，沉声道：“今日我们的目的不是保卫南伯利亚，而是战死在南伯利亚！”“万岁！！”众人一起吼道。

    秦军帅帐。

    赵云听了赵拓的战报，点了点头，扫视了一眼帐下众将，见车师军将领勒蒙面有羞愧之色，于是道：“勒蒙将军，你不必为今日的表现懊恼！”

    勒蒙出列羞愧地道：“将军，明日让我的军队做主攻吧！若不攻下城池，愿受军法！”

    “好！明日就以车师军为主攻！”赵云毫不犹豫地决定道。

    勒蒙不禁心中一喜，连忙拜谢。其他的仆从国将领瞥了勒蒙一眼，眼中有幸灾乐祸的味道。

    赵云扫视了众仆从军将领一眼，道：“从今天起，凡取一首级者，赏银二十两，首先冲上城墙者赏银佰两，并授予我大秦的爵位！功劳越大，赏赐越多，以帝国军队的标准！”这里说明一下，虽然西域诸国的军队都算是秦军的仆从军，可是他们并没有被列入秦军的赏罚体系，换言之，这些仆从军即便立下了军功，也得不到帝国的奖赏，这也是这些仆从军战力低下的原因之一。

    众仆从军将领闻言，双眼一亮，其中一名部将兴冲冲地问道：“将军，此话当真？”

    赵云正色道：“军中无戏言！”

    众仆从军将领不禁激动起来，一起请战道：“将军，我等愿为主攻！”一见这架势，勒蒙急了，“你们怎么这样？将军已经把主攻的任务交给了我们车师军！将军，您说话可得算数啊！”

    赵云道：“勒蒙将军，你不用急！明天你做为主攻，谁也抢不走！”勒蒙一听这话，不由的笑了。一旁龟兹军的将领桑干嘲讽道：“高兴什么？还不得让我们来给你收拾残局！”勒蒙冷哼一声，“桑干，我会让你为这句话道歉的！”

    散帐后，文聘有些担忧地道：“将军，咱们这么擅自许诺赏格是不是有些不妥啊？”

    赵云淡然道：“我身为一方主将，自然有决定赏罚措施的权力！你不用担心！”

    “可是，朝中许多大臣只怕会对将军升赏异族的行为有所微词！”

    赵云笑了笑，“咱们做事只要遵循帝国的律法便可以了！不必理会其它！你放心！陛下是千古不遇的英主，绝不会听小人挑拨的！”

