    “完了，全完了！”

    麦斯威尔暴怒：“为什么全都去楼顶了，就不知道留一些轮回者吗？别的学校的轮回者就只去了一部分而已。”

    “这不是很正常吗？是你说让他们全力针对四中的。”

    汉斯特看他一眼，“比起其他学校，在有机会歼灭青鳄的情况下，我们肯定更上心一些。”

    “我让他们针对四中，是只针对一个青鳄吗？”

    “现在我们二中的轮回者全被淘汰了，他们四中还剩下三个，其中还有一个四阶七段的灵鬼！”

    “现在四中依然是整场比赛，整体实力最强的学校，还怎么阻止他们夺冠？”

    “没死完吧。”

    汉斯特看了眼淘汰名单，“还剩一个乔木呢。”

    “乔木？”

    麦斯威尔笑了，“剩一个他有什么用，你觉得一个三阶轮回者可能在四阶七段的轮回者手中抢到神性点吗？”

    “……”汉斯特沉默不语。

    虽然乔木是自己的学生，他很想给予对方一些信心。

    但沉痛的现实告诉他，让乔木一个人扛起阻止四中夺冠的大旗，属实有些难为乔木了。

    这根本是不可能的事情。

    “明明就差一点，我的轮回者就能跑掉的。”

    “是啊，再多个帮手来扛一下，也不会死这么早。”

    “我记得还剩一个乔木吧？他也不说让自己的轮回者过来集结，说不准多他一个帮手，情况就不一样了呢？”

    被淘汰的选手回到休息室，还在止不住的讨论着。

    为了给自己的失败找个说的过去的借口，他们不约而同的把锅甩到了乔木身上。

    “是你们根本没去找乔木，他才没过来集结的。”

    听到这些议论，希尔薇柳眉微蹙，忍不住开口道。

    “呃……”

    闻言，不少选手顿时语塞。

    当时他们商量集结的时候，确实没想着要让乔木参与进来，毕竟一个三阶轮回者，说不定是要拖后腿的。

    “既然当时你们没想过他能帮上忙，那么现在失败了，也不能把错归咎到他头上。”希尔薇淡淡说道。

    众多选手低着头，不敢接话。

    “希尔薇小姐，话不能这么说吧？”

    克雷突然开口，“就算我们没有去主动找他，他看我们九个都集结在一起了，就不会主动过来吗？如果他过来的话，多一个帮手，局面说不定真的会大不一样。”

    “确实会大不一样。”

    希尔薇看向选手室内的水晶屏幕，“他要过来的话，我们会输的更惨。”

    “这……为什么？”克雷疑惑。

    “他自己单独行动，我们还有夺冠的机会。”

    希尔薇轻灵的声音，传入到二中每一名选手耳中，令他们呆滞当场。

    夺冠的机会？

    注意，这说的是夺冠，而不是阻止四中夺冠！

    老实说，光是能阻止四中夺冠，就已经能称得上是奇迹了，至于夺冠……

    小说都不敢这么编。

    “……这，哈哈……”

    不少选手干笑着。

    说实话，要不是希尔薇的身份在那里摆着，他们高低要怀疑一下，希尔薇今天出门是不是没吃药。

    这种话也敢往外面说？

    “希尔薇小姐，您是基于什么原因得出这个结论的？”

    克雷挑眉：“说实话，就算把乔木换成我，我也不敢说光靠自己一个人能阻止四中夺冠，更何况是自己拿下冠军。”

    “你确实不行，只有他可以。”

    又是一句让人瞠目结舌的话语。

    “您认为他比我还要强不成？”克雷面色变了变。

    “对。”希尔薇平静的点头。

    “……”

    克雷沉默了一会儿，突然放声大笑，“哈哈哈，原来希尔薇小姐也是会开玩笑的，我一直觉得您是个稳重、端庄的人呢，这可真是不为人知的一面。”

    “没有开玩笑。”

    希尔薇神色认真：“只凭四中剩下的三个轮回者，不是他的对手，就算不能夺冠，阻止四中夺冠也是轻轻松松。”

    “……”

    众人又是一份意想不到的狂懵。

    “好一个轻轻松松。”

    四中带队老师的声音响起。

    他刚才见二中的轮回者基本团灭，本来是想找麦斯威尔再嘲讽上两句的，结果刚过来就听到这种话。

    这能忍？

    他们四中好歹存活了三个轮回者，还有一个四阶七段的，竟然被说成不是一个三阶轮回者的对手？

    说实话，要不是知道对方是瓦罗兰家族的长女、有些不太好惹，他早骂上去了。

    “怎么回事？”

    麦斯威尔走了过来。

    “看来你们学校的学生基础常识还有待提升啊。”

    四中老师看向他，“你觉得三阶有可能打的过三个四阶吗？”

    “……”

    麦斯威尔沉默了会儿，“不可能。”

    “这就对了嘛。”四中老师摊手。

    “我觉得还是有可能的。”希尔薇坚持。

    她敢如此笃定的原因，是因为她见识过原子弹的威力，那东西用出来，四阶七段也指定扛不住！

    因此，她深信乔木有翻盘的能力！

    “没可能的，认清现实吧。”

    麦斯威尔叹口气，“这次比赛已经跟我们学校无关了。”

    “荣誉榜也跟你们学校无关了。”四中老师插话道。

    “还有其他学校的轮回者存活，你就这么有信心能拿到冠军？”麦斯威尔斜眼看向他。

    “自己看。”四中老师指了指水晶屏幕。

    此时。

    上面的画面中，陈宇、托尼、女灵鬼三方正对峙着。

    今天已经来到了历练开始的第四天1.

    在近距离的接触下，女灵鬼显然已经发现了托尼·斯塔克神性点携带者的身份！

    “这个神性点携带者身上的装备确实很强。”

    四中老师微笑，“但本体好像只是普通人，而灵鬼对上这种依靠装备战斗的角色，有着天然的克制，你觉得在场还有谁能阻止我们四中拿到这一百神性点吗？”

    “这……”麦斯威尔面色铁青。

    真让对方拿到了这一百神性点，任凭其他学校剩余的轮回者再怎么努力，也不可能撼动四中的冠军了。

    难道今天，二中注定要被四中从荣誉榜上赶下来了吗？

