    出乎卢克的意料，任务完成的信息不断跳出。

    一个个获得的奖励，在物品栏里散发出柔和的光芒。

    这一次率队突袭罗马城，生擒活捉墨索里尼的武装行动，初步估计能给他带来了四十多万的声望值！

    按照事件的发酵程度，以及后期的宣传力度，突破百万的上限应该不成问题！

    可以预见，当卢克的名字传遍世界，被视作同盟国的传奇人物时，声望值还会迎来一波大爆发。

    比起苦哈哈的完成任务，缓慢积累声望值，卢克更喜欢用这种高效率的办法。

    “真是丰盛的收获。”

    他这样想道。

    以后再去商城，就能肆无忌惮地兑换技能卡和道具，想想都有点小开心。

    “对了，还有任务奖励。”

    卢克意念微沉，五个“战争英雄”系列的支线任务，就此全部完成。

    所提供的任务奖励，除去用掉的“稻草人的恐惧毒气”，还有贝恩的技能卡“断背大师”、“一次超人模板的抽奖机会”、“毒藤女的费洛蒙香水”、“小丑的笑气”、“康斯坦丁的丝卡香烟”。

    总得来说，最有价值的无疑是抽奖机会。

    能从众多的超人模板中，随机抽取一个作为奖励。

    前世作为天命欧皇，卢克觉得自己抽到“白银超人”、“至尊小超人”的几率非常大。

    到时候，别说是宇宙计生委主任灭霸，哪怕是天父级的奥丁，开启符文王形态的雷神，他都能正面硬撼。

    不过后面几个，用来吐槽的效果，大于实际用处。

    “毒藤女的费洛蒙香水”，喷洒在身上能够增加自己对异性的吸引力。

    注：同性之间的效果更佳。

    “这明明就是百合香水……”

    卢克一脸无语，他用这个能干嘛？

    至于“小丑的笑气”、“康斯坦丁的丝卡香烟”。

    前者是“笑至肌肉痉挛，浑身抽搐，吸食剂量过高，容易导致死亡”。

    后者是“仅仅为你的肺部提供一点微不足道的尼古丁，让你离肺癌的距离更近一点”。

    浏览完任务奖励，卢克划开人物面板，上面的数据有所变化——

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：超人（LV1）

    能力：恒星能力（被动），生物力场（被动）

    声望：451024

    任务列表：开启英雄之路（支线，已完成）

    【获得成就：传奇之人】

    一行信息浮现在视网膜上。

    卢克意念微动，扫视过去。

    【你的名字将会被载入史册，流传百年！（增幅宿主的领袖气质和影响力）】

    “还不错。”

    看到效果后的卢克，表示很满意。

    这种隐性的人格魅力光环，有时候往往发挥出意想不到的关键作用。

    “抽奖么，这种事还是要挑一个良辰吉日，放上一首合适的BGM，否则没有仪式感。”

    卢克思索片刻，决定把抽奖机会留到总统授勋的那天。

    好借着欧皇运气，一发入魂！

    抱着美好的憧憬，卢克走进盥洗室。

    没有躺进那个硕大豪华的温泉浴池，只是简单用冷水淋洗着强壮的躯体。

    一块块线条分明的肌肉，像是坚硬的岩石，展露出阳刚的气息。

    整个身体好似由大理石雕刻而成，雄壮而健美。

    爆炸般的力量，充盈于体内。

    “果然不行……好酸啊！”

    卢克双手撑着墙壁，叹息一声。

    闭上竭力睁开的双眼，放弃尝试使用热视线的想法。

    按照设定，超人平时所吸收的恒星能量，储存在体内的亿兆细胞中，必要的时候，可以通过双眼集中释放。

    大到烧掉星球，小到治愈伤口，全看使用者本身的控制力和体内的能量。

    可能是卢克载入模板的时间还不够长，吸收的恒星能量还不够多。

    他很难像超人一样，做到用直接双眼放出热视线。

    不过仔细一想，克拉克-肯特貌似也是在成年以后，才学会的这一招，卢克心里也就平衡许多。

    十分钟后，被意大利认定为“征服者”，被同盟国宣称是“传奇英雄”的卢克，披着一件白色浴袍走出来。

    他看到挂在墙壁上的西洋重剑，不禁兴起测试的念头。

    墨索里尼用九毫米口径的子弹，打中自己胸口，都没有造成任何伤害。

    不知道，这把锋利刃口闪烁着寒光的西洋重剑，能不能破开皮肤？

    卢克把它取下来，用力朝着手臂砍去。

    铮铮！

    一声金属断裂的脆响！

    那把雕刻着繁复花纹的西洋重剑，与卢克鼓起的肌肉相撞，发出金属碰撞的清脆声响。

    随即是一声不堪重负的哀鸣，“铮”的一声，那把工艺精良的西洋重剑断裂开来！

    而卢克鼓起的手臂肌肉上，只不过留下了一道瞬间恢复的浅白划痕。

    即便是在他强悍力量的挥动下，重剑也没有造成什么有效的伤害。

    “看来二战战场上，应该是没有人再能阻挡我了。”

    卢克靠在床头，随手拿起放在手边的那本《君主论》，这是意大利思想家尼克罗-马基雅维利的著作。

    可惜墨索里尼并未从中学会，怎样把意大利变为一个强有力的中央集权国家，反而提倡极权主义，成为了一个人人喊打的独裁者。

    【主线任务：第三阵营的开启，地狱火俱乐部！】

    【要求：提取变种人的基因片段（0/5）。（达成此任务，将完成开启天神组大事件的前置条件）】

    【奖励：“水蛭”血清×5】

    几行信息陡然出现在卢克的眼前，他依旧保持看书的样子，听觉感官却放在最大，如同雷达般扫描着整个寝殿。

    一般接触重要剧情角色，或者获知关键剧情的信息，才会开启任务。

    偌大的寝殿只有卢克一个人，可他却收到任务的提醒。

    毫无疑问，有个变种人跟自己同处一室。

    “地狱火俱乐部……”

    卢克知道这个组织，它的建立时间，具体能够追溯到十八世纪。

    当时主要是为了记录、并且调查一些神秘事件，比如吸血鬼、狼人，还有女巫之类。

    后来逐渐成为一个各界精英的社交场所，专门邀请著名的科学家，有影响力的富豪名流。

    总体来说，这个阶段的地狱火俱乐部，还算是比较正常。

    直到一个叫塞巴斯蒂安-肖的德国科学家加入，才能它变成特殊人士——变种人的专有组织。

    不过，地狱火俱乐部偶尔也会对世界的顶尖人物，发放邀请资格。

    比如后来主持神盾局，把斯塔克工业带到更高处的霍华德-斯塔克。

    “躲在那里看了这么久，还不打算出来吗？”

    平淡的喝问声回荡在寝殿的卧房，卢克放下书籍，右手握拳，肌肉紧绷，一条条血管绽出明显的痕迹。

    轰！

    拳头凭空挥动，空气像是被沉重的力道肆意挤压，发出一声震荡爆响！

    肉眼可见的气浪波纹荡漾开来，宛若一枚炮弹出膛，数吨重的恐怖力量倾泻而出！

    寝殿外的露天阳台，顷刻间四分五裂，碎石横飞！

    一道透明的人影被余波掀飞，重重地砸在墙面，嘴里吐出一大口鲜血。

    “你也是个变种人！？”

    听到这句质问，卢克轻笑一声，摇头道：“不是每个表现出特殊之处的人，都是你们的同胞，站在你们的阵营。”

    “你知道变种人的存在？”

    墙角处，一个脸上布满黑色疤痕的瘦小男人站了起来，眼神阴冷的盯着卢克。

    那一拳所形成的轰鸣气浪，如同实心的炮弹砸出，仅仅是余波，就把自己掀飞出去。

    单纯从肉体力量来说，瘦小男人没有见过比这个盟军上尉更可怕的存在。

    “我很好奇，是谁派你来的？塞巴斯蒂安-肖？”

    卢克没有回答对方的问题，反而抛出一个名字。

    塞巴斯蒂安-肖，地狱火俱乐部的黑王，拥有吸收能量，并且将其化为己用的强大能力。

    如果瘦小男人真的来自于地狱火俱乐部，那不会没听过这个名字。

    “你知道肖先生？呵呵，卡维尔上尉，不管你究竟了解多少关于变种人的消息，那都无所谓了。”

    瘦小男人冷冷一笑，身影倏然变得扭曲、模糊。

    如同披上一层光学迷彩的隐形衣，瞬间消失不见！

