    晚饭后，林逸去收拾桌子。

    　　

    　　以前这些装菜用的保鲜盒子都是福伯第二天一早直接取走，到酒店自然有专人刷洗，不过林逸觉得油腻腻的不太好，就顺手收拾了。

    　　

    　　“箭牌哥，你倒是个居家好男人，以后谁娶了你，可是有福了呢！我上楼了喔！”

    　　

    　　陈雨舒鼓励了林逸一句，就上了楼去。

    　　

    　　娶我？

    　　

    　　林逸一阵恶寒，第一个想法就是这小妞有男权主义嗜好。

    　　

    　　不过林逸对于陈雨舒这种古灵精怪已经习以为常了，没有说什么。

    　　

    　　将装菜的盒子刷好放进塑料带里，林逸随手关上餐厅灯向自己房间走去。

    　　

    　　眼看就要到第二个五年之期了，这让林逸有些急躁起来。

    　　

    　　虽然修炼了轩辕驭龙诀第一层之后，自己的体质得到了极大的改变，身体内的经络也比以前更坚实了，身手和敏捷度也比正常人灵敏了不少。

    　　

    　　如果放在普通人眼中，那就是高手中的高手，但是这反倒让林逸更加期待！

    　　

    　　第一层已然如此，那么第二层……第三层，会是何等的威力呢？

    　　

    　　而且，那山洞大殿的石门之后，除了轩辕驭龙诀的后续秘籍之外，还会不会有其他的东西呢？

    　　

    　　林逸摸了摸胸前的玉佩，仅仅是这一块玉佩，就已经给自己带来了无尽的好处，如果石门后面还有其他好东西的话……想想就有些兴奋啊！

    　　

    　　甚至有很多次，仅仅凭借这一块玉佩，就救了自己和战友的命！

    　　

    　　这玉佩的功能林逸到现在也没有完全的掌握和了解。

    　　

    　　不过玉佩的能力却很玄妙，甚至好像懂得自己的思想一般，在一定范围内有人想对自己不利，玉佩都能给自己传递一种讯号让自己提前知晓。

    　　

    　　也正是因为有了玉佩的提前预警，在枪林弹雨的原始森林，林逸和他的战友才能一次又一次的化险为夷！

    　　

    　　还有一个功能就是，如果有自己见过的，曾经对自己不利过的人存在于自己身边方圆一定范围之内，就算他隐藏了身上的杀机，暂时对林逸没有释放出恶意，林逸也能凭借玉佩的讯号逐渐锁定这个人的存在。

    　　

    　　距离这个人越近，玉佩传递给自己的讯号就越强烈！

    　　

    　　高手之间的对决到了最后往往就变成了偷袭和暗杀，一击不中就迅速撤退，不会进行长时间的缠斗。

    　　

    　　那些和林逸交过一次手的人，即使在掩护下逃走了，最后也莫名其妙的被林逸找到干掉了。

    　　

    　　所以林逸被队友称之为“鹰”，鹰这种动物，但凡被它盯上的猎物，很少有能够逃脱的。

    　　

    　　当然，玉佩的延伸功能还有很多，有坏事的时候可以预警，有好事的时候也可以预警，只是发出的讯号略有不同。

    　　

    　　林逸也不清楚玉佩是通过什么形式影响自己的，让自己收到玉佩的预警。

    　　

    　　至少在自己身边的人，都没有受到任何的影响。

    　　

    　　不过林逸摸索出来的讯号意思，就目前这三种。

    　　

    　　其他情形下，玉佩有时候也会发出其他的讯号，只是林逸不知道什么意思，也不知道是什么条件触发了玉佩的反应。

    　　

    　　陈雨舒上了楼，推门进了楚梦瑶的房间，发现楚梦瑶正蜷膝坐在床上吃着薯片，腿上放着一本英语辅导书，对照着今天的考试试卷做着标注。

    　　

    　　“零食吃多了影响发育喔。”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的看了楚梦瑶一眼，想起林逸之前的事情，笑意更浓了。

    　　

    　　“你笑什么？”

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒笑的有些莫名其妙，浑身不舒服，自己上下打量了一下，也没发现自己有什么不妥啊，不就是吃了包薯片么？

    　　

    　　难道她那句话是在嘲笑自己的胸脯没有她大？

    　　

    　　“瑶瑶姐，告诉你个好玩儿的事儿！我替你报仇了喔！”

    　　

    　　陈雨舒贼贼的坐到了床边，将楚梦瑶手中薯片抢了过来。

    　　

    　　“你不是说吃零食影响发育么？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了她一眼：“什么报仇？神神秘秘的？”

    　　

    　　“嘻嘻，我发育的很好了，我这个身高相对来讲已经很匀称了！”

    　　

    　　陈雨舒满不在乎的捏出一块薯片放进了嘴里：“刚才，你走了之后，我叫箭牌哥来吃饭！然后，我叫他坐在了你之前的位置上，我告诉他我帮他盛好饭了，然后他就直接吃了……”

    　　

    　　“这有什么……啊？你的意思不会是想说，他吃了我剩下的那碗饭吧？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪大了眼睛。

    　　

    　　“还用了你的筷子呢！”

    　　

    　　陈雨舒得意的说道：“怎么样，这回他吃了你的口水，帮你报了仇吧！”

    　　

    　　“什么乱七八糟的！”

    　　

    　　楚梦瑶听得直摇头：“那还不是他占了便宜了？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　陈雨舒心道，你吃人家的口水你就吃亏，人家吃你的就占了便宜？

    　　

    　　不过仔细一想，也确实是这么回事儿，这事儿换成学校里的其他男生，没准儿还会偷着乐呢！

    　　

    　　“好了，不提他了。”

    　　

    　　楚梦瑶心里面有点儿烦，不想去提林逸的事情：“你不把今天英语试卷上错的题整理一下？”

    　　

    　　“恩，现在就弄。”

    　　

    　　陈雨舒也不开玩笑了，立刻找了书包拿出了试卷和楚梦瑶一起整理了起来。

    　　

    　　虽然楚梦瑶和陈雨舒的智商都不低，但是智商不低平时不努力的话也是白搭。

    　　

    　　虽然家境不错，不过楚梦瑶和陈雨舒还是很用功的，尤其是楚梦瑶不想被人说是凭借家世才读了重点高中的重点班。

    　　

    　　整理好英语试卷，两个人又复习了一会儿其他的科目。

    　　

    　　毕竟已经高三了，马上就要参加高考，楚梦瑶也好陈雨舒也好，凭借着她们的家世直接上一流的大学也不是什么难事儿，但是自己考上的总归是不一样的。

    　　

    　　看了看时间不早了，楚梦瑶打了个哈欠，陈雨舒也有些困了，两个人在卧室的浴室里冲了个热水澡，躺在床上用平板电脑看了一集动画片，然后就睡去了。

    　　

    　　林逸却又是一夜在修炼轩辕驭龙诀，修炼一夜所补充的体力，完全顶得上深度睡眠几个小时的了。

    　　

    　　当林逸张开眼睛，吐出一口浊气的时候，已经是清晨五点多了。

    　　

    　　林逸去了趟洗手间，洗漱了一下，今天早上打死也不去看电视了。

    　　

    　　等有空去买个笔记本，自己躲房间里面，想看什么就看什么。

    　　

    　　<!---->

