    第1849章  安慰赵王妃   

    说着，他狠狠的瞪了云若月一眼后，抱着苏常笑离开了。

    

    听到赵王的话，云若月气得肚子有些疼。

    

    不过她现在没时间顾自己，她赶紧对刘婶道：“你别听赵王的，你去叫人找一块风水宝地，买一具上好的棺木，把孩子埋了，再给孩子立一个碑。”

    

    “是，王妃。”

    刘婶点头后，赶紧抱着襁褓离开了。

    

    云若月交代完刘婶后，又朝赵王妃的房间走去，楚玄辰也跟了上去，“月儿，赵王妃怎么样了，她还好吗？”

    

    “她人没事，但是身子十分虚弱，需要好好调养。

    虽然她的身体无大碍，但是她的心病很重，需要人开解她。”

    云若月难受的道。

    

    任何一个母亲，在失去孩子的时候，想必都是如此悲伤吧。

    

    很快，凤儿她们给赵王妃处理好一切，她们替她换了衣裳，盖好被子，把她扶到床上躺下。

    

    云若月和楚玄辰也走了进去。

    

    楚玄辰一走进去，就闻到了一股浓浓的血腥味，再看赵王妃，她是满脸的忧伤和倦容。

    

    他这才知道，原来女人生孩子是这么的惊险，月儿还是双胞胎，恐怕会更惊险。

    

    一想到月儿也快生产了，他的心就狠狠的揪了起来，心中紧张得直打鼓，生怕她出意外。

    

    赵王妃一看到云若月来了，便想起身，云若月将她的身子轻轻的按住，“薇儿，我已经替你刺了苏常笑一刀。

    不过她命大，我没刺中她的心脏，你放心，我绝对不会放弃替你报仇，我一定会让她生不如死，让她死无葬身之地！”

    

    “谢谢你，若月姐姐。

    只是我的孩子好可怜，他何其无辜……”赵王妃感动的握紧云若月的手。

    

    云若月道：“我已经让刘婶去找风水宝地了，你放心，你的孩子会有一个好归属的。

    到时候等你身体好转，你就可以去看他。”

    

    “好，姐姐对我这么好，我真是无以为报。

    我只恨我太无能，连自己的孩子都保不住，我真是一个失败的母亲。”

    

    “不，薇儿，不是你无能，而是苏常笑太坏。

    只是如果你现在还要住在赵王府，我真担心你的人身安全。

    你一日是赵王妃，就会挡住她的路，她一日就会想将你除之而后快。

    赵王不仅不能保护你，还跟着伤害你，你不能再呆在这里了，你想不想回家？

    如果你想的话，我可以送你回尚书府。”

    云若月温柔的说。

    

    一听到尚书府，赵王妃赶紧摇了摇头，“我不想回家，我父亲是待我很好，可是我继母很刻薄。

    如果让我继母知道赵王府的事，她一定不会接受我的，就算我父亲要接纳我，我继母也会从中作梗，说很多闲言碎语来讽刺我。

    我想，我已经没有地方可去了。”

    

    “什么？

    原来你继母竟是这样一个人？”

    云若月说着，突然看向楚玄辰，“王爷，我们王府很大，空得有好多阁楼，可不可以让薇儿暂住在璃王府养身体？”

    

    “姐姐，不可。

    我现在这个样子，就不给你们找晦气了，我还可以去外面租房子住，你们不用担心。”

    赵王妃赶紧说。

    

    

    

