    阴暗的天空，灰色的乌云中雷光肆虐，闪电狰狞着在云团内张牙舞爪，好似随时都会劈落下来。

    “这里是什么地方？我的神智，恢复了？”

    左御环顾四周，骇然觉自己竟然身处一座竞技场中，那座竞技场不属于他记忆中《苍穹》任何一座竞技场，漆黑的巨型岩石垒成的墙壁，充满了阴森诡异的气息，而左御也赫然觉自己一个多月来几乎要被杀意侵吞的神智，不知何时已恢复了清明，思绪再次灵动起来，可内心深处对于为何会出现在这样的地方，依旧感到惊异莫名。

    “咦！那是什么？”

    灰暗的云层下，竞技场上空忽然有朵闪烁晶莹的莲花飘过，湛蓝色电芒萦绕在莲花周围，这情形既让人感到雷电肆意的毁灭力，又给人一种宁静悠远的矛盾意味。

    “雷电形成的莲花！这里，难道是……”这情形落入左御眼中，他顿时心中一凝，隐隐把握到了一些线索。

    而还未等左御理出头绪，一个冷漠的声音从身后传来，为他解答了疑问：“你没有猜错，左御。这里就是你的识海，也就是通俗意义上的内心世界，欢迎光临！”

    “欢迎光临？这里既然是我的识海……”

    左御皱眉转身，口中的话戛然而止，他难以置信的瞪着身后的来人，细碎的短、平凡的面容、一模一样的装扮以及一般无二的身高。

    身后的来人竟然是他自己！

    “怎么回事，你是谁？”

    震惊过后，左御很快便冷静下来，他仔细端详着身后的来人，很快现这人的不同，声音、相貌、身高与左御是一般无二，可神情之间那份若有若无的残酷，以及漠然的语气，都让左御充满了戒备。

    猛然间，左御脑海中掠过一个念头，他惊骇道：“你是，我的第二人格？怎么可能？葬雪明明说我体内不存在什么第二人格。”

    来人笑起来，沉静的笑容简直和左御一模一样，他嘲弄地说道：“没有什么不可能？确实，当初作为本体的你精神系异能觉醒，由此引的情绪暴走，那时的我的确是不存在的，一切的行为只是你在葬雪的精神暗示下，做出的一系列类似分裂人格的行为而已。而事后，葬雪为了以防万一，还在你体内种下了禁制，一旦出现精神异能的暴走就可以强行压制，这几乎完全泯灭了我诞生的可能性。真是个无法形容的好女人，是不是？你还真是幸运，左御。”

    左御神情掠过怒意，冷声道：“不要用这种令人恶心的语气谈论她。”

    “好吧，好吧。我们先不要谈论葬雪的事情。”来人非常配合的打住话题，道：“我们还是回到原来的话题上，我为什么会诞生的问题。如果左御你和葬雪一直幸福的生活下去，我想永远不可能有我诞生的机会，可问题是，她走了，走得莫名其妙，你心碎么？我也很心碎呢？然后，你这一个月来疯狂的杀戮，那绝望、狂暴的欲望终于成为了我诞生的养分。于是，就在不久前，你亲手挂掉了陪伴你一个月的同伴，我也随之诞生了。就是这么简单！”

    “你和我说这么多，又是为了什么？”左御不知怎的，直觉上感到面前的第二人格异常危险，本能的后退半步，做出防御的姿态。

    “哈！为了什么？作为本体，其实你没什么不好，性格沉静，虑事周详，而葬雪她喜欢的显然也是你。可是，你太令我失望了。”来人微笑着娓娓而谈，可说话间身形陡然模糊起来，如瞬移般出现在左御身侧，轰然一拳就打了出去。

    “砰”！

    黑暗幽深的竞技场内响起一声气流爆炸的声音，左御整个人硬生生被一拳轰出数十米开外，身形贴着地滑行一直撞到竞技场的墙壁才堪堪停止下来。

    不过，左御终究不是一个月前什么都不懂的战斗菜鸟，一个多月培养出来的战斗本能，令他反射性的弹身而起，紧盯着悠闲走来的第二人格，心中掠过一个令他骇然的念想。

    “你想要吞噬！”

    闻言，来人停住脚步，那与左御一模一样的面容露出惊讶，旋即冷笑：“还真是敏锐，不过这对我也是好事。当我真正主导了这具身体，这份敏锐不也就是我的？”

    “我不会被你吞噬的。”左御盯着第二人格，一字一句：“就算选择精神自爆，我也不会让你得逞。”

    “认清现实吧，左御。”来人居高临下望了他一眼，讥笑道：“你现在还没有弄清楚形势么？托你的福，一个多月杀戮为我积蓄了足够的力量，除了不能拥有这具身体的控制权，识海中的精神之战，我们之间的差距就是大人与孩童的对比，你根本没有任何胜算，一成都没有。”

    随着第二人格残酷的语气，左御猛然感到身体如铅般沉重，连挪动一下脚步也无法做到。

    “这是……”身形彻底无法动弹，左御惊骇之余，绝望的情绪再也无法抑制，源源用上心头。

    “很简单的道理，现在的我掌控身体大部分的精神力，以你原本异能5阶的念力，在技巧、战斗经验完全对等的情况下，又怎么可能有任何胜算呢？”来人凝视着左御绝望的神情，张狂地笑起来：“我想，这也是倾城先生特训的本意吧，我还真要感谢他。”

    黑色的竞技场中响起一阵阵张狂肆意的笑声，天空中肆虐的雷电仿佛是受到了刺激一般，一时间雷鸣闪电大作，一道道闪电竟真的透过云层，夹着万钧之势劈落在两人头上。

    “好疼！！！这识海中竟然还会被闪电劈，这是什么鬼情况。”麻痹疼痛的感觉瞬间传遍全身，左御暗骂着，却惊喜的觉他又恢复了行动力。

    “机会！”

    眼光一瞥，左御恰好看到第二人格被劈倒在地，想也不想已是一个箭步冲了过去，化掌为刀朝着颈部的喉咙切了过去。

    “砰”！

    竞技场中又是一阵气流爆鸣，左御整个人被第二人格随手挥了出去，再次被轰至墙角，天空中又是一道闪电劈落，他整个人的意识逐渐模糊起来。

    “我说过，你没有任何胜算。就算有这诡异的雷电又如何？均等的机会下，我和你……”

    第二人格的话语渐渐远去，逐渐化为虚无……

    “我，不想这样被吞噬。葬雪、老花、傲雪、阿光、楼兰、阿绝……，还有大家……”

    …………

    “9995、9996、9997、9998、9999……，嗯，你醒了。”

    小小的水塘旁，墨镜男百无聊赖的坐在地上，口中嘀咕着数数，也不知在数些什么，见左御的身体忽然停止了震动，睁眼坐了起来，墨镜男抱以一贯玩世不恭的笑容。

    左御坐起身来，紧盯着神色如常的墨镜男，眼眸中掠过一道奇异的光芒，沉声道：“倾城先生，现在，我达到你的要求了么？能否告诉我具体该怎么做？”

    “嗯。”左倾城仔细端详了左御一会，点头说道：“有没有达到我的要求，其实测试起来很简单，只要你回答我一个问题。”

    左御眉头微皱：“什么问题？”

    “我是谁？”

    “你是谁？”左御眼中又是一道奇光闪过，迟疑道：“倾城先生在开玩笑么？现实中你是一名医生，游戏中你是一名天赋卓然的生活玩家。”

    “唉！”墨镜男闻言叹息，惋惜道：“其实你和左御无论哪一方被吞噬，对于我来说，都没有任何意义。我做事一向不惮从最坏的方面做打算，可惜，现在看来，左御那小子还真是幸运。”

    “你什么意思！”左御冷声询问，神情间再也无法掩饰那份张狂和残忍。

    左倾城回应了一个灿烂的笑容：“我的意思，既然是在经历‘万雷凌心杀’的试炼，你却在占据优势之后觉得大局已定，急急忙忙控制这具身体，真是愚蠢的行为。因为，还剩下第1万道雷没有劈下来哦！”

    “什么！”左御闻言，似乎意识到了什么，双眸露出惊骇欲绝之色。

    …………

    黑色的竞技场中，只有左御一人躺在地上，奄奄一息，天空中乌云滚滚，似乎在酝酿着什么，却再也看不到一丝闪电劈落。

    “我还没有被吞噬！？”左御努力睁开眼睛，从眼缝中似乎看到竞技场上空，那两朵飘荡的雷光之莲缓缓落下，好似受到什么力量牵引一般向着左御飘来。

    “这是葬雪以前留在我体内的力量，怎么会变成这样。”左御努力想身后，将两朵湛蓝之莲掬在手心，却连伸手的力气也没有，只能眼睁睁地瞧着两朵莲花往他身上飘落，没入他的额头和胸前。

    “不！！！”

    正在这时，第二人格的身影出现在竞技场中，看到眼前的情景不由睚眦俱裂，出一声凄厉的吼叫。

    “轰”、“轰”……

    随着竞技场中的吼叫声，巨大的闪电如柱般从云团中直射而下，将竞技场中两个一模一样的男人身影彻底吞没。

    …………

    “1oooo道！嗯，真是期待呢，这小子睁开眼的第一句话会是什么呢？”

    小小水塘旁，墨镜男端详着再次躺倒的左御，似乎想到了什么开心的事情，脸上露出捉黠的笑意。

    正在自言自语的时候，左御的身体猛然直挺挺站了起来，缓缓睁开眼睛，清澈见底的眼眸中各有一朵湛蓝色的莲花在闪烁，淡淡的檀香味从他身体里散出来，小小绿洲顿时充满了宁静悠远的意味。

    左御本能的转头，当墨镜男的面容映入他的眼眸时，他的瞳孔猛然放大，紧着又缩小到针孔状，义愤填膺地指着墨镜男，骂了一句：“你这个卖盗版书的……”

    “盗版书的！？”笑容顿时凝结在左倾城脸上，他嘴角抽搐，也指着左御痛心疾地骂起来：“我这样光辉帅气高大的形象，在你的眼里竟然只是个卖盗版书的？左御，你这混小子今天不说清楚，老1子把你头割下来当球踢。你还敢晕过去，你这混蛋……”

    小小绿洲旁，一个戴着大大蛤蟆镜的银男子，就这样指着地上一具也不知是死是活的身体，开始了长达24小时的谩骂……

    …………

    （精神还好，就是人还有些软，果然病去如抽丝啊！哈哈……，不错，左御是要牛叉起来了。）