
　　入城的人不止顾泯和阿桑，来迎接的人也不止豫皇子一个。

　　咸商城东门而出，数里之外的官道旁，数道剑光从天空上落了下来，剑庭一行人来到这里，而此处，早已经有一个衣着华贵的年轻公子等着了。

　　领着梁照前来的人正是王陵，这一次帝都之行，他是能够做主的那个人。

　　看到那个年轻公子之后，王陵拱手道：“多谢祯殿下亲自出城迎接。”

　　在此地等着剑庭一行人的，正是大祁皇帝的第二个皇子，姜祯。

　　祯皇子与王陵说了两句闲话，便转头去看梁照，梁照跟在师长身后，虽然容貌并不算是好看，但踏入第三境之后，他一身的气势已经和之前不可同日而语，甚至于在咸商城坊间给年轻天才们排出的榜单，梁照也是在第三境里，足以排到了第五位。

　　这是他尚未和人一战的排名，之后只要出手，定然还能往上攀升。

　　“庚辛剑主，果然是风采不凡，想来以后的剑道第一人，便该是梁道友了。”

　　祯皇子哈哈大笑，十分开心。

　　梁照微微摇头道：“殿下过誉了。”

　　祯皇子没有在这个问题上继续说下去，而是转而说道：“劳烦诸位再与我在这里等一等。”

　　不用多说，剑庭众人便知道这位祯皇子要等的应当便是他的另外一位帮手，这位祯二皇子，一直被说成是除去大皇子之外，离着皇位最近的那个皇子，南陵诸多宗门自然早就有很多想法。

　　剑庭虽然是南陵第一剑宗，但是真要说起来，离着那些真正的一流大宗，还要差上一线。

　　选择祯皇子，他们求的便是那最后一层窗户纸。

　　那一线之隔，其实剑庭在有了梁照之后，便已经有很大的可能在未来的一两百年之内便往上再走一个台阶，但梁照到底能够走到什么地方，谁也说不清楚，现在正好有如此机会，自然便要好好的把握住。

　　剑庭当然也会奢望那所谓的南陵第一大宗的名号，但不太现实。

　　王陵微不可查的皱眉之后，轻声问道：“敢问殿下，另外的道友，是何宗门的？”

　　祯皇子正要开口，天空中便出现一道莫名的气息，随着那道气息出现，一道五彩玄光出现在天际，众人抬头看去，那道五彩玄光又变成了一道巨大的莲座出现在半空中，莲座之上，有数道佛光，照耀天地。

　　“是忘尘寺！”

　　有名剑庭剑修忍不住开口，忘尘寺不仅在南陵，即便是在整个世间，都是第一流的顶尖宗门，忘尘寺作为佛宗之首，寺中高僧如云，并非剑庭能够比拟的。

　　王陵看着那道巨大的莲座，没有说话，只是想着既然忘尘寺都被请来了，想来便该是门内那位小沙弥也来了吧。

　　片刻之后，莲座缓缓从天上落了下来，然后数个身着普通僧衣的老僧走了出来，走在最后的，便是那位久负盛名的小沙弥。

　　梁照看了他一眼，小沙弥一脸童真，也微笑回礼。

　　其间有个老僧对着祯皇子行礼过后，便对着梁照赞叹道：“早闻剑庭出了位庚辛剑主，想来便是小施主了，既然有幸和剑庭结伴，还望小施主和贫僧师侄相互扶持。”

　　梁照点头道：“既然有知禅道友在，便没那么多问题了。”

　　这句话大多是恭维的意思，但实际上又不全是。

　　忘尘寺的小沙弥法号知禅，在第三境里，现在排到了第三，坊间传言，这位小沙弥小小年纪便佛法高深，或许是哪位高僧早就在他的身体里留下了一颗舍利子。

　　梁照看着他，忽然说道：“若是有机会，倒想讨教一番。”

　　这句话一说出来，所有人都觉得是理所应当，剑修的脾气本来就该是这样，况且梁照还是庚辛剑主，便更加应当是这样了。

　　小沙弥只是微微一笑，并不多言。

　　数人各自攀谈几句，便都登上了祯皇子安排的马车，咸商城不能让修行者飞行入城，坐着祯皇子府的马车入城，便是最好的选择了。

　　不知道是有意还是无意，数架马车，偏偏把梁照和知禅小沙弥安排到了一处车厢里。

　　这两位南陵年轻一代里最天才的人物，相对而坐，一时之间都没说话。

　　片刻之后，小沙弥忽然低声呼了一声佛号，然后说道：“梁道友看着，似乎有些心事。”

　　梁照沉默不语，早便听闻天底下的和尚都喜欢装神弄鬼，他虽然不是全然不信，但也不肯全然相信。

　　“小僧听闻，道友曾在剑会上用剑输给了某位道友，不知道那位道友是否也会来咸商城？”

　　梁照皱了皱眉，没有立即说话，但也是很快便提醒道：“若是遇到他，希望道友能让我和他公平一战。”

　　输给顾泯两次，虽说还没有成为梁照的心魔，但他自然也有些介怀。

　　“自然如此。”

　　知禅小沙弥笑道：“想来他应当也是难以对付的寥寥数人之一，就是不知跟在哪位殿下的身后了。”

　　……

　　……

　　顾泯和阿桑正跟着豫皇子走在长街上。

　　入城之后，豫皇子屏退左右，就像是个普通百姓一样，领着顾泯和阿桑行走在咸商城的长街上，时不时的便对这两位从未来过咸商城的修行者说几句关于咸商城的风俗。

　　一点皇子的架子都没有，若是换作别人，只怕是早就对豫皇子多了好些好感，可阿桑和顾泯都不是别人。

　　阿桑的心思全然都没放在这个上，一点都不觉得有些什么，而顾泯则是更为小心，并不轻易彻底相信某个人。

　　路过一条飘着香气的长街，看着那些火红的照片，以及络绎不绝的行人，顾泯停下了脚步，豫皇子看到顾泯如此，立即说道：“这是古蜀地传来的火锅，在咸商城已经好多年了，说来也是奇怪，咸商城的百姓对辛辣之物一向不喜欢，但对这火锅，竟然还能忍受，甚至还是喜欢，现在的咸商城，离不开这东西了。”

　　顾泯听着这番说法，就想起了那个满口锤子的家伙，这一次他肯定也要来咸商城，之后肯定也要对上。

　　想到这里，顾泯就摇了摇头。

　　豫皇子问道：“顾先生，怎么了？”

　　顾泯随口说道：“就是想着这咸商城有没有什么好吃的鱼脍。”

　　豫皇子笑道：“鱼脍咸商城倒是有好几家做的不错，只是要说和郢都的鱼脍比较，就不好说了，好在现在郢都也是大祁疆土了，改日我便让人给顾先生送些来。”

　　顾泯摇头道：“随口一说，殿下不必费心。”

　　“顾先生要为我出生入死，这等小事，何来费心一说？”豫皇子丝毫不以为意。

　　顾泯没多说什么，只是继续动身朝前走去，豫皇子就站在他身侧，两人并肩而行，很有些意思。

　　阿桑就走在他们身后。

　　两个人一路闲话，从繁华的街道穿过，来到另外一条古玩街道前，豫皇子介绍道：“咸商城最大的古玩街道，若是顾先生有什么钟意的，尽可拿下，不过这里的东西有真有假，顾先生可得擦亮眼睛了。”

　　顾泯点点头，说了一句对这些东西并不感兴趣，豫皇子便也没有多说，甚至都没有领着顾泯往这里面走去，便踏入了另外的街道。

　　走了小半个时辰之后，两人来到了东城的某条街道，走过一半，顾泯忽然转身看着另外一条冷清的街道问道：“殿下，这里应当是咸商城寸土寸金的地方，怎么又这么一条街道如此冷清？”23sk.Com

　　豫皇子抬眼一看，发现他们不知不觉便来到了常平街，这才说道：“十来年前，咸商城里出了件大事，牵连了这条街上的许多人，自此这条街便荒废了，留下的不多了，也没人愿意再搬进来，京府里还压着好些地契，也无人敢买，再说离着这里不远便是刘帝清修的地方，没人便没人，省得操心。”

　　顾泯点点头，咸商城这种地方，是天子脚下，发生些什么事情都不算是太过惊奇。

　　“进去看看。”

　　顾泯有了想法。

　　豫皇子也没有阻拦，只是跟着他走了进去。

　　走了半条长街之后，顾泯忽然问道：“殿下，可安排了住处？”

　　豫皇子笑道：“那是自然，若是顾先生愿意，便住在我的府邸里，若是不愿意，我便替先生寻一处僻静的宅子就是了，保证不打扰顾先生修行。”

　　顾泯摇头道：“不必这么麻烦，我看这一处就好，如何？”

　　豫皇子皱眉道：“这里太过冷清，且还有恶臭，顾先生为何要在这里？”

　　顾泯没说话，只是看着阿桑已经踏上了台阶，来到了府门前。

　　“殿下，我家师姐喜欢，这便没办法了。”

　　豫皇子瞥了一眼阿桑，这位来自柢山的修行者一开始便没有说过一句话，他早已经明了她不太好打交道，但也明白，这次柢山派她来，自然也是有考虑，因此并没有说些什么。

　　“殿下可有为难之处。”顾泯诚恳问道。

　　豫皇子摇摇头，将心神收了回来，“不是，既然顾先生要在此地清修，我便让人将这些宅院都买下来就是，再好好打扫一番。”

　　顾泯答谢道：“多谢殿下。”

　　豫皇子摆手，只是脑海里生出了很多疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十五章 城内故免费阅读。https://xs.23sk.com 