    “度化向善之人上天堂，只是小慈悲；度化行走在迷途中的普通人上天堂，是中慈悲；用七神的教义感化恶魔，度魔入圣，方为大慈大悲！”

    “度魔入圣，大慈大悲？”马修震撼。

    圣徒上天堂，恶魔下地狱。

    这是他们一直以来最理所当然的世界观。

    至多，修士会劝诫依旧信仰七神却走错路的信徒，却从不会把地狱中的恶魔拉上天堂。

    就像瑟曦与史坦尼斯。

    瑟曦之罪，远甚二鹿，但她信仰七神数十年，一直以来还都比较虔诚。

    哪怕包括为瑟曦加冕的约翰总主教（繁星圣堂立的南方教区总主教）在内，所有修士都认为瑟曦死后必然下地狱，却依旧能容忍她的统治。

    可对二鹿，虔诚的七神修士简直无法容忍自己与他呼吸同一片空气。似乎只要被二鹿靠近，便会被他拉入邪神的地狱。

    在西方教廷中，恶魔一般都是用来净化消灭的；而在东方佛教，妖魔都是用来感化超度的。

    西方教廷中，天堂中的天使是天生的，一直有天使堕落，却无堕落的恶魔变成天使。

    在东方佛教中，佛陀都是自凡尘中修行顿悟出来的，堕落的佛陀很少——堕落也是另一种历练，事业编制还挂靠在佛教的天堂，总有历劫归来的一日——“堕落”成佛陀的妖魔倒是一大片。

    揭开袈裟，灵山之上尽是魔。

    咳咳，曾经是魔。

    “如何度魔入圣？”马修恭敬地向圣母请教。

    圣母叹息一声，道：“我先给你讲个故事吧！那一年，纪元初开，万物新生，我心中欢喜，下到凡间，游玩良久，略有疲乏，便落在一片竹林中静默冥想。

    忽然，天空传来一声哀啼，却是一只老鹰正在追逐一只鸽子。

    那白鸽甚是灵性，走投无路之下看到竹林青霞阵阵、神乐袅袅、馨香满鼻，便猜测有神灵降临于此。”

    马修听得悠然神往，恨不能亲自见到圣母降临世间的景象。

    “如果我见到青霞阵阵、神音袅袅，也会知道那是一处奇异的地方。”他叹道。

    圣母丹妮轻轻颔首，继续道：“我见到那白鸽，心生怜悯之情，就打开衣袖，让它进去躲一躲。

    我对那追来的老鹰说，请放了这只鸽子吧，上天有好生之德。”

    马修眉头皱起，圣母也太圣母了，老鹰吃鸽子与贵族吃老百姓一样，不都是天经地义？

    圣母却似没看到他的表情，也没“听到”他的心声，自顾自道：“老鹰却对我说，如果我放了这只鸽子，那么鸽子活了下来，我却要被饿死，哪里算什么好生之德？”

    马修心中不悦：这老鹰好不识趣，圣母都开口说“请”了，还敢跟圣母犟嘴。得了这么大的面子，你即便饿死了，也有得赚啊！起码能上天堂。

    “我对老鹰说，我也不忍心饿坏了你，不如从我身上割下同样重量的肉，来换取鸽子的生命。”

    “啊，不要啊！”马修难以忍受地惊呼起来，似乎圣母就要在他面前割肉。

    圣母不理睬他，继续道：“老鹰寻来一杆秤，把鸽子放在秤的一边，让我把割下来的肉放在另一边。”

    “好胆，竟敢如此亵渎圣母！”老马修目眦欲裂，恨不得立即抄起长剑，号召信徒对老鹰发动圣战。

    “说来也奇怪，鸽子小小的，本来也不重，但我割了好多肉还是没能使得台秤平衡。

    最后，我直接跳进秤里，左右两边托盘终于平衡。我闭上眼，对老鹰说，我不入地狱，谁入地狱，你吃了我吧。那老鹰便把我吃了。”

    “那老鹰是恶魔，该当下地狱！”马修总主教几乎气晕厥过去。

    他这本是气话，是对老鹰的诅咒，但圣母却点点头，叹道：“你说的没错，那老鹰就是一位老鹰形态的邪神。祂在东方还蛮有名的，你应该听过。”

    马修总主教愣了愣，恍然惊呼道：“难道是奴隶湾的鹰身女妖？”

    “对，我当年在安达洛斯山脉（安达尔人与七神信仰的发源地）紫竹林中修行。鹰身女妖吃了我的肉身，不得已，我只能在山上驻留百年，以重新凝聚神躯，期间我还遇到了小胡戈。”圣母道。

    马修身躯剧震，哆哆嗦嗦道：“原来如此，原来这就是《七星圣经》中没有记载的七神之起源。”

    《七星圣经》记载，七神化为人身出现在安达洛斯山。天父从天穹上摘取了七颗星星，将它们放在了第一位安达尔人国王——丘陵之王胡戈的额头，组成了他的王冠。少女带来了一位如纤纤弱柳一般的少女，成为胡戈的第一位妻子。圣母使这位少女变得多产，于是她给胡戈生下了四十四个优秀的儿子，正如老妪所预言的一般。战士让那些孩子拥有强健的臂膀，铁匠给他们每人打造了一副盔甲。

    老修士像是亲眼见证了安达尔人的王国与七神教会诞生的过程，激动得难以自已。

    “这种传世典故该记录在《七星圣经》中呀！”他激动道。

    在今日之前，所有七神修士只知道七神忽然冒出来，给安达洛斯山上一个小部落国王送王冠、送老婆，但对前因后果一无所知，听着就像胡编乱造的故事。

    现在，马修知晓了真理。

    他想大声告诉所有人：七神与山丘王胡戈的故事不是胡编乱造，一切都有因有果、有据有理。

    “马修，你在‘割肉喂鹰’的故事中得到什么启迪？”圣母丹妮把马修拉回现实。

    “启迪？”马修呆了呆，仔细回想整个故事，他想说：圣母，你脑袋秀逗了？

    但马修能成为总主教肯定有点干货，联系“上下文”，他明白圣母在回答之前“如何度魔入圣”的问题。

    “只有具备大无畏的舍生取义的精神，才能拯救恶魔，度魔入圣。”他有些别扭地说道。

    圣母的确牺牲了自己，但似乎没啥用，完全不能度化那个鹰身女妖啊！

    “你并不心服。”圣母看穿了一切，叹息道：“我的确想通过牺牲自己来感化鹰妖，但我牺牲自己时，只有对鹰妖的怜悯，而没有通过感化妖魔获得大功果的企图心。

    所以，鹰妖使用手段吃掉我的身体却依旧没有开悟时，我心中没有恨与不甘，只有对祂更深沉的怜悯。”

    马修瞪大双眼，被深深震撼。

    接着，在圣母丹妮目瞪口呆的注视下，马修闭上双眼，陷入顿悟中，其魂体表面如水波般荡漾，丝丝缕缕的圣洁金光从灵魂深处透出。

    这里是七神信仰空间，圣母丹妮用一枚神念把马修的灵魂引到这。

    现在，马修的灵魂正在发生丹妮也不明所以的质变。

    圣母丹妮迟疑了。

    毫无疑问，马修在圣母的教导下有所顿悟，灵魂正在升华。

    可她的教导还没讲完呢，要不要继续？

    接下来的故事可能会让马修进一步顿悟，也可能打破他此时的状态。

    就在丹妮踟蹰不定时，马修灵魂内透出的金光在渐渐变淡。

    顿悟要结束了？

    圣母丹妮立即有了决断：继续讲“圣母割肉喂鹰”的故事！

    马修的顿悟会不会被打断不提，至少得让她把逼装完。

    “你有何感想？”圣母丹妮问。

    马修总主教睁开双眼，眸子中有三尺金芒闪过，喃喃道：“仁慈出于怜悯，没有半点功利心。做善事后的满足感，和做善事后对结果的期待，都是功利心，那样的慈悲不是大慈悲。”

    “很不错，你开悟了三成。”圣母丹妮满意点头，接着话头一转，温柔地问：“其实，割肉喂鹰的故事并没讲完，还有后续，你想不想知道？”

    马修精神一震，虔诚地拜了一拜，道：“请圣母教我。”

    “那只白鸽也是一位恶魔，鹰身女妖之所以要吃祂，并非吃白鸽的肉，而是同类神灵间相互掠夺神性。”

    圣母丹妮丢下一个炸雷，把马修炸的晕晕乎乎，几乎从升华变为堕落。

    “您之前知道吗？”他涩声道。

    “圣父的双眼洞察一切真相。”圣母淡淡道。

    马修明白了，圣母从一开始就知道一切，知道白鸽是恶魔，也知道老鹰是恶魔。

    圣父的目光烛照万里，洞察四方，可圣父就是圣母啊！

    “让恶魔自相残杀，岂不是减少一位恶魔？”马修道。

    “减少一位恶魔，也诞生一位更强大的恶魔。”

    马修沉默。

    “你知道白鸽是谁吗？”圣母丹妮道。

    “是谁？”马修问。

    “山丘之王胡戈的妻子是哪里来的？”圣母丹妮笑问。

    马修的灵魂在颤动，难以置信道：“《七星圣经》中有描述，少女（七神之少女）带来了一位如纤纤弱柳一般的少女，她墨蓝的的眼眸好似深潭。

    这位少女成了胡戈的第一位妻子，给胡戈生下了四十四个优秀的儿子。”

    “难道那位少女就是......”

    圣母丹妮微笑颔首，道：“没错，她就是白鸽。大慈大悲不仅是你自身的心境修行，也必然为人间带来更多的善良与美好。

    割肉喂鹰没有度化鹰妖，却感动了白鸽，让祂真心诚意地放下屠刀，立地成圣。

    所以，白鸽才是七神教会的第一位信徒，也是第一位圣徒。

    之后她跟在我身边学习七神教义，也渐渐领悟到‘我不入地狱谁入地狱’的大无畏舍生取义的精神。

    为了帮助浑浊乱世中的人类，白鸽自动脱去恶魔之躯，开启了人类的第二生命。之后更是嫁给胡戈，向安达尔人传播我的教义。

    就连最初版的《七星圣经》，也是由白鸽编撰。”

