    “战士？”

    “天堂向左，战士向右。”

    歌德站在城堡的演武场中间，低声呢喃着在家乡曾经听到的一句话。

    恩姆莱.克听到了这句话，不由点了点头。

    “没错！”

    “天堂向左，战士向右——向死而生，才是战士的征途！”

    “从第一个洗礼仪式‘磨砺’开始！”

    “你需要至少将【沃利贝尔呼吸法】达到娴熟级别，同时具有天赋，然后，再单独徒手狩猎一只贝利熊——以它的心脏为核心，完成这个仪式。”

    “当你完成这个仪式后，你将可以自动精通一种武器。”

    大公次子告知着歌德有关‘磨砺’仪式的核心、流程、仪轨的画制等等。

    可以说，整个仪式的一切，大公次子都说了。

    【接受特殊知识，判定中……】

    【‘沃利贝尔呼吸法’达到专家级别，判定通过！】

    【‘心’≥0.3，判定通过！】

    【贝利熊心脏，判定未通过！】

    【是/否消耗2份‘血腥荣誉’补充贝利熊心脏？】

    ……

    眼前的文字告知着，歌德大公次子没有任何隐瞒。

    同时，歌德还惊讶的发现【血腥荣誉】竟然能够补充仪式！

    这让歌德大喜过望。

    歌德太清楚这代表了什么，代表他可以更容易完成仪式！

    举个例子：面对危机时，他没有时间去寻找‘贝利熊’，以【血腥荣誉】做为补充，直接完成就是不二的选择。或者更简单一点：如果仪式不是寻找北境的贝利熊，而是类似传说生物之类呢？

    当然了，这很可能会耗费极多的【血腥荣誉】，但却并不是不能够完成。

    歌德思考着。

    大公次子的话语继续着。

    “第一个仪式‘磨砺’，第二个仪式是‘浴血’，需要你曾经战胜一个至少旗鼓相当，最好是比你强大的对手，且必须是单人完成，当然还需要进一步的天赋——在完成这个仪式，你将会初步掌控你的气血，可以让你爆发短暂的更大的战斗力。”

    说着，大公次子就全身上下暴起了红色光辉。

    光辉一闪即逝，但是在刹那间，歌德如临大敌。

    那是一种成倍的强大！

    “这是我完成‘战士’之后, 才强化的气血, 初步爆发, 达不到这种程度。”

    “一般情况下，大概能够强20%左右。”

    大公次子解释着，而歌德眼前的文字继续出现了。

    【接受特殊知识, 判定中……】

    【独自战胜强大对手，判定通过！】

    【‘心’≥0.6, 判定未通过！】

    【未完成‘磨砺’仪式, 判定未通过！】

    ……

    这一次没有再出现【血腥荣誉】可以做为补充的选项。

    对此, 歌德并不意外。

    【血腥荣誉】不是万能的。

    当然，没有【血腥荣誉】对他来说, 是万万不能的。

    至于独自战胜强大的对手？

    歌德脑海中浮现了诸多对手。

    如果连家乡的也计算其中的话，他经历过数十次类似的情况。

    “你战胜的旗鼓相当的对手越多，仪式效果就越好。”

    “而死战？”

    “你需要再绝境中战胜对手！”

    “至少一次！”

    “也是越多越好！”

    “同时, 你还需要经历一次人数悬殊的战斗——你将单独面对至少训练有素的百人队伍, 战胜他们, 就可以完成最后的洗礼仪式, 成为真正的‘战士’！”

    “在这时，你会获得一次全方位的强化, 所掌握的武器精通会再次提高等级，气血爆发也会随之增强。”

    大公次子说到这顿了顿。

    而歌德眼前的文字则是又一次出现了。

    【接受特殊知识，判定中……】

    【绝境翻盘, 判定通过！】

    【人数悬殊的战斗，判定通过！】

    【‘心’≥1.0, 判定未通过！】

    【未完成‘磨砺’、‘浴血’仪式，判定未通过！】

    ……

    绝境翻盘？

    人数悬殊的战斗？

    全部通过！

    只有【心】没有达到要求, 看着那通过的字样，歌德莫名升起一股‘难道我是天生战士’的感觉——至于说使用撩阴脚、匕首、左轮、炸药获得胜利？

    歌德自动忽略了。

    他就认为自己是合格的战士。

    尤其是当他发现自己的‘战士之路’一片坦途的时候, 谁也不能够否认他‘战士’的身份。

    “只要找到一只‘贝利熊’，再以【斯坦贝克呼吸法】将【心】提高，我就可以一撮而就的成为‘战士’了！”

    “甚至，【血腥荣誉】足够的话，连‘贝利熊’都不需要找！”

    歌德思考着之后的计划。

    变强，不是歌德的初衷。

    但歌德想活着。

    强大就是最好的保障。

    大公次子没有打扰歌德的思考。

    当初他听到父亲讲述这些时，也是思考了相当长时间——不单单是接受新的知识，还有对自己之后人生的规划，都是需要时间的。

    七月初的北境，可是很热的，尤其是刚刚的运动，让恩姆莱.克感到了口干舌燥，所以，大公次子准备拿点儿点心、水，一边恢复体力一边等歌德。

    但是，却被妮娜摆手劝阻了。

    这位一直旁观的小公主匆匆跑向了厨房。

    等到再次回来时，已经端来了茶水和点心。

    这让大公次子笑容满面。

    “妮娜，我之前看到一套首饰，和你很搭，等之后我给你买来，好不好？”

    大公次子美滋滋地喝着妹妹端来的茶水，吃着妹妹分拣好的点心，忍不住说道。

    当然了，这套首饰，并不是商铺内的。

    而是一套传说首饰！

    传闻佩戴者可以青春永驻！

    那套首饰所在的地方相当危险，是他的一个手下无意中打探到的, 为此死了三个好手, 不过，和妹妹相比较，那点儿危险才不会被这位大公次子放在心中。

    所以，他继续搜寻、布置了。

    原本是想在妹妹十八岁生日的时候，给妹妹一个惊喜, 但是今天实在是高兴，忍不住透露了一丁点儿口风。

    “嗯。”

    妮娜点了点头，转身就将另外一份茶水点心端给了歌德。

    这让大公次子有些吃味。

    因为，他看得出妹妹很亲近歌德。

    但转念一想，歌德出现后，妹妹似乎开心了不少，顿时又开心起来。

    只要妹妹开心，这点小事儿，无所谓。

    大公次子这样告知着自己。

    “谢谢，妮娜。”

    歌德笑着接过了茶点，先是大口大口地灌了半壶后，这才开始拿起了点心——这是一种酥皮点心，里面包着果仁与葡萄干。

    外皮的酥，果仁的脆，葡萄干的甜，混杂在一起时，竟然意外的好吃。

    歌德一口气吃了三个点心。

    看着歌德狼吞虎咽的模样，妮娜嘴角不由微微一翘。

    虽然一闪即逝，但是大公次子看到了。

    立刻，这位大公次子眼中浮现着欣喜。

    妹妹三年前不知道为什么突然不笑了。

    他私下追查过不止一次，但除去确认貌似和特斯因那群混蛋有点关系外，就什么都查不到了。

    也正因为这件事，才让他下定决心要组织自己的暗势力。

    不为什么？

    为的就是，可以更好的保护自己的家人。

    明面上的刀剑，他们不怕。

    暗地里的箭矢，才是需要提防的。

    “还要吗？”

    妮娜轻声问道，还带着一丝期望。

    “嗯，好啊。”

    面对好吃的食物，歌德没有拒绝。

    妮娜马上高兴地转身就跑向了厨房。

    这种高兴立刻让歌德有了猜测。

    点心是妮娜做的？

    然后，歌德就看到大公次子掏出一块手绢将属于自己的三块点心小心翼翼地包了起来，放入怀中。

    无疑，这位大公次子也猜到了。

    “你运气好，赶上妮娜第一次做点心——父亲、兄长和格吉尔知道的话，一定会羡慕哭的。”

    大公次子说着，脸色再次认真起来。

    “继续。”

    “你在铭记我之前的话语同时，也一定要牢记我现在的话语。”

    “知道我之前为什么说‘越多越好’吗？”

    “因为，每一次的‘仪式’对于洗礼者来说，都是一次质变的机会，是十分难得的。”

    “所以，你一定要将现阶段的你达到极限后，再去洗礼，而不是盲目追求洗礼次数，进行无意义的叠加，不然就算是完成了三次洗礼，也是水货，很可能被只是经过一次极限‘洗礼’的人干掉——兄长就是在完成一次极限洗礼时，直接干掉过一个所谓三次洗礼的家伙，一剑劈成两半的那种！”

    “但更重要的是，你将会失去之后进阶的可能！”

    之后进阶？！

    歌德一愣，随后就回过神。

    三次洗礼之后的‘战士’并不是结束。

    似乎是某种开始！

    “我们克家的‘战士’，进阶是‘狂战士’。”

    说着，大公次子就抛来了一枚卷轴。

    “这是父亲让我交给你的克家‘传承卷轴’——它只能看一遍，之后文字就会消失，你调整好状态，一定要将其牢牢记在脑海中。”

    “至于‘狂战士’之上？”

    “等你达到‘狂战士’之后，父亲会亲自教导你。”

    “还有什么要问的？”

    大公次子说道。

    狂战士之上？

    那会是什么？

    歌德心底满是好奇，但他更知道眼前的机会难得。

    “【沃利贝尔呼吸法】最好达到什么级别再进行第一次洗礼？”

    歌德问道。

    “我是掌握‘冲锋’后，进行洗礼的，格吉尔和我一样，父亲是在掌握‘嗜血’后，而天赋最强的兄长则都是掌握了‘落雷’——你和兄长一样，都是一夜之间就精通了【沃利贝尔呼吸法】，所以，你一定要在掌握‘落雷’后再进行第一次洗礼。”

    “当完成这次极限洗礼后，我们克家本就强大的身躯，会额外获得增强。”

    大公次子回答道。

    ‘嗜血’？‘落雷’？

    是大师、无双级别的选项？

    还是……

    达到了超凡级别？

    歌德猜测着。

    而在他的心底，更是早已做出了计划。

    他要极限洗礼！

    毕竟，思姆莱.克以一次极限洗礼就剑劈三次洗礼者的情形，早已让歌德明白，基础的重要性，不仅是潜力问题，还有当下实力的问题。

    他不仅要走得快，还要走得更远！

    因为，他还有【血腥荣誉】！

    “第二次‘浴血’洗礼，兄长是完成了13次独自战胜强大对手。”

    “第三次‘死战’洗礼，兄长6次绝境中翻盘，且参与过5次人数悬殊的战斗。”

    没有再用父亲、自己和格吉尔举例子，大公次子直接将歌德对标克家天赋最好的兄长。

    “那天赋呢？”

    歌德询问着【心】的方面。

    “天赋无法描述，或者说除去特斯因王室那群混蛋掌握一种能够确切探查天赋的技术外，大部分超凡家族只有在真正洗礼时才知道。”

    “所以，不少超凡家族会去和特斯因王室交易，进行天赋探查。”

    “但我们克家？”

    “你就不用想了。”

    “只要你敢暴露出和兄长一样的天赋，特斯因王室绝对会杀你而后快。”

    “所以，你在完成三次洗礼前，该低调就低调——你知道兄长以一次极限洗礼斩杀了三次洗礼者后，遭遇过多少次暗杀吗？”

    “29次。”

    “但兄长是变态，越战越强，最后一次更是直接完成第三次洗礼，成为‘战士’，连杀了两个二阶，这才让暗杀停止。”

    大公次子提醒着歌德。

    29次暗杀？

    越战越强？

    以一阶连杀两个二阶！

    以战养战，直接越级挑战！

    这就是极限洗礼吗？

    歌德越发坚定了自己的想法，而就在歌德准备继续询问一些有关洗礼的问题时，那位老管家突然跑来了。

    这位老管家躬身行礼后，面容严肃地道——

    “恩姆莱少爷，歌德少爷，斯维特拉领发生叛乱！”

