    很快，随着各方的发展，时间便到了下半年的寒星月。（十一月）

    凛冬将至，寒风席卷着干枯落叶，刮过银月城的青石街道，令路上的行人们忍不住将外套裹得更严了几分。

    小商贩与报童们依然大声吆喝着，兜售着各自的商品，魔法马车的木质车轮在道路中央隆隆驶过，带起一路烟尘。

    此时，银月城的人数多了很多，其中不少都是由于战乱，而来到这里躲避的外来旅客。

    比起半年之前，由于众多高层的有意放任，联邦目前的局势变得更加混乱。

    此前安维斯低价出售军用构装的效果，现在已经显露出了部分。

    当数个小王国以底价买到了充沛的军备后，他们的邻国不得不捏着鼻子，也跟着一同买入大量构装，短暂形成了一个军备竞赛的局面。

    这对王国的财政是一个严峻的考验，并且，购买这么多的构装，可不是用来摆着好看的，维护与保养的费用也是一笔不小的数目。

    众多小王国之间的火药味变得更加浓郁，边境不时爆发一些小规模战争。

    一些体量较大的王国不但不干涉，甚至在背后推波助澜，各大构装商会更是大发战争财。

    最令局势火上浇油的还是玩家们的出现。一大群唯恐天下不乱的玩家到处碰瓷，令摩擦的激烈程度直接上升了一个等级。

    伪装成敌方刺客，带着一次性大威力道具刺杀王国高层后代什么的，都是玩家的常规操作。

    联邦持续半年的战争剧情，令玩家们玩的十分愉快，好好过了一把魔幻战争的瘾。

    其中多家大公会与俱乐部更是纠集人手，通过操纵局部战争走向的方式，获取更多的利益。

    “维奥老师，报纸上又有与哥哥有关的最新消息了！”

    银发的少女莉娅戴着面纱，从外面拿着一份联邦报兴冲冲的回到店里，语气有些激动。

    “是吗，莉娅，报纸上有什么新的消息吗？麻烦念给我听听？”

    柜台后方，安维斯仰着脸躺在舒适的摇椅上，一杯插着吸管的银星果汁悬浮在他身旁，姿态很是惬意。

    听到少女的声音，他也没有起身，只是随意问了一句。

    “嗯！报纸上说，哥哥他又逃过了一次卫兵的搜捕，并且实力突破了四阶，似乎与【星火】反抗组织的帮助有关。”

    莉娅点点头，走到安维斯身旁，乖巧的开始阅读。

    “还有，构装网络的普及度越来越高了，其使用者已经突破了百万人，并且出售点正式遍布银月王国全境。

    真正做到王国的每一座城市，都能够买到构装网络的接入头环。”

    “多名议员阁下忽然遭遇未知刺客刺杀，刺客实力极强，目前本体已经消亡……”

    听着少女的消息，安维斯逐渐开始思索现在的情况。

    此前，在逃跑之后，兰顿似乎曾经远远回来过一次。

    但当看到妹妹莉娅无恙后，便没有冒险前来接触，只是悄悄用魔法留了封信报个平安，同时告知自己失踪的原因。

    收到信后，莉娅便由着急转变成了担忧，每天学习的也更加刻苦

    她原本只是一个普通的平民少女，并不明白职业者方面的各种知识，顶多只知道一些常识性的东西。

    但到了现在，她的哥哥忽然就变成了刺杀银叶伯爵的刺客，并且还在被整个王国通缉。

    这一下身份的转变，导致她也必须随之改变，努力让自己变得强大起来，才不会拖了哥哥的后腿。

    而作为一名学生，莉娅表现得十分聪颖，能够十分快速的掌握安维斯教给她的知识。

    毕竟是兰顿这个天命之子的妹妹，再加上晶化病痊愈后的特殊体质，如果放在帝国，她的天赋足以被帕米尔学院录取。

    在莉娅学习魔法的时候，安维斯也通过自己的渠道，监控着兰顿的具体行踪。

    虽然一路逃亡，不过在他顽强不屈的斗志之下，倒是并未出现过大的危险。

    敌人数量较多时，就借助芙蕾雅的力量逃跑。单对单的情况下就先挨揍，被打得半死后爆种取胜，再赢不了就直接临阵突破。

    安维斯都怀疑，他是不是也能通过经验升级。

    最危险的一次，是兰顿被暗鸦的敌人派来的人与银月王国的卫兵同时追杀。最后还是兰顿想办法，让双方都误以为对方是自己的同伙，才得以逃脱。

    而在最近，兰顿加入了一个著名的反抗组织【星火】，借助那个组织的力量，暂时避开了银月王国官方的搜捕。

    是的，那正是此前遭到一连串打击，不得不从帝国逃离的星火组织。

    联邦混乱的局势，是反抗组织发展壮大最好的土壤。

    星火虽然元气大伤，但底子还在，最近在联邦逐渐发展起来，吸收大量新成员，已经恢复了不少。

    同时，联邦最近忽然爆发了大规模的高阶职业者遇刺事件。

    经过帝国的调查，瞳中之扉大部分的成员，其具体身份与目前所在位置，都已经被查清。

    于是，真知社方面聚集起多名九阶，而后迅速开启了一场大规模刺杀行动。

    猝不及防的瞳中之扉损失惨重，多名成员本体陨落，其余侥幸活命者人人自危，不再管外界的事情，而是一心蛰伏。

    少女念完后，安维斯点了点头，从戒指中取出一只小木盒，用目光示意少女接过去。

    “给你的一点小礼物，冥想时握在手中，对你应该有一定的帮助。”

    “这是……？”

    莉娅好奇的接过盒子，打开一看，发觉里面是一枚拳头大小，散发着淡淡金色光晕的水晶。

    望着它的光晕，少女忽然感觉到，自己的精神力似乎缓缓增长了一点。

    “这个晶石，一定是十分珍贵的东西吧……老师就这么将它送给我。”

    捧着那枚水晶，莉娅有些犹豫。只是看着都能够令她的精神力提升，这枚水晶必然是十分珍贵的宝物。

    “不必太在意，兰顿的实力已经突破四阶了，作为我的学生，你的实力也不能被拉的太远。还不如将它给你，对现在的你应该能起到很大帮助。”

    安维斯眯着眼睛摆了摆手，吸了口银白的果汁，表情毫不在意。

    “并且，即使我留着它，也没有什么用处，我只是偶尔会用它喂猫而已。”

    “喂、喂猫？”

    莉娅一呆，完全没想到会得到这种回答。

    猫她还是知道的，是一种可爱、毛绒绒、好奇心旺盛的小动物。

    但这么珍贵的晶石用来喂猫，怎么想都是不可能的吧……退一万步说，猫真的会吃这种东西吗？

    .….….

