    云清明眸微眯，望着眼前的林璇，神色里多了几分耐人寻味的打量。

    而林璇丝毫不避，迎上她的视线，居然气场半点不弱。

    有点意思，她倒是很少看见这么强势的女人。

    林璇就像一块有棱有角的冰。

    云清对林璇倒有几分眼缘，她喜欢这种干练利落的女人。

    “太太，上飞机吧。”林璇已经带入了保镖的角色，开口道。

    “等一下。”云清看了眼时间，估算到，“也该到了。”

    她话音刚落，却看见乔野开着拉风的跑车风风火火地冲了过来，一个漂亮利落的急刹稳稳停在了云清面前。

    乔野副驾驶上坐着的，正是余蓝。

    “小师姐，人我带来了。”

    云清点头，“辛苦了。”

    余蓝从车上下来，还有点懵。

    “清清……”她抱着自己的行李袋，一双黝黑的大眼睛看着眼前的架势充满不安，“为什么要让小野哥哥带我过来？我爸爸和哥哥怎么不见了？”

    余瑾年和余仲谋父子俩自然不可能放出来了。

    而余蓝也算得上大义灭亲举报有功，又被狄千燃那只老狐狸当诱饵钓鱼了，云清得安置好这丫头日后的去处。

    “蓝蓝，我要离开十二洲一段日子。你父亲和哥哥……你以后可能也见不到了。我给你两个选择，你可以暂时跟我走，我也可以给你一笔钱，让你回到你长大的地方，好好过日子。”

    云清把选择权交给她。

    余蓝怔了怔，抱紧了怀里的袋子，大眼睛里闪烁着无措和茫然。

    “到底出什么事了……”

    云清打断她，冷静地道：“我现在没时间跟你解释，你只需要告诉我你的决定。至于发生了什么，以后我会告诉你。”

    “……我跟你走！”余蓝下定决心，“清清你是我第一个朋友，也是我认识最厉害的人，你肯定不会害我的！”

    云清没说什么，只点了点头，让小北带她先上飞机。

    她回头看了眼余蓝的背影，依旧是那副软糯糯的样子……云清眸光微沉，转头把正要上车的乔野叫住，顺手塞给他一样东西。

    她低声在乔野耳边说了几句。

    乔野有点意外地挑了下眉，“放心，交给我。”

    云清点点头，“回去吧。”

    目送乔野离开，云清这才转身上飞机。

    霍景深一直在旁边等着她，无比自然地伸手扶她。

    “你又有什么主意？”霍景深嗓音压得低，只有他们两个人才能听见。

    云清瞥了眼规规矩矩坐在角落，正冲自己招手的余蓝。

    云清眼底闪过一抹复杂的神色，转瞬即逝，她抬眼看向霍景深，扯了扯嘴角说：“我还不能确定是不是我想多了，等确定了再告诉你。”

    她心里倒是很希望，是她多虑了。

    飞机一路平稳行驶。

    莫北舟和余蓝坐在后排。

    小北闭目养神，不知是睡了还是没谁，而他旁边的余蓝已经睡着了，她的头一歪一歪，眼看脑袋就要落在莫北舟肩头时，一直闭着眼睛的莫北舟精准地抬起手，用两根指头，将余蓝的脑袋推开，然后自己往旁边挪了挪，继续若无其事的闭目养神。

    除了小师姐，他不喜欢跟别人肢体接触。

    霍景深在单独的小隔间看文件，看上去全神贯注，但云清起身的同时，他就抬起眼皮，目光跟了上去，同时跟上的，还有林璇……

