    木叶，根部基地。

    过去，鹿丸也知道有这个地方存在，更知道鸣人在这里进行了许多的实验。

    但对于根部基地内到底是什么样，又进行了哪些实验，鹿丸是不清楚的。

    今天，鸣人亲自引路把鹿丸带到这里来, 无疑是对鹿丸这么快表态的回应。

    奈良家这么信任自己，鸣人也得表达出相应的信任。毕竟，信任是相互的。

    而且根部基地很多研究未来要推广开来，这也少不了鹿丸的帮助。所以，让鹿丸提前了解一些东西是很有必要的。

    如果是往常，鹿丸的心思肯定在那些实验内容上。但现在, 他的心思却完全换了个地方。

    “鸣人, 你接触影子忍法才这么短时间。这么快进行实验，是不是太急躁了？”鹿丸是在关心这件事。

    毕竟，这么短时间，鸣人恐怕只把卷轴看了一遍吧？这么短时间，能看懂多少？

    鹿丸可是记得清清楚楚，哪怕是自己，也花了半天功夫才入门卷轴上的第一个影子忍法。

    一道声音从身旁插入：“您完全不必担心呢。以鸣人大人的聪明才智，只需要看一眼就能明白。”

    鹿丸被这突如其来的声音吓了一跳，往旁边一看才发现是一个戴圆边眼镜的男子。

    “药...药师兜？”鹿丸仔细回想，终于记起来这人在中忍考试的时候见过一回。

    药师兜点点头：“没错。我就是这个研究基地的实验员，也是鸣人大人的助手之一。早在之前，我们就已经进行过查克拉聚合生命体的创造工作了。”

    “至于为什么要创造影子生命，是鸣人大人定下的。其中缘由，我也不清楚呢。”药师兜脸带笑意的说道。

    走在最前头的鸣人听到这话，并没有解释的打算。

    他总不能说，你们有没有听说过“黑影兵团”吧？

    一路往根部基地的深处走去，一直走到了一处紧闭着大门的实验室门口。

    药师兜上前, 结了几个手印, 打开了实验室的大门。

    没错，根部基地里的门都是上了封印术的，要以‘结印’的方式来开门关门。

    实验室内部的空间很简单，是一处石台，石台之上放置着一张恶鬼一般面容的般若面具。

    鹿丸认得这种面具，一些跳大神的巫师会用到它们，但不知道为什么会放到这里。

    他再向四周看去，石台上都刻印着各种术式，从台子一路蔓延到周围的墙壁上。

    与其说这里是个实验室，这反倒像个地下宗教的祭祀场所一样。

    鸣人一步步走到石台前，伸手拿起了地上的一盏油灯。

    当这盏灯被点亮，一点豆子大小的灯火烧起来，投出一片昏黄的光明。

    在油灯的照耀下，所有人的影子都被拉的很长，投影到墙壁上。

    “这看起来更像是地下宗教的祭祀场景了。”鹿丸在心里吐槽道。

    “谁愿意先把自己的影子贡献出来？”鸣人开口问道。

    鹿丸的心里接着吐槽道：“连说话都像是地下宗教大祭祀的口吻...接下来该不会有什么忍者跳出来，充当正义之士吧？”

    不过他也只是在心里吐槽吐槽罢了。

    谷巛

    先不说这里是防备森严的根部基地，就算真有人冲到了这里，也要面对超级大BOSS-漩涡鸣人。

    把刚出新手村的勇者直接扔到最终BOSS魔龙的洞穴，这岂不是来多少勇者死多少勇者？

    心底里的吐槽只是一瞬间, 放到现实时, 不过是鸣人刚刚说完上一句话。

    这里除了鸣人之外总共只有两人, 所以鹿丸直接站出来：“我来。”

    鸣人点点头, 指挥道：“你站到这边来。”

    他将手中的油灯递给了药师兜，在油灯的照耀下，鹿丸的影子拉出去好长一段距离。

    走到石台之前，鸣人心念一动，瞬间进入了阴阳鱼仙人模式！

    眼瞳之中是一黑一白两条阴阳鱼在旋转，就连头发都变成了黑白两色泾渭分明的状态。

    “影子忍法！”鸣人轻喝一声，自己的影子顿时伸长起来，连接到了鹿丸的影子上。

    接着他瞬间结出了数十个印，每结一个印，鹿丸都感觉自己的身体变得阴冷了一分。

    就在他想要开口说些什么的时候，鸣人终于结完印了。

    “封印忍法，结！”鸣人一掌拍在石台上的般若面具上，紧接着，面具像是有了自己的生命一样，颤动起来。

    就在鸣人说完这句话的同时，鹿丸凭着直觉，感受到自己的影子之中，似乎有什么东西钻出来了！

    在鸣人的角度，可以很清楚的看到，一个身着传统忍者袍服的黑衣忍者从鹿丸的影子中钻了出来。

    身形修长，手上持握着各种武器，手里剑，长刀，棍棒...共同点就是它们的眼眸中都散发出摄人的红光！

    “回头看看吧，鹿丸”鸣人很满意地说道：“这就是-黑影兵团！”

    鹿丸依言转身，就看到这么一群让人一眼看过去就不寒而栗的黑影忍者们。

    “他们是有实体的！”鹿丸惊叹道，同时他也发现了这群黑影忍者的最大用处。这些‘人’用来充当暗部忍者，那是再好不过了。

    当然，前提是拥有一定的智慧。如果呆板的像是木偶人一样，那用处就不是很大了。

    “拿下他，黑影兵团们！”鸣人伸手一指持着油灯，站立一旁的药师兜。

    在听到鸣人下令的一瞬间，这些黑影忍者们就立刻出动，从四面八方向着药师兜包抄过去。

    药师兜当然不会傻站在原地，而是一个瞬身闪开。

    那些黑影忍者们当即转移了方向，同时射出了几枚手里剑，封锁住药师兜逃离的方向。

    看到这一幕，鹿丸心中暗暗叫好。光是这一点，就足以说明这些黑影忍者们有充足的智力，绝不是呆板的木偶人。

    药师兜的脸上也露出欣喜神色：“忍法-潜影多蛇手！”

    他一展袖口，从其中钻出来六条白蛇，各个长大嘴巴，朝着靠过来的黑影忍者们直接咬去！

    这些蛇类咬合力远超正常的蛇类，一口气就将黑影忍者们的手臂都给咬穿了。

    但黑影忍者们并没有受到多少伤害，身子像是液化了一样，被咬断的部分很快恢复了原状。他们都是暗影之躯，从某种程度上来说都是不死之身！

    而他们的攻击则是危险至极，一名黑影忍者兵抽出武士长刀，一把斩断了一颗蛇头。

    眼瞅着其他黑影忍者兵都朝着药师兜袭杀过去，鸣人果断的及时叫停：“都停下来！”

    这些黑影忍者兵果然听话，停止了动作。

