    尤其是将她带到酒店的那一段路，高濂觉得自己就是个畜生！

    所以走到门口，高濂就下意识拒绝入内，道：“你不是说你想看电影吗，走吧，看电影去。”

    “不，我就想在这里玩，”东方轩雅娇嗔着，“走嘛，我不喝酒，就来玩玩而已。”

    “真的？”高濂有些不相信。

    “真的，”东方轩雅双手合十，一双大大的眼睛看着他，漂亮可爱的脸上全是恳求，“好嘛，去嘛！”

    语气绵软，那表情，那眼神，高濂看见的心都要化了。

    这这这……

    这叫人怎么拒绝嘛！

    高濂这辈子也没跟几个女的打过交道，为数不多的几个都会统一给他一个称呼：直男癌。

    这三个字甩到他脸上之后，他就再也没有见过她们了。

    现在隔了那么久，一上来就是个这么软萌这么可爱的，高濂觉得自己有些吃不消了。

    “好吧好吧，走走走。”高濂无可奈何。

    东方轩雅高兴笑了一声，随即喊道：“好耶！走吧！”

    说着就已经将高濂给拽了进去。

    巨人酒吧的人比起上次要少了一些，但那人比起一般的酒吧来说，还是要多很多的。

    躁动的音乐，节奏感似乎按着人的神经，让人忍不住也跟着舞动起来。

    高濂很少来这样的地方玩，可也不是没来过，被东方轩雅拉着进去之后，高濂也十分入乡随俗地融入了节拍之中。

    东方轩雅欢呼一声，将他拽着就去了舞池。

    高濂不太会跳舞，看着东方轩雅开心的模样，也跟着手足舞蹈了起来。

    东方轩雅看见他这样笨拙的模样，大笑了一声，伸手去拉他的手，带着他一起跳。

    东方轩雅显然经常来这种场合玩，跟来往的人对舞寒暄那是毫不生涩。

    高濂偶尔也会被女人搭讪一下，可都被东方轩雅给挡走了。

    也有不少来找东方轩雅搭讪的男人，高濂见到就上前去，双手就像是个围栏一样护在了她的身边。

    东方轩雅笑得很开心，会搭上他的手，然后拉着他蹦到另外一个地方去。

    舞池旁边有很多个游戏桌，那上面会有很多酒杯，被堆成一个金字塔。

    每个游戏桌上面都会有个超大的铃铛，只要有人敲响这个铃铛，就说明有人会请客，服务员会以最快的速度赶过来将金字塔填满并且跟这个敲响了钟声的人收费。

    而其他的客人们，可以过来拿酒喝，玩游戏。

    东方轩雅今天有点开心，拿起旁边的锤子，就对着上面的铃铛用力敲了一下。

    高濂还不是很懂规则，他只知道，东方轩雅敲响这个钟声之后，酒吧全场欢呼，不少的人都为了过来。

    然后服务员过来，也不知道东方轩雅跟服务员说了什么，服务员很高兴，然后东方轩雅刷了卡，就拉着高濂继续在桌边喝酒。

    不一会儿，来了个浑身穿紫色衣服的人，那人戴着一个麦克风，喊道：“感谢我们的金主，伙计们，快来喝酒吧！”

    “哟吼！”

    