    小女孩见状嘴角微翘，露出一丝笑意，她轻轻跺了跺脚，那一根根散落的粉末忽然变成一条巨龙飞向飞蓬。

    "什么！"飞蓬见状惊呼一声，这怎么可能？他的实力居然被压制住了，而且还无法控制自己的仙力。

    飞蓬的心中充满了不甘，这一切都是因为眼前这个小女孩，她究竟是谁？

    "轰！"巨大的爆炸声传遍整片森林，飞蓬的身影被冲击波吹的倒退几步，脸色也变的惨白。

    "噗嗤！"飞蓬吐出一口鲜血，他不敢相信的摇了摇脑袋，刚才那一击，他居然没有能够抵挡下来。

    飞蓬赶紧动用仙力来治疗体内的伤势，同时提防着小女孩的进攻。

    "轰！"一道金黄色的剑气朝着飞蓬袭来，飞蓬赶紧闪躲开，同时抬起右拳，一个火红色的拳印浮现出来，迎向小女孩的那一道金黄色的剑气。

    "轰隆隆！"两人的攻击同时消失，但是飞蓬却被这一股巨力推得后退数十步才勉强稳住了自己的身子。

    "不行！我的实力比这个小姑娘差了太远了！这是我无法战胜的！这样下去我迟早会被她杀死！"飞蓬心中暗道。

    “冰封万里！”咬了咬牙，飞蓬再次施展这招绝招，一道蓝色的冰墙出现在飞蓬的面前，阻挡住了飞蓬的去路。

    飞蓬再次施展了一次冰冻术，这一次他的目标直接锁定了小女孩。

    "嗖！"一根又一根巨大的冰柱出现在飞蓬身前，拦住了小女孩的去路。

    小女孩冷笑一声，双手合拢，一根根细长的冰锥凭空生成。

    "咻！"一根根细长的冰锥带着尖锐的破风声朝着飞蓬的方向射去。

    "砰砰砰！"一连串的撞击声传出，飞蓬身前的那些冰柱被纷纷砸断。

    飞蓬怒吼一声，继续运转仙力使出雷霆神拳，将那些细长的冰针全数震飞。

    飞蓬的攻击没有任何效果，但是他的眼中却出现了狂热的神色，似乎是在期待着什么。

    小女孩见状不由皱了皱眉，看来这个宠物是真的不听话。

    飞蓬继续汇聚仙力，只见他大喝一声。

    “飞沙走石！”无数的碎石在他的手中出现，向着小女孩砸了过去。

    小女孩见了之后冷笑一声：“你是在过家家吗？这么点力量也想打败我？”

    飞蓬听了之后眉头一皱，只能汇聚更多的仙力，向她砸了过去。

    小女孩见此，冷笑一声，只见她双眼一闭，随即睁开，眼睛上面出现了一道金色的光芒，那道金色的光芒瞬间化成一把金色长剑，向着飞蓬射了过去。

    飞蓬见了之后，连忙将手上的力量汇聚，形成一个盾牌抵挡，只见盾牌与那道金色的剑撞击到了一起。

    飞蓬被撞得倒退了十几步。

    "你还真是厉害啊，不过接下来我可就要发威了，看好了！"飞蓬见状不敢怠慢，连忙将身体里面的仙力汇聚起来，形成一个火球，向着小女孩扔了过去。

    只见小女孩轻轻松松的躲避了过去，脸上的表情变得无趣起来。

    “真是无聊，就这么点力量也想打败我，看招！"小女孩的话音刚落，一道金色的雷霆从天而降，狠狠的劈在火球之上。

    飞蓬的火球顿时消失无踪。

    飞蓬再次凝聚仙力，向着小女孩砸了过去。

    这次小女孩没有躲避，反而迎了上去。

    只见小女孩伸出手掌，对着前方狠狠的挥动了几下。

    一阵阵金色的波浪出现在她的身边，向着四周扩散开来，那些波浪碰到飞蓬的火球，竟然直接将他的火球融化掉了。

    "什么！"飞蓬见此不由的大惊。

    小女孩见他的脸上露出恐惧之色，便哈哈大笑起来。

    飞蓬见她大笑，心中更加的惊慌失措，只能不断的凝聚仙力攻击。

    可是他的仙力根本就奈何不了小女孩，小女孩只是用手一挥，就将他的仙力消灭掉了。

    小女孩见此，冷哼一声，道："行了，如果你还有什么本事，就快点使出来吧，不然的话就没有机会了。"飞蓬闻言，心中一紧，但是却没有任何办法，只能再次将自己的所有的力量全部释放出来。

    他再次凝聚仙力之后，一个巨大的火球向着小女孩冲了过去，只见这个火球带着炙热的气息，向着小女孩冲了过去，然而却瞬间被斩断。

    飞蓬再次凝聚仙力，向着小女孩攻击了过去，但是小女孩再次用右臂对着火球轻轻挥动了一下，那个火球便化为两段。

    这样连续几次，小女孩只是微笑的看着他，并未阻止，飞蓬心中更加焦急，连续施展了十几次的仙术，但是每次都被小女孩轻描淡写的破除掉。

    他知道，这次的比赛他已经输了，他已经失去了最后的机会，他现在唯一能做的就是逃跑。

    然而他却忘记了自己的身上还被捆着铁链，当他刚转过身去想要逃跑的时候，铁链的另一边就被拉住了，只能停留在原地。

    "嘿嘿，你跑不掉的。"小女孩笑道。

    飞蓬回头，看着那个小女孩，咬牙切齿的道："你到底想要干什么？你难道要杀了我吗？”

    小女孩调皮的皱了皱眉头，笑道：“我干嘛要杀你啊？你是我的宠物，是我的玩具，我只是让你陪我玩而已。现在玩够了，我要睡觉了！”

    说着小女孩就在王座上睡着了，捆着飞蓬的铁链被她绑在了旁边的柱子上。

    “她睡着了，我正好趁这段功夫逃出去！区区铁链也想困住我？不要做梦了！”

    飞蓬将自己的右手呈手刀状向铁链劈了过去，然而铁链并没有被他劈断。

    飞蓬不敢相信的看着这根铁链，他没想到以自己的实力竟然劈不断这条铁链。

    “我就不相信了，看我拳头的厉害！”飞蓬用力一拳砸在铁链上，铁链纹丝不动，而自己却被震得手臂发麻，他的脸上露出惊骇之色，这时候才知道这些铁链是多么恐怖。

    铁链的坚固程度超过了自己的想象，但是飞蓬却并没有放弃，他咬牙切齿的继续朝着那些铁链攻击过去，可惜还是一点效果也没有，只好停下来歇息一下。

    过了一会儿之后，飞蓬狠狠地将铁链拿起，然后用力的甩向远处，他要看看铁链到底有什么坚硬之处，为何如此难以砍断，难道说它的材质真的就这么特殊吗？

