    纪夏挥手之间，镇压毕婆婆，让殿中其余四位大符使节震撼万分。

    眼前这位约莫二十岁的少年君王，难道是一尊容颜常驻的老怪物？

    毕婆婆年龄百五十岁，一身修为已经驭灵天相，即便是在大符王宫众多高手中，也能够排的上号。

    可是如今，他被这样一位人族小国的少年君王随手镇压，连反抗的余地都没有。

    这样令人难以置信的事，就切实发生在他们眼前，让他们心念震颤，不知所措。

    尤其是降馥公主，她无法想象身为这么一位年龄和他相仿的少年，如何做到镇压天相强者。

    更无法想象，区区人族国度，无垠蛮荒天赋最弱小的种族之中，竟然能够诞生这样的强横少年！

    “父王说，世间有诸多灵药，都能长葆青春，这个看似二十出头的太初王，肯定服食了这样的药物，否则又怎么可能这么强大？”

    降馥公主反应过来，在心头安慰自己：“也许他看似年轻，实则年龄比毕婆婆还要老了。”

    四人面露惊异，足足过了几息时间，连双这才反应过来。

    他连忙起身，向纪夏行礼道：“还请太初王恕罪，毕婆婆是大符宫中强者，平日里说话趾高气昂了些，但也仅限于此，万不会有失礼举动。”

    说完，连双心道：“王上下令，让我们积极配合的他国君王，又怎么可能是弱小之辈？公主年幼，平日里又极得王后宠爱，使些性子情有可原，只是这毕婆婆一百多岁的年纪，都活到狗身上了？”

    纪夏听到连双的话语，这才微微点头，对侍立一旁的景冶道：“赐药。”

    景冶躬身应是，轻轻挥手，殿外立刻有一位侍从走来，手中还端着一个精致的玉盘，盘中放着一个小碟，碟中放置了一颗药香扑鼻的丹药。

    侍从端着玉盘来到毕婆婆面前，毕婆婆咬了咬牙，恭敬向纪夏行礼，拿起碟中的丹药。

    丹药入手，她立刻感受到其中澎湃的力量，这种力量充斥了勃勃生机，就连丹药散发出来的香气，都让她躯体承受的痛苦减轻了一些。

    毕婆婆面色略有惊讶，将那颗丹药送入口中。

    随着丹药入喉的那一刹那，浓厚的药力勃发，扩散到她的灵胎、她的躯体。

    有若喷泉一般经久不息的药力，在极快的修复她的伤势！

    她再也忍耐不住，眼神震撼的看向上首那位，方才轻而易举将她击伤的太初王。

    能够轻易治愈天相强者沉重伤势的丹药，竟然随意就赐予了她？

    其余四人，也感受到毕婆婆服下那颗丹药后，躯体发生的变化。

    如此药力的丹药，便是大符王庭丹道造诣最深的炼丹灵师，都无法炼出。

    这样贵重的丹药，说给就给了？

    太苍底下是不是有一座灵晶矿山？出手如此豪奢？

    纪夏也清楚的感知到了毕婆婆的气息变化，满意的点点头，对一旁的景冶道：“这颗紫火金叶丹确实有效，传令下去，可以让天丹府多多炼制了。”

    景冶躬身应是。

    纪夏转头看向下首面露疑惑的大符使节，笑道：“这颗紫火金叶丹炼制出来许久，却一直没有天相级别的太苍强者负伤，所以无从判断药力，如今这位毕婆婆正好助我太苍验证了丹药药力。”

    连双和毕婆婆对视一眼，神情麻木。

    纪夏的话语，透露出许多讯息。

    其一，这颗疗伤宝药，是太苍自行炼制，并不是偶然获得。

    其次，太苍除了上首的太初王之外，还有天相强者存在。

    最后，毕婆婆这位在大符可谓是呼风唤雨的存在，在这座太和殿内，成了一个试药的白鼠。

    这些讯息组合起来之后，就算是毕婆婆也的眼神也变得更加恭敬。

    他们也终于意识到，符生王命他们将诸多人族迁移往太苍，并不是因为怜悯这些弱小生灵。

    大约是达成了某种交易。

    太苍，确实有和大符交易的资格。

    “连双使节，继续吧。”纪夏拿起桌案上的精致茶杯，饮了一口。

    连双起身，来到殿前中央，看着玉简道：“启禀太初王，大符人族人口，约莫五十万左右，其中的二十八万，都聚集在大符南部的粮田中，其余二十余万，则分散在大符诸多种族之中，充任……”

    说到这里，连双面露迟疑。

    纪夏随意道：“说吧，无妨。”

    连双轻咳一声，道：“充任奴仆，在有些凶残种族中，甚至将人族当做牲畜。”

    纪夏面色沉静。

    他明白这就是弱小种族的下场，许多凶残种族，都会圈养弱小种族，用于饮食、奴役。

    其中并不仅限于人族，人族不是仅有的悲惨生灵，许多诸如兔耳族、豚类族、丝子族，都被如此对待。

    只是现在不同了。

    起码在方圆万里地域内，只要有太苍存在，人族的命运终将改变。

    “这些充任奴仆、牲畜的人族，应该如何迁移？”纪夏问道。

    “太初王不必费神，在我大符，王庭之命便是天意，日前王庭已经下发诏令，命所有豢养人族的种族，哪怕族中只有一位人族，也要将他们送到就近的城池，然后再由这些城池将人族聚集到中枢城池中。”

    连双道：“到时候，所有人族，都会被带到大符东方大城东启城，其后，就要劳烦太苍，从东启城中，将人族迎回。”

    纪夏颔首，他十分欣赏大符的办事效率。

    连双看到纪夏眼中的赞许，略微松了一口气，又道：“此次大符出使太苍，就是想要带回太苍一方迎接人族的将士，否则他国军伍无端入我大符，会让沿途的诸多部族猜疑，平白生出事端。”

    降馥公主看着对纪夏愈发恭敬的连双，心头虽有不快，却也不再言语。

    无垠蛮荒最是敬重强者，纪夏轻易镇压天相，让她惊异的同时，也让她清楚知晓，父王让大符人族迁移太苍，并不是她之前以为的施舍。

    太苍确实有实力与大符邦交。

    纪夏思忖一番，对景冶道：“召师阳、蒙言上殿，传令南禁密林，让纹野、乌泾来此见我。”

    继而有看向迟渔，道：“传令海嗅河，命案息、青枭觐见。”

    景冶、迟渔俱都起身，躬身应是。

