
    
    不过，他们并没有直接迎上去，而是从对方船阵侧面，往东西方向驶去。

    此时，刘香和那几艘西洋船，也发现了这支船队。

    “轰，轰轰轰！”

    马小七率先开火，吸引刘香他们的主意力。

    昨天，刘香和那几艘西洋舰，灭掉了杨七的护卫船队后，什么也没捞到。

    他们料想唐学志那支运输船队应该不会走远，一大早就沿着海岸线，全速追了上来，没成想，还真追上了穆正风和李应良的船。

    看到他们向西“逃窜”，刘香等人误以为他们是想去和大船队会合，追上来，双方又展开了一场厮杀。

    结果，那两艘船先后被打得船舱进水，又中了刘香的火箭。

    穆正风和两名舰长，先后中箭身亡，李应良带着几艘快船，加速撤离，也被对方的快船舰队，追上了.......

    .......

    在远处，有一艘巨大的西洋船上，两个西方面孔的中年男子，站在船头，其中一人，拿着千里镜，一直注视着前方战场。

    “神父，看样子，是唐学志的舰队来了，咱们也该好好会会他们了。”哈罗德淡淡的笑容里，透着浓郁的杀意。

    唐学志，毁了他的巢穴，烧了他的战船，不过，现在正好借助刘香和哥尔斯密的力量，歼灭唐学志这支船队。

    在他们不远的地方，三艘西式战船，是从马尼拉出发的舰队，他们同样持观望态度。

    传说中的金币没找到，他们可没有心思去替哈罗德出气。

    “杰克船长，哈罗德让我们一起上，您不觉得这太可笑了吗？”

    杰克旁边，一名大副，接到哈罗德的信号后，也赶紧向船长汇报。

    “哈哈，确实可笑，当然，咱们也不介意去探探，唐学志船队的真实实力，不过，我不是说现在，而是等他们两败俱伤的时候。”

    杰克船长，淡淡的说道，手上还不时的比划着。

    唐学志在南洋，表现出的强大战力，哈罗德和哥尔斯密是亲眼所见，他当然会将这一重要信息，传达给他麾下的舰队。

    不过，像杰克这样的船队长官，他们见过的大明战船，多如牛毛，也从来没有听说过，有哪支舰队，能在短时间内，打败一支强大的西洋舰队。

    哪怕是海盗舰队，也很强吧。

    此时此刻，穆正风战死，兄弟死伤过半，李应良带着四艘快船和剩下的兄弟，一边举起火枪，不停的朝那从四面八方赶来的船只开火。

    李应良多处负伤，这种情况下，他已经不抱活着的希望。

    “兄弟们，人早晚有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，今天，咱已经值了，他们要来，就让他们来吧，大不了，多拉几个垫背的。”

    李应良全身是血，背上插着一支箭镞，鲜血从甲片中参出，将那身薄衣染得通红。

    “对，咱不走了，多拉几个垫背的，黄泉路上，也要有几个畜生，给咱当马骑。”

    “李头，咱兄弟，能和您一起赴死，此生没有白活。”

    此时此刻，几艘船逐渐靠拢，准备迎接最后的血战，船上的那些兄弟，一个个没有丝毫畏惧。

    突然间，炮声传来，让众人为之一震。

    “快看，是援军。”

    有兄弟喊道。

    李应良顺着炮声方向望去，刹时间，已是兴奋不已。

    那正是他们期盼已久的青龙舰队，其中两艘白色虎威舰，已经朝着他们这边急速赶来。

    “兄弟们，援军已到，大家死守战船。”

    李应良大声喝道。

    身边的一帮兄弟，厉声赫赫，刀枪全指着，那些即将登船的海盗。

    “杀~”

    海盗越过船舷的那一刻，李应良大喝一声，身边的兄弟立刻迎了上去。

    “砰，砰砰！”

    “唰，唰唰！”

    双方都动用了火枪和弓箭，互有死伤。

    刘香亲自率十五艘大帆船，本想将那几艘鱼鹰快船困住，慢慢玩，没想到后面青龙舰队已经抵达。

    两艘白色快船已至。

    “轰，轰轰轰！”

    刘香赶紧下令开火。

    船阵中，浓烟滚滚，炮声传来时，强光闪烁，一发发炮弹朝着两艘虎威舰喷射而出。

    炮弹，在虎威舰后方落入海中，溅起一道道水柱。

    只因速度太快，这些铁弹似乎都是避着射~出去的，仅有三发炮弹，击中了船外舷，这种伤害，简直和挠痒痒没什么区别。

    “轰，轰轰轰！”

    虎威级舰长，下令还击，一发发炮弹，从侧舷的跑口中喷射而出，朝着刘香船队袭去。

    这两艘虎威舰，虽然设计上，还是按照虎威舰的设计，但是船体上，已达一千五百料，总吨位接近六百吨，相当于小一号的明城级。

    每艘船上，除了装有五门十二磅炮外，两侧各还有两门十八磅主炮。

    火力上，较之旧虎威I型，大了不止一点点，仅次比第一艘明城舰少两门十八磅炮和两门十二磅炮而已。

    这就是虎威III型，本来唐学志不想造这种战船了，不过边海情况复杂，也不可能每次出巡都用明城舰。

    何况，虎威舰的船型，工艺已经成熟，如果换更大的明城舰，则需要更多的时间，连龙骨架也得重新筹备。

    “咚”

    一艘靠在外围的帆船，突然遭到几发炮弹袭击，船身发出一阵阵木头被撕裂的声音。

    “不好，船舱进水了，快去堵住洞口。”

    底舱传来惊恐的声音，一些水手匆匆跑到底舱，用一些粗麻布去堵塞洞口。

    但是那几片船板，被巨大的水压，挤得变形了，慢慢的，洞口越来越大，海水从缝隙中，涌进船舱。

    任凭他们怎么努力，也挡不住那巨大的水压，船身逐渐的倾斜。

    刘香回过神来，也放弃了继续攻打那几艘鱼鹰快船，一边开火，一边调整船阵。

    此时，两支鱼鹰舰队，在两艘明城舰的引领下，犹如两条游龙，在海面上，婉曲回旋。

    “轰，轰轰轰！”

    在刘香还在收拢战船时，他们已经成功抢占上风口，杀了回来。

    这次，马小七没有想用炮火干掉他们，而是率领这战船编队，直接碾压上去。