
　　三个男人凑在一起，不是说金钱，就是说女人。现在有女人在，就只能说金钱了。

　　宜住集团和郑健本人都雄心勃勃，新业务的拓展让这个年过的跟以往的感觉都不一样。

　　“上一次我们三个在一起拼命还是二十多年前，这之后各自有各自的事业和生活。”

　　陆知远是想尽办法搞定老丈人，王旭没什么大的困难，经人介绍和夫人结婚，过起了安稳的小日子，夫妻两人一起勤恳经营者【韵·味】这一广式餐饮的品牌。

　　郑健胆子最大，转身就开始投入地产行业。

　　时间一晃几十年，今年他们又开始在一起拼命了。

　　说拼命一点也不为过。

　　宜住集团虽运作了几百亿的项目，但地产行业是高周转资金，实际上的财富大概在几十亿，而且还牵涉各类债务。

　　能活得风光无限，只因一点：房价在涨，有人接盘。

　　这样那个循环就能继续下去。

　　其实对于这类企业来说，个别极端的情况，你让他掏出一个亿的现金都很难。

　　一方面是确实难，另一方面，他们也不会允许有这样的闲置资金趴在那儿。

　　这一点陆知远相对好一些，零售行业很容易沉淀现金流，所以为了宜购，他能想2个多亿的办法。

　　王旭差了一些，只投资八千万，并且懒癌发作，不太愿意管太多经营层面的事，只是商业广场建成后要给韵·味相对好的铺面。

　　郑老板胆子最大，要拿出4亿资金。

　　除此外还要对外尽力融资，这部分能融多少就要看本事了。

　　花这么大的代价，郑健说是一起拼命，并不为过。

　　但商业，或者说这类生意的魅力有时候就在这里，不要老想着失败，要是成功了呢？

　　一个一个这样的商业体盖下去，那可不就是个商业帝国了？

　　年过四十的男人欲望深重，女人只占其中一小部分了，更多的要生意上的成功。

　　“前期工作中设计年后我们就要确定初稿。这么慢的原因，是长歌说过另外一种思路。沈于渊和我特地讲过，有点异类，但前后逻辑是能嵌合的。”

　　陆知远和王旭都抬头。

　　郑健翘着二郎腿，“本质上我是认同他的核心观念的。即像我们这样的大项目，不能去依靠附近的人气，本身就要作为一个人流的聚集点。”

　　“从这一点出发，他说宜购集团不应该在地价昂贵的市中心热闹区域拿地，因为这样一来必然造成资金在商业体本身上的投入减少，最后导致平庸化，平庸化的商铺卖不出什么高价，进而导致资金回收困难。”

　　“如果在拿地方面做出一点妥协，而把资源更多的向商业体倾斜，在设计、建设、装修以及各类配套设施上面往高端化发展，努力成为一个标志性的建筑物，以此达到吸引人流的目的，并且配以高端住宅，用来回收资金，形成一个可以闭环的现金流动系统。”

　　郑夫人和王夫人都是在默默的听着。

　　王夫人对此只是初听者的好奇，郑夫人多年耳濡目染之下对地产一块还是接触颇深的，

　　她问道：“长歌怎么认定，传统的模式会导致资金流的回收不畅？”

　　郑健解释说：“没有准确的数据推算。都是凭感觉，分析。”

　　或者直截了当的说就是直觉。M.23sk.com

　　商业有的时候就是这样子的，哪有什么1234都给你算清楚，列好了，告诉你这样做就能成的好事？

　　“关键市中心，我们能拿到条件比较好的地么？”

　　王旭这话问的是陆知远。

　　只有他才在江州政府方面有一点儿关系。

　　“怎么说呢，我去的话，拿也拿得到。但肯定不会十全十美。”陆爸微微摇头，“未开发的地本来就少，面积肯定也受限制。如果到外面一点的话，我可以协调，到时候拿得大一点也不是问题。毕竟我们是真的大笔资金去投资的。”

　　一般地方政府都会欢迎这类投资。因为这种超级商业体会直接带动一块区域的繁荣程度，同时也漂亮啊。

　　“所以说让我为难啊。”郑健头发不多，但抬头纹很多，他抓着脑袋有点压力山大，另一只手握成拳头捶得沙发边沿发出砰砰的闷声。

　　陆知远倒笑了，“平时跟我满嘴跑火车。还没听他讲过这些。”

　　实际上，三位都没有太过于想着依赖一个小孩子，甚至有时候陆长歌说说，他们也仅仅是听听。

　　这一次，有些不一样。

　　因为沈于渊。

　　这个老兄压力也大，对于这种比较奇葩但你又不能否定的思路，他也不好直接压下去。

　　最关键陆长歌能直接和郑健对上话，万一哪天他把郑老板说服了，他沈于渊却从没提过这回事？

　　那事情就办得难看了。

　　至少说明你思维僵化，听了个可能比较好的方案，一点反应都没有。

　　多番思量之后，沈于渊做些了学习研究，补充好之后整体告知郑健的。

　　郑夫人说：“要不把长歌叫来再问问？”

　　郑健摸了摸下巴，略作思量，“不用了。只是个孩子，又没什么经验，仅凭直觉的东西你让他说得特别具体也不太可能。前前后后沈于渊已经和我说清楚了。”

　　王旭心想，这商业的直觉可就有点恐怖了。

　　看样子，他们这一辈老去之后，在二代之中，最后还是得看陆长歌。

　　“定一下吧，老郑。几十亿的项目你都定得了，几个亿的投资你有什么可犹豫的，不行就再来。”陆知远催促道。

　　“还不是你那个儿子，把我先前的计划打乱了，他妈的，主要他讲的那一套真能圆回来！”

　　看他有些气急，其他人都忍不住发笑。

　　陆长歌本人并不知道自己惹得野生爸爸浑身难受，实际上他也做过一些研究之后才会去说的，因为万达在初期时的确是老路子走不下去，打包卖掉9座万达广场，才解决了资金流的问题。

　　“陆哥哥，你觉不觉得晚晚姐，有点凶？”王慢慢小姑娘跟在陆长歌身边偷偷的问。

　　“有点胸？”

　　他仔细从侧面看了看，好家伙，还真有啊！

　　“我觉得是的。”

　　“以前她不这样的。”

　　郑晚晚带他们去的是郑家大豪宅的一个地下室，地下室非常空旷且灯火通明，进去一看才发现是很多运动场地。

　　中央位置就摆着一块大毯子。

　　到了之后，郑晚晚挑衅的问：“你一个男人，应该不怕和我这种女孩子练两下吧？”

　　“什么东西啊？”陆长歌忽然有种不好的预感。

　　“跆拳道。”

　　她一伸腿，长直长直的，似乎还挺有力量。

　　“好腿。”他默默念了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第72章 好腿免费阅读。https://xs.23sk.com 