    “谁！有胆子站出来！”那两名供奉四处看着，寻找着声音的来源。

    掌柜的看了一眼身边那只小小不起眼的雪白小宠，默默的后退了一步。

    “睁大你们的狗眼好好看清楚。”

    吞云的声音再度传出，它依旧是以着那小巧可爱的模样出现在众人的面前，只不过，它仰着头，挺着胸，拿着一双眼睛斜睨着那两人的眼神，却是十足的强者气势，完全与它那小巧的身形和讨喜的模样不相符。

    当看到声音是从面前那只小宠口中传出时，两位供奉脸色一变，不由自主后退着，警惕的盯着它：“你是什么东西？”

    “东西？”

    吞云眸色一冷，眼中划过嗜血的杀气，一丝威压朝那两人袭出，同时，纵身一跃利爪一扬便朝两人袭去。

    “咻！”

    两人在那一瞬间，感觉到一股骇人的威压朝他们袭来，身体在一瞬间僵硬住，就在下一刻，眼前一抹白影划过，剧痛从他们胸前传开。

    “啊！”

    两人痛呼一声，身影往后退着，同时低头一看，只见，两人的胸口被利爪的气刃划过，身上衣袍生生被划破，胸口处，深深的几道爪痕映入他们的眼底。

    两人心中震惊着，再次后退着，甚至，顾不得去反击。他们退出数米后，这才看向那只白色的小兽，对上了它嗜血的目光，一瞬间，只感觉一股灭顶的危机感在他们心中弥漫而开，来自心底的恐惧让他们的脸色一下变得惨白，一股冷意自脚底窜起，直达心头，冷的他们猛的打了个颤抖，同时也迅速的反应过来。

    “走！快走！”

    惊慌失措的声音带着难掩的恐惧，几乎是逃一般的离开，看得周围的人一阵错愕。

    吞云瞥了那逃走的人一眼，便也没去追击，而是转身迈着脚步一扭一扭的往里面走去，回到二楼处的房门前去蹲着。

    掌柜的拭了拭冷汗，一手按了按扑通扑通乱跳的心，吓得半响也没能缓过神来。

    倘大的客栈，这一刻皆静得连根针落地都能听见，他们谁也不敢发出声音，直到看到那只雪白的小兽去了二楼处时，这才缓了一口气，但，却也不敢议论出声。

    在厨房里的宋米儿对外面发生的事情半点也不知情，此时，她正好心情的哼着小曲儿做着饭菜，闻着饭菜的香味，露出了满足的笑容……

    而在客栈斜对面的茶楼里，那中年男子带着少年和少女几人坐着，此时，少年和少女一脸的错愕之色，而中年男子则是一脸的沉思。

    “你们说的，就是那只雪白的小兽？”中年男子看向两人问着。

    两人咽了咽口水，点了点头，少女道：“对，就是那只小宠。”声音一落，她忍不住的又问着：“二叔，为什么那只小宠会说话？为什么那魏家的吓跑了？那只小宠……”

    中年男子打断了她的话，若有所思的道：“那绝不是一只普通小宠，只怕，是只神兽吧！”