    这一门功法，若是能跟如来神掌总纲互相对照，一定能圆满不少。

    此时邪佛已经死了，其他人也是陆续苏醒过来。

    这个李姓世家算是倒了大霉啊，他们基本上各个都是出于寂灭当中，即使复苏过来，也是对着陈旭破口大骂说道：“你为何要救醒我们。”

    不过，他们说不了多长时间，就一一去世了。

    而王虎也是脸色苍白对着陈旭说道：“掌门，这一次给您丢脸了。”

    “没什么丢脸的，这一次的事情，我都差点无法处理，你来无法处理很正常，幸亏，我来的速度及时，若是你无法支持，你恐怕也跟他们一样。”

    “不像是现在，只是损伤了一些元气。”陈旭平静地说道。

    王虎无奈苦笑说道：“我也没有想到会是这一副样子，这，真是意想不到啊。”

    陈旭笑了笑，对此倒是不会多说什么，他只是淡淡地说道：“别的都不说，先回去吧。”

    两人打算华山仙门，走了一日，在一座路上茶摊休息。

    过了一会，一群镖师过来，坐在附近桌子上，一个个都是神色戒备的模样。

    王虎见到他们，低声说道：“掌门，是天下镖局的人，天下镖局，是咱们楚州排名第一的镖局，你看坐在他们身旁那位老镖师，就是天下镖局的总镖头，据说他也有五品修为，只是一向低调，从来没有显露出来，他身边那位女子，是他的女儿，也是镖局继承人，据说是也是一个武道天才，有着三品的修为，其他这些镖师，坐在另一桌的四个镖师，是他们天下镖局四大镖头，都是四品境界修为。”

    “至于其他镖师，都是入品，其中二品居多，这一股势力，说实话，是位列咱们楚州仅次于咱们的势力，他们这是因为什么？”王虎纳闷说道。

    王虎对于这一点非常纳闷，不知道为什么，这些人为什么会出现。

    陈旭低调说道：“不管他，江湖事，若是每一件事，都想要知道，那实在是太过麻烦了，不如说是眼不见为净，人家护送什么东西，咱们感兴趣干什么，不如早点返回。”

    “是，掌门。”王虎心里的确起了几分好奇心，但是看着陈旭一副不感兴趣的模样，他就不敢多说了，陈旭都不多说什么，你还感兴趣什么干什么，找死呢。

    这个时候，小二将茶摊的特色菜上来了，两锅肥鸡，加上五斤酱牛肉，不要问我，为什么茶摊会卖这些东西，问就是，这些茶摊，菜谱都非常多。

    对面镖局看着陈旭等人上菜，不禁动了动鼻子，但还是忍住了，对于他们来说，行走了一天，其实也很累，但是还是强忍着，因为镖局规矩严。

    不过茶摊上菜速度也很快，他们的菜也上了，但是跟陈旭的比起来，就有些寒碜起来。

    有点肉，有点菜，大多都是素菜，那像是陈旭这里又是肥鸡，又是牛肉。

    陈旭那完全是不差钱，但是天下镖局不一样，别看对方是楚州第一大镖局，单论生意来说，还是算是勉强支撑吧，要知道，这么多人手，维持这么多人的日常花销，资源消耗，就不是一个小数目，总不可能是大家用爱发电吧。

    所以，在这种平常花费下，总镖头，都是能省就省。

    他们也是理解，因为他们知道镖局生意不好，但是总镖头仍然在保护着众人资源提供，已经是很难了。

    他们也能理解。

    至于陈旭这里宗门和镖局就不一样了，所以，他们赚的就是不一样了。

    镖局需要守规矩，毕竟家大业大，每一次出镖，都不可能总镖头一路跟随，需要地方上势力交好，尽量不得罪。

    陈旭是直接独霸一方，收保护费，就可以看出双方不一样了。

    所以镖局之中很少出现高手，就是天下第一镖局，总镖头也不过是区区六品。

    没有办法，这才是真正的江湖处境。

    但是走镖局比起宗门来说安全多了，天下镖局底蕴太浅了，即使想要成为宗门也不可能。

    总镖头也是靠着年轻碰见的机缘，成为五品高手，至于六品境界，他还是靠着自己摸索着呢。

    所以，对于女儿教导也是有些倏忽起来。

    陈旭和王虎吃完，结账走人，结果，他们刚刚要走的时候，忽然一群黑衣人出现了。

    其中一人走出来，看向天下镖局的总镖头，说道：“周老镖头，你行走江湖一辈子，难道不知道，什么人可以招惹，什么人不可以招惹，我们罗教的人，都敢招惹，我看你是活腻歪了吧。”

    天下镖局的人看见这一群罗教的人，顿时脸色大变，周老镖头缓缓站起来，说道：“罗教，这一次老夫也只是接镖行走而已，倒是不知道，你们奔着这一次的事情而来，不过，你们罗教的人，老夫的确惹不起，但是老夫有一位至交好友，华山派的二长老，不巧的是，他还有一位弟子，叫做陈旭，目前是华山仙门的掌门。”

    “这里是楚州境内，你们罗教难道敢光明正大出手。”

    周老镖头这么一说，其他人看向周老镖头都是愣住了没想到，这一位竟然有着来历。

    还是老镖头厉害，竟然跟陈旭都有关系，他们都是楚州人，怎么可能不知道陈旭。

    周老镖头淡淡地说道：“老夫已经先前取信一封，就是给陈旭的，希望他收小女为徒，到时候，小女也好有一个靠山。”

    “我想我有着老友的关系，应该不会说是麻烦。”周老镖头继续说道：“所以，你们难道敢对我们出手？”

    “对你们光明正大的出手，我们罗教当然不敢，但是你们，还能算是陈旭的亲戚吗？即使算是，也是远房的，陈旭未必记得住你们。”那带头的人，站露出来五品的气势，冷声说道：“而且，就算是陈旭出现，那又如何。”

    “这一切，一切，并非都是你们招惹我们，更何况，他未必会追查这等事情，我们就算是杀了又如何，你们又不是华山的弟子。”

