    第21章 领悟二：还神

    郑经的小队还没回来，那个爱美的柳燕识也不知所踪，刘源只好在居所中继续闭门造车般的修炼。

    他现在面临一个难题，或者不如说是一个疑惑。

    在谷中频繁的召唤蚁群，导致他的还神类丹药储备接近消耗殆尽，但是在回程停用丹药的时间里，神念仍旧在缓慢而稳定的恢复着，恢复速度虽然不及丹药的补充，但也远比单纯的冥想打坐要快。

    难道这两种丹药也有药性残余？

    但想想又不太可能，一般情况下药性反而会越来越差才对，因为会出现抗性。停用就更不可能有持续的作用。

    到底是怎么回事，刘源打算利用这段时间搞搞清楚。

    契机很快就来了。这一天，在持续多日千百次的召唤蚁群后，刘源终于又发现了一个稀有的新品种。

    书上称其为牛蚁，刘源想起来了，这可能是另一个时空里的斗牛蚁。

    这种蚂蚁力大无穷……呃……当然是以它的个头来算。

    于是，在每次冥想打坐进入忘我境界后，刘源也在期待着这种斗牛蚁会有怎样的进化。

    果然，在几次优胜劣汰之后，新一代的斗牛蚁头上长出了两个巨大的钳子，上面遍布锋利的锯齿，咬合力惊人。它们妖化后的个头也是所有蚂蚁中最大的，竟有刺猬般大小。虽然实力还不及半人高的猫妖。但胜在数量众多。

    不过同时，刘源还注意到，每当进化起作用的期间，神念的恢复加成就消失了。

    原来神念恢复加成也是来自气膜？而且是二选一？

    什么时候出现的？

    刘源之所以爱好下棋，是因为每一步都能体现严密的因果关系，逻辑的推理过程体现思维的乐趣。如今也是一样，他开始推演整个事情的来龙去脉。从气膜术的变化，到天琴峰的遭遇，还有洗髓丹、蚁群的进化，再到服用还神丹后的奇怪加成，还有气膜的二选一特效。这些林林总总的现象整合到一起。最终只能得出一个结论：

    自己的气膜术在持续不断的领悟新能力，能力来源就是自己服用的丹药。

    而蚂蚁的进化来自气**到的洗髓能力，这一点他也基本可以确定。

    既然确定了这两件事情，刘源开始重新审视自己的修炼道路。

    小文说的没错，自己的气膜术可塑性如此的强，还有学习能力，的确是很好的。

    以后要坚持以气膜为中心，开发自己的相关能力。

    另外，由于伪灵根的劣势，灵气增长速度不够，那就扬长避短，走神念相关的修炼路线。

    如果现在有高人指点，或者出身世家的话，恐怕没有谁会看好刘源的这个决定。一般来说，修仙之路都是以提升境界为主，而境界高峰的攀登是依靠灵气的灌体改造，日积月累一点一点筑成地基，在经历各种体悟和机缘才能得道而成。

    至于对术法的修炼，还是那句老话拍过来——舍本逐末。

    不过，走炼神这条路的修行者也不是没有，不过太过偏门，而且异常凶险。所以也终究被看成是旁门左道。甚至还有邪修在推崇这种练法。

    两条歪道，刘源全占，他当然无知者无畏，丝毫不会管这些。他现在正信心慢慢的准备下一步计划。

    首先是实验一下气膜术对丹药的领悟能力。他现在对这个法术充满了期待。

    储物袋中只剩下五枚培元丹了，他又到坊市补充了还神类丹药，还淘了一大堆各式各样的丹药。几十只地甲龙骨骸血肉换来的灵石还没捂热又全部扔了出去。

    这么多丹药乱吃会不会中毒或者走火入魔什么的？

    应该会吧。

    刘源心里也在嘀咕，之前一下子太激动，这属于是冲动消费了。还是选择谨慎一点的做法吧。他准备先把五枚培元丹逐一炼化吸收。

    已经不是首次服用培元丹了，刘源轻车熟路的打坐冥想、吐纳运气，把一颗培元丹的药力导入四肢百骸，并转化为自己的灵力。

    由于这一次是有意识的实验，刘源还存了一分清明之念，探查着体内和气膜的即时状态。

    随着药力一点一点炼化，刘源能够感觉到自己的灵力在快速增长，但是除此之外，并无令人惊喜的变化。

    凭借一枚丹药没这么快学会是吧，那好，再来。

    刘源吞下第二枚培元丹。

    第三枚……

    ……

    当五颗培元丹全部服下后，刘源自觉已经快到了极限，突然警醒，暗骂自己有些心急了。

    所谓过犹不及，药力太过猛烈反而有害，如果不加以适当引导就如同洪水一般，反而会冲坏经脉。于是他开始专心消解药力，培元丹的药力连绵不绝，刘源只觉得经脉鼓涨欲裂，浑身燥热难当，有一种说不出的憋闷难受偏偏无从下手。

    看来，哪怕炼化完所有的灵气，经脉的损伤也在所难免。不过，经脉在损伤的同时也在被持续不断的冲击着，也许会改造的更加宽阔坚韧。

    可谓喜忧参半。

    好在气膜这时均匀的附着在身体上，随着他经脉的搏动也在一下一下的呼应着，并起到缓冲调和的作用，降低了经脉的损伤。不过，除此之外，并未有期待的新能力出现。

    就在刘源默默承受着经脉饱和之苦时，一个意想不到的事情发生了。

    围在一旁的蚁群还是老样子，没有接到命令就各自警戒。

    只有石蚁除外。

    这种蚂蚁亲昵的爬到刘源身旁，并进入了气膜的笼罩范围。猎杀地甲龙时的那一幕重现了，它们身上亮起淡淡的灵气。不仅如此，刘源体内乱窜的多余灵气也在通过气膜转移到了石蚁的蚁群中，缓慢但是稳定。

    身上鼓涨的灵气有了个宣泄口，立刻向着一个方向流动起来。刘源大感轻松，趁机加以引流和吸收。总算朝着可控的趋势走了第一步，接下来就好办了。

    至于石蚁，除了最初接受到灵气的几只承受不住爆体而亡，剩下的石蚁倒是坚持了下来，它们的身上流动着灵气，竟似修行者一样，也在炼化吸收着。只是在外表并无任何变化。

    一天一夜过去了，石蚁还是没有任何肉眼可见的变化，而刘源的气息倒是从狂暴到稳定，又重复着这个过程，周而复始。每一次狂暴的威力都在降低，每一次稳定的时间也在增长，每一个循环，在气息的深处都有些不同的东西呼之欲出。

    终于，到了第三日时，灵气开始由外至内的汇聚，而且汇聚速度越来越快，在小小的居室中竟然形成了一个迷你漩涡。

    突然，刘源这个独立居室轻轻一震，周围的灵气也跟着扰动起来，扰动足足持续了一刻钟之后，最终归于平静。

    炼气期第八阶：打通！

    刘源忍不住一声长啸，满是畅快淋漓之意。

    啸声直冲云霄，在他的居室上空几里处也清晰可闻。

    那里的云层中，一个灰影渐渐浮现出了身形。

    (本章完)

