    “妈妈，这个是鹅！”

    香香也认出来这个唐三彩动物，晃着方灵均的手臂，欢快道。

    “是鹅形的唐三彩。”

    “初三，你准备买下来吗？”

    对着今天情绪不错的香香点点头，方灵均视线也落在这只鹅形尊上，看起来挺好看的。

    而且个头也不算大。

    观初三的样子，似乎有兴趣。

    “觉得有些意思。”

    易初三站在鹅形尊面前，双目如炬，细细打量着面前这只鹅形尊。

    “可以触摸吧？”

    看向面前带有一丝紧张的店员，易初三一乐。

    “可……可以！”

    女店员点点头。

    可以是可以，就是……这个唐三彩价值很高很高的。

    “放心吧，我不会把它弄坏的。”

    易初三抬手，在那店员仍有些紧张的神色中，手掌落在鹅形尊的脑袋上，进而顺着大鹅的脖颈划下。

    面上不由的一笑。

    的确有些意思。

    “多少钱？”

    易初三再次看向店员。

    “先生。”

    “这只是民国年间仿制的鹅形尊，价格一百二十八万，这几天是五一，店里正在做活动。”

    “一百二十万就可以拿下了。”

    看着面前的年轻人，有看着年轻人身边的两位大美女，店员随即缓缓道，问这个唐三彩的倒是不少。

    却是有意愿将其买下的不多。

    有些人一听是仿制的，就没有兴趣了。

    一百多万买其它的东西，都足以……买不错的了。

    “一百二十万！”

    “刷卡！”

    易初三拿出自己的小黑卡。

    递过去。

    “先生。”

    “……。”

    “好的。”

    女店员还从未见过这么爽快的顾客，就是简单的看看，然后抚摸了一下，就直接购买了？

    好吧。

    这里是京都，自己本不该诧异的。

    终究……这位顾客太爽快了。

    一百二十万的唐三彩仿制鹅形尊就这样下手了。

    虽这般想着，手上动作不慢，双手接过对方的黑卡，超过百万的交易，一般由店里的经理亲自负责。

    毕竟以显尊荣不是。

    “初三，你还真准备买啊？”

    方灵均惊讶。

    本以为初三就是简单看看。

    谁知道，这么干脆利落，一百多万的东西说买就买了。

    苏月华亦是有些无语。

    一百多万买个仿制的民国鹅形尊？

    好吧，资本家不差钱。

    “唐三彩鹅形尊！”

    “造型很不错，色彩也很靓丽。”

    “连叔，我记得二叔那里的办公室有了鸡形的唐三彩，还有鸭形的鹅形尊。”

    “配上这只鹅形尊，直接成了鸡鸭鹅三畜，齐集三畜，飞黄腾达，寓意不错。”

    易初三仍旧在细细把玩面前这只唐三彩鹅形尊。

    面上笑意更盛。

    无论如何，反正自己不亏。

    自己运气这么好？

    难道是因为刚才的大梦之力，可……自己不需要鹅形尊啊。

    自己需要的是拿下那家门店。

    当然，遇到这个鹅形尊，还是感觉相当不错的。

    身侧。

    一语缓缓而至。

    易初三有感，看将过去。

    鹅形尊。

    有人也看上了鹅形尊。

    貌似……对方晚了一步，看将过去，却是一位年轻人，一位中年人，二人一前一后的走来。

    行至身边。

    “是你！”

    “这么巧？”

    那年轻人，年二十六七岁，神容俊逸白皙，个头一米八左右，随意的一件浅蓝色衬衫，搭着一件合体的黑色西裤，踏着休闲的皮鞋。

    完全是一个大学生的模样。

    却明显比大学生成熟不少，发型不为时尚，却也多了几分精致，寸长的发丝明显经过打理。

    视线落在那人身边的中年人身上，四十余岁的模样，身材装束，也是一身宽松的运动装。

    这人……练过武？

    易初三心中念叨着。

    那中年人步履之间，很是稳健，而且手臂的摆动颇有些拳法的形体外显，就是不知道练习的是什么拳法。

    “嗯？”

    “我们……见过？”

    二人应该不俗，起码那位中年人的实力不弱，担得起自己一个不弱的评价，起码也是明劲水准。

    倒是那位年轻人之语，易初三想了想，以自己现在的记忆力，如果没记错的话，自己不认识对方。

    “前天晚上的三里舍。”

    “你被三个人碰瓷，我碰巧从旁边走过。”

    楚行风觉得京都有时候，还是挺小的。

    之所以一眼认出这个年轻人，主要因为连叔说对方国术根基极强，沾衣十八跌，故而多看了两眼。

    自己的记忆力，一直很好。

    自然一眼认出。

    “原来如此。”

    易初三恍然。

    若是这般，就可以说得通了。

    “你也在看这只鹅形尊？”

    一两天内，连续见到眼前之人，楚行风有些好奇，指着那只唐三彩鹅形尊，笑道。

    “已经买下来了。”

    “刚才似乎听你们言语，也要买下来？”

    易初三拍了拍面前的鹅形尊，自己的耳力还是极好的。

    “买下来了？”

    楚行风诧异。

    这么不巧的吗？

    “这个……，不知可否让于我？”

    “价格不成问题。”

    楚行风正想要将鸡鸭鹅凑齐，今日好不容易看到一只，有心拿下，现在……被人买了？

    如此，不知可否商榷一下。

    只要不是很离谱，价格对于自己不算什么。

    “您好。”

    “是您要买这只鹅形尊吗？”

    “这是一只民国仿制的唐三彩鹅形尊，造型艳丽，色泽明耀，釉光充足。”

    “原价一百二十八万，这两日优惠些，一百二十万就可以拿下。”

    “您是否确定购买？”

    当其时，柜台里，先前的那位女店员归来，身边跟着一位三十余岁的西装男子。

    由着女店员的指引，看向对方，职业的笑意扩散，将这件鹅形尊的品质、特征简单道。

    “民国仿制的？”

    楚行风眉头一挑。

    原来是民国仿制的。

    那就没有什么价值了。

    自己虽然想要凑齐鸡鸭鹅三尊，却也不会弄民国仿制的，真要仿制的话，现在还有更多更精美的仿制。

    意义决然不同。

    倒是……对方怎么偏偏购买了？

    这可是仿制的唐三彩，其实……没太大收藏作用。

    同样的前，买百多万的玉器，收藏价值更大。

    “确定！”

    易初三颔首。

    “好的。”

    旋即，那西装男子快速操作。

    其实也没有什么操作，就是刷卡，发票，存根，结束。

    “能给我找一块稍大一些的麻布吗？”

