    “叶辰，我看你就不要痴心妄想了，还是赶紧投降受死吧！”林荣大笑一声，如今连叶天林都带着人来了，他就不相信叶辰还能翻盘不成！

    张大师也走了过来，捂着胸口，冷笑道：“臭小子，我不知道你到底用了什么手段，能够坚持这么久，但是今天你必死无疑！”

    “是吗？早知道你这么嘴硬，刚才就该直接废了你！”叶辰说道。

    “哼，世上可没有后悔药！”张大师冷笑道。

    “好了，既然我们已经来了，那就早点结束战斗吧！”叶天林叹息一声，他还要回去复命呢。

    毕竟杀了叶辰之后，他还要带人去灭了叶家村，这样云天省就真的只有省城叶家一家了！

    “你们真的以为自己有必胜的把握了？”叶辰鬼魅的笑了起来。

    “叶辰啊，死到临头了，还这么嘴硬！”林荣一翻白眼，随后一挥手，张大师等人立刻冲了过来。

    叶天林也不含糊，带领五个先天高手杀了过来。

    面对着足足十个先天高手，叶辰眼中闪过一丝冷笑。

    “其实我的肉身并没有多强大，也根本就扛不住张大师的打，我不过是利用疗伤的丹药不断的修复自己的肉身罢了。”在他们杀过来的时候，叶辰大声说道。

    “嗯？疗伤的丹药？你知道这种丹药的珍贵吗？随便一颗的价值，都超过天灵丹！而你那种这么快见效，绝对稀有，你真的有这种丹药？”张大师很震惊。

    他对于自己的实力还是很了解的，知道叶辰虽然厉害，但是也扛不住他的力量的。

    而叶辰之所以一点事都没有，是因为叶辰服用了疗伤的丹药！

    而这种丹药有多稀有，在场众人都是心里有数的。

    “叶辰，交出丹药，我留你小命！”叶天林停了下来，很是兴奋的说道。

    因为有了这些丹药，他的实力就可以大幅度的提升了。

    至于交出丹药之后，该如何处理叶辰，就不是叶辰能左右的了！

    “留我小命？叶天林啊，你真当我是傻子吗？等我把丹药给你，你再杀我，我岂不是一点办法都没有？”叶辰问道。

    “哼，反正你交不交出来，都是死路一条，不如换一个没有痛苦的死法！”叶天林说道。

    叶辰却摇头道：“不，我不可能是死路一条的，我之所以会服用丹药，是因为我要把你们给引出来！还记得我之前你说过什么吗？我要把你们一网打尽！”

    “叶辰，你怎么就不明白呢？”叶天林无奈的摇摇头，都到了这一步了，叶辰还想要反抗不成？

    “我看不明白的是你们吧？”叶辰嘿嘿一笑，随后便掏出了一把符咒来。

    “符咒？”张大师嘴角微微扬起，他可是擅长符咒的呢，叶辰掏出符咒，这不是给他送菜吗？

    “不错，就是符咒，听说你对符咒颇有研究，不知道你认不认识这种符咒？”叶辰取出一张爆裂符，嘿嘿笑道。

    张大师瞥了一眼爆裂符，随后皱起了眉头。

    他虽然对符咒颇有研究，可是这爆裂符是太白金星的徒弟绘制出来的，是来自天上的，张大师能认识才怪了。

    虽然张大师不认识这符咒，不过他还是能看出，这符咒绝对不简单啊！

    “小子，把符咒借我一观，如果真的有用，我一定放你一条生路！”张大师说道。

    “借你一观可不行，不过我倒是可以送你一张！”叶辰嘿嘿笑道。

    “真的送我一张？”张大师有些受宠若惊，这么好的符咒，若是能好好观摩观摩，对于他绝对是受益匪浅啊！

    “开玩笑，我还能说谎不成？”说完，叶辰直接丢了一张爆裂符过去。

    张大师伸手去抓，可是当爆裂符距离他只有十几厘米的时候，张大师瞬间变了脸色。

    因为这符咒竟然开始发生变化，就如同一张即将燃烧的火炉一般。

    “小子，你坑我！”张大师大惊失色，随后立刻后撤。

    可是爆裂符爆炸的威力很大，瞬间就爆裂开来，张大师本就受了伤，而且距离太近了，结果直接被炸飞。

    虽然还不会死，但是已经彻底丧失了战斗力，只能愤怒的看着叶辰。

    “我说了要送你一张，就绝对不会食言！”叶辰笑道。

    “小子，这……符咒，你……从何得来的！”张大师问道。

    “反正不是我画的就行了。”叶辰随口说道。

    张大师一口老血吐出来，这当然不可能是叶辰画的。

    毕竟要绘制出这样的符咒，必须是符咒大师才有可能！

    叶辰年纪轻轻的，怎么可能是符咒大师呢？

    随后叶辰看向叶天林，笑道：“叶天林，你也想要一张吗？”

    叶天林脸色阴沉，他也没料到叶辰竟然有这种好东西。

    不过他也不怕，这种东西比天灵丹还要稀有，他就不相信叶辰还有！

    可是当叶辰扬了扬手里的爆裂符时，叶天林绝望了，这家伙还有这么多的爆裂符，他今天是杀不了叶辰了！

    于是叶天林说道：“叶辰，算你命大，不过云天省只能存在一个叶家！叶家村终究要被毁灭的！”

    说完，叶天林便准备离开。

    叶辰却笑道：“叶天林，你现在还想走？你以为我放着爆裂符不用，凭什么被张大师白白打了这么久？”

    叶天林心底一沉，他现在才明白，为什么刚才叶辰说要将他们一网打尽了！

    原来叶辰早就有办法对付他们，只是他们没出现，所以叶辰才会被张大师追着打，就是为了引诱他们出现，然后一网打尽！

    “叶辰，咱们这么多人，你觉得你的爆裂符，够对付我们吗？”叶天林冷笑道。

    到时候他们从不同的方向逃走，叶辰就算爆裂符再多，也无济于事的！

    “是吗？你觉得这些够不够？”叶辰再抓了一把出来，足足有上百张！

    看着叶辰手里的爆裂符，叶天林差点晕死过去。

    这可真是穷则等待时机，富则给老子炸！

    叶辰手里这一百多张爆裂符，足以把他们所有人都给炸成灰烬啊！

