
“她……前年患了病，已经逝世了！”

步嫣然心知说错了话，急忙道歉，却没想到，老伯随后又是淡然一笑，对着他们意味深长的说道：“无妨，我和她这半辈子，过得也还算是幸福美满，只是可惜这些年，一直答应给她买的簪子到最后也没有实现。你们可千万不要像我这般，有什么事情都拖着，最后只剩遗憾。”

老伯说完之后，便站起身离开。

步嫣然看着他的背影，心底里莫名闪过一抹悲凉，搅弄着手中的那碗馄饨，迟迟缓不过神来。

吃完馄饨之后，贺衍舟领着她，在街边逛了逛，但凡是她眼睛扫过的东西，恨不得全都买下来。

“好了，我知道你是听了刚才老伯的话，所以想要不留遗憾，只是这些我……”看着男人那双真诚的眼睛，步嫣然实在说不出不喜欢之类的话，只好转换了方法，“只是我们买的东西实在太多了，咱们也没有轿子，就这么拎回去太累了！”

贺衍舟认真的点点头，随后带着她去了有名的马车行，又买了一辆马车，将东西全都放在里面。

见他嘴角流露出的笑容，步嫣然只觉得一阵头疼。

贺府——

红月看着满满一马车的东西，睁大了双眼，不由得感叹道：“夫人，将军对您也太好了吧！”

望着她羡慕的样子，步嫣然无力扶额。

“夫人，您怎么看起来不太高兴的样子啊！”

红月见她情绪有些低沉的模样，心中不解，这些东西若是给三王爷府中的那些姨娘，恐怕一个个都高兴的合不拢嘴。

“你不懂！”

步嫣然不知应该如何给她解释，只能无奈的撂下这么一句话，疲惫的倒在床上，伸手将头上的珠花钗环全部拔下去。

头瞬时感觉轻松了许多，再加上床的松软，让她舒服的闭上眼，不一会的功夫，便呼吸均匀的睡着了。

第二日一早，她挣扎着从床上爬起来，看向身边没有任何躺过的痕迹，不由眉头微微皱起来。

见到从外面端水进来的红月，询问道：“昨天，将军回府之后去哪里了？”

红月听到她的话，先是一怔，随后笑着回答道：“看来昨日真是把夫人累坏了，您忘了将军一回府就被召进宫中了吗？”

“哦！”

随着小丫鬟的话，步嫣然隐约想起了这么回事。只是昨日太实在累得厉害，所以没当回事，“那将军什么时候回来的，回来之后去哪里了！”

“将军回来的时候已快半夜了，看您睡得香，就没有进来，去书房睡了一晚上。”

红月一边给她梳头，一边讲着昨天晚上的事情，“奴婢在三王爷府上伺候的时候，从来没见过三王爷对哪位夫人如此上心的，若是说起来，咱们将军真是顶好顶好的夫君了，不沾花惹草，不去烟花柳巷，甚至连姨娘都没有，就是……”

说着，她忽的顿住了。

步嫣然从铜镜中，看到她犹豫的神色，不禁皱了皱眉头，“不过什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518146"  chaptername="第488章  不过什么">加入书签</a>
</div>
