    田小丁跟随张大通来到开阳峰，面见开阳峰首座玉衡真人。

    然而，玉衡真人见小丁没有天根天赋，亦是不肯收小丁做弟子，仍是让小丁暂做外门弟子，去做宗门最底层的劳动苦力。

    小丁心中苦笑，却也无法。心中想着，男子汉大丈夫能屈能伸，暂且虎落平阳，也只能安于一隅来韬光养晦了。

    随后，玉衡真人便派了门下弟子，带领小丁去办理了入门手续，无非就是去登记一下小丁的个人基本信息，在宗门卷宗上留个记录。同时也有人施法，将小丁的个人信息直接给录入到小丁的那块玉牌之上，这样一来，小丁的这块玉牌，就相当于他在天阳宗的个人身份证了。

    登记完个人信息后，小丁领到了一个储物袋，一身天阳宗外门弟子的衣袍，还有一柄剑身刻有天阳宗字样的宝剑。

    张大通见玉衡真人已经在派人去安排小丁的去处，他也就不再多留，直接告辞离开，返回首阳峰去向他师父复命去了。

    小丁则是被人给带到了他日后将要长期居住的住所。那是一排简单的石屋宿舍，里面居住的人，都是开阳峰的外门弟子。

    这些宿舍的房间都不算太大，每个房间里面都有四张床，可以住进去四个人。

    小丁所来到的这间宿舍，里面暂时只住了一个人，算上小丁也才两人。剩下的两张床，暂时都还空着。

    知道小丁是新来的外门弟子后，宿舍里住着的那人，对小丁十分热情。

    那是一个瘦小枯干的年轻人，他向小丁自我介绍说，他的名字叫做李天亮，因为是天亮之时出生的，因此他爹就给他取名天亮。他目前也是练气三层的修为，同样因为没有天根天赋，所以成了天阳宗的外门弟子。他亦是加入宗门没有多久。

    不过，李天亮虽然来天阳宗的时间不长，但对宗门的了解，可是要比小丁深入得多。

    送小丁过来的那名弟子离开之后，小丁便与这李天亮攀谈起来。

    李天亮快人快语，说话滔滔不绝，仿佛好多年没有与人说过话似的，心里憋了一肚子的话，总想要一股脑地倒出来一般。

    小丁倒也不嫌他烦，只是静静地在一旁听他讲述。

    据李天亮所说，天阳宗的外门弟子，平时的主要工作就是负责整个宗门的衣食住行等方面的物资储备工作。

    天阳宗虽然是个不入流的门派，上上下下却也有七八百人之多。

    为何要招募这么多的弟子呢？按照悬阳峰首座璇光真人的说法，那就是“韩信点兵，多多益善”，广撒网，多敛鱼，别管招募的弟子资质如何，谁知道哪天，哪个弟子就能脱颖而出呢！

    如果哪名弟子因缘际会，能在有生之年内突破元婴，那天阳宗岂不是也可以跻身九星门派的行列了吗？

    天阳宗的弟子虽然很多，但是大部分依然还都是停留在练气期，能够筑基成功的弟子，都少之又少，这也包括那些资质相对不错的内门弟子们。

    这其中的原因，和悬阳峰首座璇光真人有着很大的关系，他在各地招募弟子的时候，基本上都是照单全收，只要有来报名的，不管你天根资质如何，先全部收下再说。

    本身天阳宗在这天昆星大陆上就没什么名气，能够知道天阳宗的人本就不多，所以能够有前来报名的人，就已经很不错了，哪里还能挑三拣四？

    这也是小丁在穿云镇处处碰壁之后，最后能被天阳宗选中的重要原因。

    听了李天亮的讲述，小丁此时方才醒悟，原来并非是那夏老道大度有气魄，肯于兼容并包，而是这位悬阳峰的首座，本身招募弟子的门槛就低，只要你不是身有残疾，基本上谁报名都能被录取的。

    天阳宗的弟子众多，所需要干活的底层弟子自然也就很多，所以开阳峰的外门弟子也是有着很大空缺的。

    不用说别的，整个宗门近千人每日的饮食，就是个巨大的数量。天阳宗虽然也有专门负责种田的外门弟子，但是光靠种田收获的那点稻米，还是远远不够的，因此开阳峰其他的一些外门弟子，还需要经常出去狩猎，才能够保证整个宗门的日常所需。

    当然，不仅外门弟子会出去狩猎，内门弟子也时常会结队出去狩猎的。一是，去深山里狩猎，与深山里的低阶妖兽打斗，可以巩固自己的功法，增加打斗经验，相当于历练；二是，狩猎打回来的猎物，或者是寻找到了什么名贵的药草，可以用来换取积分，这种积分，积攒的多了，能够用来换取宗门内的修炼资源，比如灵石、丹药、法宝之类。

    然而，出去狩猎，却不是在这天阳山范围内狩猎。而是要去风銮洲上最著名的妖兽聚集地——葬魂山。

    天阳山一带，因为被天阳宗所据，山中的大型野兽要么早已逃之夭夭，要么早已被天阳宗的弟子们给当做了食物。如今剩下的，只有一些小鸟小兽之类，这些小鸟小兽数量繁多，繁殖较快，天阳宗的弟子也很少捕捉它们，因此，它们才得以留下。

    而葬魂山却是不同。葬魂山不只是一座山，而是风銮洲上最大的一个山系，据说它贯穿整个风銮洲南北，占地面积十分巨大，山中原始资源丰富，因此也成了各种野生动植物的聚集之地。

    野兽聚集的多了，天长日久，有资质的野兽因缘际会，吃到了什么天材地宝，慢慢也就修炼成了妖兽，妖兽天生具有寻找和分辨天材地宝的能力，若是继续寻到什么灵植宝物，它们就可以继续晋级。

    同时，不仅动物可以修炼成妖兽。植物若是生长的年头久了，每日收天地之灵气，吸日月之精华，亦是可以修炼成妖，如果修炼的时间足够多，甚至可以幻化出人形来。

    不管是妖兽还是妖植，到达了一定的等级之后就会修炼出妖丹，人类修仙者利用妖丹可以练成不同种类的丹药，用以辅助修炼。同样，人类修仙者修炼到金丹期后，体内就会结丹，这对妖物来说也是大补之物，吃多了也有助于它们晋级。因此，妖物也同样喜食人类。

    由此，这葬魂山经历了百万千万年的漫长历程，山中高等级的妖物比比皆是，人类修仙者进去，一不留神，就会成为妖物的口中之食，魂葬山中，有来无回。因此，这一系列的大山地带，便被人类称之为葬魂山。

    听了李天亮的一番介绍，小丁心中暗道，看来这外门弟子也不是那么好当的啊，弄不好，还是会把小命给混丢的。

    接下来，李天亮又向小丁介绍了一些天阳宗弟子用积分换取资源的规则。

    在天阳宗，不管是内门弟子，还是外门弟子，都会拥有一块玉牌，这玉牌上面不仅记录着每个使用者的个人信息，同时也会记录持牌人对宗门的贡献值，也就是积分。

    只要天阳宗的弟子，为宗门搞到了一定的资源，不管你是靠劳动换来的，还是靠拼命抢来的，亦或是靠买卖交易来的，无论什么资源，大到天材地宝，小到日常用品，只要是宗门能够用得上的东西，都可以用来换取一定的积分。

    当然，肯定是所获取的资源越贵重，换取的积分就越高。

    宗门换取积分的地方就在首阳峰山门附近的一个大厅内，那个大厅又被天阳宗弟子们称之为任务堂。

    之所以又被称为任务堂，是因为这里不仅可以换取积分，同时还会有门派发布的一些任务可以领，通常都是指定某地，有某某药草灵植之类，或者是指定某地有某某妖兽可以捕杀，完成任务后，便可以换取多少奖励之类。

    这种发派任务的奖励会比平常略高一些，当然，风险也会更高一些，一般人都是参照自身的实力，来决定是否接下任务的。

    小丁听了李天亮介绍的这个规则，甚是觉得有趣，心中暗想，日后自己修炼所需要的资源，看来只能通过这个途径来获取了。

    毕竟，自己只是一个普普通通的外门弟子，甚至，是个连见天阳宗掌门的资格都没有的无名小卒，想要获得那些内门弟子和核心弟子的修炼资源，简直想都不要想了。

    小丁一边听李天亮介绍宗门的相关事宜，一边将自己的床铺整理好。床上被褥等物一应齐全，日常生活起居倒也还算方便，对于曾在地球上从过军的小丁来说，住这种多人宿舍倒也还住的习惯。

    只不过，小丁如今已经有了不少私人的秘密，住在这种多人同居的宿舍之中，倒也不太方便。就比如他在穿云山上所抢来的那几样宝物，就不太适合当众示人。最好是谁也不让知道为好。否则极有可能会招致来杀身之祸的。

    然而，就目前的情况下，自己想要单独申请一间房屋独居，显然还不太可能。暂时也只能定居在这里，然后走一步算一步了。

