    岛国贫瘠，又是跨海征伐，即便有银山，占领和经营成本也很是高昂。

    至少在大明帝国渡过大灾害之前，皇帝没有征伐倭国的打算。

    况且，如何借力打力，如何抓住契机，用最小的代价实现最大的利益，依然是皇帝的首选。

    德川幕府时期，有什么动乱吗？

    皇帝思索良久，记起好象有个什么天草四郎的家伙，还有幕府锁国。

    好吧，要发动战争，借口不是问题。你锁国影响贸易，我就黑船，签订条约嘛！

    皇帝轻轻摸了摸猫咪的脑袋，目光投在王体乾脸上，带着询问的意味。

    王体乾赶忙躬身道：“皇爷，孟宏略奉诏觐见，正在殿外等候。”

    皇帝点了点头，转身向大殿走去，口中道：“宣。”

    孟宏略乃是孟子的六十七代孙，其父孟承光在带领乡勇抵御徐鸿儒作乱时牺牲。

    朝廷本来已有抚恤，他却没想到事隔数年，皇帝却又因此而召其入京。

    他当然不知道皇帝心里有着怎样的大谋划，要是知道，估计要吓得不敢来。

    而皇帝已经准备好了赏赐，除了加太子少保的头衔，还会再赐孟家十字十辈。

    要知道，孔、孟两家的家谱排字，都是皇帝所赐。再不济，也要报请皇帝批准，才能立字立辈。

    当然，皇帝还要与这位孟子后人探讨一下“杀身成仁，舍生取义”的真谛。

    尽管孟子是亚圣，也是儒家学说，但皇帝还是比较推崇，且胜过孔圣。

    能说出“水能载舟，亦能覆舟”，能提出民贵君轻的主张，说“君主如有大过，臣下则谏之，如谏而不听可以易其位”，难怪地位一直不如孔圣。

    大明太祖朱八八就辑有《孟子节文》，删掉《孟子》里的章句，如“民为贵，社稷次之，君为轻”、“残贼之人谓之一夫，闻诛一夫纣矣，未闻弑君也”等。

    不仅删掉，太祖还诏告天下说孟子的不少言论“非臣子所宜言”，下旨将孟子逐出文庙。

    后来大臣上疏谏止，太祖才又恢复了孟子在文庙中的待遇。可还对臣子说：“使此老在今日宁得免耶！”

    只能说孟圣死得早了，否则，肯定会被太祖干掉。

    而皇帝不仅要拔高孟家，还要把孟圣的理论无删版刊载发行。他要建设以民为本的国家和社会，民贵君轻的理论正对路。

    如果后代不争气，皇帝宁愿推翻王朝的是人民，而不是被异族灭国。

    ……………….

    皇家有钱，这个结论越来越得到人们的认可。

    原因很简单，金花银数年未收，少英院又有扩大，图书馆的建设又有皇家的投入。

    当然，皇帝要干什么，总会有人热烈响应，出钱出力。

    这几年来，表现最突出的便是各大商会。当然，他们也得益于朝廷的政策，或者是皇帝的照顾，赚得不少。

    同样，工商会的大发展，也增加了商税的财政收入，使皇帝实施的财政转型得以顺利进行，并取得了很大的成效。

    这种互相促进的发展模式，在历朝历代极为鲜见。要么是重农轻商，要么是强制捐输，越是富有，被朝廷盯上的可能性越大。

