
　　副本第七天。

　　【副本时间：6：00～6：20】

　　密室里，一只兔子玩偶身上散发出白光。

　　白光散去，顾起的身形出现在原地，而兔子玩偶已经软趴趴地倒在地上，一动不动了。

　　顾起看了眼正在熟睡的小熊猫，而后打开暗门，出去了。

　　到了外面，顾起使用起自己的职业天赋。

　　目光所及，附近的建筑里，那些自认为隐藏得很好的玩偶体，殊不知全都被顾起发现了。

　　而能否猎杀掉玩偶体，唯一带给顾起限制的，就是时间和距离。

　　顾起的脑中，此时顺势将眼中看到的一切，变成数据化，然后在短短的几秒内，规划出一条路过最多玩偶体、精准到没有半段多余重复路段的路线。

　　顾起动身了。

　　在规划好的路线上，一路收割玩偶体，偶尔会碰到一些硬茬的，但猎人与猎物的游戏规则对后者限制太多。

　　一般来说，猎物玩家只要被发现，在双方的实力差距不是很悬殊的情况下，哪怕猎物玩家在本体状态下比猎人玩家强，也一样会被憋屈的猎杀、淘汰。23sK.com

　　第三分钟。

　　已猎杀数：5

　　第五分钟。

　　已猎杀数：12

　　第七分钟。

　　已猎杀数：21

　　现在已经是第三回合了，能参加活动副本的玩家，多少都加入或组建了一些团队，所以顾起一找到猎物玩家，那就是扎堆找到的。

　　在猎杀完第三十个猎物玩家时，顾起捡起掉落的游戏物品，继续往既定的路线赶去。

　　街道上，依旧人山人海。

　　店铺里，依旧热闹非凡。

　　可顾起行走在其间，慢慢感觉到有一丝丝不对劲。

　　好像有人注视着他……是在背后？！

　　顾起一扭过头，目光四处搜寻，却没有一丝发现。

　　来来往往的小孩依然在嬉笑打闹，好似完全不在意他一个成年人停留在这里。

　　顾起微微蹙眉。

　　怎么回事？

　　那不是错觉。

　　顾起向来是不相信感觉，但他相信自己的判断。

　　“算了，继续找下一个猎物。”

　　顾起扫视了一圈那些脸上洋溢着笑容的小孩子。

　　看得越久，就越发感觉他们脸上的笑……很僵硬，又好像是在不得不笑。

　　既然是不想笑的硬笑，倒不如说是在……哭。

　　顾起继续朝着下一个目标的隐藏点走去。

　　不过，心底多了一个猜测。

　　这轮副本的重头戏，可能就要来了。

　　……

　　二十分钟说长不长，说不短不短，对于猎人玩家是太短暂了，而反观猎物玩家，就是太漫长了。

　　二十分钟一过，密室里的兔子玩偶站了起来。

　　顾起回来了。

　　他下意识往一个方向看去，小熊猫还在睡觉觉，四只爪子全部摊开在地上，露出圆鼓鼓的小肚皮。

　　“老板，回来啦。”旁边，胖子笑呵呵地打招呼。

　　顾起不动声色地收回目光，淡淡应了声：“嗯。”

　　“顾九，你出去有什么发现啦？”苏听鱼问道。

　　这两个回合下来，每次有人回来，胖子都会第一时间打招呼之类的。

　　而苏听鱼也是一点都不见外，从一开始疏离客气的“顾九爷”，到现在随意自然的一声“顾九”。

　　这让顾起产生了一种怪异的感觉，是他无论在刑或者顾家，都从来没有体验过的。

　　很新奇。

　　但好像，他不反感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第198章 儿童节快乐40免费阅读。https://xs.23sk.com 