    轰！轰隆隆！

    浩瀚的诸天，电闪雷鸣，映着末日之光。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    天厄两尊荒帝的话，一次又一次的响彻世间，如魔咒，大帝听了都不免心神恍惚，更莫说大帝之下的。

    “诸天气运，浩然长存。”

    苍生并非无人，众帝的帝道天音，已是完美交织，成一篇缥缈的仙曲，演成了这么一句话，与魔咒对抗。

    “天魔冲七煞，不久将至。”

    “那无情的上苍，真要泯灭众生了。”

    “我们还有希望吗？”

    如这等话语，响彻在诸天每个角落，某些个秘辛，先前只至尊有资格知道，但苍生已从帝的大道天音中，听出了秘辛，其中便包括天魔冲七煞，灭世征兆。

    也对，苍生有权知道。

    如今这局面，真正到了大决战前夕，得死个明白。

    “有希望。”

    太多的老辈一声铿锵，浑浊的眸，闪烁坚定之光。

    绝望，他们经历过。

    如东荒女帝证道时。

    那时的诸天，何等的孱弱啊！连一个至尊都没有，完全就是用血骨铺出来的，皇者、神将、阎罗、圣体...有太多太多的人，为了那个希望，战的粉身碎骨。

    同样的浩劫，无人惧怕。

    老辈们如此，也同样感染后辈，无数先辈拼出的希望，是要用命捍卫的，不然，如何对得起战死的英魂，他们能守住这片大好的山河，后世一样做得到。

    不惜一战，不惧一战。

    苍生的信念，亦是执念，诸天还有翻盘的机会。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    圣魔幽笑，笑的肆无忌惮。

    无人搭理他。

    众帝看他的眸，都平平淡淡，无怒也无恨。

    颤抖？没有的事儿。

    在场的，随便拎出一个，都不是吓大的。

    还有。

    天魔冲七煞降临前，苍生第一个灭的便是你。

    这一点，众帝自有默契。

    灭世还未到，一代圣魔还有利用价值，还能牵制天道，待大决战，一代圣魔便形同摆设了，不牵制天道，便没了生存意义，众帝会抄不犹豫的将他打灭。

    无所谓。

    这，是一代圣魔眼神儿所代表的寓意。

    天道不灭，吾便不灭。

    待灭了众生，待纪元终结，便是上苍做主宰。

    “小子，最后一战了。”

    恒岳宗上空，谢云喃喃自语道。

    他在，大楚的帝也在。

    如这话，众帝都在喃语，口中的小子，自是指叶辰。

    至尊已披上战甲，时刻准备开战了。

    逢苍生有难，那尊圣体从未缺场过，刚烈的一脉，亦救世的一脉，愿他逆天归来，再打出一片朗朗乾坤。

    此次，众生会助战。

    哪怕举世献祭，也在所不惜。

    “叶辰。”

    圣体家的妻，依旧是巾帼不让须眉，也都披上了铠甲，如凡人间的女将军，各个英姿飒爽，映着凄美。

    她们会在大楚。

    她们会守着他们的故乡，死也会守到丈夫回来。

    轰！轰隆隆！

    末日笼罩之下，一片轰隆响满宇宙。

    有雷劫，荒帝级雷劫。

    渡劫者，乃天庭一尊老准荒帝。

    “回来。”

    神尊一声冷哼，可惜晚了，毁灭的雷海，已遮掩了苍缈，那道苍老的身躯，已极尽升华，献祭了多有寿元，恢复了最年轻的姿态，义无反顾的冲天而上。

    神尊的话，他听得见。

    众帝的喝斥，他也听得见，却并未转身，已绝了生路，被逼到了绝境，便无生路，要在死前拼上一拼。

    女帝不语，亦未阻拦。

    老至尊之心境，她自是懂，要为苍生拼个希望。

    奈何，诸天有缺憾。

    世人望见那片毁灭雷海，也是亲眼看着老准荒帝，葬灭九霄的，有荒帝门不假，可是，荒帝的路是断的。

    啊！

    帝灰飞烟灭，只留一声嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

    举世悲痛。

    那声吼，他们同样也有，是哀凉也是不甘。

    “叶辰，灭世要来了。”

    女帝轻语，依旧屹立在山巅，静静守望者苍缈。

    奈何，无人回应。

    诸天一日，宇宙虚妄或许便是百年千年。

    小孩在沉睡。

    自叶辰融入未知，它便一直沉睡，神色时而痛苦，眼角时而淌泪水，也不知是小娃的泪，还是叶辰的泪。

    苍生的呼唤，叶辰听得见。

    可他，身在未知，与小娃同化，给不了回应。

    几百年了。

    他融入未知，足够几百年了，苦苦找寻那段时空，能寻到，却分不出，也不知是小娃故意为之，还是那道“刑”字封印在作祟，一次次尝试，皆失败告终。

    “没时间了。”

    叶辰的喃语，也只他自个听得到，声音沙哑不堪，若非危机，苍生也不会呼唤，该是天灭世已拉开帷幕，任何一个瞬间，都可能大决战，都可能纪元终结。

    可笑的是，他还被困在这。

    他这世人眼中的苍生统帅，这一次，怕是要缺场了。

    此刻，他该是明白人道至尊的心境了。

    或许，那场人与神的决战，人道统帅也是缺场的，无它撑场面，人道战的全军覆没，只以执念唤它归来。

    曾有一瞬，小娃微皱眉。

    这个皱眉，是叶辰的神态，小娃沉睡，他却有意识。

    之所以皱眉，是因有强大存在靠近。

    是虚妄魔，先前被打的身残，如今已复原，偷偷降临，不敢太靠近，只敢远远望着，双眸已微眯成线。

    小娃的状态，虚妄魔该是看的出。

    正因看得出，它才敢跑这来，认为这是一个机会，灭小娃的机会，在沉睡中意识空白，偷袭或许能成功，叶辰能清晰望见，虚妄魔眸中的寒光，嗜血暴虐。

    还未完。

    除虚妄魔，还有虚无魔，也显化了真身。

    它之形态，更加狰狞。

    两魔一东一西伫立，有魔煞汹涌，形成魔煞血海，魔煞中多怨灵，挣扎哀嚎；血海中多异象，映着毁灭，它们还在观望，想瞧瞧刑字小娃，到底有无反应。

    “醒来。”

    叶辰嘶吼，欲唤醒小娃，若这般被灭，那才扯淡。

    小娃睡的安详。

    叶辰不确定，小娃是否能听到他的呼唤，只知那两魔，已从两方走来，露了森白牙齿，狰狞如一只鬼。

    “醒来。”

    叶辰一次次呼唤，有人来砸场子了。

    吼！吼！

    回应他的，是两片魔煞血脉，一路吞没虚无虚妄，将小娃淹没了，其内怨灵无数，毁灭的神通自也无数，一次次啃咬小娃，一次次摧残其体魄，不死不休。

    “醒来。”

    不止叶辰在呼唤，小娃肚中的虚妄花，也在呼唤，轻颤的花瓣，绽放了绚丽的光，它是知道虚妄魔与虚无魔的，那是两尊极可怕的魔，真有可能灭了小娃。

    “汝也有今天。”

    两魔狞笑，眸闪凶残之光，已知小娃问题出在那，短时间内醒不来，而这个时间，足够它们将小娃吞噬。

    “该死。”

    未知中的叶辰，紧咬了牙关，太特么扯淡了。

    “掌控它，代它一战。”

    虚妄花轻语，是对叶辰说，只因此刻的叶辰，与小娃一体，小娃意识空白，叶辰却清醒，有可能掌控。

