    发展是哲学术语，指事物有小到大，有简到繁，由低级到高级，有旧物质到新物质的运动变化过程。————《经济发展战略》。

    ***********************************************************************************************

    在世界陷入风云激荡的大潮中时，很少有人注意到在中东的一个小国内，在这个小国的一片土地上，正发生着令人难以想像的变化。一条条道路被铺平，一座座建筑物拔地而起，一台台钻井平台耸立在沙漠之中，如丛林般的石油化工设备上的灯光在夜间如群星般璀璨闪烁，这就是伊拉克南方，一个充满着朝气和奇迹的土地。

    刘明的计划在全面实施着，由于伊朗空军的主力被全面开始的北方战役所拖住，因此南方获得了喘息的时间，而新近购买的美国“鹰”式防空导弹也大大加强了伊拉克边境上的防空力量。这给了正在建设中的甘英石油城和伊拉克到沙特的石油管道提供了一个和平的建设环境。

    军工生产也进展顺利，塞马沃机车厂正在一边进行现代化改造，一边加足马力生产各种型号的坦克和战车；纳西里耶的轻武器制造厂已经竣工，开始在中国专家的指导下生产56式自动步枪、手榴弹、迫击炮等各种步兵武器，而设在纳西里耶西南的乌尔站火炮生产厂则已经开始在吉拉德?布尔博士的指导下生产各型轻型火炮，最重要的一条生产155mm45倍口径重炮的生产线也将与近期内调试完毕，开始生产。

    刘明与中国合作的几个项目也运转良好，由于伊朗门事件实在影响太大，为了安抚伊拉克和刘明，美国政府做出了前所未有的友好姿态，痛快的批准了WP83发动机的生产线及技术的出口，并向伊拉克方面表示，可以提供F404发动机供其装备，但刘明对不能引进技术自行生产的发动机不感兴趣，因此谢绝了美国方面的提议。

    很快局势竟然发生了刘明意想不到的变化，美国政府看刘明不要F404发动机，加上近来美国公司在伊拉克南方招商屡屡败给法德的公司，于是又拿出了真才实料的东西，告诉刘明可以向伊拉克出口AN/APG-67雷达，并可以授权伊拉克在国内组装生产这种雷达系统。

    刘明看到这个消息简直有些喜出望外，看来美国政府可能觉得实在过意不去，要补偿一下伊拉克在伊朗门事件中的损失。

    APG-67是美国通用电气公司研制、美空军资助的强生命力组件雷达(MSR)的改型。它拥有着高达200小时的MTBF和强大的信号数据处理能力。空对空作战时，它对5平方米的目标，向下探测作用距离55公里，向上探测作用距离75公里，空对地作战雷达作用距离148公里。性能比较出色，可靠性好，价格也不贵，可谓是超七战斗机最为适合的雷达了。

    当然刘明根据自己掌握的知识也知道美国人也不是慈善家，真心为了伊拉克发展而出售技术。他知道这种雷达的历史，自然就知道美国人此时愿意进行技术转让的目的。

    第一部APG-67雷达于1982年11月在道格拉斯公司的C-54飞机上作空中试验，1983年已生产了多部APG-67以供测试。美国人原先预计这种雷达的用户有F-5E改进型（既F-20虎鲨），德国F-4F“鬼怪”式飞机改型，反潜直升机Alpha　Jet，以及德国TKF90年代战斗机。

    但哪里料到F-20虎鲨战机竟然卖不出去，而其他的用户又都对这种雷达兴趣不大，导致数千万美元的投入就要打了水飘。美国政府情急之下，想要寻找一个愿意出资的外国合作者，参照F-14战斗机的合作范例，用外国人的钱让本国的产品活下去。

    而所谓F-14战斗机的合作范例是美国在70年代时，由于F-14战机成本太贵，导致格鲁曼公司每生产一架飞机反而必须赔钱，因此它根本无力进行飞机的生产和继续升级工作。要想维持F-14战斗机的生产，格鲁曼公司的资金缺口高达20亿美元，而这是美国政府所无力负担的。

    就在大名鼎鼎的F-14即将夭折，而格鲁曼公司也债务缠身，濒临破产时，伊朗人出现了。此时的巴列维政府是美国在海外最大的军火客户，他们慷慨的给格鲁曼公司提供了高达7.5亿美元的无息贷款，并在国会做工作保证格鲁曼公司能够得到剩下的12.5亿的资金。

    这可谓雪中送炭啊！F-14战斗机的生产得以顺利进行下去，而缓过劲来的格鲁曼公司对伊朗也是感激万分，后来在伊朗空军选购战斗机时，他们给于了伊朗人连美国海军都没有的方便和待遇。伊朗人也顺利的买到了80架F-14“雄猫”式战斗机，这批战斗机的配备没有丝毫缺陷，几乎和美国海军完全相同。

    想到这里，刘明不由想到F-14战斗机现在已经是伊朗空军的主力，而伊朗已经和美国翻脸成仇，美国人自己反而要面对自己制造的武器的威胁，这真是个有意思的现象。如果将来自己和美国发生冲突的话，那么今天的AN/APG-67雷达会不会就是昨天的F-14战机呢？

    刘明知道，如果自己放弃这个机会的话，那么引进先进雷达技术就遥遥无期了。英国方面已经拒绝了出售蓝狐截击雷达技术的要求，表示只能出售整机，不能输出技术。而法国的雷达又太贵，所以AN/APG-67雷达的引进生产势在必行。

    还有一个不为人知的原因，那就是如果自己不出资引进这种雷达的话，美国情急之下，最终选择了一个新的用户——台湾空军。而AN/APG-67雷达也摇身一变，成了台湾空军IDF战斗机上使用的“金龙”雷达，因此刘明不介意在发展自己的同时，给IDF战斗机的发展制造点障碍。

    “呵呵——美国人啊，库塞?阿卜杜拉的钱可不是那么好赚的！”刘明微微一笑，在引进AN/APG-67雷达的报告上签上了“批准！”

    由于WP83的顺利提供以及雷达问题的解决，超七计划进展迅速。来自中国的设计组和伊拉克方面正在全面的设计飞机的机身，而为了加快速度，刘明已经派人去法国的达索公司请求技术支持。刘明要求在1985年飞机必须首飞，而在1986年第一批超七战斗机进入现役。

    ……　……

    与中国合作的第二个项目——运十飞机也正式开始，刘明设置的观察组和技术人员已经和中国方面开始一同工作。刘明拨出的首批2000万美元的资金及时到位，保证了运十飞机试飞和试验的正常进行，而由于资金的落实，上海方面也开始将原来的运十3号机零件进行组装，刘明派出了70多名专家和技工抵达上海飞机制造所近距离学习和观察大型飞机的组装制造工作。

    对于一件已经被迫停止开发的成果，如果能引进外汇继续进行发展并保存自己的技术和科研队伍，中国政府还是很欢迎的。因此伊拉克技术组得到了中国方面热情的欢迎，而中国方面的专家和工人们也对来自伊拉克的兄弟们热情周到的给予指导。

    根据工程的进展情况，刘明估计1984年初，运十3号机将完成组装。而1984年开始它将进行各种安全及性能测试工作。那时伊拉克将开始从全球范围进行零件的选择和加工，并在此基础上开始摸透运十飞机的技术，当全面掌握了运十的技术后，伊拉克要在这个基础上开发自己的大型客机和军用运输机。当然这是一个漫长而艰苦的过程，但在自己的带领下，在强大的财政力量的支持下，伊拉克必然能造出自己的大飞机，以增强国家和军队的实力。

    ……　……

    时间过的很快，转眼就是11月了，沙特伊斯兰王国的军事考察团正式来到了伊拉克南方。就在他们到达的当天，在欢迎军事考察团的宴会上，刘明正式宣布将和沙特伊斯兰王国公主卡熙娜?本费萨尔订婚！

    这个消息虽然早在众人的预料之中，但来的如此快还是有些突然。消息的宣布迅速激活了会场的气氛，沙特和伊拉克的军官及官员们个个喜气洋洋，气氛十分热烈。一场严肃高规格的欢迎仪式变成了载歌载舞，通宵狂欢的大派对，这的确有点出乎库塞将军事先的预料。不过既然大家高兴，刘明也就顺起自然，与众同乐。

    由于是在伊拉克南方举行的宴会，因此气氛十分开放，有很多女性客人。而所有的女性来客都基本上不围面纱，这让从沙特来的军官们兴奋不已，年轻军官们纷纷向漂亮的女客围拢而去，搭讪聊天。

    美貌高贵的瑞玛尔?苏尔坦公主当然是核心中的核心了，她被沙特和伊拉克的军官们围的水泄不通，但大家兴奋归兴奋，但都礼貌的保持着一定的距离。沙特人是由于教义的约束和瑞玛尔?苏尔坦公主身份，不敢冒犯；而伊拉克军官则主要是畏惧库塞将军的权威，如果库塞将军知道他们因为一时兴奋而惹公主殿下不高兴，那么杀头虽不至于，但被派到202训练营是难免的了。

    所谓的202训练营是南方军区军官们都知道的地方，那里是南方军区也是整个伊拉克乃至整个阿拉伯世界里唯一的女兵训练基地，库塞将军建立了伊拉克历史上第一支职业的女兵部队。她们主要从事通讯、后勤和医疗等多方面的保障工作，还尚未在一线作战部队服役。

    由于军队中阳气太盛，军官们经常想做出些出格的举动，骚扰驻地附近的女性的事情也不是没有发生过。面对这种情况，库塞将军的军法历来是冷酷无情。

    去年年底，第16军第33师的一个参谋有次喝醉后，强奸了一个驻地附近的女学生。消息查实后，那个参谋当天就被宪兵拉出军营当着受害者家属的面枪决，而因为此事第33师师长被一撤到底，成为了一个普通的少尉，下放到军区后方当任仓库管理工作，整个33师的师级指挥机关也进行了大清洗。

    第16军的军长和高官们也是全部受到处分，并逐一在整个军区军官大会上进行检讨，丢尽了脸面。这件事情过后，各支部队主官对自己的官兵管理极为严格，但有行动不端者，军法伺候着。整个部队的风气为之一振。

    刘明又使出了第二件法宝，那就是大运动量训练和紧急拉动训练，折腾的各支部队疲劳至极，让士兵们根本没有时间和精力去想别的。当然硬的使完了，也的有软的，建立了202训练营就是起这个作用。由于伊斯兰教义的限制，刘明无法在军中建立正式的文工团，因此只能用202训练营的形式，定期让女兵们与作战部队交流，进行一些比赛和合作训练之类的活动，以鼓舞年轻士兵的干劲。

    由于202训练营的存在，南方军区的军官们也有了一个新的处罚，既犯错误时被派到那里接受女子教官的管理。这是一项看着简单但实际恐怖的惩罚，主管202训练营的是一名叫做哈纳瓦迪的女性中校，她早年被丈夫抛弃，因此对男人都有仇视心理，天知道库塞长官从哪里找了这么一个人来。每一个被派到202训练营的男军官都是被折磨一番后灰头土脸的回来，然后在整个军区被传为笑柄。

    因此军官们逐渐谈202训练营而色变，全然没有士兵们谈起那里兴高采烈的样子。此时面对着美貌高贵的瑞玛尔?苏尔坦公主，慑于哈纳瓦迪中校的恐怖，伊拉克的一帮色狼们虽然心中激烈，但面上却一个比一个彬彬有礼，一个比一个礼貌绅士。

    “你看瑞玛尔多受欢迎啊！我对她的招待还是很不错的嘛！”刘明笑着对身边的卡熙娜说。

    卡熙娜瞥了一眼被围在人群中如众星捧月一般的瑞玛尔?苏尔坦公主，然后看了刘明一眼，一脸温柔甜蜜的笑：“是啊，这种场面在利雅得时，瑞玛尔可是遇不到的！”

    “奥——那么你这个大美人陪着我一个人站在这里，不觉得寂寞吗？”刘明眼神一闪，坏笑着问道。

    “恩，是有一点！”卡熙娜应了一声，轻轻拉过刘明的手掌，温柔的握着，然后柔柔的狡黠的说：“所以——你也只能陪着我一个人站在这里！”

    刘明哈哈一笑，伸手揽住了她纤细的腰身，卡熙娜靠在了他的肩膀上，两人静静的站着，仿佛自有一个天地一般。而大厅中的人们见到这一幕，也自觉的不去打搅他们，给他们留下属于自己的空间。

    瑞玛尔?苏尔坦公主从未见过这种场面，一众帅哥个个身着笔挺军服，身材挺拔，彬彬有礼的围在自己身边，热切但是礼貌的表示着仰慕和爱戴；自己每说一句话就会引起他们的赞同和称赞。她现在是宴会的中心，是风头独一无二的美人，而这——是在利雅得从来没有的。

    沙特和伊拉克的年轻军官们虽然不敢过于靠近瑞玛尔?苏尔坦公主殿下，但在较近的位置上却产生了争夺，他们不动声色的用肩膀角力，想把竞争对手挤出圈外去，而占据了有利位置的军官则用劲全身力气，任凭别人如何推挤，也不挪动地方。

    小小的圈子内，男人们之间的气氛越来越紧张。沙特军官认为自己有义务保护自己的公主不受这些伊拉克人的骚扰，而伊拉克军官则放下了自己人之间的矛盾，想团结起来把沙特人都挤出去。看到这一幕，瑞玛尔?苏尔坦感到十分有趣，她发现自己开始喜欢伊拉克南方这个地方了。在这里，没有冗繁的教规，没有各种各样的限制，每个人可以自由自在的生活，这样有多好啊！

    她的目光无意间向外瞥去，突然看到了依偎在一起的刘明和卡熙娜，看着那对情侣甜蜜温柔的样子，瑞玛尔?苏尔坦心中突然一阵没由来的酸苦，情绪一下低沉下来，自己虽然艳压全场，但又怎及得卡熙娜姐姐身边有人真心相待。而且这些军官虽然出色，又怎能及得上他这个大英雄的万一……

    瑞玛尔?苏尔坦公主兴味索然，脸色也沉了下来，转身出了人群，向库塞将军和卡熙娜公主所在的方向走去。见公主不高兴了，一众军官们都以为自己的暗中角力惹恼了公主，不由的恨起了对方的无理取闹，于是一众伊拉克军官和沙特军官个个互相间怒目相视，大有挑衅的意味……