    灵液小池动荡！

    凌风一只手抓在了那四阳炎火之上，顿时间，他小脸就苍白了下来，黄金宝体都焚烧了起来，那火焰太迅猛了，不要说武师了，就是武灵都挡不住的。

    “啊，好疼啊！”

    凌风惨叫一声，嘴唇都白了，浑身直哆嗦。

    那四阳炎火可比血火强大太多了，他将黄金宝体、金血火焰都施展到了极限，依然压制不住四阳炎火，后者仅有两寸那么大，可其中蕴含的火之力，绝对可以和武皇比肩了。

    要知道，炎火是非常恐怖的，这才只是四阳炎火而已，如果是九阳炎火，就是武皇都要胆寒，就是武圣都要失色万分。

    “炼化！”

    这一刻，凌风表现的格外的强势，他是炼丹师，对于火焰是非常敏感的，如果能够炼化四阳炎火的话，就是晋级炼丹圣师都要比其他炼丹师快上许多的。

    在他话音落下之时，他就运转起了虚空道，浑身毛孔舒展而开，将那炎火一点点地吸收进入体内，沿着血脉，快地进入了丹田中。

    “嗷！”

    他猛地扭曲了起来，腹部一片赤红，就像怀里抱着一个烧红的木炭，整个人血液都在沸腾，无论是血肉，还是骨骼都冒着一个个大泡，皮肤更是瞬间就焦黑了。

    看上去触目惊心。

    “嗡”

    蓦然间，金血武晶动了，血火与金色罡气都飞了出来，将那四阳炎火笼罩了起来，强势地压制着，然而，他的力量实在太弱小了。

    “刺啦”

    那金血武晶仅仅是僵持了片刻，就被四阳炎火生生撕裂了，出布帛般的声音，就连他的腹部的血肉都裂开了，殷红的血正汩汩冒出。

    “噗嗤噗嗤……”

    事实上，就连那血水都在燃烧，冒出一道道气浪，蒸腾而上，带着烤焦的味道。

    “给我压住！”

    凌风大吼，面庞涨红了，身上冒着白烟，每一滴血都在沸腾，而这个时候，金血武晶中飞出了丝丝金色雾气，那是太一真水。

    “嗡嗡”

    下一刻，四阳炎火一下子暗淡了下去，太一真水很神秘，而那威力，足以将一个武圣、武尊都摧毁，就这么一点对付四阳炎火，还是不够的，但是短时间压制还是能够做到的。

    而凌风则是龇牙咧嘴，吞下了几枚愈骨丹，以最快的度疗伤，他知道这是一种对抗，只要能熬过去，这四阳炎火，就是他的了。

    “我擦！”

    天空中，金色小鸟目瞪口呆，之前它还在得意，后者虽然很妖孽，但是四阳炎火是可以干掉的，可是令它牙齿都惊掉的是，这个少年竟然连炎火都要炼化。

    这要多么疯狂，多么妖孽啊！

    “我杀！”

    金色傲娇鸟又疯了，直扑向凌风，它度奇快，身上九道金光，化成了一柄利刀，被它拎在爪子中，照着凌风的脑袋就是一击。

    “镇魂印！”

    凌风双目一沉，眉心飞出了一道闪电，化成了一枚小印，压向了金色小鸟。

    “咚”的一声。

    金色傲娇鸟面色一变，那金色闪电快若疾风，一下子就打落在它的眉心，那可怕的威势，带有着镇魂的效果，竟然令它都呆住了。

    而后，眉心一阵剧痛，它身上的圣级战甲，虽然防住了镇魂印的震杀之力，可这么近的距离，他的魂魄还是被压制了下来。

    “我……可恨，你竟然是精神念师！”

    金色傲娇鸟大骂一声，痞里痞气，神色无比的震惊，这个年轻人还真有点妖了，不仅是个炼体武者，更是一个精神念力，那种强大不言而喻的。

    “我就不信了！”

    它冷喝一声，拎着利刃就杀了过来，活脱脱一个非主流妖兽，毫无疑问的是，它又疯了。

    “我打，我杀……”

    它鸟喙中嚷嚷着，爪起刀落，在半空中斩出了一道道刀痕，气势很强，连灵液小池都被劈裂开来了。

    “镇魂印！”

    凌风小脸扭曲着，眉心飞出了三道金色闪电，全部化成了金色小印，那度太快了，就是同为武师的妖兽傲娇鸟都不能全部挡下来。

    “呛”

    它一利刀劈下，将一道金色闪电斩断了，而另外两道则是轰击在它的眉心，镇魂印的威力，顷刻之间爆了出来。

    “嘭”

    傲娇鸟悲鸣了一声，小小的身体如同断了线的风筝一般，一下子横飞了出去。

    与此同时，凌风抬手拍了下去，黄金宝体全面光，金灿灿的，比精铁都要坚固，他施展出了霸拳，“砰砰”两声，那利刀所斩杀过来的罡风，全部被他拍碎了。

    “可恶，有种别动用精神念力！”金色傲娇鸟飞了回来，低空盘旋，对着凌风吼叫着。

    “死鸟，有种等我炼化炎火再说！”凌风龇牙咧嘴道。

    “我勒擦！”

    金色傲娇鸟咧着鸟喙，咒骂道：“你这个卑鄙的小子，那是我的炎火，你竟然想要炼化，快点还给我，否则本皇和你急。”

    “死鸟，你有点出息可以吗？”凌风撇嘴，冷笑道：“这炎火你完全就没有炼化，只怕有秘宝压制着吧，那么现在属于我了。”

    “哪来的鸟人，敢在本皇面前嚣张！”

    金色傲娇鸟额头毛都竖起来了，一直以来，都是它蔑视旁人的，什么时候轮到它被人蔑视了，是可忍鸟不可忍！

    于是，金色傲娇鸟又炸了！

    它低空盘旋了几圈，目光一闪，旋即就向着凌风身后冲去，而在利爪上，则是飞出了一张金色小网，乌漆墨黑的，看上去就像是从锅底捡回来的。

    “皇级兵器！”

    凌风一惊，冷不丁地向后退了几步，他现在有点相信，这真的可能是一只从武圣之境跌落下来的傲娇鸟了，否则不可能有这么多厉害的兵器。

    而最令他可气的就是，他悲催地重生了，除了脑海中的三千古卷，他连一件兵器都没有带过来。

    “哼，本皇要将你打包带走，烤一只人吃，统统吃掉！”

    疯鸟又傲娇了。

    “哼，皇级兵器是很厉害，但是你根本就挥不出威势来！”

    凌风在微微一惊之后，也迅镇定了下来，那傲娇鸟也就是武师境妖兽，而皇级兵器只有武皇才能真正打出全部威力，就连武灵也只能施展出部分威能而已。

    “咻咻”

    下一刻，他手腕处飞出了三柄小匕，带着血光，直接斩在了那张金色小网之上，而后，他眉心有飞出了四道金色闪电，击杀向了傲娇鸟。

    “啵”……

    猛地，那张金色小网狠狠地一震，被三柄小匕荡开了三尺，而后，傲娇鸟眉心一痛，魂魄被镇压了片刻，一头栽飞了出去。

    精神念力都是很逆天的存在，凌风虽然只是玄师，但是就连武灵一不小心都被干掉了，何况是金色傲娇鸟了。

    管它是不是从武圣境界跌落下来的，在武师境凌风就是无敌的。

    “呼，轰……”

    突兀地，凌风丹田中的四阳炎火冲了出来，燃烧全身的血肉，噼里啪啦直响，他身上冒出了一道道黑烟，连牙齿都黑了。

    四阳炎火，的确是恐怖的，以凌风的境界，完全挡不住的。

    可如今，他已经没有退路，只能硬撑下去。

    “哼，小子，不要以为你天赋很妖孽，就可以挡得住炎火了，本皇静等你挂掉。”

    金色傲娇鸟飞了回来，爪子里拎着一张小网，静静地望着凌风片刻，旋即咧嘴轻笑，歪着身子斜倚在一块小石头上。

    那模样要多猥琐，就有多猥琐！

    “死鸟，等我炼化了炎火，再拾掇你！”凌风闷哼着道。

    “小子，等你挂了，本皇为你收尸，不过棺材都省了，我可以靠着吃！”金色傲娇鸟不为所动，冷冷的道。

    “至于炼化炎火么，你想都甭想，除非你将自己炼了。”

    “我呸，早晚将你这只鸟给烤了！”凌风双目冷然道。

    “嗷”

    下一刻，凌风浑身猛地抽搐了起来，血肉都瘪了下去，骨骼都在冒烟，炎火从丹田中溢出来，渗透到了他全身各处。

    “熬炼！”

    他盘膝而坐，全力运转虚空道、金血武晶以及那丝丝太一真水，最后更是连三柄血色小匕都飞了进去，全力压制。

    “烤肉，好香啊！”

    金色傲娇鸟嘴角都流哈喇子了，它眯着眼，笑道：“小子你真是太客气了，我这边饥肠辘辘，你那边就自我烧烤准备送上来了。”

    ……

    凌风眉心青筋直跳，真想将傲娇鸟抓住，给烤了。

    “快熟了！”金色傲娇鸟又道。

    ……

    “炼化！”

    凌风身体越来越干瘪了，让他有点悲催的感觉，当初炼化血火是这样，如今又是这样，如果被四阳炎火烤焦了，被傲娇鸟吃掉，那么，就是死了，他都会暴跳起来的。

    “嗡嗡”

    蓦然，凌风血肉、骨骼中的断刃碎片，陡然一亮，闪耀着一层层血光，一下子冲进了丹田中，“噗”的一声，那炎火就被生生地劈裂了，化成了一簇簇细如丝般的火苗，飞向了凌风身体各处。

    “这是怎么回事？”凌风大吃一惊，那断刃碎片竟然主动攻击了，这让他有点毛骨悚然，可不是好兆头啊，不过，他现在已经没有时间去想了，而是全力炼化四阳炎火。

