    遗迹？

    魏合听到这个词，心头一动。

    此时又听到那陶姑娘继续传音道。

    “而且真哥，你可知，那邀请你过去之人，乃是无始宗前辈高人，不是你我能反抗。若是不能带你回去，就算是我，也会被当场惩戒。”

    她打起感情牌来。丑陋的面孔上，泪光闪烁。居然隐隐也能给人一种我见犹怜的错觉。

    宋世真果然有些心软了。

    不得不说，他们兄弟最初时候，便是借着陶姑娘的实力，避开了不少麻烦。解决了不少困难。

    现在，陶姑娘有难，他们没能力就算了，偏偏有能力，还不出手相助，这就有些忘恩负义了。

    “你要我怎么做！？”宋世真终究比自家大哥有担当一些。当下，站出一步，咬牙道。

    “只要你能解开那位前辈给出的遗迹阵法难题，之前你们兄弟惹出的一切麻烦，不光全消，还会额外给予万两黄金作为补偿！”陶姑娘心中一喜，语气越发温柔。

    魏合在一旁听着，倒是有了些想法。

    无始宗，遗迹，阵法封锁，这些关键词凑在一起，倒是让他有了些兴趣。

    他之前便有些疑惑，那无始宗石横，来得有些太突然，太快了。

    仿佛他本就在附近，迅速赶路抵达这里。

    现在看来，应该是无始宗在附近查到了一处遗迹，于是便派人前来查探，结果遇到星阵封锁，无法解开。

    偏偏宋世真不知道怎么的，展露出一定天赋，给了他们一定进展。

    于是便惹出麻烦。

    魏合一边听着两人说话，一边心中慢慢整理出信息。

    他原本都要离开了，此时听到无始宗在附近发现遗迹，而且还派遣来了道种层次的石横，过来坐镇大局。

    显然这个遗迹绝非寻常份量。

    魏合渐渐来了兴趣。

    玄妙宗搬迁给出的期限还有些时间，正好这点时间，他可以去看看这个遗迹到底是个什么东西。

    居然能让无始宗派遣道种之一来坐镇。

    当然，他绝对不是因为之前石横对他出言不逊，所以想要过去找茬儿。

    他真的只是突然心血来潮，想去看看遗迹长什么样。

    此时宋世真已经和那陶姑娘说好，当即朝着魏合抱拳道谢，告别就要跟着对方离开。

    魏合挥挥手，不以为意，让他自行离去。

    他虽然感兴趣，但表面上绝对不会表露出来，只要悄悄跟上两人，应该就能找到以遗迹所在。

    正好找个机会去试试那个石横，到底有什么底气，敢在他面前狂。

    还是那句话。

    无始宗的人，还敢在他面前狂。

    那便是找死。

    当年他憋屈离开无始宗，因为实力不济，没法找回场子。

    如今稍稍有了点实力，还憋屈委屈自己，岂不是连王八都不如。

    大师姐可是公然叮嘱过了，行事百无禁忌。

    这样若是他还畏手畏脚，就太枉费大师姐一番心意了。

    *

    *

    *

    云州府附近，有着一处连绵山脉。

    这山脉形状奇特，宛如一个巨大的沙漏型，两头粗，中间细。

    被当地人命名为工山。

    工山深处，此时一处被大片石林覆盖之地。

    满是碎石砂砾的山坡地面，已经被人挖出了一片灰黑色工整的墓穴入口。

    入口处仿佛王府大宅一般，有着大门，有着镇宅石兽，有着悬挂牌匾。

    只是这些东西，都和阳间的规矩相反。

    大门被涂成一片惨白，隐隐能看到模糊诡异纹路在上方。

    镇宅石兽不是石狮子，而是两头狰狞石蝙蝠。

    而悬挂的牌匾，上面写着的，则是没人能认出来的一种文字图案。

    常人看去，也就感觉有些诡异难看，但若真人看去，便能感觉到其中蕴含的危险和威胁之意。

    此时墓穴周围，一道道无始宗的人手纷纷守备四面，防备任何可疑人靠近。

    石横在不远处一根石柱下方，坐在一张长椅上，静静闭目修行，等待着什么。

    “大师兄，这星阵我们已经解了一个多月，如今还是没有头绪。留在这里也是徒耗心力，您看，是不是再去邀一些更强的星阵大家来看看？”

    一旁的一山羊胡男子愁眉出声道。

    此人名为赵旭，乃是这次石横来之前，无始宗在此坐镇的指挥者。

    如今石横这个道种抵达，他在这里的话语权便落到第二位。

    石横面容平静，来之前他便已经提前收集过不少资料。

    这次出行的主要任务，便是拿下这处阴兽遗迹。

    区区三张脸，自然用不着他这样的能越级厮杀全真的高手出动。

    真正能引动他这般重量级人物的，其实是眼前这个遗迹。

    阴兽遗迹。

    这里最核心的，还是其中的阴兽。

    阴兽此物，也是属于真兽的一种，通体漆黑，宛如烟雾凝聚。

    其性情凶猛，出世必要鲜血灌溉。

    最关键的，是阴兽体内的星石，是星核。

    这是一种更高品质的结晶，比起作为消耗的普通星石来说，星核是更持久更强大的星阵能源。

    一座阴兽遗迹，可以源源不断的产出阴兽，然后产出星核。

    对于寻常真人来说，阴兽每一头都有着恐怖实力，那是灾难。

    但对无始宗这般的大宗来说，这反而是莫大的矿藏资源！

    石横便是亲自过来，确认这座遗迹的具体情况的。

    若是当真是阴兽遗迹，那么无始宗会继续追加高手，将此地封锁，深入探索，将遗迹星阵的核心——阴兽星盘，整个搬迁到三主峰。

    阴兽星盘，便是整个阴兽遗迹的源头。只要拿到此物，再提供养料，便能源源不断的制造阴兽，猎杀获得星核，可用很久。

    当然，这些对于普通人来说，这里仅仅只是一处闹鬼的墓穴。

    常人根本感知不到隐藏在真实世界的阴兽，也触碰不到真实里的阴兽星盘。

    “这次的阴兽星盘必须拿到，三主峰上的星核来源已经渐渐快要枯竭了。这次发现的这个遗迹，若是能产出星盘，对我而言也是大功一件....”

    石横沉声道。

    “所以，星阵必须破解。你之前不是说，那个叫宋世真的凡人，居然在星阵上有一定造诣天赋，碰巧解开了一处难关了么？”

    “是，我已经派人过去找人了。那宋世真，原本只是个寻常江湖人，没想到机缘巧合下，居然解开了我们悬赏给出的阵法难题。倒是个人才，之后或许可以针对给予资源，培养一二。”赵旭沉声道。

    “可。”石横点头。

    他凝视着遗迹大门，忽然想到什么，转头问。

    “对了，万非宫那边彻底撤离了么？”

    这次遗迹的发现，万非宫也有份，甚至是最初发现者。

    只是不知道什么原因，她们放弃了独自开发，而是找了无始宗合作。

    而现在，反而万非宫似乎内部出了什么事，主力全部撤离，只留下一点点人手驻守此地。

    “已经撤离了，令仙儿和后续赶到的全蓝映，昨天便已经离开云州地界。”赵旭迅速回答。

    “听说之前他们宫主夏玲骅便在外遇袭，受了重创，如今看来，或许是真的。万非宫无论底蕴还是综合实力，远不如我无始宗。不过一商贾创立宗门，稍有风吹雨打便摇摇欲坠。可笑。”石横冷然道。

    “大师兄所言极是，区区万非宫，不值一提，我们只要注意玄妙宗就好。

    那玄妙宗领头的，便是那黑手毒心魏合。只要小心别被他发现遗迹，搅和大好局势就行。”赵旭吐气道。

    “玄妙宗也就是运气不错，出了个黑印鲲鹏，至于其余人，也就那样，只是寻常庸碌之流。”

    石横冷淡道。

    “那魏合不来还好，若是敢来搅局，看在黑印鲲鹏的面上，我不杀他，废他一手一脚，以作惩戒便是。”

    作为无始宗排位前三的最强弟子之一，在全宗内，不少全真高手都不是他对手，更何况外宗的一区区定感。

    而且之后他调查情况后，才知晓，那魏合居然只是区区定感二次之人。

    而且是才二次定感。

    在得知对方的真实底细后，石横当时心里便涌出极强的羞愤。

    他难以想象，自己之前居然就这么被那无名之辈给吓住了。

    什么时候，他石横居然会被一个区区二次定感的家伙唬住。

    他可是一直以为自己的目标，便只有金连宗那个变态怪物才是。

    哪曾想到，区区一个二次定感，居然就把他镇住，不敢出手....

    呜....

    忽然间阴兽遗迹右侧，大片荒芜石林之间，隐约有黑烟翻滚蔓延。

    低沉的兽吼声逐渐逼近。

    一头宛如长蛇般，头部生着密密麻麻无数赤红小眼的真兽，在真实感知中，蜿蜒朝着这里爬来。

    鬼风呼啸，这头真兽足足三十多米长的身躯，绵延冗长，朝着石横方向爬来。

    “鬼眼龙...！”赵旭等数名在场的真人，纷纷变色。

    真兽中，鬼眼龙算是极其麻烦的一种真兽。

    其力量极大，鳞片坚硬程度远超其余同级真兽。

    这种真兽一般喜欢沉眠于地下深处，只有在感应到浓厚无比的真气郁结时，才会苏醒出没。

    而此时这么一条鬼眼龙出现，很显然是被此地的阴兽遗迹吸引。

    “这条鬼眼龙至少活了上千年，看它头上的眼睛数量，一只眼睛便是代表一百年....!”一名无始宗真人声音发颤道。

    看其胆色，便知是靠着福地勉强突破上去的垃圾真人。

    “寻常鬼眼龙，至少要全真层次才能彻底解决。这现在....”赵旭不由自主的看向石横。

    他已经算好了若是石横扛不住，他随时打算转身逃离。

    苦修百年，他可不是为了在此地为宗门捐躯的。

    “一群废物！”石横一贯嚣张霸道的脾气爆发出来。

    看着这群垃圾他心里便着火。

    “都滚开！”

    他站起身，身上一股无形还真劲豁然震散。

    周围无始宗真人和寻常高手，纷纷被震动，四散让出位置。

    凝视着迅速靠近的鬼眼龙，他右手张开，星星点点的灰黑还真劲，急速在他掌心汇聚。

    一道山峦虚影，从他身后一闪而过。

    石横双眼急速变化成蒙上一层黄白色的怪异瞳孔。

    “死！！”

    他脚下地面骤然裂开。

    嘭！

    嘭，嘭，嘭，嘭！！！

    连续不断的脚步声宛如闷雷，沉重无比。

    “天开地动！”

    石横速度越来越快，身上的山峦虚影频繁闪现，他手上的还真劲越凝聚越多。

    一人一蛇急速接近，眨眼间轰然相撞。

    轰隆！！

    滚滚黑烟迸射，分不清是谁的还真劲。

    地面山石炸裂，强烈劲风席卷吹向四周。

    慢慢的，劲力收缩，急速涌回石横体内，现出情况。

    他正一脚踩在巨大鬼眼龙的尸体上，整个鬼眼龙的上半截躯体，都被巨力砸烂，血肉模糊，惨不忍睹。

    “清理掉，继续守！”

    石横冷声吩咐，看着周围一群垃圾一眼，若非他修行时需要人手看着，他都懒得理会这群实力废渣的蠢货。

