    第118章 吃下它，以后你就跟朱家再也没有关系了！（14）

    嚯！难道雷之呼吸汇聚而来的雷电之力，竟然还能加持攻击，附带麻痹效果的吗？

    在朱竹清攻击过来的时候，再次通过雷之呼吸闪避开朱竹清的攻击，并且将朱竹清扔飞，看到戴沐白竟然突然倒在了地上，白羽不禁有些惊讶。

    对于魔改版的雷之呼吸，白羽本来估计的效果只是能通过呼吸，吸收天地间的雷电元素能量，用来淬炼身体。

    并且同时能够通过雷电能量刺激身体，在短时间里爆发出惊人的速度，并获得一定程度的力量提升。

    而因为普通人就算学会了魔改版的雷之呼吸，想要通过呼吸，吸收天地间的雷电能量，效率也太低。

    所以白羽才希望学习雷之呼吸的人能够具备雷属性的武魂

    而就算不具备，也要吸收一个雷属性的魂环，可以自己释放雷电之力。

    但白羽没想到，或许是自身的元素控制能力实在太给力。

    自己竟然通过雷之呼吸汇聚而来的雷属性元素能量，不仅被吸收进了身体，还在身上凝聚为细密的雷丝，可以加持攻击，对敌人产生麻痹效果。

    这难道是一人之下世界的枪版雷法？

    白羽一时间有些好笑。

    在白羽因为魔改版的雷之呼吸效果而有些惊讶之际，小舞再次娇喝着冲了过来，对白羽发起了攻击。

    面对小舞的进攻，白羽依旧是举重若轻，在随意地轻笑间，以雷之呼吸状态下的速度，身形如电，轻松闪避开小舞的攻击，将小舞击退。

    龙象般若功十二层带来的身体素质，让白羽堪比拥有顶级兽武魂的魂王。

    这是全方位的增幅，无论是在力量上，还是速度上。

    当然，相对于力量来说。

    白羽其余方面的身体素质都还是有所缺憾，可也绝对没有差距太大！

    宽阔的操场上。

    面对唐三七人的合力进攻，白羽一边防守，一边实验着魔改版雷之呼吸的效果，一场战斗下来都没有反攻，只是不断防守、躲避着进攻。

    一场战斗下来，白羽依旧是脸不红，气不喘。

    可唐三一方，戴沐白、小舞和朱竹清就不用说了，就连唐三也累得不行。

    没办法，白羽爆发出的速度太快，经常脱离出缠绕魂技的攻击范围。

    他想要支援戴沐白、小舞和朱竹清，就必须也要不断改变位置。

    对于白羽这一次战斗中爆发出的速度，唐三能够看出。

    这绝对不是通过鬼影迷踪，或者类似的武功，而是以纯粹肉体的力量，应该是一种特殊的自创魂技。

    这让唐三心中满是复杂。

    一直以来，他都是将羽哥作为追赶的目标。

    但是了解的越多，就越感到羽哥的实力简直深不可测！

    这一场战斗，他们已经拼尽了全力，但是羽哥似乎只是将他们作为练习刚才浑身缠绕雷电的自创魂技的对练者。

    他们从头到尾，就没有摸到过羽哥的衣角。

    虽然知道跟羽哥实力差距很大，但是差距这么大，实在有些伤人了啊！

    ……

    “好了，可以了，你们的信息我已经差不多收集完成了，下面你们可以解散了，今天放假一天，明天训练正式开始！”

    在收集完众人的身体数据后，大师收起了笔记本和鹅毛笔，对着操场上的众人宣布道。

    而听到战斗终于可以结束了。

    一场战斗下来，被施展魔改版雷之呼吸的白羽秀得头皮发麻的唐三众人，不禁纷纷如释重负，停了下来。

    开始跟白羽战斗的时候，他们还很有战斗激情，想要试试白羽的深浅。

    但是白羽的魔改版雷之呼吸一出，所有人都根本摸不到白羽的衣角，一直在进攻和被扔飞之间循环。

    现在终于是可以解脱了！

    因为明天就要展开正式的训练，在测验结束后。

    除了白羽和朱竹清，众人纷纷准备去索托城放松一天，准备迎接明天的训练。

    然后一行人便径直一起出发，离开了史莱克学院，去往了索托城。

    不过白羽却是没有打算离开。

    因为对于大师的训练，白羽根本没打算参加。

    明天参加完跑步，装个逼，他就准备去开始完成斗魂场100连胜的任务。

    现在白羽准备回去后。

    将除雷属性之外，元素控制剩下的基本元素对应的呼吸法，都一一魔改完！

    因为在星斗大森林回来前，白羽已经解决了肚子问题。

    因此测验完，白羽也就没有去史莱克学院的食堂。

    而是直接回了宿舍，上了床，便开始利用赋灵后的十二翼元素精灵皇精灵皇武魂，对剩下的基本元素呼吸法进行魔改。

    不过就在白羽开始对呼吸法进行魔改后不久。

    木屋的门外突然传来了一阵敲门声。

    “谁啊？”

    白羽有些疑惑地睁开了眼，下床走到了大门前，打开了大门。

    只见朱竹清正站在门外。

    “竹清？”

    看到朱竹清独自一人站在门外，白羽微微一愣，然后很快想到了什么。

    而面对着白羽，朱竹清顿时深吸了一口气，清冷的俏脸上闪过一丝坚定，说道。

    “白羽……我已经想好了，我要加入你背后的势力！”

    听到朱竹清的话，白羽脸上顿时露出了微笑，拉住了朱竹清的玉手，在关上了木门后，将朱竹清拉进了房间，坐到了床上。

    看着还有些局促不安的朱竹清，白羽不禁顿时一笑道。

    “竹清，不要紧张，你能相信我，我很高兴！”

    “既然你愿意加入我背后的势力，那么如我之前承诺，只要你不背叛，以后就没有人能伤害你，就算是星罗帝国也不行！”

    “现在我先给你介绍一下，我背后的隐世势力。”

    “我背后的隐世势力名为万灵宫，对于万灵宫，你不需要知道太多，你只需要知道，我是万灵宫的少宫主就行。”

    “万灵宫在外界的所有事务，我都可以决定，接下来，我会把你当成我的左臂右膀培养，以后你是我的人，这是我们万灵宫庇护你的理由！”

    听到白羽的话，朱竹清的俏脸不禁有些微红。

    但是白羽仿佛没看到，或者说就是故意的，依旧轻笑着继续说道。

    “现在你既然选择了加入我们万灵宫，那么就证明你已经打算跟星罗帝国的朱家和戴家斩断关系了。”

    “不过虽然我知道，你是真的打算跟朱家和戴家斩断关系，可武魂上你们依旧有关联，不过刚好，我手里有一颗能够让你武魂进化的奇异果实。”

    “吃下它，以后你就跟朱家再也没有关系了！”

    说到最后，白羽神秘一笑，伸出了右手。

    随着一阵光芒闪过，一颗通体漆黑，布满了幽蓝色诡异纹路的圆球状果实。顿时出现在了白羽的手中。

    (本章完)

