    

    矮子兴和郭一达追出去后，突然两只手从屋沿下伸了下来，然后抓住他们提到了屋顶。

    “走，是十怨。”我和周月婷还有小狐狸也瞬间冲了出去，冒着大雨和雷鸣闪电跳到了屋顶上。

    屋顶上阴风阵阵，有几个黑影分散开站着，闪电划过的时候，我看清了白嫣的脸，还有初雪，而梦姑飘在空中，就在我们身后，其他几个是生面孔。

    “唐浩，还记得我跟你说的话吗？我说过……”

    “小哥哥，哈哈，小哥哥。”初雪根本不管白嫣，直接跑了过来，不过还是被白嫣一把逮了回去。

    “我们是来杀他的，你连敌友都分不清吗？还有，我说话的时候不要打断我，这样我很没面子。”白嫣没好气的说道。

    “哦，可我想念小哥哥。”初雪扭了扭屁股，一身白裙半滴雨也不沾，翘着小嘴只能看着我，宛如撒娇的小仙女。

    “想个屁，他是人，你是鬼，有什么好想的，你吃了他还差不多。”白嫣还是没好气的说道，虽然可气，但拿她一点办法都没有，毕竟是鬼王的女儿，就算排名比她高也不敢呵斥。

    “白嫣，你把大小姐带出来干什么？”梦姑问道。

    “哪是我带，她自己要拼命跟出来的，我有什么办法，我也捆不住她。”白嫣长叹了一口气。

    “哼，还好意思说，你们每次出来玩都不带我，真讨厌。”初雪双手叉腰，有点生气。

    “谁跟你说出来玩了，我的大小姐。”这时候一个黑衣男走了上来，他穿着黑色的风衣，流着长发，面容清秀，分不清是古代的鬼还是现代的鬼。

    他一手提着郭一达，一手提着矮子兴，身下分别有两个影子在缠绕着，那分明就是矮子兴和郭一达的影子。

    “排名第七的影鬼吗？”我皱了皱眉头说道，之前镜魇跟我们说过，排名第七的是一只可以操控影子的鬼，被夺走影子的人，不能见光，七天后如果找不回影子，那就会暴毙，等本体死了后，影鬼就会吃了抢来的影子。

    影鬼有一个弱点，那就是贪财，视财如命。

    “哟，你还知道我啊！”影鬼露出了一个邪魅的笑容，他身高有两米，气场也不低，鬼气不断操控着矮子兴和郭一达的影子，不让其离开或者逃走，而他简简单单就扼住了郭一达和矮子兴的喉咙。

    “镜魇叛变了，已经归顺这小子，他当然知道你的事。”梦姑插嘴道。

    “哼，敢背叛鬼王，迟早要灰飞烟灭，永世不得投胎。”影鬼说道。

    “可能，你要比她先灰飞烟灭呢？”我也冷笑道。

    “口气可真大啊！”影鬼淡然一笑，居然不怒反喜。

    “你可以试试，区区排名第七的鬼，可别搁这跟我叫唤了。”我依然冷笑道，我得逼他出手，不然他呆后面一直夹持着郭一达和矮子兴，对于我们来说，极其不利。

    “区区？第七？”

    影鬼虽然没有暴怒，但是眼睛却突然张大了些许，很明显有了情绪上的波动，我这番嘲讽，几乎满分。

    “那我倒要看看，你有几分本事，居然这么狂。”影鬼说完后，突然一个闪电掠过了天边，我的影子出来了！

    可影鬼没有过来，而只是瞪了我的影子一眼，嘴里念叨着什么。

    突然，我的影子立刻起身逃跑了，跟成精了似得，就在我的脚下想溜走。

    “哼，这种把戏，玩一次就够了，你以为在跟谁交手？嗯？”我猛然跳起身，一脚踩在了我的影子身上，将它紧紧踩在地上，不让它逃跑。

    “雕虫小技，拿来玩杂耍还差不多。”我冷笑嘲讽道。

    “闭嘴，还没完。”

    影鬼吼完后，我突然发现小狐狸和周月婷的影子也奋然起身，然后从身后偷袭了过来。

    原来这家伙准备了两手，在闪电划过的时候，不只偷了我的影子，还偷了我后面两人的影子。

    小狐狸和周月婷的影子直接袭向我的后背，可噗的一声，它们打了个空。

    “三十六天罡技，瞬！”

    跟随着又一道闪电，我已经来到了影鬼的身后，闪电落下，我的人消失，速度不分上下，所有鬼都没有反应过来。

    “你的能力，可真是一点用都没有啊！废物。”

    我冰冷的声音伴随着五雷咒响起，又一道雷光照亮了他们的脸，影鬼来不及逃，我一记五雷咒轰在了影鬼的身上。

    “啊……”影鬼发出一声哀嚎，然后飞了出去，鬼体冒着浓烟，咒雷将他伤得很重，甚至把五个手掌印都印在了他的身上。

    影鬼倒地，所有的影子立刻好像松开了束缚一样，直接回到了我们的身体。

    影鬼没有死，毕竟排名第七，只是受了伤，在屋顶上滚一圈后，立刻飘到了空中，嘴角流着黑血，后背中我五雷咒的地方还在冒着烟。

    这时候矮子兴和郭一达被抛了出去，幸亏郭一达身手敏捷，抱着矮子兴一个旋转抓住了屋顶边沿，然后又安全翻了上来，两人都没有事，影子也回来了。

    “这小子，怎么回事？”影鬼吃了苦头才知谨慎。

    “鬼道之术，三十六天罡技，天师咒术，至阳至刚的五雷咒，哼，唐浩，你会的不少啊，在地下牢的时候，我已经研究过你了，作为一个纹身师，居然会鬼道和天师的法术，真不简单！”白嫣居然夸奖起我来，这还是第一次听。

    “小哥哥，好棒棒！”初雪对我鼓起了掌来，不过惹来了白嫣的白眼，哪有为自己的敌人助威呐喊的。

    “你不早说，害我吃瘪。”影鬼埋怨道。

    “你自己轻敌罢了，又岂能怪旁人。”白嫣怼得影鬼无话可说，而且他也不敢和白嫣真正叫板。

    “他实力还没完全展示出来，你们一起上，把他全部实力逼出来为止。”白嫣吩咐道。

    “不用，我来试试。”

    就在此时，一个白衣剑客从白嫣身后走了出来，这只鬼，不但一身白衣，其他的任何东西都是白的，一头白发，跟梦姑一样，手上的剑也是白的，脸色更是发白的可怕。

    这只鬼排第几，什么实力，什么能力，我一概不知，所以我非常小心。

    可我并非他的攻击对象，离他最近的是郭一达和矮子兴。

    “小心。”我连忙喊道。

    “哼！”那只鬼嘴角上扬，然后拔剑砍向了郭一达和矮子兴，郭一达本能的躲开了，但是矮子兴却遭了殃，被一剑穿体，直接扑通一声跪在了地上，吐着血。

    “兴叔……”我们都叫了起来，离他最近的郭一达更是扑了过去。

    “你没事吧？兴哥，你别死啊！”郭一达眼睛都红了起来，可矮子好像只是受了伤，并没有要死，而且连晕倒的迹象都没有。

    可矮子兴明明已经被一剑穿体了，对方又是实力强大的怨鬼，怎么可能还活着呢？

    不过，很奇怪，说实话这只鬼的实力并不强，杀矮子兴的这一剑其实平平无奇，不然不会连郭一达都轻松躲过去，只是矮子兴的身手太差了，又不会法术。

    可十怨第十和第七名都已经出现过了，这只鬼最少也第六，为什么鬼力会差成这样？实力根本不符合排名，难道十怨的排名还能走后门不成？可鬼王的女儿也就只能拿个第三，说明应该都是凭实力的。

    “我，我好像还没到死这一步，只是受了点伤。”矮子兴吐着血说道。

    就在这个时候，突然矮子兴的手机响了一下。

    “转账成功，支付宝成功转出一万二元。”

    “什么？”矮子兴视财如命，这时候依然拿出手机来查看，自己的伤势都不管了。

    看完后突然啪一声，矮子兴的手机掉在了地上，他悲痛的大哭道：“妈了个巴子的，老子存支付宝上的一万二呢？去哪了？”

    矮子兴的钱不见了？这是怎么回事？        

