
钟离宝没想到他的姐姐直接这么怼了过来，气的一蹦三尺高，就想和姐姐继续吵架。

他本来是想和姐姐打架的，但是看着小夕在旁边跃跃欲试，到底还是没敢动手。

“你们家就是一个小丫头片子，以后你们家的钱不还是得给我！大哥家也是，家里孩子都没有，以后不都是我的吗？早给我和晚给我那又有什么区别？”

这话一出，所有人都惊呆了。

是小宝自己有这种想法，还是他的父母的灌输过这种想法。

如果说他自己有这孩子，真的是个白眼狼。

如果是父母灌输的，大家的眼神都开始看向了他们的父母。

靠着哥哥姐姐的家庭，来抚养这么一个不争气的孩子。

何况他们现在年龄已经比较大了，等到他们老了动弹不了的那个时候，其实能依靠的也只有前面三个孩子，这个小的完全靠不住。

可是如今这老两口为了这个小孩子，把前面三个孩子都得罪了。

他们是不是傻？

听到钟离宝说道这种话，他们的父母也有些脸色发白。

他们偷偷看了一下钟离瑾和小夕两人，然后又看了一下他们的二姐。

“小宝不是这个意思，你们不要误会，这孩子呀，就是有点被娇惯了，这个时候和你们置气呢。”

钟离瑾的妈妈说道。

钟离瑾在一边冷笑。

二姐夫家里又不是没有人，怎么可能让他们家的财产全部都给钟离宝呢？

所以他们可能确实惦记过哥哥姐姐的财产惦记的，不过是自己一家罢了。

可是二姐简直被气坏了，愤怒上脑，此时根本就没有反应过来。

“你说什么？刚刚的话，你再给我说一遍！”

二姐指着钟离宝的鼻子叫道。

“你们家就一个小丫头片子，你们家那么有钱，难道以后财产都给她，然后再带给外人吗？二姐夫也没有兄弟姐妹的，当然是给我了，至少我和你姓是一样的”。

二姐感觉脑袋晕乎乎的，慢悠悠的重新坐到了椅子上。

她感觉今天没有叫丈夫和女儿跟自己回来是对的。

这种话如果被丈夫听到了以后，他将如何在婆家立足？

娘家弟弟惦记着自己家的财产，很有可能还在惦记自己婆家的财产，这算什么？

她大学花的奖学金读下来的，一直都是骄傲又自信，依靠自己坚强又独立的。

如今丈夫做生意，她上着班工作清闲，哪怕工资相对不高，但是也心里满足。

听到弟弟一声没出息的话，简直就要气疯了。

更何况他竟然看不上自家只有一个小女儿。

女儿又怎么了？现在男女不都一样吗？什么年代了还有重男轻女的思想。

“本来还说那笔罚款我来替你出，既然你从来没有把我当成你姐，没当成一家人，那就算了吧。”

而且有些有气无力，说完这句话就紧紧的闭上了嘴，一句话都不想再说的样子。

“我早就不同意你们惯着弟弟了。”这个时候大姐说道。

她是家里的老大，照顾弟弟妹妹们习惯了，有些时候弟弟成了这个样子，她心里也有些难过。

“小时候不好好学习，出去招猫斗狗的就罢了，如今把人家姑娘肚子搞大了……”

结果大姐的话还是没有说完，又被钟离宝顶了回来。

“你一个嫁出去的女人，家里那么穷，你有什么资格指责我？”

“我把姑娘肚子搞大了，怎么着，现在家里还没有一个跟咱们家姓的孩子，断子绝孙了，你知道吗？”

“姑娘肚子大了，那说明我有本事，再说了我已经成年了，这有什么事情吗？如果你不做这种事情，你们家儿子怎么来的？”

“你怎么知道你们家儿子以后不会做这种事情？那有可能他还搞个大姑娘肚子呢，也断子绝孙呢！”

钟离宝这话简直就是无差别攻击。

看似是把自己大姐和大姐夫给骂了，难道他的哥哥嫂子他就放过了吗？

哥哥嫂子前几年忙事业，一直就没打算要要孩子，何况两人如今也刚刚要到30岁，还是要孩子的最佳年龄。

本来就打算备孕了，结果出了这么一档子事。

“你骂谁呢？你骂我就罢了，你还要骂我爸妈？不孝不悌不仁不义，说的就是你这种畜生！”

这次爆发的反而是乔乔！

他早就看不惯这个小舅舅了。

结果今天这个小舅舅竟然满嘴胡话的骂他的妈妈和他的爸爸。

当着自己的面骂着自己的爸爸妈妈，如果自己还能忍下去，那简直就是枉为人子。

乔乔动手了，那么大姐夫便没有继续动手。

小夕看到了，想着这人简直就是骂自己不孕不育，断子绝孙。也不能饶了，跟着也上去了，但是主要还是让乔乔出气，所以她属于敲边鼓的。

钟离家的父母一看一个儿媳妇一个外人，竟然敢打自己的小儿子。两人跟着就想上手。

钟离瑾看到了这就拦住了他的爸爸。

大姐和二姐对视了一眼，则是直接拦住了妈妈。

大姐夫见到了假装吓坏了，在原地蹦着脚不停的喊。

“住手都住手，赶紧停下来，不要再打了。”

可是人却精明的，根本就不往前面凑。

这是他们一家子的事情，他一个当大姐夫的可不好直接动手。

至于小夕，都逼着她离婚，骗他们家家产，说她断子绝孙了，说的不孕不育了，她这个时候在动手简直是涵养好了。

在大姐夫心里就是这个样子的。

所以这一家人直接就在村长和两个长辈的面前打了起来，分外热闹。

一些人看热闹的，看笑话的，不停喊着快住手，不要再打了的，可是就是没有一个人上前去拉架。

就任由家里的这一番闹剧，闹闹腾腾闹了这么半天。

都打完了，才在村长和几个长辈的话语下停了下来。

“争吵根本解决不了任何问题，现在都停下来说正事接下来该怎么办，拿个章程，大家也都是有事情的，不要没事就把人都请过来。”

村长显然对于他们耽误大家的时间并不满意。

这时被打的鼻青脸肿的钟离宝，瞪大了眼睛哇哇大叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69815050"  chaptername="第437章  啃老的弟弟（五）">加入书签</a>
</div>
