    之前精灵族的男子，差点杀了苏尘，要不是苏尘运气好。

    怕是现在都已经死在他手里了。

    苏尘当时说过，等有时间了会回来报仇的。

    现在便是绝佳时机。

    一个时辰过后。

    “主人，这次我…”玄海冰晶兽看着苏尘，支支吾吾。

    上一次，他知道因为自己睡着…“你依旧在外面等我。”

    苏尘面色平淡，完全没有因为上次的事情在说什么。

    “滚出来！”

    数个呼吸后，苏尘进入密林中，猛然抬脚跺下。

    刹那间天地颤抖，方圆数里内地面微微塌陷。

    “人类，你竟然没死。”

    下一刻森林霸主的声音出现。

    苏尘冷哼一声，并没有多说废话，猛然隔空一拳打了过去。

    “碰碰碰”瞬间，一道由灵气凝聚而成的拳印，带着无可匹敌的威势，极速飞出。

    恐怖的其实仿佛毁天灭地一般强大。

    “这怎么可能！”

    感受到这股强大的力量，森林霸主顿时惊呼出声。

    苏尘现在所散发出的气息，比之前强大数百倍不止。

    这才过去几天，就算当时苏尘没有被精灵男子杀死，也不可有这么快的变化。

    下一刻，满天的藤条飞舞，将森林霸主的整个身体包裹在其中，形成一个防护罩。

    “砰!

    ”拳印撞击在藤蔓上，如同冲击在纸上一般。

    摧枯拉朽之势，直接破开防御。

    满天的藤蔓，瞬间化为齑粉。

    “竟然没死！？”

    感受到森林霸主的气息，依旧澎湃。

    苏尘露出一丝惊讶之色。

    自己这一拳。

    有多少威力自己可是非常清楚。

    苏尘这一拳，只要是金丹境修为基本上必死无疑。

    不过苏尘忘了，树木类的妖兽，都有非常强大的恢复能力。

    像精灵族的男子，体内更是有本源珠的存在，本源珠是精灵一族特有的，里面蕴含无穷无尽的生命之力。

    就算是受再重的伤，只要不死都能靠着本源珠恢复。

    当然，若是本源珠内的本源之力耗尽，就算是大罗神仙，也无力回天。

    此时此刻。

    森林霸主的身体正在不断的修复。

    “该死他怎么会这么强？

    ！”

    森林霸主已经完全懵了，这根本就是不可能发生的事情。

    几天前他的实力还在苏尘之上，要不是阿狗靠着火灵力的能力来压制自己。

    阿狗根本不是自己的对手，但是这才过去了几天，他现在再次面对阿狗。

    感受到无穷无尽的压迫，内心的恐惧由然而生。

    仅仅是一拳，苏晨和他出手，到现在仅仅只挥动了一拳，竟然直接将他重伤，要不是有本源珠的存在。

    怕是现在已经死在这里了，这么恐怖的成长速度，简直就是前所未有。

    “主人！救老奴！”

    下一刻，森林霸主急忙向精灵男子传音道。

    “你不用麻烦了，我想他应该赶不过来。”

    阿狗面色平淡，一指为剑，在空中轻轻划过。

    “撕拉！”

    伴随着一声响。

    只见虚空，竟然直接被划破了，一道肉眼可见的剑气，在空中凝聚而出。

    强大的气势，仿佛来自无尽的地狱一般恐怖。

    “不好！”

    看到这一幕，森林霸主面色大变。

    他很清楚，若是被这一道剑气所伤的话，自己怕是真的要死在这里了！“人类我与你无冤无仇，为何要痛下杀手？

    ！”

    灵机一动森林霸主直接开口说道。

    他现在要做的就是拖延时间，等到精灵族男子赶过来。

    这么简单，明了的意思，苏晨怎么会不知道！？

    听到森林霸主的话。

    阿狗不仅露出一丝笑意。

    “无怨无仇，好一个无怨无仇。”

    “既然你想拖延时间，我就给你时间，把你所知道的全部说出来。”

    “这…人类你想知道什么？”

    阿狗嘴唇扭动，一股消息直接传入森林霸主的脑海中。

    下一刻只见森林霸主面色大变，满脸恐惧的看着阿狗。

    与此同时带着无穷无尽威压的剑气在空中翻滚而去。

    速度之快，根本不给森林霸主反应的时间。

    “…人类，你不得好死、主人会替我报仇的。”

    “竟然敢偷窥神的秘密，你是不会有好下场的。”

    刹那间谁能把住发出一阵疯狂的咆哮声。

    森林霸主的身体直接倒下，一颗碧绿色的圆珠子滚了出来。

    “这可是好东西！”

    阿狗上前把地上的本源珠捡了起来。

    阿狗的身体乃是五行之体，本来就极具有恢复力，体内澎湃的木之力，不仅可以用来战斗，而且还可以用来恢复身体。

    但是和眼前这颗纯木之力的本源珠相比的话，根本不可同日而语，毕竟有句话叫做术业有专攻！随即。

    阿狗直接将本源珠吞下。

    下一刻。

    黑色的身影猛然出现。

    “你还是晚了一步，他已经死了。”

    苏晨看着眼前停下的黑色身影，不紧不慢的开口说道。

    “你…该死的人类，我要杀了你。”

    “就凭你！？”

    阿狗笑了，现在自己的实力已经提升到金丹境，而且还是五行之体，一般的金丹境根本不是自己的对手。

    精灵族的男子，实力大约在金丹境巅峰，但火之力对他有严重的压制作用，而且精灵一族都不擅长近战。

    这场生死之战，胜负早已注定，阿狗敢再次回来，也就证明着自己有能力杀死精灵族男子。

    “咻！”

    眨眼间，一根带着庞大力量的箭猛然飞出。

    苏尘和精灵男子两者之间相隔数百米。

    瞬间射出一箭。

    其威力自然也是非常惊人的，速度更是如同雷电一般。

    “咣！”

    下一刻。

    苏尘体内的灵气汇聚，竟然在周身形成一个无形的钢罩，上面有金色的法文流转，如同佛家圣物一般。

    势如闪电，一般的箭，撞击在无形的钢罩之上，发出一声震耳欲聋的炸响。

    但在其中的阿狗确实面色平淡，没有丝毫的担心。

    “玄火护身罩。”

    六大门派之首玄天宗，内门顶级绝学，岂会是那么容易就被破开的。

    这也是为什么阿狗赶这般镇定的原因。

    “这…这怎么可能！？

    你的实力怎么会？

    ！”

    

