    回到杭州，徐谦便开始接待一个又一个的文武官员。

　　现如今浙江群龙无首，浙江巡抚死在了任上，本来这时候，本该浙江布政使司出来暂时维持大局，只是可惜，徐谦众望所归，虽然都说倭寇是剿灭了，可是大家难免有些害怕倭寇卷土重来，有了徐谦这个主心骨在，大家也安心一些。

　　于是这布政使大人自然不免落寂，而各府以及省里的诸多官员，都纷纷拜谒徐谦，甚至一些政务，需要徐谦出面，还有一些各衙门之间的琐碎争斗，也希望徐谦出面斡旋。

　　世上许多的事往往并非是按着章程和规矩来，不在其政的反而被迫要谋其政，在其政的反而没鼻子没眼，说来说去，权既来自于官职，同样也来自于人心，人心如此，谁能有什么办法。

　　络绎不绝的宾客，自然不免要收听到一些不好的传闻。

　　“什么，娶妻？怎么又是娶妻？不是在京师的时候，已经娶过妻了吗？桂湘桂学士之妹……”

　　“我也是刚刚听说，既有妻子，又何来娶妻之说，据说还发了许多帖子出去呢，到时邀许多人入席，看来这徐家，有大办的意思，至少百桌流水席，杭州知府江大人你是知道的吧，今日江大人去见徐学士，徐学士就给江大人送了帖子，现在江大人也为难呢，你想想看，这要是不去，自然是驳了面子，徐学士是什么人，乃是士林仰望的人物。又贵为学士，前程远大，将来入阁拜相也是十拿九稳，尤其是江南一役。风头之劲，亦不在当年保卫京师的忠肃公之下，钱塘二杰，一个便是于忠肃。其二自然便是这徐谦了，二人名中都有个谦字，又都是钱塘人，如此人物，谁敢得罪？可要是去了，这徐学士先娶一妻，如今又娶平妻，实乃国朝罕有，似有违礼教。他有违礼教倒也罢了。毕竟人家是少年俊杰。人中龙凤，固有争议，却也谁都动弹不得他。可是江大人算什么。毕竟只是个知府，若是前去庆贺。岂不是纵容此事？所以……现在江大人是两头为难，忧心如焚，自从徐家回来，便没有心思署政……”

　　“啊……那既然如此，又当如何？”

　　“谁晓得当如何，大家都在瞻前顾后呢，莫说是江大人，想来其他大人，还有浙江各地的巨绅，怕都在犹豫，其实许多人都在看别人有什么打算，别人去，他就去，法不责众，别人若是不去，也只好再思量思量了。”

　　“徐学士贵为翰林学士，这礼教自然该当遵守，怎的……”

　　“休要胡言，谁说徐学士不尊礼法了，定是有什么缘故才如此，你若是胡说，小心走在路上被人打了，诽谤徐学士就算人家不怪罪，可是你想想，其他人会坐视不理吗？”

　　“这……是我多嘴。”

　　消息就像长了翅膀一样，让生员们很是焦心，现如今的浙江，生员大多都以王学为圣典，而徐谦在王学中的地位尤为重要，几乎不下于颜渊、子贡之于孔学的地位，这样的人，大家自然希望他是圣人，就算不是圣人，那也该是贤人，现在闹出这么个事，显然和现在主张的礼法大大不同，有点非主流的意思，所以大家也在担心，生怕有什么不好的消息。

　　也有一些王学门人索性为徐谦辩解，说是徐谦如此做，为的就是抨击旧党，理学成日就是束缚，不但束缚自己，还要束缚别人，徐学士开历史先河，实乃借机向旧学挑衅云云。

　　这个理由，说出去自己都不信，可是这时候，除了如此慰藉，又有什么法子。

　　徐家这边，因为张罗婚事，已是济济一堂，赵小姐的爹已是到了，徐谦亲自迎接，他这一出马，自然无数官员随扈，无数麒麟服的校尉到场，赵小姐的爹叫赵新，只是个寻常商贾，做的是药材的买卖，见到这个阵仗，实在有点骇人，徐谦亲自将自己的轿子让给他坐，他这辈子，实在没有坐过轿子，到了徐家之后，和徐谦闲谈几句，看出徐谦诚意，便道：“本来邻里多有嬉笑，都说我这女儿如何如何，今日……哎，其他话就不说了，她能有今日，我这做爹的自然高兴的很，得你这样的贤婿，脸上也是有光，只是我家毕竟是商贾人家，贤婿如今……”

　　徐谦拍拍他的手，笑吟吟的打断道：“士农工商，并无贵贱，只有好坏之分，若是良善本份之家，又有什么妨碍？这些话往后不必再提。”

　　他正待多闲聊几句，却有人来报：“谢公来了。”

　　徐谦连忙离座，出门迎接，这个宅子，乃是徐申的宅邸，他在杭州置办了大宅子，宅院不小，徐谦有时也不认得路，由人领着到了中门，果然看到谢迁的轿子停在外面，连忙上前，在轿外恭敬的道：“恩师大驾，学生有失远迎，还望恕罪。”

　　谢迁才从椅中钻出来，看四周都是人，遂含蓄带笑道：“你有心即可，是了，老夫要见见我那女儿，你倒也是，上月老夫刚刚认了女儿，你便要娶进门，这是什么道理？”

　　徐谦立即明白了，连忙苦笑道：“都是学生的错……”

　　领着谢迁进去，到了大堂中坐下，徐谦让赵新来见了谢迁，谢迁瞪了他一眼，才挤出几分笑容对赵新道：“你那女儿，老夫很是喜欢，如今收为义女，不知赵先生肯割爱吗？”

　　赵新哪里有不肯，谢迁是什么人物，这要是到江宁去说，保准要骇死人不可，他连忙道：“使得，使得。”

　　谢迁说罢，也不愿赘言，便起身道：“徐谦，你明日要成亲，老夫这边，你不必多管，忙自己的去吧，寻个僻静的地方，让老夫歇一歇，赶了半天的路也是乏了。”

　　徐谦心里不由想，什么叫做赶了半天的路，分明是坐了半天的轿子，倒是可怜了那两个轿夫是真的，只是如今恩师终于肯出面为他解围，他心里自是甜滋滋的，忙吩咐人请谢迁去高卧，又吩咐人去将谢家的轿夫迎进家里歇息，让人准备一桌酒菜，给他们饱肚。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杭州知府衙门。

　　江大人还在不安，看着案上那份烫金的请柬，他是吃不下睡不着，徐谦这样的粗大腿，不抱的这是傻瓜，此人不但是王学领袖人物，又是未来的要员，属于大明朝潜力股中的潜力股，这样的人，平时凑都未必能凑上去，现在人家结亲，自己不去，肯定很不妥当。

　　可要是去了……

　　江大人担心的是有道理的，礼法是个大问题，用外头的说法是，徐谦可以效仿竹林七贤，去做他的狂士。可是汪知府不同，他若是去了，那就成了助纣为虐，一旦被人弹劾，那前途可就完了。

　　连续两天，江大人都在考虑这个问题，明日徐谦就要成亲，他依旧没有决断。

　　而在这时，倒是有个幕僚匆匆进来，道：“大人……大人……”

　　此人是江大人的心腹，姓柳，江大人驻足，道：“柳先生，又出了什么事？”

　　柳先生道：“倒不是出了什么事，而是听到一个消息，说是徐学士这次要娶得，乃是其恩师谢公义女，据闻早在数月之前，谢公爱此女之才，便收其为女……”

　　听了这话，江知府有点没拐过弯来：“这又如何，和老夫何干？”

　　柳先生却是喜滋滋的道：“大人哪，外头早就传开了，现在大家非但不觉得徐学士行为乖张，反而个个都认为徐学士实乃士林典范，是我读书人的楷模呢。”

　　江知府皱眉：“这是为何？”

　　柳先生解释道：“大人想想看，既然徐学士要娶得，乃是谢公之女，而谢公又是徐学士的恩师，这世上，哪有纳其恩师之女做妾的道理？如此一来，岂不是侮辱恩师，践踏师道吗？”

　　江知府大致猜出点眉目了，激动的道：“你的意思是说，徐学士之所以冒天下之大不韪，宁可背着天下人骂他不通礼法的骂名，也要娶妻，并非是他行为乖张，而是因为徐谦碍于师门，尊重谢公的缘故？老夫明白了，明白了，好哪，虽然如此做确实有碍礼法，可是尊师重道，岂不也是礼法？徐学士这是不得已而为之，其用心之苦，倒是教我等妄自揣测了，此举，必定要传为美谈。”

　　柳先生也是眉飞色舞的道：“正是如此，外间已经炸开了锅，所有人都在称赞徐学士敢作敢为，乃真儒是也。”

　　江知府长长松了口气：“真相既然已经出来，快快立即准备礼物吧，明日清早，就要登门贺喜，礼单老夫要好好过目一下，一个是学士，一个是谢公之女，这都是江南最贤达的人物，两家联姻，自是佳话，这礼，既要超凡脱俗，还要名贵，你要多费费心。”

　　“是……”柳先生也不多言，行了个礼，飞快去了。