    好心好意提拔他，给他机会，他竟然不要！

    背地里，皇帝和皇后说话的时候忍不住破口大骂：“这小庄就是个扶不起的阿斗，亏得母后这般看重他，临走前叮嘱我一定要照看他。简直辜负了母后的一片心意。”

    皇后笑道：“陛下息怒，俗话说，人各有志。庄大人既然不愿意做将军，您又何必勉强呢。咱们大周朝廷又不缺能打仗的人。就算了吧，也别罚他了。”

    “若不罚他，朕威严何在，将来都当朕的圣旨是狗屁，想听就听，不想听就罢了？”

    “……陛下若要罚也行，只是这去陕甘剿匪之事，是不是太危险了？”皇后柔声说，“毕竟庄大人很得母后看重的。”

    皇帝哼道：“朕连母后的亲儿子亲女儿都舍得送到前线去，还舍不得他吗？在国家社稷面前，朕什么都可以牺牲！何况，作为朕的锦衣卫指挥使，他若连区区几个鼠辈都收拾不了，那就趁早退位让贤，滚蛋回家！”

    总而言之，小庄这剿匪的任务，是必定要去了的。

    陕甘在京都的东边，距离不算很远，但在如今这只能靠骑马来回的世道，这来来回回加上剿匪的时间，怎么也得三四个月。

    若事情办的顺利，大概能赶回来过年。

    小庄是无所谓的，他本也没什么亲人，向来都是与锦衣卫的兄弟们同吃同住，此番去剿匪，也是一样。

    浅儿知道他这番是必须去的了，而她的武功才学的渐入佳境，这一下子要耽搁几个月，不免有些惆怅。

    于是她去找皇兄，要求换人去剿匪。

    然而，被皇兄无情的拒绝了。

    皇兄建议她换个师父。

    可是，有庄大统领在前，还有哪个不开眼的敢去当她师父？

    这不是明着跟庄大统领较劲？

    哪怕是庄大统领亲自去帮公主请师父，人家要么补而不见，要么装病推辞。

    总之，就是不干。

    浅儿越发的惆怅了。

    小庄经过几次努力后，表示无能为力，只能在出发前这两天，尽量多教她一些招式，让她可以自己反复的练习。

    浅儿无奈，也只得如此。

    小庄领了五千士兵，整装出发，临走前，浅儿送给小庄一件狐裘披风，一副护膝，作为这段时间他教她武功的谢意。

    等小庄到了陕甘那边，就已经到冬天了，这保暖的物件是必须品。

    虽然他自己有钱可以置办，但到底不如浅儿赠送的金贵。

    小庄走后，浅儿便只能自己锻炼，没了这个寡言却严厉的师父的督促，浅儿也时常有惰性，三天打鱼两天晒网的。

    即便如此，因为严格遵守母后制定的饮食，她的体重依旧在肉眼可见的，持续的瘦下来。

    等到了初冬，她已经基本上恢复了少女时期纤细体型，浮肿的脸和双下巴，以及腰上的赘肉，全都消失不见。

    大眼，琼鼻，脸部下颌清晰精致的线条，让她重新变成美丽优雅的嫡长公主。

    与从前不同的是，因为持续的锻炼和习武，她原本过于柔弱的气质，多了几分洒脱和明媚。

