    人？

    刚刚借助勇吉拉的瞬间移动回到之前留下的一个“锚”点，夏彦看到了不远处的沙尘中，一道模糊的身形若隐若现，似乎正朝着他们所在的位置靠近着。

    夏彦眯起眼睛，给了双剑鞘一个眼神，双剑鞘立刻躲到了他的影子里。

    波克基古也顺势钻进了夏彦宽大的风衣之中，探出了个小脑袋。

    大针蜂和勇吉拉还待在他的身边。

    防人之心不可无。

    就像进入异空间之前，夏彦渡大吾的小迷妹杜鹃说过的话，不要太相信别人。

    真以为联盟中的每一个人都像是智爷那样的“傻白甜”？

    别天真了。

    真要是那样，为什么托姆渃奇还会叛离联盟？

    联盟内部的派系和关系为什么还会那么复杂，各大家族、势力错综交织。

    否则以联盟现在的实力，不说平掉火箭队，平掉一个丰缘地区的熔岩队、海洋队这样的，只要愿意付出一些不算太大的代价，那还不是轻轻松松的？

    有人的地方就会有争斗。

    有利益的地方人心永远经不住考验。

    所以，火箭队也好，联盟也罢，能让夏彦完全相信的人不多，一只手都数的过来。

    更别提一个刚刚遇到的人了。

    夏彦安排精灵的时候，对方也越来越近，不多时，就出现在了他的视线中。

    四目相对。

    从对方的眼中，夏彦看到了些许的愕然和惊喜，还有一些道不明的东西。

    而这道不明的东西，往往才是关键。

    那人短暂的发愣之后，脚下的步子速度加快，朝着夏彦走来。

    而跟随在他身边的一只精灵，这才终于显露了模样。

    小地龙，沙漠蜻蜓！

    那人满脸笑容。

    “终于遇到第一个人了，你好，我是来自神奥地区祝庆市的星野龙崎，我父亲是祝庆市的道馆馆主星野龙真，我爷爷是......嘿嘿，是现役四天王星野龙一。”

    非常详细的自报家门。

    说到他父亲的时候还好，当说到他爷爷的时候，颇为自得地搓了搓鼻子。

    而听到他报出他爷爷是神奥地区现役四天王的时候，夏彦心里也是有些惊讶。

    这才上下打量着来人。

    这个名叫星野龙崎的家伙，一头土黄色的头发，穿着一袭深棕色的风衣，年龄约莫是十八九岁的样子，还算俊俏的脸上满是和煦的笑容，身边跟着的沙漠蜻蜓单看外表，实力应该也不弱，龙系精灵倒也很符合其天王之孙的身份。

    作为现役四天王的孙子，所拥有的资源和人脉，是夏彦这种普通训练家想都不敢想的。

    不过，在之前夏彦决定要在神奥地区落脚的时候，有调查过一些关于如今神奥四天王的事情。

    其中就有一件比较有趣。

    原本星野龙崎的爷爷星野龙一是地面系的四天王，不过后来现役的地面系天王菊野上来了，并挑战赢了他，成功地成为了新的地面系天王。

    而大多数老牌四天王面对这种情况，都会退位让贤，笑着结束自己的四天王的辉煌，然后隐退。

    可这星野龙一不一样，他愣是挪了挪屁股，坐上了另一个空缺的四天王位置上，并将自己所代表属性改成了岩石系，成为了岩石系的天王。

    众所周知。

    地面与岩石不分家，他这近乎投机取巧的行为，成了当时不少人心中的笑柄。

    但星野龙一也是脸皮厚，就在岩石系四天王的位置上，一直坐到现在。

    连菊野的年龄都不小了，可他却还做着四天王，没有丝毫要给年轻人让路的意思。

    当然的，笑谈归笑谈，他能够坐稳四天王的位置，实力是毋庸置疑的。

    而眼前这人如果真的是他的孙子，那想来实力不会弱。

    他的身份也应该是很多人选择巴结的对象。

    夏彦虽然不会巴结，但也不愿意得罪。

    毕竟以后他要是在神奥地区成为一个道馆馆主，还要受到四天王的管理。

    脸上露出标准的笑容，“你好，我叫.......夏彦，来自神奥自由镇。”

    看到夏彦那标准的一丝不苟的笑容，星野龙崎眼底深处闪过一丝不悦，不过脸上并没有什么表示，依旧笑容满面，“自由镇？哦——我想起来了，是在天冠山东面的那个放牧的小镇吧？”

    “对。”夏彦点点头。

    反正是随便胡诌的，来自哪里并不重要。

    否则他难道要说，自己的三个朋友会是将来三个地区的冠军不成？

    “夏彦兄弟刚刚到这里？我之前在这里走过很多次了，都没有看到有人活动的痕迹。”星野龙崎问道。

    夏彦抓了抓头发，憨笑了声道：“是的，刚刚到这里就不小心遭遇了一群流氓鳄，被打了回来。”

    闻言，星野龙崎露出些许意外，“哦？遭遇了那群流氓鳄，它们可不是好面对的精灵，夏彦兄弟可以跑出来，想必实力不弱。”

    说着，视线扫过大针蜂和勇吉拉，闪过恍然。

    两只精英级，是不算弱了。

    不过到了精英级都还用大针蜂作为精灵，要么是喜欢虫系精灵，要么就是......没资源更换别的精灵。

    星野龙崎在心中对夏彦的评分，低了一些。

    夏彦摇摇头，惋惜道：“实力还是太弱，被那群流氓鳄撵着跑。”

    啪啪——

    星野龙崎非常自来熟地拍了拍夏彦的肩膀，“大家都是从弱小的事情过来的，夏彦兄弟也不用气馁。”

    夏彦低着的眼眸瞥了眼被拍的肩膀，不动声色地点了点头。

    “如果没什么事的话......”

    话还没说完，就被星野龙崎打断了，“夏彦兄弟，告诉你个秘密。”

    “嗯？”

    星野龙崎贴近一步，声音在夏彦的耳边响起，“其实......那群流氓鳄领地中心的流沙区域下，有着它们守护的珍贵材料和资源，据我所知的就有高级品质的日之石和沙沙岩石。”

    “你怎么知道？”夏彦有些诧异。

    那群流氓鳄可不怎么好相处。

    不过如果真有高级品质的进化石，那倒也是确实不错。

    一枚高级品质的进化石也价值数百万，碰到急需的人价值会更高。

    星野龙崎再次搓了搓鼻子，拍着身旁沙漠蜻蜓的脖子说道：“我的沙漠蜻蜓下去过，只是还没过多探究，就被赶了出来。”

    一边说，还一边惋惜地摇摇头。

    流氓鳄和沙漠蜻蜓这种精灵的关系其实不错，野生的流氓鳄和野生的沙漠蜻蜓会选择一起捕猎，搭档合作。

    他这么说，倒也能解释得通。

    但此时夏彦衣服内的波克基古，却不是很安分。

    它在向夏彦传递着信号。

    这个人有问题！

    “夏彦兄弟，我有个提议。”

    这时，星野龙崎才终于是要说出自己的目的。

    “什么？”

    “我一个人对付不了那群流氓鳄，我相信你一个人也不行，但如果我们两个合作的话，那就不一定了。所以我提议我们可以合作，所有的收获两个人平分，你觉得怎么样？”星野龙崎说道。

    对于这个提议，星野龙崎很笃定夏彦不会拒绝。

    因为在他的印象里，那些资源不太丰富的训练家，都不会拒绝这样的机会。

    “平分？”夏彦眉头一挑。

    “对，平分！你可以信任我！就算你不相信我，也该相信我的爷爷，星野龙一天王，现役岩石系天王，信誉还是有保障的。”颇为自豪地拍着胸口，对夏彦保证地说道。

    “那怎么个合作法？”夏彦露出了感兴趣的神色。

    星野龙崎有些为难，犹豫了片刻后，还是开了口，“既然是平分，出于尊重，我想夏彦兄弟应该也不愿意占我的便宜，我就不以小人之心度君子之腹了。”

    所以可能会承担一些更危险的任务分配。

    这是这句话中隐藏的意思。

    还顺便堵住了夏彦示弱想混的后路。

    夏彦的嘴角弯了道只有他自己才理解的弧度。

    我那么客气礼貌地对你，奈何你要把我当傻子？

    但他还是顺着星野龙崎的话，梗着脖子回道：“那是自然！”

    闻言，星野龙崎满意地笑了。

    “好！”

