    子受要御驾亲征攻打崇城这个消息很快就插上了翅膀飞遍了全朝歌，同样也没能瞒住圣人。

    “嗯？带着五千人马去攻打崇城？”

    娲皇宫中，女娲再次茫然了。

    子受这个操作她实在是看不懂啊！

    这到底是想搞什么？

    御驾亲征，五千人马？

    先别说崇黑虎聚集的六十万大军，更是有阐教门人相助。

    就单单崇黑虎手下的三万飞虎兵就不是五千人马能够对付得了的啊！

    这和以卵击石有什么区别？

    “子受到底想做什么？难道想以五千人马打败西、北两侯的六十万联军吗？”女娲想了一下想不明白也是摇了摇头，她虽然觉得子受是个智谋百出的帝王，但是很明显这种做法很明显和送死没有区别。

    ……

    玉虚宫元始天尊知道这个消息之后，只是眼皮微动，嘴角露出一抹嘲弄的笑意。

    西方教准提道人则是哈哈一笑，满脸不屑：“帝辛，此举可谓自寻死路也！”

    碧游宫通天教主听完这个消息，眉头微皱，随即摇了摇头不再关注此事。

    ……

    “这次我亲自统兵，总不可能出错了吧？除非我自己演自己！”

    子受想了一下也觉得这个计划非常完美。

    本来他已经准备留在朝歌做个人皇了，谁想狗系统不当人居然发布这个任务祸害自己，那么他子某人只能演自己一波了。

    嗯，接下来就直接领兵杀向崇城，然后兵败逃亡，任务失败……

    不过为了保险，还得带两个保镖，免得崇城的人把自己当小兵给补了。

    嗯，就袁洪石矶吧，两个老保镖了。

    三天后，子受率领五千人马，出征崇城！

    五千阿修罗兵穿上子受拿出来的精制盔甲，拿起精制长矛，齐声呐喊：“出征！出征！出征！”

    一时倒是杀气腾腾，气势如虹！

    这五千套精制盔甲以及精制长矛还是很早完成一个任务系统赠送的，子受一直丢在一边没有去管，这次看五千士兵穿着太碜磕了，才会拿出来。

    子受骑上骏马，身穿玄鸟王袍，腰悬尊王剑，目光在五千士兵身上一扫而过，猛然一喝！

    “所有人，随我出征崇城！”

    五千人马快速离开朝歌，朝着崇城行去！

    与此同时，崇城中姜子牙崇黑虎等人也是收到了帝辛御驾亲征的消息。

    “哈哈，帝辛小儿，欺我崇城无人乎？区区五千人马，也敢来以卵击石？”

    身材魁梧的崇黑虎忍不住哈哈一笑道。

    姜子牙沉吟道：“崇元帅不可大意！姜尚虽未与帝辛正面交过手，但也知此人智谋极多，千万不能大意。”

    崇黑虎摇了摇头笑道：“区区五千人马，就算帝辛再有智谋，怎么敌得过我这三万飞虎兵？何况我们还有六十万联军。”

    姜子牙想想也是，也不再多说。

    ……

    当听到帝辛领兵来攻打崇城时，龙吉公主也是眉头一皱，忽然想起以前在天庭时，月下老人说过的话。

    当年龙吉公主因为思凡违反天条，被天帝昊天贬至凤凰山做个谪仙。

    离开瑶池的时候，月下老人曾经说过，自己命中有一段姻缘，对方乃是商军统帅。

    当商周之战开启后，自己只要加入周营，便能等来那个与自己有姻缘的男子。

    当时月下老人说过的一句话，龙吉公主至今也是铭记在心里。

    “公主被贬下凡间，命中有一段俗缘，此人为商军统帅，前半生洪福齐天，锦绣富贵。公主当依老朽之言，遇上此人后一定要和他成了婚姻，如若不然，耽误了佳期，罪愆更甚，到时后悔莫及。”

    嗯，当时月老知道天机不可泄露，把洪锦两个字拆了开来，洪则是洪福齐天，锦是锦绣富贵，至于为什么是前半生？因为洪锦命中注定要上榜，后半生当然是战死了上了封神榜。

    而且只要洪锦娶了龙吉，也确实是洪福齐天，加入西岐受到重用，当然是锦绣富贵。

    月下老人掌管人间婚姻，龙吉也不敢不听。

    此时仔细推测，龙吉脸上也是露出了恍然大悟的神色：“商军统帅，前半生洪福齐天，锦绣富贵……难道指的就是……帝辛！”

    “帝辛现在就是商军统帅，他是人皇，洪福齐天，锦绣富贵当然就是指他……至于为什么是前半生，因为帝辛注定要上榜……我…我的姻缘竟然是帝辛……”

    龙吉公主轻轻地叹了口气，深感造化弄人。

    “看来我命中注定之人就是他了……也难怪，上次我降雨灭火，却误打误撞帮助帝辛收服了马善……”

    “此次等两军大战，我把帝辛抓走，悄悄成了亲便是……”

    龙吉公主这么一想，脸上立马红得发烫，想起见过的帝辛，也算是长得勇猛英俊，配得上自己。

    她幽幽地叹了一口气：“帝辛……帝辛……真是孽缘！”

    ……

    子受领兵过关渡河，傍晚时来到了崇城，在离崇城西门三十里的崇山山脚驻营。

    次日，商营里一声炮响，商旗招展，子受率着五千人马来到崇城城下，点名要崇黑虎出来说话。

    与此同时，崇城中崇黑虎也是冷笑一声，率领三万飞虎兵出城。

    子受见崇黑虎全装甲胄，双手提着双斧，骑着火眼金睛兽，身后三万飞虎兵齐齐整整，气势不凡。

    “无道暴君，你不敬上天，亵渎人族之母女娲娘娘，今日又无故领兵来犯我崇城！我崇黑虎劝你赶紧收兵离开，免得自取其辱！”崇黑虎叫骂道。

    “好个叛贼，你好大的胆子！吃我一剑！”子受旁边的石矶娘娘已经忍不住了，拔出太阿剑就杀向了崇黑虎。

    崇黑虎身后的哪吒喝道：“石矶休得放肆！我们的新仇旧恨，今日一起算了吧！”

    说罢，哪吒蹬着风火轮，挺着火尖枪迎面刺出。

    石矶挺剑招架，冷冷一笑：“哪吒，今日就把你灭了！”

    两人缠斗起来，哪吒一身灵宝极多，一时之间竟然和石矶杀了个平手。

    “崇黑虎，你反我殷商，今日孤王亲征，受死吧！”子受冷喝一声，装模作样地骑马冲了上去。

    崇黑虎哈哈一笑，便要出手，这个时候，身后的龙吉公主纵身冲了出去：“帝辛，吃我一剑！”

    子受：……

