    第954章 圣人规则将破

    似乎抱着同样想法的斗姆元君，此刻也是满脸得意的出现在了叶晨身前，曜日领域圆球之外。

    目光凶狠的看着被不断灼烧仙力的叶晨，就是一句讥讽而道。

    “就凭你，也想跟我儿抢天帝之位，也不看看你配不配！

    妄想让老君老助你一臂之力？呵呵，可惜啊，三界当中的所有圣人当中，除了本道姥，无一例外都秉承着无为是大的迂腐思想。

    妄图在不结因果之下，再往前踏出一步，企图登足圣人之上。

    哈哈，是不是很可笑呢？

    在这三界之中，圣人本就是终极之道，至于圣人之上，不过都是遐想罢了，自古当今无一人可以踏足半分。

    他们那些迂腐之徒，说到底，只不过是在痴心妄想罢了，所以无为？又有何用！”

    说罢，斗姆元君脸上的笑容愈发狰狞不已，似乎她所理解的道之尽头，已经全是绝望。

    掌控三界所有，也成了她在成为圣人之后，所最想要做的事情之一。

    既然已经走到了道之尽头，斗姆元君亦是想着，尽可能过得随心一些，且为自家二女谋求更多的利益。

    说不定到那时，仗着可以享用整个三界的资源，她的那两个大帝儿子，也能踏上圣人之路。

    若真如此的话，一家二圣，亦不可为不能成为三界佳话。

    而她斗姆元君一脉拥二圣，更是足以威慑住所有圣人，适时，整个世界都会在他们一脉的掌控当中。

    如此一来，家族之内能够成就圣人之徒，机会也将会变得越来越大，直至连那太上老君，都不敢在他们面前造次的地步，方至完美。

    而这，也正是其斗姆元君，虽贵为圣人，可却膝下子孙众多的原因，完全不同于其他任何圣人的天下无为之道。

    只是，遐想是很美好，但想要得到三界之主的宝座，如今的叶晨却是最大的障碍了。

    如今天庭百万众仙尽灭，玉皇大帝又被这叶晨打得形同枯蒿，三界之内，除了她儿之外，将再无人有资格受任天帝之位。

    只要再除了眼前被太上老君认可的叶晨，普天之下，还不都是她道姥的乐土吗？

    心中思虑骤起之后，斗姆元君脸上的狞笑，也就变得愈发明显起来。

    随后，她便再也不顾及其他的，嘴里圣诀念动不停，而那包裹困住叶晨曜日领域之内热浪之威，也是随着斗姆元君的圣诀不停，而愈发高涨起来。

    霎时之间，从叶晨体表焚灼而起的仙力之息愈发蓬**来，短短不到一秒钟间，那流动而出的仙力之息，就已有汇聚成海之势。

    见此情景当下，孙悟空顿时按耐不住的就欲举起金箍棒冲杀而出，想将叶晨自那曜日领域当中救出。

    那等仙力磅礴流逝的迹象，别说是孙悟空能想到叶晨在内根本坚持不了多久了，就连其师傅菩提老祖以及天上老君和女娲，也都是眉目微皱的，心中暗道一声不妙而起。

    斗姆元君的认真战斗程度，以及超出了他们三大圣人预想范围之外，若不加以干预的话，恐怕要不了多久，叶晨不仅浑身仙力会被全数蒸发殆尽，就连一身血肉神魂，亦是无处可逃。

    很快，女娲素手一挥间，一心救兄的孙悟空就被其拦截而下，旋即，之间女娲面色忧虑的看向太上老君和菩提老祖就道。

    “两位圣人，叶晨情况已然不堪重负，若是此刻我等三位一同阻止斗姆元君的话，应该足以威慑住道姥不敢乱来，以及其他圣人不予干涉吧。”

    女娲话语一起，菩提老祖顿时就点了点头回道。

    “本老祖正有此意，若吾等三人联手的话，道姥倒是不足为虑，就是只怕其余圣人会有不良情绪出现，有充足理由强行加以干涉。

    到那时，就不是叶晨和斗姆元君之间的战斗关系了。”

    菩提老祖思虑颇深，也是听得女娲娘娘面露愁云而起，她想要救出叶晨，可问题是，其余圣人们都是看热闹不嫌事情大的，难免会有诸多行动而出。

    更何况，太上老君虽未最强圣人，但其也是三清之一，而三清之二的其他两大圣人，亦都满怀三清合一，成就圣人之上的强烈想法。

    一旦现在老君率先打破圣人规则的话，那灵宝天尊和玉清天尊，怕是会借题发挥，联合其他早就看不惯老君一人独强的圣人们，借此发难。

    到那会儿，事态情况将会急剧改变到一种一发不可收拾的地步，适时，圣人之战都有可能无法避免。

    而且，光靠他们三大圣人，又如何能应付得了其余五大天地圣人呢。

    需知三清其二的修为战力，虽都不及太上老君，但也弱不上太多，真打起来，他们二人联合的话，即便是老君，恐也只能勉强维持局面。

    这该如何是好？

    女娲面色一沉，心中非常拿不定主意间，一旁的太上老君，却是忽然微微伸手摇头扭腰而起，发出几声噼里啪啦的音响之后。

    女娲以及菩提老祖，亦是赫然看到了太上老君面露淡笑的说出一句。

    “试试也无妨，老道也好久没有活动筋骨了。”

    此话一出，率先提出救人想法的女娲，顿时侧目看了看同样表情惊愕的菩提老祖一眼后，便都纷纷转目看向老君，满脸不敢置信的问了一句。

    “老君此话，当真？”

    闻言，太上老君顿时微微一笑，随即手持拂尘微摇间，就朝着斗姆元君方向跨步而去。

    见状，女娲和菩提老祖亦是紧张地咽了咽口水之后，便也纷纷跟随而去。

    但如他们所想的一般无二，在三人还没靠近叶晨和斗姆元君的战场之际，灵宝天尊和玉清天尊便就移步挡在了三人面前。

    随即，一脸惊疑的灵宝天尊顿时望着老君就道：“太清，你此刻往前，莫非，是想打破圣人之规去救叶晨，与斗姆元君开战不成？”

    此话一出，其余三位圣人脸上刹那便就露出了沉重之色，旋即没二话的就踱步站在了灵宝和玉清一旁，目光如炬的望着太上老君和菩提以及女娲三人。

    一副围墙之势，根本就是没打算让他们三人通过的意思。

    (本章完)

