    很快，人们就想出了一个不错的破局点：既然这两个敌人想要摆脱相互之间的嫌疑，那么区分对待，就是最好的办法。

    首先，比较好对付的反倒是气势汹汹的“漫步者联盟”。

    “其实漫步者联盟很好对付，他们想要保住自己的面子，那么新人类文明直接认怂就行。”

    是的，非常简单地认怂。

    “漫步者联盟的主力军队出动，就已经一定程度改变了游戏规则。在以往发生的一直都是代理人战争，这些代理人就算最终的结局失败，其实也没什么，背后主文明的威望不会有太大损失。”

    “甚至，各个周边的文明都摸不清，代理人的背后到底是谁。”

    然而漫步者的主力军队一旦出动，就必须要胜利，而且是大胜！

    这就是最为本质的区别了。

    如果仅仅是小胜或者失败，那“漫步者联盟”就完蛋了！

    为什么？手底下这么多的附属文明，有很多也不甘心被直接控制，如果看到自己的主文明战斗力孱弱不堪，他们会怎么想？

    漫步者联盟也有很多的敌人。其余的两大势力，看到漫步者联盟连对付一个普普通通的四级文明都要花好大的力气，又会怎么想？

    “只要他们赢得不漂亮，就是拣了芝麻，丢了西瓜！”

    “所以从战略层面，漫步者联盟的出军，很可能是一种威慑活动。只要我们不暴露自己的弱点，不能让对方大胜，对方就不会随意出手。”

    “这个时候，我们要适当认怂服软，给对方一个台阶下，对方应该就会撤军了。”

    “就说……投放星球克星的那位将军，已经被撤职了！或者是其他的什么，机器人失控了也行，反正随便一个过得去的理由就成……”

    “到底是不是真实的，双方都无所谓。他们要的是面子，是一个撤军的台阶。这就是我的一点判断。”

    这一判断获得了广大外交官的认同，即便它的成功率，并不一定是100%。

    “我们主要需要应对的，还是将战星挪移过来的阿波罗文明。对于阿波罗文明，我们没办法服软，必须要来硬的。”

    “至于最后一枚星球克星，唉，只有最后一枚了啊，要是有更多的就好了……”

    听完这位专家提出的“一手软一手硬”的政策，坐在旁边的小赵简直惊呆了。

    “如果漫步者联盟与阿波罗文明真的是同伙，我们服一手软，漫步者还能撤军？这也太离谱了！他们不应该联合起来打我们吗？”小赵私底下问道。

    这家伙到现在脑子还是稀里糊涂的。

    张远笑了笑：“小赵啊，你想想，好好想想。政治不是你那么直白地玩的，按照你的思维，所有文明对比一下纸面上的实力，岂不是可以迎来大团圆结局了？实际上呢，并不能。”

    “大家其实有一套暗地里的潜规则……表面一套，背后一套。”

    就这样，经过一番讨论后，新人类文明很快对外公开发布了一连串的信息，声情并茂地声明近几十年里与漫步者联盟的互不侵犯，保持和平等等。

    并且表示：“上一次的军事演习，并没有任何针对性的意思……”

    “……回顾我们双方友好关系发展历程，我方高度评价与漫步者联盟的友谊。我方一致认为，面对深刻复杂变化的星际地区形势，双方在发展和安全方面的共同利益更加广泛。”

    “……保持双方关系长期健康稳定发展，符合我们的共同愿望和根本利益，也有利于戴森球周边地区的和平与繁荣。”

    这一连串声明，说的张远浑身起鸡皮疙瘩。

    这个写这草稿的人，怎么就这么不要脸皮呢？

    “咳咳……这个稿子谁写的？”

    “原来如此，舰长写的……”

    张远缩了缩脖子：“她很有前途啊，哈哈。”

    在这一份声明最后，甚至还因此撤职了一名将军的军衔，作为交代。当然，这只是子虚乌有的东西了，反正漫步者联盟也不可能来检查。

    就这样，声明发布出去了，人们耐心等待着对方的出牌。

    果不其然，兴师动众的漫步者军队，雷声大雨点小，一开始气势汹汹地派遣了大量的飞船。但新人类方发布声明之后，又连忙缩了回去，只留下几艘小飞船在这附近观测。

    几个小时候，漫步者联盟发来了一连串的信息，认同了双方的“深厚友谊”，甚至还口头警告了阿波罗文明，让他们不要破坏周边的安全局势。

    漫步者没有亲自下场，这一举动，让周边观察的各个势力大为失望。

    这些势力是真的失望，他们巴不得漫步者与另外的文明发生全面冲突。

    而新人类方却大大松了一口气。

    太他妈危险了！

    “果然，这些棋手爱惜羽毛，还不愿意正式下场。”

    张远擦了擦脸上的汗水，喃喃自语，“压力应该全部给到棋子上了。”

    “阿波罗文明不知道在想些什么，居然没有撤军。唉，真麻烦啊！”

    ……

    几天之后。

    阿波罗文明的战星，正式到达目的地，它在新人类文明的防空识别区附近缓慢地移动着，不敢第一时间进来，又不愿意离开。

    双方还是原先那一套互相谴责的话，你来我往，骂着骂着都已经麻木了……

    新人类文明大量的预警飞船正在边境飞行，时刻侦查着对方军队的动向。

    “它好像要进来了！”

    这一双脚，最为前方的一艘代号“07011120”的护卫级飞船中，几名军人将嗓子眼提到了心尖！

    他们接收到的命令是，暂时不开第一枪。

    可是在这种压抑的环境下，下一秒发生什么，谁都不知道！

    就在这一瞬间，这颗行星堡垒进入了人类划分的那一片防空识别区当中。

    “连长，连长，它进来了！”

    “知道了，不要慌张。用探照灯光……照它！”

    一束明亮的灯光，照射到了这一颗星球上方，由于这一艘小型护卫舰从隐身状态下突然显形，引发了大量敌方飞船的反应。

    不过这些阿波罗文明的飞船也没有立刻开炮，只是开启了火控雷达，将这艘护卫级给锁定，然后相互之间探照了起来。

    “我甚至觉得，阿波罗文明也是在硬撑着……它要是足够牛逼，早就打过来了！”

    “别想这么多！”

    “骂几句总可以吧。”

    “￥%&&@#！”

    这群士兵叫骂了几声，苦中作乐。

    “连长，他们的先头部队冲进来了，怎么办？”

    这位连长皱着眉头琢磨了一阵子，发令道：“先发送声明，这里是新人类的地盘！”

    “然后撞他们！”

    又有一大票无人机从护卫舰中起飞，气势汹汹地冲了上去，直接撞击到了行星堡垒半空中的轨道炮，产生了一阵明亮的电火花。

    阿波罗文明的飞船似乎愣了一下，也释放出了无人机群，尝试着撞击新人类文明的飞船。

    新人类的小飞船可禁不住这样的撞击，连忙开始紧急规避。

    双方谁都没有直接开枪，只是开启了“肉体”之间的碰撞，只不过，飞船不可能和行星的抗打击能力相比较。你来我往一番之后，这艘护卫级飞船，又重新隐没到了漆黑的宇宙当中，顺利地跑路了。

    ……

    前方的战报很快就发送到了后方，小规模的摩擦已经开始。

    “唉，至少对方没敢直接打起来。”

    大伙倒不是心疼这一票无人机，反正也只是一些消耗品而已。而是对方的这种行动，正式宣布着双方的冲突加剧，一时半会间，这个阿波罗文明是不会离开了。。

    一颗行星冲过来了，人类应该怎么对付？用无人机去对撞？

    有一点威慑意义，但是没有太大的意义！

    “对方的举动意味着什么呢？”

    “他们心底里有点犹豫，并没有把握直接吃掉我们，或者说，他们正在计较能够得到的利益与付出的损失，所以开始搞一些小动作。”

    冯舰长道：““如果他们得到的比失去的要少，为什么还滞留在这里呢？”

    一位军事专家苦笑道：“有几个可能，第一是要通过实战，比较一下双方的飞船性能。第二，可能是政治上的一些原因吧。经济利益与政治利益还是有点差别的，集体利益与个人利益也有差别……难道他们也在找一个台阶下？”

    “就这样灰溜溜地回去，有人会下台？”

    “……还真的有可能。”

    但现在令人头疼的是，这颗战星已经入侵了防空识别区，正在缓慢地向人类大本营挪移过来，对方正在试探新人类的底线。

    这种底线是不容触碰的，否则新人类文明的伪装，就被对方给戳破了。

    冯舰长舔了舔发干嘴唇，略有点沙哑地说道：“那就直接警告他们，我们要在那一片区域发起军事演习!”

    “是的，就应该这样，我们的底线不容试探！”

    张远叹了一口气，不禁摇了摇头，现在的情况好像也只能够如此，不过，“星球克星”还是不能够直接丢出去。这玩意只有最后一颗了，人类一时半会生产不出太多的反物质，必须要用在刀刃上。

    接收到新人类方的警告后，很快，阿波罗文明的战星，又慢吞吞地挪移了出去。

    等它挪移出去之后，人类的军事演习又很快就停止了，象征性地丢了几枚氢弹。

    不大不小的核火球在空间中爆炸，这些都是典礼用的礼花炮弹，仿佛在庆祝对方的离开，人们甚至还不想用当量大的氢弹。

    毕竟关于己方军事飞船以及各种武器的参数，新人类方不想要暴露。丢出去的几颗核弹，也是生产力啊！

    结果几天后，这颗星球又挪移了进来。

    然后，新人类又发起了警告，它又挪了出去。

    人们又丢出了几枚礼花炮弹。

    过了几天，它又进来了一点点。

    它又出去了！

    它又进来了！

    这时候人们开始使用小型的激光武器进行驱赶。

    看到冲突升级，它又连忙出去，安分了好几个月……

    但几个月之后，又开始不老实。

    就这样，长期的相互之间试探，开始了……

    新人类从来没有见识过这么厚颜无耻的文明，又不敢打，又在这里耗着，不过经过讨论后，人们乐于见到时间的流逝。至少阿波罗文明在这里挑衅，一时半会间，也没有其他的文明过来惹事，反正曲率引擎的开发并不会因为外界的变化而停止。

    双方就像洞里的两只老鼠，你挑衅我一下，我再挑衅你一下，见对方真的要发怒了，又连忙缩回到洞里。

    ……

    “我的天，终于回到了母舰。太累了，太紧张了……感觉自己的神经下一秒就会断开，就这样一天天地熬过了任务期！”

    “好了，别废话，乖乖躺好，安装上新的科技芯片——虚幻实验室出产，装上了你就牛逼了。”

    张远每一天都够接触到这些归来的士兵，让他们体验最新的科技。

    他们是真正的英雄。

    新人类的战术体系，由于采取的是大量单元的游击战，相互之间的沟通不是太顺畅，在这种长期的一惊一乍中，士兵们很容易变得疲倦，心神消耗过度。

    张远不知道阿波罗文明是不是故意如此，这种心理战的确很有效，前几批执勤回来的军人，有很多都出现了心理上的问题。

    教官们也在呵斥这些“温室里的花朵”。

    可是这种问题，不是简单呵斥就能够解决的。

    长期执行任务时，人类会不知不觉间滋长出来不良个性特征，比如自卑、怯懦、敏感、偏执、自我中心、意志脆弱、过于争强好胜等，这些不良的个性直接影响官兵的心理健康。还有的人直接得了幽闭恐惧症、黑暗恐惧症，这些问题就更加麻烦了。

    “休息多长时间？有没有一个星期？”

    张远这一辈子亲友团中另一名弟弟名叫赵耀，是一名连长，负责一艘护卫级飞船，手底下大概有150位士兵，是第一批次执勤回来的士兵。

    这些人全都接受了心理检查。

    “嗨，再怎么坚持不下，也得坚持啊！”赵耀努了努嘴，“其实也没什么人抱怨，我们面对的是外星人，退后不得。”

    “不过，一些心理上的问题，的确很难解决。你想啊，面对空旷的宇宙，唯一的依靠就是一艘小飞船。这艘小飞船扛不住多少伤害，也没多少人，不像母舰那样，有着大量的人口，热热闹闹的，和居住在星球中没什么差别。”

    “但无论怎么样，还是要坚持啊！有些东西，习惯着，习惯着，还真的习惯了！”

    赵耀兴奋地说道：“至少士兵们的素质会变得愈来愈高，素质不好的都被淘汰了！”

    张远揉了揉太阳穴，道：“用了新的芯片之后，应该会解决很多问题。人会变得更加乐观、更加坚强……唉，这种科技很危险啊，也不得不用上了。”

    战争的确是文明进步的催化剂，能够将很多隐藏着的潜力释放出来。

    就像虚幻实验室中一些最新的技术，能够改变人的乐观程度。如果放在以往可能会有很多的政策上以及社会层面的阻力，但现在，这些阻力全都消失了。

    就连张远自己本人也不知道，使用这种科技，到底对不对……

    他笑着说道：“我倒是有点怀疑，这个阿波罗文明为何如此了解我们？是故意如此在这里墨迹，还是歪打正着，居然还打起了心理战？”

    “这个么……”赵耀深以为然地点了点头：“对方一开始也没有开第一枪，但现在开始使用激光武器了，貌似与我们的潜规则有点像……”

    “也就是……”张远皱起眉头，“这说明双方的思维形态有点儿类似？”

    “既然我们的士兵，产生了一系列的心理压力，对方的士兵，应该也是如此吧？他们虽然是大飞船模式，总不至于没有心理压力……”

    ……

    