    而那个人的死亡和镇长的失踪终于让那个男人出手，就不知道他是什么水平~

    修清楚现在第一时间应该是将凉太安顿好，然后才有活动空间。

    一把将他提上羊背，“走吧，我们赶紧去你家。”

    而就在修想要跑路的时候突然听到身后传来响动，回头看去研究所的大巴正朝这边驶来。

    修本来的打算立马改变，转而站在路上将车拦了下来。

    这边车刚停稳，小刚第一个走了下来，急切的问道：“修！这是怎么啦？”

    “帮我叫远藤博士和那位老师下来，情况有变，前面存在危险，那些宝藏猎人打起来了，你们最好先不要上去。”

    这边小刚听到这话自然是立马转身，将两人带了下来。

    修没有说遗迹的历史情况，只是将其描述为寻宝猎人之间的互殴，简单说明了一下情况，引得远藤博士眉头紧皱。

    “消息准确吗？”

    “都死人了，博士认为我有必要说谎吗？”

    “这件事恐怕不是我们能管的，都是学生和研究员，可能会有危险。”

    说话的是中年老师，他显然是担心出现意外，毕竟作为带队老师他需要为学生负责，身上压力同样很大。

    “上面肯定有未知的风险，贸然上去之后造成不必要的麻烦，要知道就像这位老师说的，我们队伍大部分都是学生和研究员，战斗能力并不高。”

    修又补充了一句，只是远藤博士依旧有些迟疑。

    “我相信修！”一旁的小刚站了出来，“我们队伍真的面对那些人，我们几个很难处理，还不如暂时等待，看看什么情况再说。”

    这边三方有两方朝着修这边倾泻，远藤博士事实上也清楚要面对的问题，倒也没有太过纠结，只是默默的点头。

    “好吧，我们先回去……”

    “不不不~”修抬手打断了远藤博士的话，强调道：“我的意思是你们先等一下，我上去将那些人清理掉你们再上去。”

    “蛤！”

    不单是远藤博士，就连小刚都没有预料到修会说这话。

    “凉太你带这些人先去你家等着，我去找你爸回来。”修说着将凉太提其拎到小刚前面，还不忘补充一句。

    “帮我看着他。”

    说罢转身跑路，根本没有要给他们拒绝的意思。

    这边修跑出去之后小刚他们才反应过来，将目光放在了凉太身上。

    …………

    山脉中正发生着一场对峙，双方差距很明显，一方只有两个人，而且一个老得需要靠拐杖才能站立在陡峭的山地上站稳，而另一个高高瘦瘦也看不出什么特殊。

    而另一方足足有十个，而且每一个看上去都并不简单，只有领头的那个人显得有些年龄，其余都是成年男性。

    两边前面都站着小精灵，各种各样，有些还不是关都地区常见的类型。

    猎人人数更多，他们的确总体实力要更强，单单是人就能这两个围起来。

    而在这两者之间已经倒下了不少的小精灵，从昨晚深夜打到现在。

    “老头别挣扎了，你们两个就算再强也不可能赢，还不如乖乖回去下山，这样大家也都能好过。”

    “呵！我绝对不允许你们破坏遗迹。”老人抬手顿了一下手上的拐杖，讥讽道：“说这么多废话有用吗？你们倒是过来呀~”

    对面的人看似很嚣张，但却不敢有更多的动作，毕竟地上的那些小精灵尸体就说明了情况。

    这两个人根本就不好惹。

    而他们都是过来搞钱的，自然不肯在两个莫名其妙的人身上浪费这么多时间和精力。

    但是昨晚厮杀到此已经几个小时过去了，现在天已经蒙蒙亮了，再拖下去事情只会越加麻烦。

    双方僵持已经有一段时间了，镇长他们倒是不急，因为他们位于守势。

    但是宝藏猎人一行人就不行了，他们见不得光，一旦拖久了变故就多，那到时候他们都没有好果子吃。

    只是那人身前的两只小精灵却是非常棘手。

    当然，头领很清楚~

    他们已经没有退路了！

    头领眼神一凝，咬牙切齿的大喊一句。

    “那就别怪我们了！”

    说完他便对着镇长方向抬手。

    “攻击！”

    虽然前面死了不少小精灵，但那些都只不过是基本上是一些小拉达、阿柏蛇这种俗称炮灰的纯在。

    这种小精灵的作用就是用来消磨敌人体力和探路的。

    只要拿下这里，想要补充非常简单。

    所以说猎人团的实力保存得很好，只是之前一直舍不得过多消耗才僵持在这里。

    只是现在双方都撕破脸皮了。

    猎人团长身前是一只黑鲁加，也是他的主力之一，同时还是他胆敢过来的底气。

    在猎人团长挑起战斗之后黑鲁加第一时间响应其呼唤，张口朝着前方的两人喷吐出带着一丝黑烟的火柱，且随着前进火柱逐渐变大，泼洒开来形成燎原之势。

    面对来袭的火柱，老人并没有什么反应，全然是站在他身前的小精灵给了他极大的自信。

    那是一面墙壁？

    不对，是一只身形庞大的小精灵，目测就有差不多三米，单单是站在原地就能给对方强大的压力。

    其特征很明显，脸上有一个突出的猪鼻，还有就是眼睛周围有一圈如同护目镜般的花纹。

    更别提身披厚重的长毛和那如象牙一般巨大的獠牙。

    这无一不在彰显其优秀的防御能力和强悍的进攻能力。

    简单说就是看上去就很强。

    这也是为什么那些人只敢围而不敢真正动手的原因之一。

    黑鲁加发起的【喷射火焰】已经到来，声势浩大仿佛要将其一网打尽一般。

    而就在火焰降临前一刻，那高大的象牙猪才长嚎一声，一块巨大的岩石在它身前凝聚，然后朝着火柱对冲撞去。

    两者相撞瞬间爆发出惊人的爆炸声，引得山谷发出阵阵轰鸣，同时两者威力的残余，无论是逸散的火花还是飞溅的石块正造成二次伤害。

    象牙猪反应及时，紧接着一道白色光芒自它口中喷出，在地面上瞬间凝结出一道冰墙将余威挡下。

