    程泫和□□间的相处,就像浓烈激情的暴风雨，感情来得快，误会去得也快,一切惊心动魄，却又顺理成章。

    经过酒店一夜旖旎后，双方感情激增，程泫终于露出小女人恋爱该有的样子，偶尔会撒娇,但更多的……还是撒野。

    不过蒋定就是喜欢这样的她。

    从前觉得娱乐圈那些女人千篇一律，虚伪无趣,但自从遇到程泫,他才发现这世上还有这样有趣的姑娘，热烈如明火，吸引着他。

    就连两人晚上在一起，她都能比自己还折腾地想出各种花样。

    这个姑娘，是自己生命里最美的意外。

    唯一要说点不好,就是太能吃醋了。

    蒋定拍电影，难免会和女演员有一些肢体上的接触,两人因此闹了几次矛盾后,蒋定干脆每次拿到剧本就让助理先送到程泫那过目。

    程泫做完标记,指出哪里她不喜欢或者介意的，他就直接划掉，一切以她的标准为标准。

    微博那原本是助理在打理，也全部收回，把所有礼貌性关注的女演员全部取关。

    程泫还给他建了个小号,两个人的关注列表只有彼此,每天在微博上at对方说骚.骚的小情话,悄咪咪地谈着恋爱，谁都不知道。

    不公开是程泫的决定。

    她说：“等我站到和你一样高的位置，我才可以自信地告诉别人，我是程泫，现在公开的话，我只能是影帝蒋定的女朋友。”

    蒋定尊重了她的决定，小心维护着女朋友的自尊和骄傲。

    后来的几年，程泫也的确很认真地磨练演技，蒋定亦认真为她收了心，不仅如此，还在事业上一直尽力帮她铺路。

    等大四毕业的时候，程泫凭借陈莉的电影获得某电影节上的最佳女配，甩开同届学生一大截。

    名气大了，议论声也就跟着多了。

    系里的同学开始私下风言风语，说程泫人最漂亮，家里条件却一般，靠自身是绝对做不到大一就有广告代言这种好事的，所以——

    她绝对是有人养着的。

    谣言传多了就成了事实似的，慢慢的，这样的话传遍了整个娱乐圈和粉圈。

    上位的小花，不被讨论是不可能的，事实上越有话题越红，没话题反而倒不温不火了。

    程泫不在乎这些，甚至有时还会跟蒋定开玩笑：“蒋老板，你这个月的包养费还没打给我。”

    蒋定面无表情配合她：“你这个月服务不行。”

    这段时间程泫肠胃不好，还去医院输了液，因此连着一个多星期不准蒋定碰她。

    两人跟对戏似的扯了会，程泫忽然看到网上有人说她疑似去医院堕胎。

    她当时正在躺在蒋定的床上吃着甜滋滋的草莓，看到这条传闻后，觉得好笑。

    现在输液就能打胎了吗？

    媒体们放个自己在医院出入的照片就疑似打胎，改天要是在派出所出现岂不是要写成疑似杀人了。

    程泫将那条微博刷过去，余光看到正在一边认真看剧本的蒋定，心中一个念头闪过，放下草莓，忽然干呕一声。

    蒋定一听这声音，马上就皱眉觉得不对劲，没吃过猪肉总看过猪跑，电视剧里演多了，一听就知道这像是孕吐的声音。

    他马上走到程泫身边，紧张地问：

    “你怎么了？”

    程泫装得逼真，很疲惫似的，摸着胸口一股一股地咽着酸水：

    “我这几天总恶心，还困。”

    她边说边叹气，忽然想起什么，一惊，坐起：“蒋老师，我是不是有了？”

    “……”

    这还要说吗？这根本就是啊！

    全他妈中了！

    蒋定心跳得很快，激动之中又有些不知所措，他忙扶着程泫：

    “你先躺好，我去给你拿衣服，我们马上去医院。”

    “医院？”

    程泫眨眨眼：“打掉吗？”

    “？”蒋定听到这句话差点儿想要揍她了，回头沉声道：“你敢。”

    程泫眯着眼睛，放柔了声音：“那要是有了你会要吗？”

    “当然。”蒋定握紧她的手，像是怕她冲动：“你要是敢背着我去打掉，我就——”

    停顿了几秒，程泫问：“你就怎么？”

    要怎么，其实蒋定也不知道。

    他不再像过去那样无情冷漠，这几年和程泫的感情越来越深，人也逐渐变得柔和。

    他离不开她。

    蒋定只能缓缓说：“我不允许你有这种想法。”

    程泫久久看着男人的眼睛，满足地一笑，凑上去吻了下：“嘿嘿，骗你的，你暂时还做不了爸爸。”

    “……”蒋定愣住，反应过来后无奈：“你又他妈骗我？”

    日常调戏蒋定是程泫家常便饭的事，可这次竟然拿这种严肃的事开玩笑。

    于是蒋定神情散漫地说：“我今天就要做爸爸。”

    程泫咬着草莓，不慌不忙地翘起二郎腿：“蒋老师，孩子的事讲究缘分，你以为菜市场买菜呢，给钱就有。”

    蒋定慢条斯理地摘了手表，端走程泫面前的水果盘，微微俯身，将程泫还咬在口中的半颗草莓勾走。

    程泫：？

    男人的唇贴在耳边，热气潺潺：“我想听你叫我爸爸。”

    他声音低低的，带着勾人的刺。

    程泫明白过来，宁死不屈：“可以叫老公可以叫老师，就是不能叫爸爸！”

    “好。”蒋定抬手，遥控关上家里窗帘，遮住日光，暗示意味已经很明显。

    他继续解袖扣：“不叫是吗？”

    程泫知道他什么意思，擦了擦手，应战似的仰起头：“来啊，我又不怕你。”

    反正平时她都要在上面，每次都故意挑逗蒋定，让他对自己各种欲罢不能。

    程泫觉得自己完全有实力跟蒋定一战。

    蒋定看着她自信的模样，轻轻笑了：“看来平时真的是我太娇惯你了。”

    程泫：？

    后来那天那夜，程泫哭了，哭得好大声。

    喊爸爸的声音也好大声。

    -

    两年后，程泫终于锋芒毕露，以黑马姿态获得当年电影盛典的最佳女主角。

    这一年，她23岁。

    蒋定的第一个影帝奖杯，也是在23岁这一年拿到的。

    她17岁时爱上了他，23岁时终于成为了他的样子。

    颁奖典礼现场，当开奖嘉宾说出程泫的名字时，台下一片轰动，掌声雷动，所有镜头都对准了程泫。

    她身着红色礼服，裙摆流连，肌肤在灯光下生动如辉，长发性感地披在背后，全身都散发着迷人的味道。

    她站起来，对座位席里的同行和观众致谢，内心激动难平，却又有些遗憾。

    激动的是，她终于走到了今天这一步，对自己十八岁的决定有了交代，也完成了对母亲的承诺。

    遗憾的是，一直陪着她的那个男人，今天却要参加一档真人秀节目，来不了现场。

    程泫慢慢上台，走至领奖台前，调了调话筒的高度，开始发表获奖感言。

    站在星光璀璨的舞台上，看着眼前令人热血澎湃的现场，程泫内心无限感慨。

    她定了定心，对准镜头，把早就准备好的话说出来：

    “首先，谢谢很多老师和前辈对我的提携，正因为你们无私的鼓励和教导，我才会有今天的成绩。”

    “其次，我想感谢我的妈妈，是她的支持，我才可以在演戏这条路上毫无顾虑，自由前行。”

    程泫哽咽着，声音微微有一些颤抖：

    “最后，我想特别感谢一个人……”

    台下观众席很安静地听着她的话。

    程泫看着手里的那条CD手链，尽管后来蒋定给她买了无数的首饰，但这依旧是她最心爱的一条。

    因为蒋定说过，C是她，D是他。

    他们要像这两个字母一样，一直连在一起。

    程泫看着手链，百感交集地说：

    “感谢他在我的青春里出现，感谢他一路帮助我、支持我，感谢他包容我的所有任性和小脾气，感谢他——为我做过的一切。”

    程泫说着说着，眼里有些酸。

    她想起这些年来和蒋定走过的路，到今天，实属不易。

    微笑着落下一行泪：

    “感谢他，让我成为更好的自己，成为和他一样优秀的人。”

    “我想告诉全世界——”

    程泫沉了口气，正要说出对蒋定告白的话，忽然，面前的话筒被人调转了方向。

    她的那句【蒋定我爱你】还没说出口，声音就淹没到了空气里，谁都没听见。

    愣怔地转头，程泫才发现，不知什么时候，蒋定身着一身清冷矜贵的西装，已经站到了她旁边。

    程泫：“……”

    大脑一片空白，心很快的跳了下，眼神问他：“你不是在做节目吗？”

    蒋定冲她微微一笑，却没有回答她的疑问。

    男人站在领奖台前，身姿笔直挺拔，低沉的声音透过麦克风很快传遍现场：

    “大家好。”

    台下掌声热烈。

    “很荣幸今天能来给程泫小姐颁奖。”

    蒋定好像看不到程泫的惊讶似的，很淡定地捧着影后的奖杯，面朝程泫递过来：“恭喜你。”

    程泫望着他，心想刚才要告白的话还没有说完，他忽然出现了，这要怎么办。

    错过这个机会，再有这种盛典又是明年的事了，而且明年自己也不一定能拿奖。

    在这种慌乱的思绪里，程泫呆呆地接过了奖杯。

    正考虑要不要将表白继续下去，台上忽然涌来一群人。

    扛摄像机的，打光的，还有收音的，好像正在现场拍摄什么似的。

    程泫不知所措地望着眼前的一切，完全不知道发生了什么。

    就在这时，蒋定开口了。

    “其实刚刚我在西区参加一个真人秀的录制，拿到台本后我发现今天的主题是求婚。”

    “导演要求我对女嘉宾表演一段想象中的求婚，但我觉得，我不行。”

    程泫好像意识到了什么，心扑通扑通的，要跳出嗓子眼。

    男人忽然转身，看着她。

    两人对视，爱意绵绵。

    蒋定对着话筒说：“求婚这种事没办法演，只能对着爱的人，一辈子也只能有一次。但我爱了五年的姑娘今天在这里，所以我只好跟盛典的导演特别申请了十五分钟……”

    说到这，蒋定从怀里掏出一个精致方盒，打开，里面是一枚钻戒：“来完成这档节目。”

    镜头打到戒指上，台下顿时沸腾了，尖叫声、掌声和口哨声混在一起，激动人心。

    蒋定拿出戒指，走出两步，在舞台正中央，对程泫单膝跪下。

    在旁边一直姨母笑的主持人马上很适时地递来话筒。

    安静了几秒，蒋定声音磁性地散开：

    “我的程影后，我的泫泫，我的心肝宝贝。”

    他连用三个前缀，宠溺至极。

    顿了顿，男人托起戒指，眼神温柔：

    “你是我这辈子唯一想要去珍惜的人，所以…我想申请你饰演我的太太，期限是终身，你愿意吗？”

    ………

    台下的尖叫声顿时震耳欲聋般炸开。

    程泫也惊呆了。

    原本自己策划了如果能拿奖的话就要在台上公开对这个男人告白，没想到，还是被他抢先了。

    她张了张嘴，惊喜到说不出话，漂亮惊艳的妆容上有泪光滑落。

    一秒都没有犹豫，甚至连奖杯都不要了，丢在领奖台上，程泫两步上前扶起蒋定，而后扑到他怀里，习惯性的，跟在家里打闹时一样树懒似的挂到他身上。

    完全忘了自己是新晋影后的身份，她热烈痴迷地抱着蒋定，边哭边骂：

    “你就不能让我先开口吗？”

    蒋定也毫不在意地抱着任性散漫的她，轻吻怀里的女人：

    “告白这种事，只能由我来说。”

    程泫一抹脸，又笑又哭地亲他：“你讨厌死了。”

    盛大的颁奖现场，猝不及防地撒了一地热乎乎的狗粮。

    台下观众：“啧啧，这一对影帝影后路子是真的野…”

    真人秀导演：“卧槽，这期赚大了，给我拍，使劲拍！！！三百六十度全方位的拍！”

    当晚，#蒋定借真人秀突袭电影盛典求婚程泫#成功成为微博热搜第一。

    上亿的讨论和转发量，微博几度瘫痪。

    粉丝们热评：

    【什么金主包养，原来是和影帝甜甜的恋爱，哭了。】

    【我的哥哥怎么还不来陪我度过青春…】

    【励志泫姐，在线驭夫。能让蒋影帝收心的不是一般人！！】

    蒋定和程泫也将彼此的微博名前面高调地加上了对方的名字。

    两人均公开发了微博——

    @蒋定的程泫：【余生请蒋老师多多关照啦。】

    蒋定硬核回应：

    @程泫的蒋定：【都听你的。】

    ……

    许多年后再回忆，其实两人第一次合作拍珠宝广告时，程泫身穿洁白婚纱，蒋定亦是西装革履。

    彼此站在一起看着对方时，故事已经有了结局——

    是爱情。

    也是永远。

