 “四姐，明知道很危险，我们两个进去那只是给对方手里送把柄，这种事情自然不能干，回来从长计议才是正事儿。”

小六很不赞同乔玉楠的冲动。

乔玉灵赞赏的看了一眼小六，“做的不错，明知道危险就不能去，先等着有转机的时候再说，如果就这么进去，太危险了。”

说完她抬头看着乔玉楠，“玉楠你太着急了。”

乔玉楠有些委屈，“我只是想看看对方到底是什么人，对了二姐，我和小六今天早上进城听到别人说罗家与司马府都被灭门了？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，叮嘱两人道：“这两天你们没事儿就别出去，不能置自己于危险之中。”

“知道了。”

小五，小六，乔玉楠齐齐说着，只有乔玉佳一个人坐在一边，慢幽幽的喝着茶水，一副事不关已的样子。

乔玉灵看了几人一眼，“行了，你们都回去吧，我今天还有点事儿，要出去一趟。”

“我也去。”

四个人几乎是异口同声的说着。

乔玉灵摇头，“我和辰王一起去，你们几个就别去了，好好在家里待着。”

听说乔玉灵要与南宫辰维一起去，其他三个人就歇了心思，唯有乔玉佳眼神闪了闪，不动声色。

“行了，你们没事儿就回去吧，我们去收拾一下出门了。”

乔玉灵说完就起身回灵院去了，今天她既然要去见萧家人，那穿的衣服自然要河眙岛的做的才可以。

同时小五小六几人都回去了，乔玉楠还有一边念叨着，“我们真的不跟着二姐一起？”

“算了吧，别凑什么热闹了，被二姐发现会被修理很惨的。”

小五淡淡说了一句，就想着他要不要去看看妞妞，回京城的这些日子，还没有见过妞妞呢。

有些想了。

小六打了一个哈欠，佯装无事的样子道：“不行了，太困了，我要回房间补觉。”

说完就立刻离开了。

乔玉楠看着小六的身影嘟囔了一句，“小六怎么感觉怪怪的，昨天晚上他睡的可好了。”

明明没睡觉的是她好么。

小五想着妞妞的事情，没有注意到乔玉楠的话，乔玉佳却注意到了，她对着两人说：“我去厨房看看还有没有什么吃的，又有些饿了。”

说完也转身走了。

乔玉佳回来的这些天，没事儿就往厨房跑，他们都习惯了，也没人感觉有什么不对。

乔玉佳在走出小五与乔玉楠视线的时候，身形利索的转了一个弯，直接往小六的院子去了，到了门口就看到悄悄溜出来的小六，她唇角微勾，“去哪儿？”

小六身子一直，有些不好意思的叫了声，“三……三姐。”

“说吧，什么计划。”

她刚才回来的时候就看到这小子有点不对劲，想着这小子肯定有什么计划。

小六挠挠头，装傻，“什么，什么计划？

三姐你在说什么呀？

我听不懂。”

乔玉佳是那么好忽悠的？

直接伸手就揪住了小六的耳朵，“乔建全你当我是傻子不成？”

她的声音可是说是在小六耳边用吼的。

“姐姐姐，三姐你……你先放开我。”

小六怕了呀，四姐和五哥都没有发现的事情，竟然被……三姐发现了。

乔玉佳没松手，手上又加了一点劲儿，“说不说？”

语气中满满的威胁。

“说，你先放手。”

他怂了，三姐太恐怖了，比以前还恐怖，以前只是性子爆，但是对事情不太敏感，现在对事情太敏感了。

乔玉佳瞪了他一眼，双手环胸看着他，一副老神在在的样子。

小六揉了揉被乔玉佳拽疼的耳朵，嘟囔着，“三姐你太彪悍了，小心嫁不出去，成老姑娘。”

“乔建全，你皮痒了是吧？

我嫁不出去就嫁不出去，难不成你还敢嫌弃我？”

乔玉佳说话的同时手又伸出去揪他耳朵。

小六这次可是有防备的，怎么可能被乔玉佳给抓到，身子连连后退了好几步，这次是真的认命了，“好，我说，别再揪耳朵了，再揪就掉了。”

“说吧，我看你皮真挺痒的。”

乔玉佳凶巴巴的吼着，典型的雷声大雨点小，只是声音大，眼底却满满笑意。

小六四周看了一下，有些不放心，拉着乔玉佳进了他的院子，这才神秘兮兮的说：“我打算去那个寺庙看看。”

“不是说危险，你去不是找打？”

乔玉佳不赞同，可是看小六的倔样就知道，就算她不同意小六去，小六恐怕也悄悄去，“说吧，你什么打算。”

“我不打算出面。”

小六抬头笑呵呵的说：“前几天我在街上救了一个小孩，年纪不大，是个孤儿，我计划让他去刺探一下里面的情况。”

乔玉佳白了他一眼，“你不自己去，让别的人去？

你有没有想过，如果那孩子演技不好，被发现，到时候全都得暴露。”

“我倒是想自己去，可是怕他们认出我来……”小六最纠结的问题在这里，“我也想过易容，可是……如果对方人马是真是二姐仇人，这些易容术就是从他们那里传出来的，我想他们应该发现更加容易。”

“那就别去了，要么自己做，要么就不做。”

乔玉佳是不想他去，太危险了。

小六沉默不说话，乔玉佳也有些着急，“不管怎么样，去了就要保证自己的安全，不能让自己处于危险之中，二姐和辰维哥哥现在已经忙着对付他们，如果你被抓住，二姐就会很被动，我们帮不上忙但也不能添乱。”

小六抬头认真的看着乔玉佳重重点头，“三姐你放心吧，我肯定不会给二姐找事儿的，我先不去了。”

是的，先不去了，想好办法的再去。

乔玉佳还是叮嘱了一句，“无论什么事情自己安全才是第一。”

“知道了。”

乔玉佳摆了摆手直接离开了，她还有正事儿去办呢。

另一边乔玉灵回房间换了衣服，南宫辰维则是将所有的事情都安排好，并且告诉下面的人，无论何事都不能打扰他后，回了房间。

 