一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    暴雪一连下了三天三夜。

    因为这连日暴雪的缘故，这个年节，尽管热闹无比，但是人都被困在家里、村里，外面活动不得，免不了就少了些年味。

    连日的暴雪，地面积雪已经有一尺多厚。

    陆亦轩这两天情绪略有些消沉。

    触景生情。上辈子，记忆之中，也是这一年，暴雪成灾，大雪过后，冰封千里，就是秦西本省，一些更加偏远山区，因为大雪封山的缘故，雪后道路不通，断了生活物资来源，甚至

    还出现受灾户一家被活活冻死的惨剧。

    另外一件事，也完全不受控制地涌入他心头。

    那是和他上辈子第二段婚姻有关，他后来的娇妻，曾经说起过，小时候家里穷，有年暴雪成灾，差点被冻死。

    怎么说呢！

    对于上辈子的第二段婚姻，那个小他十六岁的小娇妻，

    算是，他上辈子苦尽甘来，生活、事业，家庭，皆最为美满的一段日子。

    要不是重生再世，眼下他的那个小家庭，一家三口，这要是到了年节时，国内待着无趣，想来正去了国外某地旅游去了吧！

    可是现在，假如真的存在另一个平行时空，她们娘儿俩，突然没了丈夫、父亲……

    重生归来，陆亦轩不是没想到过，去找找自己的小娇妻。

    不过，再一想到，小娇妻尚且还是个五岁小丫头，跟老妹亦萍一般大小的小屁孩，自己突兀之间找上门去，该以什么身份出现，又是什么借口，跟这么个小屁孩相处？

    所以一直没胆量去面对这茬事。

    总也在想着，尽量不要去干扰小娇妻的成长，如果两人今世仍有缘份，届时自然会再续前世缘。

    其实，怎么说呢！身为重生者，依靠前世四十年的记忆，的确让他这重活一世的人生，在许多方面，都如有神助般，不说事事顺心如意，至今也没遇到过什么太大的沟坎，年纪轻轻，已经

    在国内外拥有了不小名声，海外的财富，累积下了不少，国内好些个领域之中，也都是崭露头角，很是不凡。

    但是重生给他带来财富与权势的同时，对于他本人的一些私密事情方面，比如说这个人感情生活，这重生，却并没有让他长出多少逆天能耐来。

    至少在面对女人时，他压根和上辈子没什么太大的区别，没有说是一下子变得如同情圣附体般。

    不怪上辈子，还是这辈子，

    陆亦轩自筹在感情生活方面，真的是个彻头彻尾的失败者。上辈子第二段婚姻的小娇妻，幸福三口之家，日子尽管富足，却是再平淡不过，他天生不会什么浪漫情调，小娇妻整日介也是精力几乎都倾注在孩子身上，两个人之间，

    老夫少妻，平淡习惯了，似乎也就习惯了！

    重生再世，如今瓣了手指算算，遇到的红颜知己，似乎也不少。经历过重生归来之初和那个知青陈沪生的较量后，他渐渐已经醒悟过来，上辈子只所以那么些年都生活不顺，始终像是有人在暗中破坏陆家人的生活，很可能就是那奸贼

    陈沪生的所为而导致。

    再便是，这辈子跟伍丽娜的再相遇，发现自己跟这女人之间，那种割舍不下的亲情感觉，让他很难将心态摆得正。

    对伍丽娜念念不忘，

    另外再便是，和谢春莹，和乔妮安娜……甚至是，和宋小宁之间，似乎多少都有那么些不可说的念想。

    但心里到底钟意哪个？还是说，自认好歹地也是重生再世，在感情这方面，免不了这潜意识中，会生出一些有的没贪念，这般的不可对外人言心思，让他一直都是种很刻意淡化的态度，跟这些

    女子相处。

    但真真正正，到底是要怎样去处理自己的私生活。

    这事情，他真的有点，不好说……

    初三这天暴雪终于停了，全村人都在扫雪，清扫街道，厚厚的积雪必须得用板车往院子外面推。

    俗话说下雪不冷消雪冷。

    雪融之后，如果不及时清理掉，那可就要变成比下雨还让人头疼的雪泥巴遍地。

    房檐上，阳光出来后，消融的冰水如雨帘一样滴滴答答不停。

    过了年初一，依着往常，初二、三就该是走亲访友了。

    这年头可几乎没什么家庭小轿车一说，便是摩托车，那也是极其少见，走亲访友拜年的方式，那就只能是骑自行车，或者干脆靠两条腿的十一路公汽。

    暴雪过后，到处冰雪融化后的雪泥路，自行车也没得顺畅骑行的便利了。

    但即便再是出门艰难，这过年走亲戚的规矩还是少不了。

    陆家的亲戚少，也就临乡刘家堡姥爷娘舅家。大年初二走娘舅，今年下暴雪的缘故，耽搁了出门，到了初三这天雪停了，准备补上，不想收拾完礼当，还没等出门，好家伙，反而娘舅家一大帮子，十好几个人，浩浩

    荡荡先来了仁和村。

    大年初三走姑姨，娘舅兄弟来姐妹家。

    四个舅舅，四个舅妈，表哥表弟们，出嫁了的表姐们，一个个拖家带口，居然先一步来了陆家。

    这一下子家里顿时无比热闹起来。

    刘玉莲跟铁柱同志二位，成了整个家族的中心焦点。

    舅舅们多少还含蓄一些，尤其大舅，很有些表情尴尬不自然。

    但是几个舅妈们，那可真是要成精了，一个赛一个的，这都要把母亲刘玉莲给恭维夸上天，夸完了母亲刘玉莲，这又挨个儿夸亦雪、亦勇、亦萍。

    陆亦轩到是也想听舅妈们夸几句来着。

    可惜了，舅妈们似乎对他这个大外甥有种怯意，又敬又怯的那种感觉。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。对于几个舅妈们的态度转变，陆亦轩到是没太多意见，一大家子人能相敬如宾，这自然是极好的事情，至于说她们冲着什么，都是些凡夫俗子，能这样和和美美，也就够

    了。

    还是那句话，路遥知马力。

    陆家往后日子会越来越红火，娘舅家这一大家子，人只要不是傻蠢，该怎么选择，自不用说。这样，挺好的。