    旁边唐靳御查看周围的情况，凉飕飕的望着人：“没死就赶快起来离开这里，这里不安全，得尽快离开。”

    唐靳御说完，伸手将人从雪地上拎起来。

    两人动作快速离开，毕竟这地方若是再发生一次雪崩，可就不会有那么好的运气了。

    简柒笑着开口：“唐教官，你又拉人家小手了啊！”

    唐靳御脚步顿住，垂眸，视线落在握着简柒右手手腕上的手。

    接着淡定松开，大步朝着前面走。

    简柒笑着开口：“唐教官，刚刚雪山崩塌前，你说你认什么？”

    “什么都没有说。”唐靳御开口。

    简柒勾唇：“那就是说，我们俩还未分出胜负，是吧？”

    简柒话音落下，已经快速抬手朝着唐靳御攻击了过去，一只手握住他的手抵在身后，一只手掐着唐靳御的脖子。

    “唐教官，这怎么算？”简柒掐着他脖子的手用力收紧了几分。

    唐靳御面色正常，扯了扯嘴角：“就这么想要赢？”

    “输赢这东西本来不是特别在意，但若是对手换做是唐教官，那就真的很重要了？”

    简柒邪肆一笑，手上加重了力道。

    唐靳御挑眉，眼底闪过一丝无奈。

    伸手便准备扯掉她的手，然而手在碰到她左手的时候，入手的冰凉让他停下了动作。

    “松手，我认输！”唐靳御开口。

    简柒挑眉，显然是有些意外。

    这么容易？

    她都做好了要和他继续打下去的准备，可是这人竟然就这么同意了？

    “真的？”简柒忍不住确定的问。

    “嗯。”唐靳御凉凉的应了一声。

    简柒唇角笑意深了几分，笑着开口：“唐教官，我可是和他们说了，要虐你，若是我们这么走回去，他们肯定不会相信的。”

    “你想要怎么做？”

    简柒勾唇，眼底闪过一丝狡黠的笑，松开掐着唐靳御脖子的手，接着飞快的抬手，趁着唐靳御松懈的瞬间，直接朝着他的后颈的位置劈了下去。

    唐靳御原本揉着脖子的手顿住，转为摸向后颈的位置，微微转身望着简柒。

    才刚看到人，人直接晕了过去。

    简柒松手，看着直接倒在雪地中的唐靳御，嘴角的笑意越发深了几分。

    蹲下身，望着雪地上躺着的人，简柒勾唇，邪肆的笑着：“搞定你，还真不是一件容易的事情啊！”

    说实话，他若是不认输，就这么打下去，要赢他，还真是一个问题！

    这男人的近身格斗，真的很变态！

    看来，以后有必要找这个人来练练手，好好的提升一下自己。

    只是，现在人晕了，她要怎么把人给运回去？

    深呼吸了，一口气，简柒只得将人拉起来，直接将人背在背上，朝着山下走去。

    雪越来越大，简柒走到一半就后悔自己那么早将人给劈晕了过去。

    早知道就应该晚一点才动手的。

    自己劈晕的人，现在是跪着也要扛回去啊！

    每天负重越野几公里，现在算是彻底派上用场了。

    背着人，简柒忍不住吐槽：“唐教官，你看看你，多舒服，同样是走路回去，就你待遇特殊，专人背着。”

