    　　

    　　范金华笑着说道：“其实嘛，办法也非常简单……”说着，范金华凑在魏宏林的耳边低声说了起来。

    　　等魏宏林听完之后，使劲的点头：“嗯，不错不错，这样一来，柳擎宇就算是有脾气也没处发啊，整个展会也就完蛋了。好，这一招的确很阴险，但是却非常奏效。”

    　　魏宏林和范金华离开半个小时之后，柳擎宇和刘小飞一起带走200多人的队伍赶到了民心广场。

    　　两人有说有笑聊得十分投机。毕竟他们已经不是第一次合作了，彼此都给对方留下了十分不错的印象。

    　　不过两人站在一起，却让瑞源县的这些领导们全都傻眼了。

    　　因为他们突然发现，柳擎宇和刘小飞站在一起就好像是双胞胎一般，不管是个头、肤色，甚至是气质都十分相似，很难分辨到底哪位是柳擎宇，哪位是刘小飞。

    　　不过好在大家都是聪明人，从口音上还是能够分辨出来的。

    　　柳擎宇是典型的燕京口音，说话之间京味十足。刘小飞说得却复合口音，有一半石门口音，有一半唐汕口音，两种口音十分完美的融合在一起，听起来十分有趣。

    　　其实这些人不知道的是，刘小飞其实也说得一口标准的燕京话，只不过为了让人能够区别出来，这才特意使用了复合口音。平时他和柳擎宇单独沟通的时候，全都是燕京口音。

    　　刘小飞看着现场那些忙忙碌碌的众人，笑着说道：“柳擎宇，这次你终于不用发愁了吧？”

    　　柳擎宇笑着满意点点头说道：“是啊，刘小飞，这次真得感谢你了，你不仅亲自召集了这么多商人过来捧场，还帮我们瑞源县在河西省做电视广告。”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，你这样说可就见外了，当初我在苍山市进行投资的时候，你可是对我多有关照啊，我们是相互合作，互惠互利。”

    　　柳擎宇知道刘小飞的性格，也就不再和他客气。

    　　就在这个时候，副县长程正茂突然走了过来，凑到柳擎宇耳边低声说道：“柳书记，我刚才看到魏县长和怡海集团的范金华范总在一起聊了好久，还不时的用手对着咱们这个展会现场指指点点的，看他们的样子脸色十分凝重和不爽，我认为，咱们是不是得小心一些呢？”

    　　听到程正茂的话之后，柳擎宇当时就是一愣。随即脸上露出了凝重之色。

    　　从程正茂的这番话之中，他突然意识到一个问题，那就是从这一次农贸会前前后后发生的事情来看，魏宏林和范金华两人之间有着十分共同的利益，那就是他们都不希望本次展会能够成功举办，尤其是范金华还专门给白云省的各大种子商人和公司的老总打过电话，威逼利诱他们不允许他们到瑞源县来参加本次会议。幸好自己在最后时刻，分别找了刘小胖和刘小飞帮忙，最终才搞定了本次展会参展商的问题。

    　　但是，魏宏林和范金华会愿意看到明天展会成功举办吗？

    　　答案显然是否定的。

    　　那么他们愿意坐以待毙吗？更是不可能的！

    　　他们将会采取什么措施呢？

    　　柳擎宇站在那里陷入到了沉思之中。

    　　这时，刘小飞拍了拍柳擎宇的肩膀用手指了指大巴车说道：“走，咱们上去坐坐。”

    　　柳擎宇点点头，和刘小飞一起走上大巴车。

    　　关好所有车窗以后，刘小飞笑着说道：“柳擎宇，愁啥呢？”

    　　柳擎宇把程正茂的话跟刘小飞说了一遍。

    　　其实，程正茂跟柳擎宇说话的时候，刘小飞就隐隐听到了一些，等柳擎宇复述完程正茂的话之后，刘小飞便笑着说道：“柳擎宇，不要着急。咱们可以换位思考一下。你久在官场可能对我们商场上的操作手法不太熟悉，这样说吧，如果把我换到范金华的那个位置上，那么我如果非得采取最为有效的办法来让本次展会彻底失败、让你丢人现眼的话，那么最好的办法就是趁着夜色派一批人到民心广场来，来一个火烧连营，到时候展台全部烧毁，就算是你再怎么去调动人手也无法在几个小时之内把展台全部搭好了。

    　　尤其是现在几乎各个展台之内全都存放了种子和农资，如果一把大火下去，这些农资肯定要被烧了个七七八八，明天的展会也根本不可能正常的进行下去了。如果在这个时候，魏宏林他们在把一些记者给埋伏在四周，到时候第二天早晨各大媒体同时报道一下展台被烧的事情，你柳擎宇和瑞源县绝对丢人丢大发了。你的能力也会受到上级领导的质疑。”

    　　听到刘小飞的分析之后，柳擎宇使劲的点点头，他不得不承认，商场上的思维方式的确和官场上有些不同，官场上大家彼此出手往往还是要顾忌一些和谐大局的，但是商场上，有一些违法上任却没有那么多的顾忌，出手之时手段十分凶险。

    　　而且以柳擎宇对范金华的了解，他真的有可能会做出火烧连营的事情出来。想到此处，柳擎宇双眼之中闪出两道寒光，嘴角却笑了起来，看向刘小飞说道：“刘小飞，有没有兴趣晚上一起玩一局捉迷藏的游戏？”

    　　刘小飞笑着说道：“好啊，没问题，已经好久没有机会可以活动活动手脚了。”

    　　两人相视一笑，英雄惺惺相惜。

    　　刘小飞带来的人一直布置到凌晨1点左右才最终把各自的展台布置好，布置完之后按照瑞源县方面的部署，三个展台留下一个人值班，其他人全都去不远处的酒店休息去了，只有休息好了，明天才能以饱满的精神参加本次展会。

    　　等他们离开之后，广场上的几盏大功率卤素灯全都熄灭了，广场上再次只剩下几盏昏黄的路灯。

    　　到了凌晨三点左右，那几盏昏黄的路灯突然全都熄灭了，整个民心广场上漆黑一片。

    　　此时此刻，在现场值班的很多人全都已经因为劳累伏在展台上呼呼大睡起来，也有一些精神一点的玩着手机。

    　　漆黑的夜幕之中，四面八方突然之间悄然多出了二十几个人，这些人穿着黑色运动衣，软底球鞋，走路的时候故意把脚步放得很慢很慢，走在广场之上几乎听不到一点声音。这些人每个人的手中全都拎着一把未点燃的火把，手中还拎着一小桶汽油，众人程包围之势将整个展台区域全都给包围起来，逐渐的压缩包围圈。

    　　在300百米外的一辆汽车内，范金华手中拿着红外望远镜满脸得意的看着现场的情况，在他旁边，则坐在瑞源县青龙帮的帮主周青龙。

    　　周青龙手中也拿着红外望远镜一边观察着现场自己那些手下的情况，一边注视着周边的动静，同时通过耳麦指挥着手下们的行动。

    　　看到自己的手下们已经进入到预定位置之后，周青龙立刻下令道：“好了，都暂时不要动，全都趴下，进入待命状态。”

    　　说完，周青龙看了看时间，距离预定动手时间还有5分钟。

    　　这时，旁边的范金华耳机里面也响起了手下的声音：“范总，记者们已经从酒店出发了，估计10分钟后抵达民心广场。”

    　　范金华点点头：“嗯，知道了，你注意控制一下节奏，先不要着急，我们这边五分钟之后动手，你们看到大火起来之后再开车赶过来。”

    　　挂断电话之后，范金华笑着看向周青龙说道：“老周啊，今天的事情就靠你们了，办好这件事情，你们青龙帮今年的活动经费我给你增加3成！”

    　　周青龙听到范金华的话之后，那叫一个兴奋，要知道，他们青龙帮一共有50来个人，范金华每年资助他们青龙帮200万元作为活动经费，同时还帮助他们开了一家娱乐场作为他们的收入来源，让他们可以不需为生存而奔波劳累，他们存在的目的非常简单，那就是范金华的怡海集团的秘密打手，用来对付那些不听他们的话的各种商人。

    　　所以，听到范金华给他们今年活动经费增加三成之后，周青龙十分高兴，连忙表态道：“范总，请您放心，今天晚上我一定要让您看一出火烧连营的好戏。而且今天晚上风还不小，这火一旦燃烧起来，很难熄灭。”

    　　范金华嘿嘿的笑了起来。

    　　此刻，车窗打开，春风从车内扫过，带来一丝丝的寒意。风很大，足有五六级。

    　　月黑风高杀*人夜！

    　　看看时间，差不多了，周青龙立刻拿起耳麦说道：“好了，都开始展开行动，起身冲向展台，把汽油全都洒到展台上，点燃火把，丢到展台上，快快快！”

    　　随着周青龙一声令下，他的手下们立刻全都从匍匐隐蔽状态站起身来，全都迈开大步向着展台快速冲去。

    　　然而，就在这个时候，民心广场上面的那些大功率卤素灯突然全都打开，现场照如白昼一般。

    　　与此同时，现场那些手拿汽油桶的人全都呆呆的看着十分突兀的突然出现在他们面前的两个黑纱蒙面彪悍男人。

