
乔七夕本来准备制止这个憨憨发出动静的举动,  这不是吓唬这里的食草龙吗？！

说真的，作为食草龙主动把一头霸王龙带到这里，他真不想说自己没有罪。

这里的食草龙或许是压根就没有见过霸王龙,  当听到这边有一头霸王龙吼叫，他们也只是短暂地投来注意力。

片刻之后又若无其事地继续自己的生活,  似乎并不在乎周围发生了什么事情。

看来他们一直过着很安逸的生活，对于危险的降临一点儿都不敏感。

乔七夕：我该说是好事还是坏事了呢？

没有本土恐龙care他们还是很好的,  小甲龙用尾巴扫了扫霸王龙的腿,  然后踏入丰富的植物中，由于经常有恐龙穿梭，这里已经形成了一些没有规则的道路，乱七八糟。

不过即便是这样,  植物丛还是生长得很好，这个时代的气候实在是得天独厚。

小甲龙一边慢悠悠地走着,  一边抬头摘取身旁的植物和花朵,  感谢他的舌头是有味蕾的,  可以尝到各种味道。

不喜欢植物的霸王龙静静跟着他,  眼睛在四周张望，一方面是警惕,  一方面是寻找适合当巢穴的地点。

没有遭受过毒打的鸟群，不知死活贴着霸王龙的脑袋飞过,  庆幸他现在不饿,  并且也不是一头脾气暴躁的霸王龙，否则这些没有见过世面的鸟一定会付出代价。

俗话说站得高望得远，进入矮灌木丛之后小甲龙的视线受阻，他很难判断应该往哪个方向去寻找。

不过没有关系，细心的霸王龙走在他前面,  在任何时候都乐意成为他的引导者……

并且习惯性地用尾巴去撩拨小甲龙的嘴巴，似乎希望他和往日一样，叼住自己的尾巴尖，别跟丢了。

乔七夕没有拒绝他的好意。

地面非常湿润，每走一步脚掌都会深深地陷进去，这些都是以后珍贵的研究资料，如果没有被破坏的话。

甲龙的脚印是圆圆的，霸王龙的脚印是三角形的，为了不破坏霸王龙的脚印，甲龙的走路姿势奇奇怪怪。

霸王龙并不知道自己的小伙伴在背后干什么，只要确定对方有跟上就可以了。

潮湿的地面当然不适合居住，霸王龙似乎知道娇气挑剔的小甲龙不会愿意住在地面上，所以他的目光总是朝上看，希望能找到山体断层而形成的宽敞平台。

当然有这样的地方，并且是整块的巨大石块，它们很坚固，也许这个世界上只有地震能够让它们分离。

往上走的斜坡，有一些细碎的石头，当然这是对恐龙而言，霸王龙在前面一边走一边将这些石头用嘴巴拱下去，清除整条路的障碍。

他太贴心了……

乔七夕注意到，于是也不再抱怨对方选择了要爬坡的住所，嘤嘤嘤，回家的路途好遥远。

爬上平台他们就看到了自己的家，非常宽敞，并且能挡风雨。

不过这并不是一个溶洞，只不过是因为地震而形成的一个略高的平台，头顶上是悬崖峭壁，由于平台内凹的原因，就算上面有石块掉下来也没事。

乔七夕很喜欢这里，他和霸王龙决定在这里住下了。

经过长途跋涉，霸王龙确定新家后立刻卧下来休息，哪怕他现在应该是肚子饿了，但睡觉更吸引他。

没有一会儿就打起了小呼噜，不过尾巴尖还是会时不时动一下，代表他还留着一根神经，随时关注周围的动静。

乔七夕就不一样了，虽然他也觉得很累，但他还是决定出去转一圈再回来休息。

新环境附近住着多少种类的恐龙和其他动物，这些都需要他去了解，最重要的是看一看有没有食肉龙，如果有食肉龙就要小心点……

乔七夕略略在周围转了一圈，一个好消息，一个坏消息，坏消息就是这里并非没有食肉龙。

达科塔盗龙是一种身披羽毛的食肉龙，不过他们通常是独行侠，更喜欢捕猎小型食草龙，比如食草龙幼崽，或者是还没有破壳的恐龙蛋，是个名副其实的盗贼。

所以好消息就是达科塔盗龙对于他们来说没有什么威胁。

在外面为数不多的甲龙，竟然在这里还挺多的，当乔七夕爬到一个小山坡上，往下一看那么多甲龙，他直接惊呆了。

不过就算是这样，乔七夕也没有把这些甲龙当成自己的同类，他们有着本质上的区别。

话说，自从他和霸王龙一起行动之后，好像就再也没有遇到其他的甲龙了，不知道那头霸王龙遇到其他的甲龙会是什么反应呢？！

乔七夕这么一想，心里竟然有点酸酸涩涩，他赶紧甩甩头，照着原路返回，顺便解决了今晚的晚餐。

吭哧吭哧爬上新家之后，发现霸王龙不见了，乔七夕一阵呆滞，他这么大一头霸王龙呢？

如果对方也出去了，那回来的路上怎么就没有碰见？

当然是因为这里太辽阔，而他为了吃东西七拐八弯，有时候一头扎进矮灌木丛里就失去了踪影。

霸王龙一般都会睡很久的，这时候醒来一定是去找他了。

乔七夕一阵内疚，顿时想也不想就转头再出去，同时焦急的发出叫声，吃奶的劲儿都用出来了，为了让自己的声音传播得更远。

发出这些叫声没多久，一道属于霸王龙的声音在峡谷中响起，听起来在挺远的地方，接着就是山摇地动的动静传来，似乎有巨物在奔跑！

咚咚咚咚！

霸王龙不仅用声音回复焦急的小甲龙，还第一时间跑回了对方的面前，浅金色的大眼睛似乎在问他：你找我吗？

被霸王龙歪头看着，乔七夕想死的心都有了，因为他看见霸王龙嘴边上有埋汰的血迹和食物残留，明显是吃得正起劲被他召唤回来的。

靠，原来对方不是出去找他，而是肚子饿了睡不着出去找吃的。

今日份自作多情

好吧，对方能够随叫随到也不算自作多情，整个白纪晚期，能做到让霸王龙随叫随到的只有他一头甲龙吧，唏嘘！

没事没事，你回去继续吃饭。

小甲龙扑过去，蹭了蹭霸王龙的腿，发现霸王龙还是看着他，压根就没有倒回去继续吃的打算。

乔七夕更自责了，于是他跑在前面，沿着一串新鲜的大脚印，非常出色地找到对方抛弃食物的地点。

霸王龙这才继续进食，不过偶尔总是用担心的目光看着小甲龙，似乎在关心：你吃饱了吗？

不能交流就是这个场面，谈个恋爱只能靠意会。

小甲龙两腿直立站起来，张开自己的前肢把肚皮露出来，表示自己吃得饱饱的。

吃到了很多甜甜的花朵哟。

这一点霸王龙知道，他凑近小甲龙的嘴巴，闻到了花朵的味道，明明他不喜欢吃花朵，现在却充满好奇……

趁着小甲龙发呆，霸王龙用舌尖舔了舔对方的腮帮子，那里也残留着花朵的味道。

乔七夕：？我被耍流氓了。

理智上他觉得这样揣测一头恐龙不对，但这种事情他遇到太多了好吗？

奥狄斯最开始也是一头单纯的北极熊，后面还不是和他这样那样，好上了。

乔七夕假装什么事都没有发生，很多事情太难用理智去处理了，比如，霸王龙不恢复奥狄斯的记忆，他还是奥狄斯吗？

当然是，通过一个多月相处下来，他几乎确定霸王龙就是和他在一起五辈子的奥狄斯。

啊，顺其自然吧。

反正现在对方也只是亲亲他的脸。

看了看自己和对方的体型，乔七夕不无轻松，看来亲亲就是他们之间能够做到的最大限度的亲密。

两头恐龙吃饱饭慢悠悠地走回家，身体高挑庞大的霸王龙，在回家的路上，采集了一些花朵。

他的两只小短手并不能用来拿东西，所以花朵都咬在嘴里。

他非常细心，只是轻轻咬住枝干，没有破坏花朵的外形。

也许回到家后，他就会把这些花全部送给小甲龙。

乔七夕心情荡漾着心想，你一头霸王龙搞什么浪漫，不知道这样很滑稽咩！

实际上心里却甜得要死，看，就算投胎转世了，他还是爱着刻在灵魂深处的小熊亚历山大。

无关他是什么物种，无关上天赋予他的基因本能，这些在强大的奥狄斯面前都是放屁。

不过得意甜蜜过后，却是淡淡的忧伤和遗憾。

白纪晚期多精彩啊，如果奥狄斯还在，一定会对这个世界充满兴趣，也会由衷地高兴自己是一头霸王龙。

呜呜呜。

回到了家，霸王龙果然把五颜六色的花送给了小甲龙。

精致男孩亚历山大把花插在一个小洞洞里，不饿的时候用来观赏，晚上饿了就吃掉。

接下来他要考虑一下自己睡觉的位置，在哪里刨坑比较好呢？

坚硬的岩石可没有给他选择的余地，他只能选一些现成的坑加工一下。

看中一个浅坑，乔七夕看了看它，又扭头看了看自己的尾巴，不知道尾巴上的锤子和岩石比起来哪个更硬？

事实证明是他膨胀了，恐龙的骨头再硬也比不上岩石。

捶了两下乔七夕就立刻自闭，算了算了，还是再找另一个！

他很幸运，找到了一个质地比较软的位置，不过这对于他的爪子而言也是一种负担，因为他根本没有爪子可言。

小甲龙用脑袋顶着霸王龙的身体，把他推到自己要挖坑的位置面前，咿咿呀呀地请求帮忙。

两头恐龙‘交流’了半天，霸王龙似乎终于get到了小甲龙的意图，他非常乐意地帮对方刨了一个坑位。

作者有话要说：　　中午更得有点少，傍晚7点2更哟

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007432"  chaptername="205、第205章">加入书签</a>
</div>
