    想到自己即将要面对一头凶猛的猫科猛兽，路岩的心里也有点不安，他尽量让自己放松，但身体肌肉却不受控制的紧绷着，像是一张蓄满力的弹簧，随时都可能会崩出去。

    路岩目光没有一直停留在灌木丛中，而是四处打量着，用“无知”的表象来让变异猞猁放松对自己的警惕。

    “猫科类猛兽最大的优势就是速度够快……而变异猞猁用第五根悬指变异毒性，放弃了速度上的优势，总体来说反而降低了它的威胁性。”路岩暗自思索着，“只要和保持一定距离不和它近身，使用远程攻击溜它，这玩意儿也挺好解决的！”

    路岩并不打算和对方近身肉搏，也不打算走进那片灌木丛，只要能够走到可以使用弓箭击中对方的距离，他就会立刻展开攻击。

    这个距离……大概是十米！

    而此时路岩和对方的距离，大概是一百米！

    他没有刻意放慢或者加快速度，而是保持着平稳，慢慢接近灌木丛。

    八十米。

    七十米。

    路岩的心跳速度加快。

    六十米。

    五十米。

    路岩感觉自己的嘴唇有些发干，喉咙发紧。

    三十米。

    二十米。

    忽然，路岩发现灌木丛动了一下，就像是一阵微风吹过。

    他的心顿时提到了嗓子眼。

    他很清楚，这是那头变异猞猁在动！

    虽然路岩的行为看上去像是一个毫不知情的“猎物”，但他靠的这么近，还是让变异猞猁感受到了一丝威胁！

    那畜生似乎正在考虑是该马上发动袭击，还是等路岩继续靠近……

    路岩额头有冷汗滴落下来。

    他面临着一个艰难的抉择。

    再往前走，可能对方就会按捺不住扑上来。

    而停在原地，自己如果一箭射不中对方的话，下一次就再也没有这么好的机会了。

    时间过去了一秒，似乎像是过去了一个世纪。

    灌木丛恢复了平静。

    那头猞猁重新安静了下来。

    路岩松了口气。

    或许这个距离让这头畜生也感觉有些不太可靠，想要等路岩再靠近一点，进入到灌木丛后再动手。

    一般猞猁、猎豹这种中型猫科猛兽，它们一次跳跃前扑的距离大概是六七米，而现在……不是它出手的最近距离。

    路岩继续向前走。

    十五米。

    十三米。

    十一米！

    忽然，路岩爆发了最大的速度向前迈出一步，以迅雷不及掩耳的速度直接搭箭拉弓！

    弓弦瞬间张成满月！

    而那头变异猞猁似乎也意识到自己的位置暴露了，它尖锐的嘶鸣一声，想要向侧方跳去躲避路岩的攻击。

    但已经晚了！

    涂满了剧毒的利箭在一瞬间划破空气，十米的距离，一闪而过！

    虽然这是路岩的第一次射击实战，准头不高，没有射在眼睛、脖颈这些要害位置上，但箭头依然精准的刺入变异猞猁的身体上。

    噗！

    就像是一个装满酒的囊被刺破的沉闷声响起，那头变异猞猁发出凄厉的痛叫声！

    路岩一箭射中，立刻转身就跑！速度之快，兔子精见了都要喊活祖宗！

    他无需恋战，只需要等待毒性发作，对方必死无疑！

    “嗷嗷！”

    身后传来凄厉的吼叫声，紧接着便是灌木被摩擦压倒的声音。

    路岩埋头狂奔之际转头一看，只见那头变异猞猁小腹位置插着一支箭，此刻竟然红着眼睛飞奔着向他追过来！

    面目狰狞，齿爪锋寒！

    “我操尼玛……说好的胆小怕痛呢？而且这速度也他妈不对劲啊！”路岩感觉自己的头皮一阵发麻，在心里把给自己提供情报的赵瑞丰骂了一百八十遍。

    这玩意儿绝对不像赵瑞丰说的那样，它的性格不对劲，而且速度似乎也不像是变异后得到了削弱！

    “好在老子没有完全相信他的话，拿把匕首过去就跟它肉搏！”

    刷拉！

    路岩将箭筒和长弓全部丢掉，减轻自己的负重，只拎着一把钢斧玩命狂奔。

    大量鲜血从变异猞猁的腹部淌出，剧痛让它完全失去了理智，此时此刻，它眼中的目标只有一个，那就是杀死眼前这个可恶的人类！

    路岩感觉自己身后像是有一阵狂风席卷而来。

    他知道，那头变异猞猁已经和他十分接近了，最多只有七八米的距离！

    前方距离安全屋大门还有将近一百米，他根本不可能在被身后这畜生追上之前逃进安全屋内！

    冷静！

    冷静！

    那畜生距离自己还有七八米，而且已经受了伤，自己穿着皮甲还有一把钢斧，而且体型也大于对方。

    现在该害怕的不应该是自己，而是那个畜生！

    而且只要自己掌握好出手的时机，在0.5秒内完成转身、挥斧、在对方扑过来的瞬间一个滑铲……

    路岩忽然感觉自己脖颈后方传来一阵凉风！

    来不及多想，他的身体瞬间向右侧一拧，硬生生将身体从前方转过身来，同时双手紧握钢斧向冷风来袭的方向竭尽全力的砍了过去。

    下一秒，路岩的视线中出现了一颗狰狞的兽首。

    兽首上的三条金纹，异常显眼。

    钢斧直接砸中猞猁的脑袋，只听见咚的一声闷响，紧接着路岩感觉到一股温热的血液喷在自己脸上。

    那头猞猁被路岩全力一斧直接砍在脑袋上，身体瞬间倒飞出去三四米，半张脸也几乎被切开，鲜血淋漓，看上去无比凄惨。

    它挣扎着爬起来，似乎想要再次冲上来，但忽然，它开始大口呕吐白沫，咕咚一声栽倒在地身体不停的抽搐起来，很快就没有了生息。

    死了？

    “毒箭蛙的毒性发作了！”路岩喘着粗气，看着倒地不起的变异猞猁，他绕了一圈把自己的弓箭捡回来，搭箭拉弓，再次一箭射了过去。

    噗！

    一箭刺入猞猁体内。

    “嗷！”原本宛若尸体般的变异猞猁再次痛吼一声，它挣扎着爬了起来，用猩红的目光盯着路岩，发出愤怒的咆哮。

    “果然在装死！”路岩冷笑一声，从刚才自己了解到的变异猞猁弱点和赵瑞丰提供的信息来看，两者明显有很大差距。

    如果前面的信息一切吻合的话，说不定路岩现在会傻乎乎直接上去用钢斧补刀。

    但现在不会了！

    这畜生不仅不愚蠢，反而十分狡猾！

    噗！

    噗！

    噗！

    路岩再次搭弓射箭，很快就将重伤的猞猁射成了刺猬，它开始无能狂怒，怒吼声也变得越来越低，最终软软倒了下去。

    这一次，它的所有生命体征全部消失。

    随着一阵耀眼的光芒闪烁，地面上出现了一个木质宝箱！

    看着这个木质宝箱，路岩沉默片刻，拎起斧头走到变异猞猁的尸体前方，瞄准它脑袋上的三条金纹砍了下去。

    咚！

    宛若金铁交戈的声音响起。

    路岩感觉自己像是砍在了一块花岗岩上，震的手都有点疼。

    他又将目标转向前爪的那根巨大悬指上，用力将其砍了下来，装进背包内。

    一整排物品说明直接弹了出来。

    【变异猞猁的毒爪】

    【毒性：强】

    【刺入后，普通成年人将会在三分钟内全身肌肉麻痹，麻痹效果维持十五分钟】

    “速度慢、胆小、智商低、三条金纹最脆弱、微量麻痹毒素……”路岩眯着眼睛，忽然笑了起来：“这些信息都是完全错误的，这个赵瑞丰给我提供的弱点，都是它的强项啊！”

    一场战斗下来，路岩确定了为自己无偿提供信息情报的那个家伙，他情报中最重要的信息……是假的。

    而且对方不是出于疏忽所以才搞错了，而是有意误导自己！

    如果不是路岩天性比较谨慎，没有完全相信对方的话，恐怕现在已经成了一具尸体！

    进入末日世界以来，路岩自认没有得罪过任何人，也没有和任何人为敌。

    但那个ID名叫赵瑞丰的家伙，出于什么心理要为路岩提供假情报，想要他丧命在变异兽手中呢？

    路岩猜想，可能就是因为他几次在交易场内卖水，表现自己生活过的比较好，遭到了对方的嫉妒、怨恨！

    在现代化文明的社会中，这些心理扭曲的人不得不披上一层漂亮的伪装，掩盖自己肮脏丑陋的内心以免遭到排斥。

    而在毫无法治的末日世界里，他们可以毫无顾忌的尽情释放自己的天性！

    看谁不顺眼，我就坑你、害你、整死你！

    “末世第二天，玩家之间就开始互相陷害了吗？人性啊……”路岩冷笑一声，他将木质宝箱收入背包栏中，“真他妈是世界上最肮脏恶心的东西！”

