    一出了魂导系实验区后，霍雨浩就看见了此时的外面，天色已经全黑了下来，时间已经悄然来到了傍晚。

    而今天晚上的天气着实是不太好，明明他们下午放学的时候还是晴朗的，可是到了傍晚就是下起了春雨来。

    细细的雨丝绵密而落，淅淅沥沥的，在这晚春时节依旧带来阵阵的凉意。

    史莱克学院里面没有四季，大概都是一年如春的环境，在这生活了十个月的霍雨浩自然也是知道的。

    只不过，虽然没有四季轮回，春夏秋冬，但是却多多少少还是会被立马平原和星斗大森林里面的干冷风和湿润风影响到，还是会有温暖和寒凉的区别。

    而霍雨浩在看到此时下起来的淅淅沥沥小雨的时候，就是突然感觉心里面有着些许的压抑，总觉得这好像是在暗示什么不好的预兆一样。

    微雨生寒，冷暖自知，往往就是在这样的杏花微雨的季节，总是让他有种想要找到一个可以依靠的怀抱的冲动。

    心里暗暗慨叹一声后，霍雨浩便是想要抬脚踏入到那片雨幕之中。

    可是，就在这个时候，一柄雨伞却是恰到好处地已经打在了他的头上。

    霍雨浩感觉到了自己头上被一顶雨伞遮挡住，就是下意识地往旁边转头瞅去。

    然后，霍雨浩就是看到了他的旁边此时已经多出来了一个人。

    这人，此时身穿一身一年级校服，一头黑色的短发在这雨夜之中带着一种颇为神秘的感觉，而是一双黑瞳更是充满了灵性，嘴角噙着一抹略显坏坏地微笑，显得整个人都有些小腹黑的感觉。

    凌歌嘴角微微上扬，有些打趣地说道：“哎呦呦，这不是我们的铁人雨浩吗？今天怎么这么早就出来了，是不是偷偷地在偷懒啊？”

    不过，听见凌歌的打趣后，霍雨浩并没有第一时间进行反驳，而是有些惊讶地看着凌歌，然后转而问道：“你, 你怎么来了啊？”

    听到霍雨浩的询问后, 凌歌也是微微一笑, 然后回答道：“还能为什么啊，不就是看到今天晚上下雨了吗，我怕某人冒雨回到宿舍, 万一感冒了就不好了。在不小心传染给我.....”

    这么解释着的凌歌脸上也是有些泛红，他现在说出来的确实是一个理由, 不过, 其实他除了这个之外, 还有别的原因却是不太好意思说出口，其实他也是因为突然想到了他和霍雨浩后天也就要分别了, 觉得有点不舍，然后就像今天趁着有机会再相处相处。

    虽然凌歌他也知道的，自己和霍雨浩的目的地其实是一样的, 都是要去极北雪原。但是, 虽然他们两个的目的地相同, 但是他可是一直都不可以暴露, 不能跟霍雨浩相见的啊！那样两人明明就在同一个地方，但是却又是不能够相见, 那种感觉，不是要比一般的分别更难受吗？

    说句实话，在跟霍雨浩和王冬两人相处的这十个月的时间里, 他真的发自真心地认可了这两个人。霍雨浩坚韧刻苦，但同时也是很温柔善良, 他很喜欢这样的霍雨浩，也很想要跟他一直做朋友, 想要帮助他得报大仇。所以，在面对这次的分别时候, 他才会这般不舍霍雨浩的。

    而霍雨浩在看到凌歌解释解释着，就是有些不好意思地眼神乱飘，面色似乎也是变得有些许的红润，而眼中的神色似乎也是变得有些怪异。顿时，他就像是明白了什么似的，脸色也是同样变得有些红润，心里想道：“凌歌，凌歌不会是已经察觉到了什么吧？不会对我.......”

    而后，霍雨浩就是在这种的环境下，他又是难得地鼓起了一次很大的勇气，想要主动出击一次。只见他此时强忍住心中的异样感觉，逼着自己强压心中的害羞，看着凌歌呵呵一笑，然后说道：“怎么了，我们的万人迷——班长大人，就是这么舍不得我吗？没事啦，这也只不过是两个月的时间而已嘛，也用不了很久我们就可以再次重聚的。”

    说到这里后，霍雨浩的耳根都是变得有点红了，他可是从来都没有用过过这种语气跟凌歌说话啊，突然用这种攻气满满的语气，还真是让人感觉有些不好意思啊！！！啊啊啊，还害羞啊！

    可是，听到霍雨浩用这种的语气跟自己说话，凌歌却是并没有多大的反应，似乎也并没有察觉霍雨浩有什么反常地方。

    稍微也平复了一下自己的心情后，凌歌也是变回了原本的平静样子，不复之前的激动，看着此时眼神有些躲闪的霍雨浩, 并没有回答刚才霍雨浩的问题, 而是在那里上下打量着。

    这转眼间就又是七个月过去了，对于他们这种正处于发育期的魂师来说, 此时正是处于身高增长的快速期。凌歌最近都是长高了三四厘米左右，可是，跟他相处了这么久的王冬和霍雨浩两人却是没怎么长。凌歌本以为按照原著来说，霍雨浩要比王冬长得快一些，高一些的。

    可是现在也不知道是发生了什么变故，此时的竟然只是跟王冬差不多高而已。也不知道这是不是因为凌歌的原因才导致的导致。

    看着此时身形已经比刚认识的时候要挺拔了一些的霍雨浩，看着他这几个月应该是都没怎么剪过的一头蓝发，此时都是变得有些长了。

    此时虽然魂导系的周围有一点昏暗，但是却是架不住凌歌的精神力高啊！此时在凌歌的眼中，还是可以能得很清楚他身边的霍雨浩的。

    有些从外面渗过来，飘飞而至的雨水轻轻地打在了霍雨浩的蓝发上，看的旁边的凌歌竟然产生了一种朦朦胧胧的美感，恍惚见竟然有一种湖中仙子的感觉。这不禁让凌歌联想到了七个月前自己把霍雨浩幻想成女孩子的事情，弄得凌歌又是一阵不好意思，觉得脸上热热的。

    不过，接下来，两人也并没有在魂导系的门前逗留太久，而是接着就是凌歌手持雨伞，打在了霍雨浩和他的头上，雨伞往霍雨浩的方向稍稍歪斜，尽量为小雨浩多遮一点雨。

