
“一人一边，由你们解决吧，把这些人全部都杀死。”如果可以，蒂奇一个霸王色就可以全部搞定，但还是想看看加尔的实力，还有锻炼一下他们两个。

他们知道蒂奇的想法，蒂奇不会出手，他们必须要在最短的时间内解决掉对手，这是在考验他们的能力。

在暗中，在这座城堡的内部，还有四周，隐藏着一些监控电话虫，而在城堡的地下一层，那里就是监控室。

一个个影像，监控着这一块区域大部分的地方，暗中还有一些死角。

彼多的身影迅速地闪过，在保持速度的同时，寂静无声，穿过这些电话虫的死角，迅速的收割者这些护卫的生命，锋利的猫爪，一闪而过，即使是电话虫，都难以捕捉到她的身影。

一个个护卫悄悄的倒下，在黑暗中闪耀着的明亮的灯火，照耀着他们瞳孔微缩，没有什么其他变化的脸。

而在另外一边的加尔，就非常的粗暴了，相比彼多那娇小的身子，他的身躯无疑要更加的魁梧，手持双刃，他原来的武器被那些人贩子抢走了，这可是跟了他好几年的武器。

暗自隐藏在黑暗之中，睁着一只幽绿的单眼，寻找好了猎物的方向，自身的气息隐藏的非常的完美，忽然，他猛地爆发，这是与他自身特点结合的狩猎技巧，收养的那位强大的猎人所有的狩猎手段技巧都已经被他吸收。

这时力量与速度结合的一招，庞大的身影从天而降，感受到有一丝动静的护卫想要转过自己的头，但是已经晚了，他的速度有些慢。

血腥而狂野的一刀，双刃短刀直接划过他的脖子，鲜血溅射而出，沾染在加尔的毛发上，那头颅，直接从他的身上飞出，飞在空中，那眼神，连自己死了都不知道。

一击致命，加尔的眼中闪过一丝嗜血的兴奋，微微吼一声，想着下一个目标杀去。这些电话虫已经发现了加尔的踪迹，但是，城堡里的人还没有发现。

这是怎么一回事？蒂奇的身影，不知何时已经出现在了监控室里，如果用霸王色，把这些电话虫给震昏，一定会被城堡里的那些人发现。

在这个监控室里，两边的地面上倒着两个已经躺尸的尸体，在他们的眉心处有一个深深的血洞，被蒂奇的手指洞穿。

所有的画面都在蒂奇的眼中，却没有什么用处，因为他的见闻色霸气一直在关注着。

短短几分钟内，两侧的护卫们一个个倒下，很快就已经死去大半。

“开始了吗？”蒂奇睁开眼，不禁笑了笑。

现在，城堡里的那些已经发现了有些不对劲，尤其加尔这边，残酷的狩猎，浓郁的血腥之气的从一具具尸体上散发，这些赏金猎人，杀手，一直过着舔刀尖的日子，对于这样的血腥之气都是非常敏感的。

“发现了吗？感觉有些不对。”一位赏金猎人跟一位杀手对视了一眼，赏金猎人的鼻子微微的在空气中嗅了嗅。

“嗯！有古怪。”城堡内的一位杀手说道，走到窗户边上，向着外面看去，忽然，他的瞳孔一缩，在外面，好几处显眼的地方，一具具躺在地上的尸体，可以清晰的看到。

“已经有人盯上这里了，还以为可以轻松的拿到钱呢！”赏金猎人走到了他的身后，同样看到了这一幕，调笑道。

他们都不怎么紧张，而四周其他的雇佣兵们则有些紧张，一句话也不说，因为这是他们之中最强的两位。

猎杀过赏金六千万海贼的赏金猎人，弗朗哥，还有刺杀过赏金一亿贝利的大海贼失败后全身而退的杀手鲍尔森。

相比这两个人，他们这些剩余的雇佣兵，赏金猎人，杀手，不论是实力还是地位都要弱上一筹。

一亿五千万的贝利，其中有一半就是被他们两个人瓜分的，剩下的才是由他们这么多剩下的人分割。

而且，他们之间的待遇也不一样，鲍尔森跟弗朗哥两人好吃好喝的供着，坐在沙发上，享受着美食美酒，而他们则站在各个角落里，防止有人进攻。

一旦有强敌来袭，真正要靠的还是他们两个。

有人入侵豪斯领地的消息，很快就已经被城堡中的所有人知晓，戒备更加的森严。让城堡的大部分人都非常的紧张，在外面，所有的通讯都已经断掉，也就是说，守在外面的那些护卫都已经死了，被杀死了。

而现在，他们所面临的敌人是谁？有多少人，他们都不知道，要知道，面对未知，人的心中总会不由自主的恐惧。

“哪个混蛋！该死。”豪斯披着一件睡衣骂骂咧咧的从自己的房间里走了过来。刚刚入夜，最近他的心情很好，连带着他晚上活动的状态都好了很多，能力大大地增强，本来想好好的玩一玩，没有想到就听到了这个不好的消息。

没有想到还会有人感冒着得罪天龙人的风险盯上了他，“难道是福勒？不，他应该没有这么蠢。”

“是朗格？他的背后已经有天龙人了。”豪斯在猜测盯上他的人到底是谁？是谁想破环他跟抱上天龙人大腿的计划，最有可能的就是这些同样是奴隶贩子的同僚了。

想了很久，却也想不出来，都有可能，也都不可能，这让他更加的愤怒。

而在此时，他并不知道，他所守护的恶魔果实已经被人给拿走了。

在他的房间里，蒂奇出现在了这里，恶魔果实的形状已经出现在了蒂奇的脑中，所在的位置他也很清楚，就被豪斯存放在自己的房间里的一个保险箱里。

那专门打造的钢铁盒子，没有专门的钥匙，他自信没人能把它打开。

然而，却遇到了蒂奇，他的房间里还坐着一个女人，似乎在等待着豪斯回来，看见忽然出现的蒂奇，她的瞳孔一缩，身体一颤，张开嘴巴，想要大叫一声。

然后，就没有然后了，蒂奇看见他，皱了皱眉头，一个飞指枪，直接洞穿了她的身体，对于这种女人，蒂奇不会有一点的心慈手软。

这个巨大的钢铁盒子，完全抵挡不住他的见闻色，蒂奇已经发现了，在这个铁盒子里，藏着大量的财宝，大概有三四亿贝利，之中还有三颗恶魔果实，分别放在一个木盒子里。

这些财宝无疑是意外之喜，另一颗恶魔果实是赠品，蒂奇可不会这么轻易的放过。

蒂奇伸出右手，生命归还，控制着手臂的肌肉组织，转眼间，就变成了一只锋利的巨爪，充满了骨质感，这是恶魔之爪。

锋利的爪子，直接抓在这个铁盒子上面，蒂奇并不想弄出太大的动静，爪子深入到铁盒子之间的缝隙之中，强大的力量，爪子直接钻了进入，缝隙越来越大，钢铁的韧性，在蒂奇的作用之下变的弯曲，发出尖锐的“吱呀！”的声响，不过距离较远，并没有被下面的那些人听到。

整个铁盒子，就这样，在蒂奇的力量之下，被强行的打开了，首先入目的，就是一片金光闪闪，宝光入目，还有，就是那三颗恶魔果实。

三颗稀少的恶魔果实，其中两颗被存放在做工精美的盒子里，毕竟是送给天龙人的礼物，一切都是要非常完美的，天龙人的秉性豪斯也知道，说不定因为看到这丑陋的盒子而感到厌烦，然后就产生了不可预知的后果。

剩下的那一颗恶魔果实他知道，这是一颗灰色的恶魔果实，蒂奇知道它，动物系·狼狼果实·灰狼形态，肉食性的恶魔果实，在恶魔果实中算是比较优秀的，但是相比巨蜥跟银背猩猩，还是要差上一点。

首先就是三颗恶魔果实，蒂奇把它们取出来，放入了自己的衣服里，然后就是这些财宝，蒂奇拉下了一个窗帘，把这些财宝直接包了起来，一个金币都没有留下，毕竟今晚他们就要死了，留下来干什么？

整个人贩子集团的财宝自然不会是只有这么点，这里的财宝只是豪斯的私人收藏，在这座城堡里还有其他的财宝。

而在下面，四周寂静无声，赏金猎人弗朗哥跟杀手鲍尔森也警惕了起来。空气中的血腥之气越来越浓郁，危险正在逐渐地接近。

“监控室里的人呢？发生了这么大的事情，怎么还没有禀告？一群蠢货，到底在干什么吃的！”豪斯愤怒的吼道，四周的护卫们都不想触怒现在的豪斯。

“不好了，豪斯大人，监控室里的人已经全部都被杀死了。”一个去地下看的护卫焦急地跑了过来。

“什么？”弗朗哥跟鲍尔森的脸色一变，其他的人就更是如此了，监控室的位置他们虽然不知道，豪斯没有告诉他们，但是监控室的入口就在这座城堡里，也就是说，已经有入侵者入侵到城堡里了，而他们竟然都没有发现。

“看来这钱不好拿啊。”弗朗哥抽了一口烟，叼在口中，不禁笑道，心中已经警惕起来，不像一开始那样轻松。

他的手已经放到了腰间手枪的枪柄上，随时做好战斗的准备。

“已经有人过来了。”边上的鲍尔森静静的蹲在地上，似乎在倾听着什么。

“嗯？”有些疑惑，其他人刚想说话，一道沉重的脚步声传了过来，在不断地接近当中。此时他们大多数的护卫都聚集到了大厅里，听到脚步声，一个靠近大门的护卫不禁转过头来。

忽然，一只长着白毛的手臂出现，那把尖锐的双刃短刀在瞬间洞穿了，他的脑袋，吓了里面的人一大跳。

外面的灯都已经被破环，所以一片黑暗，在黑暗之中，这个身影出现了，一只狮种毛皮族，染血的，浑身长满白色毛发的白狮。

狰狞的左眼就这么睁着，凶狠的眼神紧盯着他们，身上散发着令人颤栗的猛兽气息。

“你是什么人？为什么对我出手？说吧，是谁派你来的，给了你多少钱，我加倍的给你。”看着出现的加尔，豪斯的心中有些恐惧，躲在弗朗哥跟鲍尔森的身后，看两人严阵以待的样子，就知道这个过来的毛皮族的实力非常的强大。

豪斯想用钱来解决问题，毕竟钱还能再赚，能用钱解决的事情都不是事，短期的损失不重要，只要抱上天龙人的大腿，钱还不是大把大把的过来。

听到豪斯的话，加尔不由得冷笑，他可不相信这些人贩子，而且他也发现了这个人贩子只是推辞，嘴上说着，眼中却隐藏着一股狠意，想要在这之后把他给杀死。

这座城堡很大，一共三楼，现在大都聚集在一楼的大厅，而在二楼，一具具倒下的尸体，彼多的身影，一闪而逝，爪子上滴着鲜血，身上却没有什么鲜血，战斗的痕迹，全部都是一击致命。

很快，二楼的这些护卫们就都被她给清理完了。

在三楼，豪斯的卧室之外，有十位守在这里的护卫，大门打开，他们全部都死在了地上，鲜血在地板上流淌。

蒂奇背着一大包的财宝，脸上带着笑容，缓缓的从楼上走下来，走到二楼，彼多已经在这里等待了。

“我们走吧，下去看看。”蒂奇笑着说道。

在一楼的大厅里，战斗已经开始了，一个个护卫倒在地上，死在加尔的手中，强大的实力，惊人的力量，简直无人可挡。

豪斯恐惧的看着大杀四方的加尔，虽然能成为一个人贩子集团的首领，他的实力不弱，但是面对加尔，还是免不了被一刀砍死的命运。

四周的其他护卫们都不敢接近，那些赏金猎人，杀手们一个个死在加尔的手中，“非常抱歉，豪斯先生，这一单我不干了，这样的敌人根本不是我们可以对付的。”一位赏金猎人放弃了，面对加尔，他没有出手的勇气。

“你。”豪斯听到他的话，气急攻心，“可别忘了，你是收了我的钱的。”

“呵！还给你就好了，况且，你能不能活过今天还是一个问题。”这位赏金猎人冷笑道。他们这些追求利益的人，都是非常惜命的，为了自己的生命，其他的一切都可以不顾，毕竟钱还可以再赚，而生命只有一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842343"  chaptername="98  城堡的屠戮">加入书签</a>
</div>
