    改动大区这种事只能慢慢来，卡洛对此有足够的耐心。

    不过对于另一件事，卡洛耐心就没那么高了，那就是建立意大利的粮食储备。

    说起来，意大利是标准的粮食进口国。意大利的粮食进口量仅次于大英帝国，是欧洲排名第二的粮食进口国，目前意大利需要进口的粮食达到了两百四十万吨左右，每年采购粮食的花销可不是一笔小数字。而且随着意大利这些年人口的增加，意大利进口的粮食也必将越来越多。

    所以，对于这个粮食问题，卡洛可不能坐视不理。要知道无农不稳无工不富这句话，对于意大利也一点错误都没有。粮食安全问题，已经到了刻不容缓的地步了。

    所以在今天，卡洛召集手下的重臣们，商量着意大利的粮食问题。

    “诸位大臣们，我刚刚看过历年的粮食总产量的统计，结果让我给常不安，在去年我们意大利粮食总产量为871万吨，粮食缺口达到了22%，可以说我国每年大量的粮食进口量，让我国处于粮食支配的从属地位。这让我非常不安，生怕突然其他国家不向我国出口粮食了，而我们该怎么办。所以随后我又查看了一下我国的粮食储备，毕竟每个家庭主妇都知道，家里需要准备至少半个月的粮食，不能两三天就去买粮，不过查看的结果让我非常心惊，因为我国粮食储备只有十五万吨，这点粮食够全国民众吃四五天，然后呢？”

    卡洛看着正襟危坐的大臣们，随即继续讲到。“先生们，你们都是王国的重臣，必须正视粮食储备可能带来的危险，这关乎到王国的安危。所以诸位可以建言献策，提出你们的看法和建议，”

    卡洛这番话，让在场重臣们立刻行动起来，只见内政大臣埃德拉斯立刻开口道。“陛下说的没错，我国的粮食储备的确偏少，之前粮食储备我们也不够重视，所以我认为粮食储备必须增加，至少需要增加到一百万吨。”

    埃德拉斯的话，并没有引来其他大臣的附和，因为他们知道一个问题，那就是钱。

    没错，王国的财政怎么样，在座的各位谁不清楚，想要完成内政大臣所说储备一百万吨粮食，那么就需要花费8000-9000万里拉左右，如此高额的费用，才是完成粮食储备的最大难题。

    果然，掌管王国财政大权的财政大臣特耶拉阁下，站了出来。“埃德拉斯阁下，你所说的话我完全认同。增加粮食储备的确有利于我国粮食安全，但是有一点却是难题，那就是采购粮食的费用，目前来说，采购一百万吨粮食，按照60%小麦、30%玉米，以及10%其他谷物计算，至少需要花费8000万里拉，而大规模采购会拉动粮食价格上涨，到时候花费的资金会更多。那么这些钱该从何而来？”

    没错，财政大臣特耶拉不反对国家粮食储备，但是这笔钱该从哪里而来呢？

    “那你认为应该储备多少粮食？”

    内政大臣这话一出口就后悔了，因为这不是将主动权交给对方么。

    果然，身为财政大臣特耶拉立刻接过话头道。“我认为可以先储备五十万吨，最好花三年才能保证财政的健康性。”

    面对特耶拉的话，在场的重臣们也是议论纷纷，这没钱的确难办，目前国内财政已经够紧巴巴了，这又要开支一笔粮食储备的资金，换谁都会感到头疼，五十万吨也不错了。算下来每年花个一千余万里拉，也不算小了。

    望着座下的大臣们，卡洛内心闪过一丝恼意，这些大臣们会看不出来粮食储备对意大利的意义么，居然老是纠结于钱的问题。

    其实卡洛这有点冤枉这些大臣们了，粮食安全问题，大家都清楚，只不过重要性的问题上，可以还真有待商讨。因为粮食储备只能是降低粮食的安全风险，并不能让这笔钱产生利益。而且听陛下的意思，这储备的粮食还不会少，这花销可就大了。更别说意大利政府的财政本身就不富裕。

    对于大臣们的想法，卡洛知道一点，不过对于粮食储备，他是必须推行下去的，这事关意大利的未来。

    因为再过十多年，波及整个世界的大战就会爆发，原本就需要大量进口粮食的意大利，到时候还真是有钱都买不到粮食了，所以储备粮食必须从现在就做起。你看这就是两者的认知差距。

    看看没有做好长期作战准备的各国，英法凭借优势海军，能够从世界各地购买物资，而意大利呢？

    他们能从哪里购买物资，尤其是粮食，传统购买的东欧地区，正在交战，连俄国自己都不够吃还能卖给你。

    再说意大利现在站哪边都还没想好，必须要未雨绸缪。

    想到这里，卡洛看向了坐在那里的首相阁下，在开会之前，他可是与首相通过气的。

    看到陛下望向自己的目光，安东尼奥知道这时候自己必须站出来了。“嗯哼。”

    首相就是不一般，一个咳嗽将大家的目光都吸引了过来。

    “诸位，对于粮食储备的问题，我认为财政大臣的话由于片面了，钱不够这并不是问题。其实我认为一百万吨的粮食储备，根本不能让我国保证粮食安全。我认为至少需要三百万吨的粮食储备，才能初步让我国建立安全的粮食储备。”

    首相安东尼奥的话，让在场的所有大臣都惊讶不已，因为这至少需要2.4亿里拉的资金，这笔钱能相当于去年意大利总财政收入的11.6%。专门为粮食储备花费如此多的钱，这太不值了吧。要知道这笔钱投来哪方面不能为意大利带来更好的收益，为什么要投入到储备粮食上呢？

    “首相，这笔采购粮食的钱该从哪方面入手？”

    财政大臣提出了最让人担忧的问题。

    “我看可以发行一笔债券，筹集资金采购粮食建立粮食储备，我们完全可以选择六七个城市建造专门的储备粮库，保证粮食的安全。花费四五年的时间完成粮食储备的任务。”

    好吧，首相这话让人无话可说，发行一笔债务解决资金短缺的问题。

    之前经过意大利政府的一番折腾，目前意大利外债总规模已经降到了56.4亿里拉，不过目前看起来，这外债的规模想要继续降低怕是不成了。

    而对于卡洛来说，花四五年储备三百万吨粮食，还不错。当然接下来可以继续增加储备的粮食，在卡洛心目中，至少需要满足全国民众此一年的粮食才行，毕竟意大利本身产粮量就不高，不赶紧采购些粮食怎么熬过那段艰苦的岁月。

    当然在首相出面拿出办法，国王表示支持的情况下，其他各位大臣们只能表示服从。而接下来，关于粮食储备归谁管理，城市选择以及粮食翻新等问题，在场大臣们也都纷纷建言。

    现场的气氛在卡洛注视下，也是越来越热闹。

