    楚离与孙明月对视一眼，低头看看自己的手。

    孙明月柔洁细腻，宛如羊脂白玉，楚离的手修长匀称，是一双练剑的好手。

    他们体会着先前的力量撞击。

    孙明月伸手握上楚离的大手，随即“砰”一声闷响，两人再次后退两步，阴阳内力相撞的威力更加惊人，无法靠近。

    楚离摇头失笑：“这倒麻烦了。”

    孙明月道：“难道最后的圆满竟然是分开？”

    她蹙眉不解，觉得难以置信，又看向石洞中央玉床上的一男一女。

    他们乃是天神，仍旧两人一同修行，显然猜测错误，即使圆满也要两人同修。

    楚离灵机一动道：“别用这内力，用另一种。”

    孙明月点点头，两人将至阴至寒之气驱除，调动脐轮内的醇厚气息，双手一握，顿时气息流转，再次合二为一，浑厚而醇和，比各自的内力更加醇厚。

    两人分别出掌拍向石头。

    “轰隆！”一声巨响，一人高的石头炸成了四分五裂。

    楚离与孙明月皆讶然，对视一眼又看向石头。

    地上一堆白粉，几个石块，偌大的石头大部分化为齑粉，仅残留几块。

    楚离沉吟道：“这威力及得上天神吗？”

    “很像天神。”孙明月轻轻点头，思索着那轮明老僧的一击，还有师父平时的掌力，露出一丝笑意：“确实有天神的威力。”

    楚离赞叹道：“没想到这无上金刚无上经竟有如此威力，当真可怕！”

    不是天神却能达到天神的威力，说出去怕是会惹得天下大乱，无数人疯抢。

    “此经不能说出去。”楚离叹道：“要不然……”

    孙明月点头：“放心，不传于六耳。”

    楚离笑道：“咱们一旦出去，找轮明那老和尚报仇！”

    “报仇！”孙明月笑道。

    她仍没有那般兴奋，毕竟一年后就能封神。

    楚离却兴奋莫名，终于不再憋屈，不必事事顾全大局，忍辱负重，有了这般威力，即使天神来了也不怕，天下大可去得。

    他很快又褪去了兴奋，扭头看向孙明月。

    显然两人要联手才能挥出天神威力，自己一人却差了一层，而两人联手的机会怕是很少，甚至可能永远不相见。

    在这种特殊的环境之下，两人赤身相见，到了最亲密的程度，平时也不觉得如何，已经习惯了，可一旦出去，周围情境不同，怕是再不能炼无上金刚无上经。

    至阴至阳力量最弱，醇厚力量稍强，两人醇厚力量相合的力量最强。

    梵天轮打开，至阴至阳的力量一直从虚空贯下，绵绵不绝，这股力量楚离觉得是来自天外天，否则不可能突破十绝锁元阵。

    十绝锁元阵内，天地一切灵气皆不能靠近，能够存在的力量一定在十绝之外，天地之外，只能是天外天的力量。

    所以这无上金刚无上经很可能是天人心法，修炼圆满之后能获得天外天的力量。

    他摇摇头，有些失望。

    天外天的力量也不外如是，只有经过两人的合修才能成为天神一般的力量，如此说来，天外天比起这个天地，并非想象差的那么大。

    “咱们未必不能脱离阵法。”楚离沉吟道。

    他先前试过用无上金刚无上经的内力催动天人脱化术，没能成功，但如今有了至阴至寒力量，甚至有阴阳合一力量。

    以它们催动天人脱化术或许能成。

    “什么办法？”孙明月忙问。

    她明眸紧盯楚离，心下复杂。

    她既想离开，又有些不舍，已经喜欢上了这种宁静生活。

    楚离握住她玉手，以醇厚内力运转天人脱化术，顿时眼前一亮，似乎有无形的力量在挤压着他，顺势而动。

    须臾间，他们已经跃上幽谷，站在了峭壁上。

    天地灵气汹涌而来，宛如海洋把他们吞没，两人不由露出笑容。

    醇厚内力在它们自己开辟的三条经脉间流转，楚离催动枯荣经，天地灵气瞬间入体，转化为大光明经内力在经脉内流转。

    两种内力各走各的经脉，彼此不干涉。

    “这就出来了？”孙明月难以置信这般轻松容易。这种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的情况让谁都会惊喜欢心，可是孙明月瞬间的感觉是迷茫。

    原本以为费尽辛苦才能找到出来的路，甚至要楚离破开阵法，万没想到说离开就离开，已然出阵，看着莽莽群山，郁郁树林，心绪复杂。

    楚离扭头笑道：“出来了。”

    “该死！”一声娇喝声骤然响起，虚空中出现一道墨绿人影，惊得楚离汗毛竖起，忙挥动掌力迎上这道墨绿人影。

    “砰！”一声震天的巨响，楚离只觉庞大力量推来，扯着孙明月往后退出两丈，差点儿再次落谷，沉下脸瞪向来人。

    墨绿罗衫飘飘，虚空中站着一个娇小婀娜女子，白纱掩住脸庞，仅露出翦水般明眸，盯着楚离与孙明月握在一起的两手。

    “师父！”孙明月失声叫道。

    楚离脸色微变。

    眼前这婀娜娇小的女子便是光明圣教教主宋晚晴！

    “还不松手？”宋晚晴冷冷的瞪向孙明月。

    孙明月忙挣开手。

    柔软细腻的玉手一松，楚离有些惆怅，抱拳道：“见过宋前辈！”

    “闭嘴！”宋晚晴一摆手道：“还不赶紧滚！”

    “师父……”孙明月迟疑。

    宋晚晴瞪向楚离：“难道我亲自送你一程？”

    楚离扭头对孙明月道：“我先走一步。”

    孙明月点头。

    宋晚晴一闪消失，下一刻出现在楚离跟前，一掌已然拍中他胸口。

    “砰！”楚离顿时倒飞出百米外，再次落向山谷。

    “师父！”孙明月惊叫。

    宋晚晴微眯明眸，盯着楚离下落的身影哼道：“这小子，果然有古怪！”

    “师父，别动手！”孙明月忙道。

    “好得很！”宋晚晴上下打量着她，哼道：“难道真看上这小子了？”

    “他救的我，要不然我已经死了。”孙明月道。

    楚离身在空中，先用天魔噬灵术吞掉宋晚晴掌力，再施展地藏转轮经，身在空中陡然停住，然后斜向上飘飞。

    宋晚晴明眸一闪。

    孙明月忙挡住她：“师父！”

    宋晚晴一闪消失在原地，下一刻出现在楚离身后，一掌拍下。

    楚离催动醇厚内力施展天王掌。

    “砰！”他直直倒飞出去，宋晚晴也退了一步。

    “哼！”宋晚晴蹙眉哼了一声，再次消失。

    “砰砰砰砰……”楚离与她连续拼了十六掌，她一直在虚空追击，楚离在空中倒飞，一边飞一边出掌，嘴角已然带血。(未完待续。)