    瞿相城看着长房和二房的两位老爷子：“自从我爸去世以后，家里的生意我就再也没有机会接触，这些年我们四房的这些生意、这些产业，都是我自己一点一滴做起来的，现在让我卖掉产业筹钱，这个道理怎么说得通？”

    长房、二房两位老爷子看着瞿相城，都知道他心里有怨，这也不是一天两天的事情了。

    当年四房老爷子去世后，为了防止四房败掉家里的产业，他们的确做得过了些，不过这些年他们也并没有亏待四房，四房该有的都有，只是家里的生意没让四房插手而已。

    现在四房提起这些，那就是一笔陈年烂账，根本掰扯不清楚。

    二房老爷子说道：“相城，一笔写不出两个瞿字，这些年你凭着自己的能力的确是赚到了不少钱，看起来好像和家里没关系，可你人在外面，毕竟也姓瞿，这里面有些事情，一时半会儿说不清楚，现在瞿家遇到难处，难道你就真的不准备帮帮忙吗？”

    瞿相城眉头皱了皱，不说话了，似乎在思索二房老爷子的话儿。

    可后面的瞿远鸿忍不住了，立即替父亲说话：“二爷爷，你这么说就不对了，我们四房的产业也不是大风刮来的，想让我们变卖，总得有个说法，而且这种事情谁闹出来的，谁就应该负责善后，嘿，出了问题不究责，就光逼着我们卖产业，这种事情也太不讲道理了。”

    “住口，这里有你说话的份儿吗？”

    瞿相城对儿子斥责了一句。

    不过旋即，他又说：“孩子没有规矩，不过道理倒也没错，大伯、四叔，五叔，有些事情做起来总得讲究一点的。”

    家里的生意，三房和四房基本上没沾手。

    三房老爷子是学者、是文化名人、是古董收藏家，他不善经营，所以生意上的事情很少理。

    而四房的情况，显然更复杂。

    所以，瞿家的生意一直是长房和二房在管着。

    这一次出事，也是长房和二房的责任，究责自然究的就是长房二房了。

    就在这时候，瞿云进来了，走到他父亲三房老爷子的耳边，轻轻说了几句话。

    三房老爷子算是老来得子，年纪很大才得了瞿云，所以瞿云年纪虽然轻，但是在瞿家的辈分却高。

    老爷子有点讶然，看着儿子的目光里充满着疑惑，又轻轻回问：“有什么条件吗？”

    瞿云又很快的说了几句，直到老爷子点了点头，这才站了回去。

    长房和二房的老爷子看了三房老爷子一眼，问道：“老五，有事吗？”

    三房老爷子想了想，摇头：“没事儿。”

    瞿云眼底闪过一丝疑惑，不过什么也没说，就站到后面去了。

    在这样的家族会议里，他基本说不上话儿，只算是列席。

    长房和二房老爷子也没多问，转头又看向了瞿相城，问道：“相城，那你说说，要怎么样才愿意帮着家里度过这一场难关？”

    瞿相城沉吟了一下，凝声说道：“以后家里的生意，我们四房要分管四成。”

    “不行！”

    二房老爷子立即就摇头了：“只有族长才能管四成，其他各房照规矩最多不能超三成。”

    瞿相城道：“四叔，我要的就是当族长。”

    这一下，算是图穷匕见了，大厅之中所有人顿时都沉默了下来。

    四房要的居然是族长的位置，这如果放在古代皇室，就是想要谋朝篡位的意思。

    “瞿相城，你想屁吃呢？”

    老二忍不住先骂了起来，他父亲是族长，他一直把自己当成未来的族长，现在瞿相城横插一脚，他怎么忍得住？

    长房老爷子摆摆手，示意儿子稍安勿躁，问道：“相城，你为家里出力，一张口就要族长的位置，有没有想过以后如果每个人都这样，那这里还有什么规矩可言？还有，这一次你准备拿多少钱出来？”

    “大伯，族长的这个位置，原本就应该是我爸的，只是我爸死得早，没等到这一天而已。”

    瞿相城笑了笑，又说：“如果我当了族长，当然会竭尽全力解决问题，让家里把这一次的难关渡过去的。”

    他没说自己准备拿多少钱，只说会解决问题、让家里渡过难关，这里面多少有点偷换概念的意思。

    不过，现在摆在瞿家面前的情势不容乐观，如果真有人能让瞿家闯过去，却也很有吸引力。

    众人都没说话，三房老爷子问道：“相城，你这样做还是不对，乱了规矩，就算这一次能渡过难关，以后我们九归堂的人心也散了，事情不能这么做的。”

    瞿相城转眼看向三房老爷子：“五叔，这些年宁虽然少管家里的事儿，可我知道宁是一位谆谆长者，所以我也一直尊重宁，今天的事儿，你就不要多管了。”

    微微一顿，他又说：“五叔，如果宁能帮着家里度过这一次的难关，这族长的位置宁来做，我肯定二话不说，而且我们四房还会全力助宁一臂之力。”

    这话说得好听，可就是把三房老爷子架起来的意思。

    说白了，其实是你不懂，所以请你闭嘴。

    大家彼此知根知底，知道瞿相城是什么人，所以都听得明白。

    三房老爷子虽然不喜欢经营生意方面的事情，可却并不傻，相反他一直是瞿家少有的聪明人，也是当年唯一的读书种子。

    听见瞿相城这么说，他也没和瞿相城多说什么，想了想后，转头看向长房和二房的两位老爷子：“大哥，四哥，我这里倒是能筹出一笔钱来，虽然不能完全解决家里的问题，可是应该也能解一时之急。”

    “哦？”

    长房老爷子微微一怔，有点错愕的看向三房老爷子。

    二房老爷子问道：“老五，你说说。”

    在所有人的注视下，三房老爷子指了指自己身后的儿子，说道：“我们家瞿云认识几个朋友，听说他遇上了难处，都愿意帮忙，大概能借个五亿吧。”

    听见“五亿”这个数字，众人都有些动容，这的确是很大的一笔钱，也的确能为瞿家解一时之困。

    后面的瞿云也有些“动容”，他刚才明明和父亲说的是能借来“九亿”，可父亲的嘴皮子一翻，直接就减半变成五亿了，让他有点懵。

    长房老爷子微微动容后，很快又重新恢复冷静，问道：“有什么条件吗？”

    三房老爷子说：“最好有一些抵押，不过也只是抵押而已，他们不会动的，也不计较利息，只要一年内能还钱就行。”

    “抵押……是应该的。”

    长房老爷子点点头，又说：“利息只要按着寻常银行利息来算，就很好了。”

    在这种危难的时候，突然看见了救生圈，二房老爷子显得有点急切，问道：“这钱什么是时候能到账？”

    这个问题三房老爷子回答不出来，只能转头看向后面的儿子。

    瞿云连忙走前一步，说：“四叔，我那几个朋友没具体说，不过我想应该很快的。”

    这个答案显然不能让二房老爷子满意，他略一沉吟，说道：“小三儿啊，不是四叔不信你，可这事儿事关重大，你最好能问清楚。”

    “好，那我这就去问问。”

    瞿云点点头，解释道：“四叔，我那几个朋友就在外院的小偏厅里，我去问问他们。”

    “啊？”

    二房老爷子也有些愕然：“你的朋友都来了？”

    “是的，都来了。”

    瞿云笑了笑，说道：“他们一听说我遇到难事儿了，立即就都赶了过来。”

    二房老爷子忍不住回头和长房老爷子对视了一眼，随即长房老爷子说：“小三儿，既然你的朋友已经来，贵客登门，我们也不能照顾不周，就请他们亲自过来一趟，我想亲口问问他们借钱给我们周转的事情。”

    “好，大伯，那我这就去请他们。”

    瞿云转头就走了。

    长房的那个老二想了想，说道：“爸，我和老三一起去。”

    长房老爷子点点头，老二很快也跟着出了门。

    瞿云一路朝着前院偏厅走过去，老二在后面跟上，试探着问道：“小三儿，你这到底是什么朋友，怎么这么愿意帮忙？从前也没听说过你有这样的朋友啊？”

    瞿云笑笑回答：“二哥，危难关头才见真情嘛，以前没遇上什么事儿，你自然不知道。”

    老二点点头：“你说得没错，危难关头见真情，我们才是一家的，四房那父子俩……什么东西！”

    来到前院，瞿云说：“二哥，你在外头稍微等一下，我先进去和我这几个兄弟嘱咐一下，很快就出来。”

    老二原本还想跟着进去的，听见瞿云这么一说，顿时停住了：“好，你先进去，我就在外面等着，不着急的。”

    瞿云径自走了进去。

    姚兵、陈牧和李少爷正在喝着茶，静静的等着。

    看见瞿云进门，三个人都站了起来，看着瞿云。

    瞿云先把家里长辈想请他们过去说话的事情说了，然后又说了他爸只报了五个亿的金额的事情。

    姚兵想了想，立即顶了根大拇指：“牛啊，先拉低预期，在人前不把话儿说满……啧，你爸这脑子可比你好使多了。”

    瞿云被姚兵这么一点，顿时也明白了，这种耍心机的事情，他还真不在行，只是没想到平时一派学者气派的老头子，居然也有这样的一面。

    姚兵顶拇指过后，又说：“走吧走吧，别让主人久等，我们毕竟是客。”

    瞿云道：“你们先把五个亿分一分，别到时候露馅了。”

    “这还有什么好分的，我就拿得出一个亿，没什么好说的了。”

    姚兵随手指了指陈牧和李少爷：“然后陈牧认三个亿，晨凡认一个亿，这就刚好了。”

    陈牧和李少爷没什么意见，反正要拿多少钱出来，之前都说好了的。

    瞿云又说：“那条件什么的，想好了吗？”

    姚兵一脸好笑的看着瞿云：“怎么感觉你这是在吃里扒外啊，帮着我们去坑你们瞿家啊？”

    “放p！”

    瞿云没好气的说：“有些形式的东西还是要有的，不然别说你们吃不吃亏了，我们家里那些人首先就很难相信你们了。”

    也是，随随便便拿那么多钱出来帮人，要是没有点抵押或者条件，真会让人感觉不踏实，以为他们后头藏着什么阴谋呢。

    “好了好了，你放心吧，待会儿条件我们会提的，反正让大家都交代得过去，总行了吧？”

    “行！”

    瞿云总算满意了。

    商量妥当，他带着三人出了偏厅。

    外头，老二正等着。

    看见人出来了，他很快打量了一眼三名贵客。

    看到陈牧的时候，他怔了一怔，忍不住指着陈牧：“你是不是那个……”

    陈牧一看老二的状态，就知道又遇上“粉丝”了，笑道：“我是陈牧，宁好。”

    “居然是你！”

    老二忍不住转头看了瞿云一眼：“行啊小三儿，你什么时候交上这样的朋友了，也不早点介绍给二哥认识。”

    瞿云和陈牧很熟，陈牧在他这儿已经没有光环了，所以完全记不起当初他刚认识陈牧的时候，他和姚兵对陈牧有多“仰慕”。

    看见老二这样子，他笑了笑，没说什么，反倒是很快把姚兵和李少爷给老二介绍了。

    “哦，你就是姚兵啊，我知道你，听瞿峦说过，你之前来陇城好几回了，只是我一直没时间和你见面……

    你是牧诚药业的总经理？鑫城集团李家的？幸会幸会，难得小三儿有你们这样的朋友，真应该早点和你们见一面，认识认识……”

    老二显然是在生意场上经历过历练的，很快就和姚兵、陈牧和李少爷聊了起来，迅速消除彼此间的生疏和隔阂。

    走进议事大厅，虽然早有准备，可是看见这里面的布置和摆设，陈牧他们三人还是情不自禁认真了起来，这里给人的感觉真的就和那些影视作品里的一样，偌大宅院，等级、规矩森严，让人不敢造次。

    在所有人打量的目光中，陈牧首先很敏锐的留意到一道带着敌意的目光。

    他转眼看了看，发现那是瞿远鸿，这时候，这人完全没有了之前在茶楼相见的让人如沐春风的感觉。

    而是目光炯炯的看着他，眼神阴沉。

    ps：上一章有些瞿家成员辈分上的错误，已修改，如有混乱，可以去看看。

