    西游记后传的剧情其实并没贾琳说的那么俗套，至少里面关于无天的设定就非常不错。

    当然，贾琳也只是开玩笑而已，能拍这部电视剧，她心里比谁都高兴。

    她当即去准备电视剧的前期拍摄工作了。

    萧央看着班世杰，“接下来是哪吒传奇。”

    班世杰好奇，“魔童降世吗？”

    萧央摇头：“不是，这是电视剧，我并不打算做的和魔童降世一样。”

    班世杰越发好奇。

    萧央说道：“纣王暴虐，民不聊生。陈塘关三年大旱，总兵李靖勤勤恳恳率百姓抗旱。大国师申公豹奉命作法降雨，可他什么也不会。他和被压在擎天柱下的石头精石矶勾结起来——石矶帮助申公豹应付差事，申公豹则要帮助石矶重新现形。”

    班世杰听过石矶娘娘的传说。

    萧央说的故事，其实是在这些传说的基础上整合扩充的。

    故事里，李靖的夫人殷氏怀胎三年，申公豹说胎儿是妖怪，所以引来三年大旱，逼李靖交出殷氏。

    殷氏生出个大肉球，李靖把它扔到河中。

    在经历了一番奇遇后，肉球中诞出一个活泼可爱的婴儿，这个婴儿就是哪吒！

    最后，申公豹溜走了，哪吒也安全了。

    天降大雨，陈塘关百姓都沉浸在欢喜之中。

    哪吒从小就表现出不同寻常的能力和活泼天性，他和两个哥哥、雷震子等伙伴玩得很高兴，把家里搅得没个安宁。

    正在此时，父亲李靖要出去打仗了。

    原来，纣王决定率兵讨伐西伯候姬昌。

    西岐臣民在姬昌和姜子牙的带领下勇敢抵抗，纣王被困雪山。

    申公豹请石矶施展法术，石矶把冬天变成了夏天，洪水爆发，纣王反败为胜。

    然而，天下百姓却遭了殃。

    大洪水冲垮了擎天柱，石矶出逃。洪水肆虐人间，纣王大为高兴。

    小哪吒和东海的小龙女救助陈塘关百姓，二人结为好友。

    女娲、太乙等神仙得知人间遭难，赶紧把夏天变回冬天，并从银河里捞出七彩石补天。

    大洪水终于平息。

    纣王胜利回朝，杀害了西伯候姬昌，更加重用奸臣申公豹。

    石矶变人形没有完全成功，留下了一张石头脸。?

    哪吒在平静的百草园中渐渐长到了7岁，他向往家中的轩辕箭，想一探究竟。

    得知哪吒想去轩辕阁，李靖惩罚哪吒。

    哪吒从殷氏那里得知了轩辕箭的来历，更想去了。

    这天晚上，他终于溜进轩辕阁，拉开了轩辕弓。

    一箭横飞天下，引起万人瞩目，最后插在了纣王的床头。

    纣王下令追查！

    李靖不相信是哪吒拉开的轩辕箭，认为哪吒说谎，把他关进黑屋子。

    哪吒认识了能说会道的小猪熊。

    哪吒为了向父亲证明自己没有撒谎，又一次拉开了轩辕弓，九尾白狐舍命替纣王挡了一箭。

    哪吒没想到自己没有撒谎还是被关进了黑屋子

    申公豹奉纣王的命令前来捉拿哪吒。

    李靖无力保护哪吒。

    在危急时刻，太乙救哪吒来到仙界。

    女娲告诉哪吒他有拯救天下的使命，并赋予哪吒神力和宝物。

    申公豹抓了李靖夫妇要回朝交差，被哪吒拦住，哪吒初显神功，大败申公豹。

    但是，李靖和殷氏对哪吒的作为还是持截然不同的态度，哪吒因为父亲的态度苦恼。

    ……

    ……

    另外一边，九尾白狐用去了好几条命，终于找到仙草，变成美女，终于获得了纣王的爱慕。

    可是，纣王从此更加不理国政。

    李靖为哪吒的事去向纣王负荆请罪，纣王却要杀他。

    在关键时刻，申公豹劝住了纣王，他让李靖回家扔掉哪吒的宝物。

    李靖感恩而回，谁知这正中了申公豹的奸计。

    李靖不顾哪吒的哀求和殷氏的劝阻，将哪吒的混天绫沉入东海。

    哪吒对父亲大为失望，这时只有母亲安慰他。

    申公豹赶来捉拿哪吒。

    失去宝物的哪吒只好逃跑，他决心到海里寻找宝物。

    他跑到东海边向小龙女救助，可是没有得到回应。

    申公豹步步紧逼，哪吒只好纵身跳入海中。

    申公豹以为哪吒已经除去，从陈塘关抓走了三百壮丁。

    可是，石矶并不相信哪吒真的死了，她从朝歌把妲己找来，安排下诡计。

    哪吒确实没死，他被小龙女救了起来。

    二人决定去海底花园寻找混天绫。

    石矶把九尾白狐变成一只水狐狸，让她进海中跟踪哪吒，见机行事。

    海底龟丞相预见到有异物进入，加强防备。

    哪吒和小龙女机智地穿越大海沟。

    他们在海底花园见到了龙宫至宝——龙珠，立誓成为最好的朋友。

    在龙三太子的藏宝库里，哪吒终于找到了混天绫。

    但是，龙三太子赶到，要哪吒放下宝物。更可怕的是，九尾白狐一直尾随着哪吒和小龙女，此时，她正靠近龙珠。

    哪吒反将龙三太子关进自己的宝库中，但是他和小龙女又被赶到的龟丞相拦住。

    哪吒为回到陆地救家里人，一个人离开。

    此时九尾白狐偷走了镇海龙珠。

    龙王回宫后，龙三太子将罪责尽数推到哪吒身上，小龙女也被盛怒的龙王关进海底黑屋子。

    由于海底失去龙珠，四十九天内将变成一片荒芜，龙宫和哪吒的关系变得紧张。

    龙三太子来到陈塘关，将哪吒骗下东海。

    哪吒一入海底，就被众兵将团团围住，哪吒被当成偷龙珠的贼，他有口难辩，只能和虾兵蟹将打了起来。

    哪吒先后与巨虾、夜叉李、龙三太子大战，并救出了“人质”小猪熊，哪吒怒拔龙三太子的鳞片。

    在哪吒和小龙女逃离的时候，两人又被大鲸鱼吞进肚中。

    好不容易出了鲸鱼肚子，哪吒又被龙王的水晶盒关了起来。

    不管哪吒如何为自己辩解，海底一致认定是哪吒偷了镇海龙珠，连小龙女也半信半疑，这令哪吒大怒，他击碎了水晶盒，大闹龙宫。

    哪吒回到岸上，正要回家，听到了妈妈悲伤的歌声，伤心极了。

    这时，一团乌云向陈塘关飘来！

    龙王降罪陈塘关，哪吒与他顶撞，但李靖胆小怕事，甘愿承受鞭打，以息事宁人。

    李靖藏起了哪吒的宝物。

    龙王闻讯，要水攻陈塘关。

    殷氏相信儿子，将宝物交还哪吒，哪吒来到海上，打败龙王，强迫龙王答应不再寻仇。

    李靖带着哪吒向龙王赔罪，哪吒不情愿，李靖打了儿子。

    龙王并没有因此满意，他上仙界企图向女娲告状。

    谁知，哪吒早化装成女娲的仙童，等在那里。

    ……

