    “确认位置了吗？”

    “营长，都确认了，我拿脑袋担保，绝对没问题。”

    “那就告诉火箭炮连，咱们看烟花。”

    在日军最靠近山谷的前沿营地边缘，一直没有露面的张大彪显露了行迹。

    他带领一支精干的队伍，趁着南边坦克联合骑兵团发起袭击制造的混乱, 潜入了这座前沿营地。

    在侦查的中间，行迹一度暴露。

    营地里的日军跟他们交上了火，甚至还动用了炮兵。

    日军的警觉，作为对手张大彪也要称赞的。

    但并不妨碍张大彪，给值得称赞的敌人放一场大大的烟花。

    敬佩对手最好的方式，就是让他去死。

    “……，……, ……”

    观察手通过大功率对讲机，向后方山谷的火箭炮连，报上了一个又一个的炮兵坐标。

    超越炮兵视野的炮击，主要是依靠炮兵观察手。

    在两份一样的炮兵地图上，所有的位置都有横纵坐标。

    炮兵观察手根据自己看到的，指出敌人位置的横纵坐标，为炮兵提供指引。

    在山头上，所有的火箭炮都已经装满了。

    战士们根据侦查到的坐标调整了方向角度，一声令下，上百枚火箭弹呼啸着划破夜空。

    短短的十几秒钟，前沿营地成了一片爆炸的海洋。

    整个营地像是被翻过来似的，物资东西凌乱的散落，被火箭弹直接轰击的士兵横七竖八的倒在大地上。

    冲击波形成的风浪，吹掉了张大彪的帽子。

    他眼睛都快睁不开了，侧过头来大声叫好：“刺激，这大烟花放的太刺激了。”

    “营长，还有更刺激的呢！”

    间隔不到三十秒钟, 第二波火箭弹又来了。

    一顿洗礼之后，营地里彻底没有完整的好地方了，整个一地震后的废墟景象。

    “嘿嘿，这真有够劲的啊！”

    张大彪轻笑了一声，对己方造成的这幅末日景象极为满意。

    没有一点点防备，突如其来被炸上一顿，谁能反应的过来？

    以他丰富的经验来看，两波火箭弹，这营地里的敌人不说伤亡过半，也差不多了。

    关键是火炮等重武器被毁伤了许多。

    刚才还有声特响亮的爆炸，非常有可能是弹药引起殉爆了，这无异于雪上加霜。

    小鬼子明天早上的进攻，不出意外得停一停。

    “撤！”

    张大彪一招手，率领着精干的队伍轻松撤退。

    不得不说有炮火支援就是爽，他们步兵不必费太多力气，直接轰他娘的就行。

    一波富裕的火力覆盖，什么敌人都扛不住。

    要不是敌人规模甚大，他们手头的力量不足，趁此机会占领营地收割一波，还能有更大的收获。

    可惜, 可惜了。

    “前沿营地遭受八路火箭弹打击, 第五步兵大队伤亡惨重, 炮兵损失了十九门七五榴弹炮，三门九二步兵炮，以及一个弹药库十七吨弹药。”

    听着手下的汇报，谷寿夫一口老血差点没喷出来。

    他的眼睛瞪的老大，像是要吃人似的，把汇报消息的军官吓得腿都在发抖。

    其余众人更是连大气都不敢喘一下，氛围压抑极了。

    一夜之间。

    他们损失了两个重炮大队所有的大炮，两个榴弹炮大队一个山炮大队，总计损失的火炮高达六十余门。

    占到整个第六师团拥有火炮数量的六成。

    加之两天进攻来炮战中损失的十几门火炮，整个师团只剩余二十几门火炮。

    前所未有的损失，是整个师团成立以来前所未有啊！

    人员伤亡还未统计出来，保守估计在两千人以上，其中包含了大量炮兵技术兵种。

    这炮兵可不比步兵，随便抓个农夫都能训练出来。

    炮兵是需要有知识的，没有一定的文化连炮表都背不了。

    经此一战，第六师团可谓是真正的伤筋动骨，即使现在撤出战斗修整补充，没个一年半载，绝对难以恢复开战前的巅峰。

    师团参谋长池田工一伫立在角落里，眼观鼻鼻关心不吭一声。

    他心里面小算了一笔账：

    第十三联队已经彻底丧失战斗能力，只剩下千余人残兵，其中伤员还占了大半。

    就算折损了两千五。

    第二十三联队是接替的，昨天加上今晚损失的，大约阵亡了千人左右，负伤的四五百。

    伤亡达到了四成，属于一个小半残。

    骑兵联队全军覆没，一千六百人没逃回来几个。

    两个重炮大队加上师团直属部队，今晚的伤亡高达一千五。

    目前总计阵亡人数六千多，伤员在两千五左右。

    哦，这还没算战车教导旅团，折损了一个战车联队，死了九百多号人。

    以此算下来，此战他们已经折损了九千五百人。

    池田工一被自己算的账吓了一跳，倒吸了一口冷气。

    目前八路投入作战的人，加起来也超不过四千，便给他们造成了九千五百的伤亡。

    他们第六师团何时打过如此败仗？

    池田工一接受不了，他怀疑自己算错了，可又算了一遍，还是如此。

    投入了近三万人，动用了两百多架飞机，扔掉的炸弹都有二三百吨。

    居然打成了现在这个样子。

    池田工一头都快炸了，心情低落的扶着额头。

    其实，不止他一个人在算账，数据都是透明的，谁都能计算。

    众多军官心算了一番，没有不吃惊的。

    他们第六师团号称最能打，还有飞机战车提供支援，却打成了现在这个样子。

    八路的伤亡有两千吗？大概是没有的。

    就算两千，一比四点七的伤亡比，也狠狠的刺激了他们的自尊心。

    现在众人脑海里只有一个念头：“还打吗？”

    “将军，我觉得不妨可以等等，也许我第四十五联队，成功的执行了任务，占领了八路的兵工厂呢！”

    牛岛满劝说道。

    他的第三十六旅团，在整个师团都是战斗力最完整的。

    除去被抽调走的炮兵损失惨重，步兵基本还算完好。

    费了老大的劲儿，才在山里开辟了道路，能绕后给八路致命一击了。

    现在要叫他放弃退缩，牛岛满当然是不愿意。

    谷寿夫刚才像是被敲了一闷棍，整个大脑都是混沌的。

    听闻牛岛满的劝说，他就像将死之人回光返照一样，脸上充满了潮红之色。

    像落水之人抓住了最后一根救命稻草。

    谷寿夫嘴里喃喃道：

    “对，还没有输，咱们还有底牌。占领了八路的兵工厂，咱们就赢了。”

    他把希望寄托在迂回的第四十五步兵联队身上。

    众人看谷寿夫的状态不对，受了太大的打击，精神出问题了？

    不过话说的倒是没问题。

    八路的兵工厂是重中之重，只要将其占领或者摧毁，他们第六师团就不算输。

    损失再大也不算输。

    就是没有达到最初的预期，用极小的代价，取得胜利。

    池田工一说：“八路搞了两次袭击，把能用的手段都用上了。今天晚上应该是安全的，不会有第三次袭击了。”

    他的话安抚了众人的心。

    都被袭击搞怕了，现在要是来个第三次袭击，保不齐得疯上一两个。

    吓也吓死了。

    有了希望，众人继续枯坐等待消息。

    帐篷外，活着的人在打扫战场，抢救伤员，为刚才遭到袭击善后。

    大营中到处是唉声叹气声，一种名为悲观的情绪，正在酝酿，弥漫在人群里。

    伤亡总人数占比达到三分之一。

    去除损失不大的步兵第三十六旅团，伤亡人数占到剩下两万余人的几乎一半。

    也就是说，一个士兵认识的十个人，几乎有五个面孔不是死就是伤。

    甚至有的小概率情况，认识的人十有七八都没了。

    如此损失惨重，消息是瞒也瞒不住的，已经传遍了全营人尽皆知。

    连日来接连的失败，早已令第六师团上下斗志低落，战意削弱。

    今夜突如其来的夜袭，才给了他们致命一击。

    疲惫了一整天，连休息睡觉都不得安稳，令他们的斗志跌落到了谷底。

    难不成以后睡觉，都得睁一只眼闭一只眼吗？

    基层的军官士兵们并不知道，一支野战联队已经摸到了八路后方，高层对他们寄予了厚望，认为还有翻盘的可能。

    在士兵们看来，这一仗打成现在这个样子，已经彻底失败了。

    他们惨败，败的一塌涂地。

    到处都是伤员痛苦的哀嚎声，听者闻之落泪感同身受。

    那些阵亡的受伤的，他们的今天就是自己的明天。

    如此想想，士兵们本就悲观的情绪，再次蒙上一层厚重的阴影。

