    “怕不怕，给你个机会，跳起来打到我膝盖我就放了你。”

    徐言居高临下，看着瑟瑟发抖的小鬼煞，轻笑一声。

    小鬼煞：“……”

    随后，他抬起手，轻轻往徐言膝盖上碰了一下，下一秒，竟然猛地直接倒飞出去，摔在地上，浑身痉挛抽搐，口吐白沫。

    徐言：“……”

    何老爷子：“……”

    董昌：“……”

    这一幕把不仅把三人看傻眼了。

    就连刚被扇飞出去，又跑回来的古蛊子也被看呆了。

    自己呕心沥血，炼制数十年，这炼制了个啥玩意出来？

    徐言无语的摸了摸脑袋，身形变回原来大小，从体内空间取出之前准备的运动服，三下五除二的套在身上。

    随后他看向古蛊子，又直接扭头看了眼，倒在地上的巨大化小鬼煞，“把这老头干掉，我就不杀你了。”

    古蛊子冷笑一声：“你是在想屁吃吗？这鬼煞体内有我的蛊虫，怎么可能伤害到我…尼玛…”

    古蛊子话还没说完，一只白嫩嫩的大脚丫子，直接把他踩进了泥巴里。

    这还不够，大脚丫子还像踩灭烟头那样，脚掌狠狠扭了几下。

    “干得漂亮！”

    徐言惊叹一声。

    但是下一秒，小鬼煞就捂着脑袋，身形寸寸缩小，和被念了紧箍咒一样，在满地泥水里打滚。

    “你个白眼狼，老子用自己精血养你几十年，结果反手就给老子来这么一下，要你何用？”

    古蛊自擦了擦嘴角血迹，狼狈的从泥坑里爬了起来。

    “这都不死？！”

    董昌脸上一愣。

    “哼哼，你们以为老夫没了鬼煞，就手无缚鸡之力吗？错，没了鬼煞，我还是一个神通广大的降头师！”

    古蛊子神情冷漠。

    “降头师，那就让我来看看，你有什么厉害的地方！”

    董昌一把扯下自己上身衣服，露出里面精壮肌肉，身上爆发出猛烈的气血力量，化作一道残影，冲向了古蛊子。

    “好猛！”

    徐言眼中一亮，很明显，这个董昌他走的是炼体的路子。

    古蛊子冷笑一声，默默使用了大力金刚蛊，单手往前一伸，直接捏住了董昌的脖子，随手直接丢在一边，砸落地上。

    董昌整个人现在直接焉了下来，连爬都爬不起来。

    徐言：“……”

    何老爷子：“……”

    这难道就是所谓的，一顿操作猛如虎，一看战绩二杠五吗？！

    “小子，看我秀操作。”

    这时候何老爷子大喝一声，身形如鬼魅一般，出现在古蛊子的背后，大刀举起落下，古蛊子脑袋如同皮球一般“咕噜咕噜”的滚在泥坑里。

    “嗯？”

    何老爷子一刀得手，但是根本就没有放下警惕。

    多年生死经验告诉他，这古蛊子绝非简单之辈，下一秒果不其然，古蛊子的脑袋直接从地里面飞了起来，朝徐言脖子咬去。

    “飞头降！”

    何老爷子惊呼一声。

    所谓飞头降，乃是降术当中，最为难以修炼的降术。

    刚开始修炼时，每天晚上，降术师的脑袋都会拉着肠胃飞出去，见道活物就吸食鲜血，直到肠胃装满鲜血，他们才会返回。

    这样直到修炼成功后，脑袋再次起飞，就不会连着肠胃，变得轻巧利落，而且凶悍无比，只不过每隔七七四十九天，这类降头师，就会寻找孕妇，吸食胎儿脑髓。

    而古蛊子，很显然就到了后者地步。

    脑袋如同一颗炮弹一般，朝徐言脖子咬了过去。

    “呵呵…”

    徐言微微一笑，正愁你不打我，我还要想着怎么努撩你呢，这倒好，自己送上门来了。

    想罢，徐言直接吧自己脖子送了上去。

    古蛊子冷哼一声，丝毫不可气的咬在徐言脖子上。

    而徐言则是怕古蛊子咬不进来，还故意将着片皮肤的防御撤了。

    “噗呲——”

    古蛊子脑袋，直接咬到了徐言大动脉上。

    “叮：宿主被古蛊子吸食大量气血，宿主气血+99、+99、+99…”

    徐言舒服的眯上了眼睛。

    而古蛊子很快就感觉不对劲了，随着自己的吸食，这徐言不仅跟个没事的人一样，反而还一脸享受起来。

    不仅如此，汹涌澎湃的气血力量，如汪洋大海一般涌入了他的脑子里，他整个脑袋直接晕乎乎起来。

    他连忙想要撤走。

    但是下一秒，一只大手，直接按住了他的脑袋：“这里正好有瘀血，多谢你免费治疗，不过好人做到底，送佛送到西，别那么块想走嘛，我这里量大管饱，你一次性吸个够。”

    被摁着脑袋的古蛊子，老脸上流出屈辱的泪水，这个小子还是人吗？

    换了平常人，哪怕是真君强者，一下子流这么多血，也该扛不住了啊！

    “马的，死变态…”

    此时，就连何老爷子也都忍不住爆了一句粗口。

    随即，他似乎想到了什么，心头仿佛有一块巨石落了下来，整个人看着轻松了不少。

    不过随即，何老爷子眼光便冷冽的放在了古蛊子那没有头的身体上，大刀挥出，古蛊子的身体，直接被砍成了几段，肠子“稀里哗啦”的流了一地。

    “呜呜呜～～～”

    被徐言按着的古蛊子的头，看见自己身体被毁，急忙拼命反抗，但是下一秒，古蛊子的脑袋，直接炸成了一堆碎末。

    “叮：宿主消灭金丹层次邪道降头师，功德+999…”

    而那些血肉组织，在即将溅到徐言脸上的时候，却被他用阴气护罩拦了下来。

    徐言试着活动了一下全身筋骨，顿时发出一阵“噼里啪啦”的爆豆子声音，不仅如此，徐言脖子上的口子，竟然直接以肉眼可见的速度愈合了。

    “好恐怖的气血力量！”

    何老爷子瞪大眼睛，这等肉身力量，近身搏斗，即便是自己也得被按着爆打一顿！

    “终归是到了年轻人的天下啦，我华龙有此等英豪出世，老头子我也该功成身退了啊。”

    何老爷子看着徐言的背影，欣慰点头。

    与此同时。

    随着古蛊子的死去。

    小鬼煞猛的从地上弹了起来，甩着一条小小虫子，“噔噔噔”的就要逃跑。

    “回来！”

    徐言冷哼一声。

    小鬼煞又“噔噔噔”的跑到了徐言脚边，睁着萌萌哒的大眼睛，布灵布灵的盯着徐言。

    “这等邪物，已经吸食人血，断然不可留在世间，老夫有一法，可将他魂魄与肉身分离，送他入六道轮回。”

    这时候，何老爷子走了过来。

    “想去轮回，重新做人吗？”

    徐言看向小鬼煞，出声问道。

    很意外，小鬼煞似乎听懂一般，小脑袋点的和拨浪鼓似的。

    “交给你了，不过他们母子的尸身要交给我，我要给别人一个交代。”

    徐言看向何老爷子说道。

    何老爷子点点头，一只苍老的大手，抚在了小鬼煞额头。

    小鬼煞舒服的闭上了眼睛。

    随即，一道透明的男婴灵体，从小鬼煞身体里剥离了出来。

    他朝徐言还有何老爷子，深深的鞠了一躬，随后目光留恋的看了一眼之前母煞的躯壳。

    母煞为了保护自己，主动扛下了大部分雷劫的力量，最后躯壳焦黑，而灵魂直接被那恐怖的雷劫劈散了。

    即便是死了，成为了鬼煞，却还本能的保护自己的血肉，或许这便是母爱的力量吧。

    突然，徐言似乎想到什么。

    手上亮起金色光芒，拍了100点功德值，在了小鬼煞灵魂的身上。

    何老爷子瞬间瞪大了眼睛：“如此庞大的功德，这小子上辈子难不成做了什么拯救银河系的事情吗？！”

    而小鬼煞似乎也瞪大了眼睛，不可思议的看着徐言，眼中带着一抹感激。

    若是没有徐言的功德，他下辈子投胎，不一定能做人，但是有了徐言的这波功德，下辈子他定然可以做人，而且家境不会太差。

    小鬼煞深深看了眼徐言，心里决定了，既然此生无法报恩，那就下辈子投胎变成个女娃，以身相许吧！

    最终，小鬼煞灵魂被何老爷子送入了轮回当中。

    “叮：宿主帮助度化金丹层次鬼煞一只，功德+399！”

    “哎。”

    徐言听见系统的声音，却幽幽叹了口气，这小鬼煞说来还是挺惨的，还没出生就被炼制成了邪物。

    也多亏了成型没多久，也没主动杀生，否则，即便是何老爷子道法妙然，也是送不进轮回的。

    “嗯，小董人呢？”

    就在这时候，何老爷子似乎发现少了一个人。

    此时的董昌还趴在地上，奄奄一息，好感动，何局你终于想起还有我的存在了…

    何老爷子走了过去，塞了一颗丹药到董昌嘴里，他苍白脸色，这才有了好转。

    这时候徐言一团大火，把母子两的尸体烧成了骨灰，并且拿出一个黑色瓶子装了起来。

    “小徐，你可知道诡异调查局？”

    何老爷子突然朝徐言问道。

    “听说过啊。”

    徐言收起瓶子，确定以及肯定的点点头。

    “噢？在哪里听说的？”

    何老爷子眉头挑了挑。

    “听你和古蛊子那小菜鸡聊天的时候说的。”

    徐言道。

    …

    …

    正被两个鬼差羁押，脖子上带着枷锁，前往鬼门关、黄泉路的古蛊子鬼魂，仰天睚眦欲裂：“我恨啊，老夫一身道行，都被这小子毁了！”

    啪！

    下一秒，其中一个鬼差，直接一鞭子打在他身上，冷笑道：“你这厮生前害了不少人，十八层地狱你不全部轮上个八百儿上千遍，是不可能有投胎的机会的。”

