    贾易沦陷在“温柔乡”里整整两个小时，当他出来的时候都已经十一点了。

    不得不说的是，虽然时间挺久的，但是贾易此时的心情却很好，很愉悦。

    说实在的，要不是现在快到午饭时间了，贾易是不会出来的。

    看到还在学习中的蛮蛮，贾易也不打扰，学习上进可是好事。

    贾易牵过水牛，虽然它有点不情愿，不想离开桃源，不想离开这片肥美的草地。

    不过，天生的服从还是让他迈动脚步，跟上了贾易。

    “驾…”

    其实驾牛车也挺好玩的，只不过嘛，这需要道路条件好，牛也听话才行。

    不然，就贾易这三脚猫的驾车功夫，还想赶牛车，简直就是做梦。

    裘桐树远远的就看见贾易驾着牛车过来了，殷勤的打开了大门，笑呵呵的打着招呼：“老板回来啦。”

    至于，门卫室里的侯燕，她早就回厨房工作去了。

    贾易下了车，手里牵着牛，微笑的叮嘱道：“嗯，老爷子等下把门关了去吃饭，我有事情要宣布。”

    “我知道了。”

    裘桐树笑的更开心了，他一看到牛车上的那些东西，他就明白，肯定是跟上次元旦一样。

    还有，这次他也是可以一家拿两份的，真是幸事啊。

    贾易刚停好车，槐花就找了过来，把贾易拉进了食堂角落悄悄的问道。

    “哥，这是怎么回事？”

    贾易随手接过她手上的那张纸，这是一张按了十几个手印的纸，他扫了一眼就认出来是什么了，不在意的说道。

    “哦，这个啊，当初王大叔他们这些原农场员工为了让我相信他们，大家就签了这么一个协议。”

    槐花有点急了，以为贾易被骗了，赶紧科普道。

    “可是，哥，这个东西人家要是不认，就是没有效力的。”

    贾易奇怪的看了她一眼，反问道。

    “你以为…我会不知道？”

    槐花不理解了，既然知道这协议没用，为什么还要这样干呢。

    槐花指着贾易手上的协议说道。

    “知道没用，你还弄这个？”

    贾易见她不能理解，就耐心的解释道：“这东西不是用来约束他们的，而是用来安他们的心的，这可以让他们不用担心我会开除他们。”

    槐花恍然大悟，喃喃自语道。

    “哦，原来是这样啊。”

    贾易却是黑着脸问道。

    “你这松了一口气的样子，是怎么回事？”

    槐花理直气壮的回应：“我这不是怕你被人骗了吗。”

    贾易无语了，这妹妹绝对不是亲的，不然怎么会说出这样的话来，真的是一点都不相信他这个哥哥啊。

    心中有亿点点气，贾易直接喝道。

    “你…去整理工资账目去，等下就发工资，发福利了。”

    “知道啦。”

    贾易看着欢快跑远的妹妹，这却是有点为未来妹夫默哀了。

    不像上次，赵清泉老爷子今天并不在农场，所以，他的那份，贾易还需要去他家亲自送了。

    这倒不是什么麻烦事，正好贾易还有一些事情需要跟这位老爷子商量一下。

    此时，贾易耳朵一动，却是听到了两人聊起了一个让他感兴趣的话题。

    “…听说了吗？”

    “听说了什么？”

    “你还不知道啊，就是你们村没来的那个人的事情啊？”

    “没来的，你是说王老六…他出了什么事？我不知道啊。”

    “你这是连自己村里事情都不关注，这也真是…”听得出来，这人对于同伴的孤陋寡闻很是无奈。

    “你说说呗，王老六到底出了什么事？”聊到八卦，这人也兴奋起来了。

    “我跟你说啊，王老六眼红我们农场的待遇好，就跑到村里告状去了，见村里不理会，更是直接去了上面…”

    “什么？谁给他的狗胆，这可是我们好不容易等来的好工作，他怎么敢的，不行，我要回去收拾他去。”

    “别…别，你别冲动，跟这种人没必要，再说了，要是他成功了，我们哪还有活干啊。”

    “失败了就好，不行，就算失败了也不能这么容易就放过他，不给他点教训，以后还指不定出什么幺蛾子呢。”

    “这你就不用担心了，他已经得到教训了，不仅被那些领导训斥了，而且啊，现在已经以造谣生事为名直接送去改造了。”

    贾易听后却是若有所思，这种事情恐怕无法杜绝啊，以后可能还会发生的更多，特别是农场周边的村子，他们要是来明的，贾易一点也不怕。

    但是，要是暗地里使绊子呢，那才叫烦不胜烦呢。

    有没有什么办法可以一劳永逸呢，贾易暗自思忖对策。

    他突然想起了一句话：团结一切可以团结的力量。

    这时，他又想起农场接下来的施工计划，现在，他有办法了。

    他还就不信了，在有利可图的情况下，还有人会使阴招。

    而且，就算有人会这样做，相信也不用他出面解决。

    想好了的贾易立刻找到王丰晓，他现在正在山上带头工作。

    贾易拉着他来到一个安静的地方。

    “…施工队人手不够，我准备春节以后在周边的村子招一批临时工过来帮忙，你觉得他们会愿意吗？”

    “啊，老板，有钱赚，我敢肯定所有人都会愿意的。”

    贾易很满意这个回答，拍着他的肩膀指定道。

    “那就好，关于选人的事情就麻烦你了…”

    “啊，我不会啊。”王丰晓有点为难，这种事情他没做过啊。

    贾易却是一脸信任的说道。

    “没关系，这周边村的情况你应该都了解一二吧，哪些人干活偷奸耍滑，哪些人尽心尽力做事，你应该分的清吧。”

    这些王丰晓的确知道一些，可是想到村子里复杂的人际关系，他就头皮发麻，十分为难。

    “呃，这我是知道点，可是…”

    贾易却不让他继续说下去了。

    “你也别可是了，就这么定了，又不是招来了就一定要用他们，谁要是干活偷懒，可就怪不得我了，好好干吧，要是你觉得没把握，你可以去你们村长，让他去协调嘛。”

    直到听到贾易着最后一句话，王丰晓才恍然大悟，贾易的目的就是跟村长搭上关系…

    这样一来，招人这事，他就没有那么大的压力了。

    不过，他心里却很是委屈：老板啊，你要是想这么干，那就早说啊，没必要这么拐弯抹角的玩人啊。

    真的是无语了，吓得他还真以为要他自己一个人干呢。

    原地只留下他一个人暗自神伤，贾易已经来到工地了。

    贾易找到了施工队的管理者，也就是工人中唯一的高级工。

    赵老爷子不在的时候他就是领队，对了，他的名字叫张建民。

    贾易把自己招人的决定说给他听以后，他就十分高兴，更是一脸兴奋的说道。

    “早就该这样了，老板，你是不知道啊，就我们这十几个人一头牛，施工进展速度实在是太慢了，要是再来上几十个人，哪怕他们就是什么技术都不会，光出死力气，我们的速度都会大大加快。”

    这一点贾易其实也是知道的，只是上个月才正式解开了一些限制，而且，又是快要过年了，贾易自然就想着再等一等，等到春节以后再招工。

    当然了，这一点就没必要跟他解释了。

    “放心吧，春节以后就招人，另外我会跟你师父说说，看能不能再找一些老工匠。”

    贾易这话听在张建民耳里，却是让他认为贾易是不满他们的技术，他一脸急切的解释着。

    “啊，不用了吧，我们这些人其实也够的。”

    “呵呵，你也别误会，我手里现在有不少过程要开工，只有你们这些人是远远不够的，要有足够的人才行。”

    “啊，这样啊。”

    “放心吧，你们就安心的把这栋楼建好。”

    贾易鼓励的拍了拍他的肩膀，然后就悠哉悠哉的往食堂去了。

    “忙碌”了一上午的贾易终于可以休息十几分钟了。

