    迟砚对女生其实没什么好印象，特别是长得还不错乍一看一点毛病也挑不出来的那种类型。

    因为你永远不知道他们人前人后的差距有多大。

    人前卖得了萌端得了女神架子，每天屁颠屁颠跑你跟前来，各种示好各种撒娇，一旦发现自己没戏，人后可以挽起袖子冲外人八八你的坏话，半小时不带一个脏字把你黑得亲妈都不认识。

    逢人聊起，问他们一句：“真的假的，他看不出来是这种人啊。”

    “你还不了解我吗？我还能自己瞎编来黑他不成，要不是亲眼见过，我也不相信呢。”

    “这倒也是。”

    所以说，只要人设立得稳，舆论源头你封神。

    从这点上来说，孟行悠完完全全站在他的雷区里。

    没好感，印象差，也懒得了解。

    霍修厉说他地图炮，一朝被蛇咬十年怕井绳，还说大部分女生都是小天使，只是他运气不好，没碰上。

    迟砚觉得他就是杂食动物不挑食，女朋友最久谈不了一个月的人，也好意思来说他没碰上什么天使？玩儿呢。

    迟砚听了半天，算是听出孟行悠在这内涵个什么东西，他看着桌上那两罐红牛，一时之间不知道是生气更多，还是无语更多。

    现在外面的流言都上升到他不行的程度了？

    孟行悠还杵在跟前，好像他今天不当面把这两罐红牛干了，他俩就必须这么刚着一样。

    迟砚不爱解释，初三那事儿之后，外面流言翻了天他也没解释过，名声臭了点，但是往他这里凑的女生少了一大半，耳根子前所未有的清净。

    迟砚摸不准孟行悠是真信了外面那些流言，还是揣着明白装糊涂玩套路等他栽跟头。

    话在脑子里过了一遍，他坐直，刚开口：“你听……”

    谁说的这三个字还没说出来，后面开黑的霍修厉突然吼起来：“吴俊坤你的子弹往哪射啊，老子被狙了！”

    吴俊坤操作着界面，队友都死绝了，要么这局第一要么团灭，他跟着吼回去：“谁他妈让你露头的，个残血还出来装逼！”

    “得意个屁，看我干嘛看手机，你给我苟到最后！”

    ……

    孟行悠眨眨眼，对最后一排的激烈战况没什么兴趣，接着迟砚刚才没说完的话问道：“我听什么？”

    迟砚耐着性子重复说：“你听谁……”

    “你怎么也死了，老子用脚都比玩得好，垃圾！”

    团灭的阴影笼罩在霍修厉的头顶，五中小霸王再一次爆炸。

    “……”

    迟砚的忍耐到极限，从座位上站起来，把手机往桌肚里一扔，拿上那两罐红牛，径直往教室外走，路过孟行悠身边时，冷声扔了句：“跟我出来。”

    孟行悠颠颠跟上，迟砚也没走多远，午休时间，到处都清静，走廊也没人，他走到楼梯口停下，终于问了句完整话：“你听谁说的？”

    孟行悠当然不会暴露楚司瑶，含糊盖过去：“江湖传闻。”

    “说来听听。”迟砚把两罐红牛放楼梯上，靠扶梯站着，脸上看不出情绪，“都在传什么。”

    孟行悠以为他还被蒙在鼓里，上前两步，压低声音：“你私生活混乱，换女朋友的速度比翻书还快你不知道吗？”

    迟砚“啊”了一声，如实回答：“不知道。”

    “……”

    这话要怎么接。

    迟砚沉默了两秒，接着问下去：“还传什么了？”

    孟行悠：“江湖其实对你还挺友好的，但我行走江湖多年，这点潜台词，他们不说我也能明白。”

    暑假里朋友给孟行悠说了一个瓜，那个人她没见过，不过瓜挺惊世骇俗的。

    就是一个去国外读大学的富二代，放假回国竟然偷偷摸摸去看男科。这才成年多久，身体就给玩脱了，孟行悠听完又是好笑又是无语。

    形形色色的人和事听得多，上午楚司瑶跟她聊起迟砚的八卦，什么私生活混乱，朝三暮四空有好看皮囊，她不自觉就想到了这层。

    迟砚好整以暇地看着她：“哪点潜台词？”

    孟行悠觉得这公子哥还真是拿得起放得下：“何必说这么露骨，你放心，流言止于智者，我会给你死守秘密的。”

    这回迟砚听懂了。

    江湖不背锅，是孟行悠画风清奇，吃瓜还会自己加佐料。

    他好像从一开始就太高估她了。

    迟砚笑了声，轻嗤：“孟行悠，你脑子被雷劈过？”

    孟行悠愣了几秒，笑出声来：“不知道，不过我妈说生我那天雷雨交加，我估计天命不凡，怎么了？”

    “……”

    迟砚没见过这样的女生。

    套路王、心机婊、绿茶精，这些词语用在她身上，贬义词都能变成褒义词。

    迟砚没心情继续耗下去，试探的念头也烟消云散，站直往教室走。

    孟行悠叫住他，看了眼地上的红牛：“我的见面礼你不要啊？”

    迟砚转头瞥她一眼，拖长音没好气道：“心、领、了——”

    孟行悠的目光有意无意扫过他的下半身，狐疑问：“你是不是不好意思？”

    迟砚顿了顿，冲前面微抬下巴，没头没尾来一句：“前面就是男厕所。”

    孟行悠一怔：“什么？”

    迟砚笑得恶劣，有几分咬牙切齿的味道：“一起？我行给你看看？”

    孟行悠：“……”

    最后那两罐红牛，还是进了孟行悠自己的肚子里。

    猛男最爱饮品就是这么狂野，野到晚上宿舍都熄灯了，在床上翻来覆去折腾半小时，孟行悠还是毫无睡意。

    她拿起枕头边的手机，一看时间，与其一个人失眠，不如找个人一起网络冲浪。

    孟行悠打开微信，点开一个备注为暖宝宝的头像，先发了一个一毛钱的红包过去，红包上面写着：暖宝宝出来，聊会儿骚。

    暖宝宝秒回一个红包，比她大方点，有两毛，上面也写着字：悠悠崽这点钱还想骚，抠死算求。

    好像也是。

    闺蜜之间，谈物质太伤钱。

    孟行悠连一毛都不发了，返璞归真，改为正常交流。

    ——“暖宝，你还记不得我上次跟你说的那个，在高速要人微信被丑拒的事儿？”

    这事儿孟行悠觉得丢人，谁也没告诉。

    不过裴暖作为从幼儿园就跟她穿一条小裙裙长大的铁瓷，丢人？不存在的。

    越是丢人的事儿，孟行悠越要跟她分享，尴尬这种东西，分一半给铁瓷闺蜜，那就是友情升温的助燃剂。

    裴暖不知道又跟哪个小男生勾搭上了，隔了五分钟才回。

    ——“怎么，还有后续？”

    ——“有的有的，我告诉你我今天又看见他了。”

    ——“打住，你别告诉我，他成了你的同班同学然后你们还会变成同桌，每日朝夕相处迟早苟在一堆。”

    孟行悠觉得她这个铁瓷闺蜜太牛逼了，料事如神。

    ——“你怎么知道，你往我身上装摄像头了？天，你好变态喔。”

    ——“没有，漫画小说都这么写的，你少放屁了赶紧睡吧，我勾搭男神呢，别打扰我早恋，掰掰。”

    “……”

    算了，人间不值得。

    孟行悠把手机扔回枕头边，抓住被子翻了个身，闭眼强迫自己入睡。

    不知道是不是这一天接受的信息量太多，还是中午迟砚那句“我行给你看看”太刺激，孟行悠做了一个很不可描述的梦。

    情节事件不记得了，只有一个场景陪伴了她一整夜。

    迟砚还穿着今天那身衣服，一身黑，他们在一个房间里，这不是最可怕的，可怕的是里面还有一张床，而且她竟然还在下面，太过分了。

    迟砚估计洗了澡，头发往下滴水，不知道从哪里搞来一个金丝边框眼镜戴着，上半身的衣服洗澡洗没了，梦里那个视角看过去，简直活脱脱一个斯文败类。

    但她什么大风大浪没见过，这么多年的**漫画不是白看的，她安慰自己这都没什么，然后更限制级的就来了。

    她的手被迟砚抓着，往皮带上摸，甚至有往下移的趋势，那触感那体位那氛围……

    哦对了，他还有台词，羞耻度爆表的那种，关键是声音还特别好听，勾人魂魄。

    “眼见为实，你睁大眼看清楚了我多行。”

    “你看天花板干嘛，看我，往下看。”

    “……”

    孟行悠醒来时被这个梦吓出一头冷汗，心跳直逼两百迈，直到进教室都没缓过神来。

    班上的人到得差不多，迟砚和几个男生在发各科练习册，孟行悠拉开他的椅子坐进去，看见课桌上堆积如山的书，有点蒙：“高一负担就这么重？”

    迟砚又扔了两本练习册在课桌上，听见她的自言自语，扯了下嘴角：“分一下，这是两人份。”

    梦里也是这个声音，只是更做作更嘶哑一点，孟行悠忍不住抬头看他。

    迟砚今天换上了校服，换下昨天的一身黑，精神头足很多，没了那股颓废感。他个子比同龄男生高，裤脚上滑了小半截，露出脚踝，骨头突出，感觉劲劲儿的。

    同样是蓝白相间的运动服，别人是被衣服衬得土，穿在他身上，连衣服颜值都上升了一个档次。

    所以你说老天爷赏饭吃是不是很气人。

    等……等等！

    孟行悠总算看出重点来了，就说他今天怎么感觉大不一样了，校服的作用哪里能强大到改变一个人的气质。

    哥们儿你鼻梁上的金丝边框眼镜哪里来的，啊？是不是从我梦里去偷的，你说你说你说！

    孟行悠震了个大惊，心里如同一场飓风经过，几乎分不清梦境和现实。

    这个年纪的男生，能把金丝眼镜戴出感觉来还不显得老气横秋的特别少。

    禁欲斯文两种气质在他脸上被糅合得恰到好处，颜值只增不减，削弱了眉宇间似有若无的戾气，看起来更像个学霸，不同于重点班那些书呆子男，他必须是学霸届中最特别的一霸。

    孟行悠不知道中了什么毒，眼神扫过他腰间时，对着那个松紧带的校裤裤腰，问：“你皮带呢？”

    问完别说迟砚，连她自己都呆滞了。

    “……”

    “……”

    迟砚拿书的手悬在半空中。

    孟行悠真想给自己一巴掌，赶紧圆场：“没有，我的意思是怕你裤子掉下来，毕竟你现在是班长了，代表咱们班的形象。”

    我的天孟行悠你还是闭嘴吧，松紧腰掉个屁掉。

    迟砚把两本书放到后面那桌上，退后两步，一只手抱着一摞书，一只手撑着课桌：“你这么注重班级形象，就离我远点。”

    孟行悠没跟上节奏：“为什么？”

    “我怕你控制不住，上来扒我裤子。”

    迟砚用食指推了一下眼镜，留给她一个背影。

    孟行悠：“……”

    ？？？？？？

    真是活见鬼了我。

    作者有话要说：悠妹：我是谁我在哪我从哪里来我要到哪去我……我他妈都在干啥啊我！！！！

    可惜了，吃盐同学永远不会知道自己曾在悠妹梦里如此狂野过。

