    碎裂的碧落天陷入静止之中，虚空洪流被一股无形且强大的道则之力朝着空间裂痕内抬去。

    浩瀚无垠的气息一点点消散成虚无。

    “顶住了！”

    轩辕明月一行人兴奋。

    破碎的裂口空间碎片不断重组，姜空引动几大天域的道则之力源源不断注入天空，仿佛在以一己之力补天！持续了足足两个时辰的时间，虚空洪流彻底被封入了空间裂痕消失不见。

    他站起来，感觉浑身上下的力量都被抽空了。

    其体内圣台不过凝练三千圣阶，刚刚步入三重圣环的地步而已，如此引动天域内的道则之力，负荷实在是太大了。

    “姜空！”

    轩辕明月、紫若晴、昭天雪、袁奇以及洪全岳全都跑了过来。

    看着活下来的人数目锐减到现在六人，其心头不禁有些压抑。

    尤其是三大天主为了拖延时间，以死作为代价陨落此地，这更让姜空心存郁结。

    如若无法化解这一场浩劫，他怎么对得起这三位天主，尤其是将他拉到现在这个位置的林东州！幸存的人都没有见到他那一双拳头此刻紧捏着，丝毫没有劫后余生的喜悦庆幸。

    “现在地煞毒宫的头目被绞杀在此。

    这一次的灾祸应该也落定尾声了，诸位，我的师妹现在只剩下一缕神魂存在，事不宜迟，我先回波江天了！”

    洪全岳站出来看着几人一抱拳：“我很荣幸在这里认识各位，洪某就先行离开了。”

    轩辕明月已经将洪霓裳的神魂封入了一块能够存储神魂的玉佩内，将之交由了洪全岳。

    龙古渊危机化解，洪全岳一路出去也没有遇到其他的危险。

    而留下来的人心中很明白，碧轩虽然死了，可是那真正的浩劫恐怕才刚刚开始罢了。

    “姜空……你现在是极天主了吗？”

    昭天雪问道。

    姜空摇摇头：“没有，五块天之令是我现在的极限了。

    可是我总是有一种感觉，之后无论融入多少天之令，我的极限将一直在上天主巅峰左右。”

    他握了握拳头，道出这一句话并不是空穴来风，最后一块南星天天之令几乎是没有给他实质性的提升！“他说的没错。”

    轩辕明月解释道：“之所以会存在三个极天主，那是因为最强大的三大天域天之令内有三道至尊母气。

    这三道至尊母气诞生在位面灵胎以内，象征着除却天道源璧与位面灵胎外最为强大的力量。

    神阴天的神阴母气，玄黄天的玄黄母气以及中极天的极道母气。

    正是因为这三种力量，所以极天主才会如此的强大。

    这一次我们能够逼退袁天谷还是因为林前辈对他造成了很严重的创伤，再加上姜空后来爆发出生死源璧的力量。

    他若是全力以赴，不惜牺牲体内的玄黄母气与我们一战，今日我们所有人都会死在这里。

    而玄黄母气是他最大的底牌，甚至是以后成就圣境的关键。

    袁天谷才会留手。”

    “原来如此。”

    姜空才明白为何自己永远触摸不到极天主的境界。

    不过现在他面对袁天谷也不是没有胜算，即便袁天谷引动玄黄母气，他掌中握有生死源璧与镇魔剑意两大底牌，足以对他造成威胁。

    “其实……”轩辕明月似乎想起来什么，道：“在很久以前，一共有四道位面灵胎诞生出的至尊母气。

    只是最后那一道至尊母气一直存在在传说里，据说象征着火焰的极限，是位面灵胎与传说中鸟祖羽嘉身上一片羽毛所化。

    而且得到那一道至尊母气，有一定几率寻到位面灵胎的下落。

    当然，这些都是传闻了。”

    她随口一说，而姜空却将之记在心里。

    经历很多事情之后，姜空对于一些流传的传说与神话不再秉承着完全虚幻的认知。

    一些或许是真的存在。

    “如果能够寻到那一道至尊母气，找到位面灵胎。

    这一场局，将会随之瓦解，就算是域外的执子之人降临，也无法改变灵虚大陆一丝一毫！”

    姜空心中暗自发誓。

    他不想再看见有更多对自己重要的人死在自己面前了。

    无论是谁，在不在眼前。

    既已经得到了如此多人的庇护，也是时候让他执掌大旗，庇护这片诞生他的故土！“嗡。”

    昭天雪从怀中摸索出一块玉佩，这是雪皇宫的通讯玉佩，另一头赫然是张灵音的声音！“灵虚大陆危！速回！”

    声音不大，却让所有人神经紧绷。

    “出事了。”

    姜空喃喃一声，从杀了碧轩开始那一刻，一股不好的预感一直在他心中涌动。

    而现在这股预感兑现了。

    碧轩的覆灭不仅仅不是灾祸的落幕，而是真正的灾祸开启！“袁奇，我拜托你，去找织衣道人和令狐烈。

    九天不能没有一个绝强者的坐镇。

    我要带着他们赶回去，下次再回九天，也不知道九天会变成何种样子。

    这一次算我欠你一个大人情，届时九天若是封锁，希望你可以帮我打开一个缺口。”

    姜空很是认真的寻求袁奇的同意。

    袁奇沉默一会儿，微微一点头：“好。”

    这一战之后，他也明白这一次下界所面对的恐怕连他都会所危及到。

    作为本不存在这一个位面混乱里的人，他也不想要因此在这里折损。

    “多谢！”

    姜空对他致意一下，带着轩辕明月三人朝着灵虚大陆而去。

    九天与灵虚大陆之间的空间断层此时有很多出口被硬生生截断。

    一切似乎在向着姜空所想象的发展，无形大手开始运作了。

    地煞毒宫大量的毒修不知被谁所集结起来，从几处没有被断开的出口冲入灵虚大陆。

    姜空眼神一凛，一拳带着炽烈金芒重重轰下。

    爆裂的拳芒摧枯拉朽般轰杀了数千计的毒修，令这一道出口血流成河！“有外界的人要出去！灭了他！”

    

