    一直到傍晚，杜少强才回到了燕京大学。

    叶子想忍住不哭的，她想气呼呼的告状，可是刚见到杜少强，叶子就委屈的流泪了。

    “叶子怎么了？”

    站在小路上，杜少强有点疑惑的看着她，“是不是上课的时候，你和米娜发生矛盾了？”

    “是你猜到的，还是米娜给你打了电话？”

    “我猜到的。”

    杜少强拉着叶子的手，去了餐厅的方向，“去医院的路上我就想到了，如果你和米娜同桌了，可能会发生一点小矛盾，因为米娜很可能会趁机表现自己。”

    “不是一点小矛盾，米娜太过分了，都把我气哭了呢……”

    叶子把当时的情景，很详细的说了出来。

    杜少强的脸色越发的寒冷，他能想到，当时米娜在安静的教室里尖叫起来，叶子有多么害怕。

    “米娜太喜欢表现自己了，简直就是找死。”

    杜少强很恼火，开始在心里酝酿修理米娜的套路。

    可即便米娜很过分，杜少强也不是很想给她一巴掌。

    毕竟前世时，米娜对他真的很好，就算今生不想和米娜保持彼时的关系，杜少强也不想对米娜太过于残酷。

    可也不能委屈了叶子，叶子孩子气，刚好和米娜同桌，所以才小动作捏了她一下……

    坐在五餐厅吃饭时，叶子的心情好多了，因为最在乎的男孩杜少强就在身边。

    可是，杜少强还没想好，到底该拿米娜怎么办？

    他们还没吃完饭，米娜就走过来了。

    看着杜少强冷峻的脸，米娜心跳提升了，距离越是近，她的脚步就越是不自然。

    看到米娜的双腿都在发抖，杜少强心里很不是滋味。

    “叶子，你一定告状了。”

    “嗯，我告状了，少强要修理你呢，虽然你心里一直喜欢他，可我才是他的女朋友。”

    叶子的声音有点高。

    上课时，米娜让她下不来台，在餐厅里，她要让米娜下不来台。

    米娜有时候绿茶，有时候脸皮就很厚，是个有点漂亮而且特别奇葩的女孩。

    当餐厅里多个人看过来时，米娜反而觉得这没什么，多几个人认识她，也不一定是坏事。

    “我还没吃饭呢，吓得我都没胃口吃饭了。”

    “你坐下，我请你吃饭。”

    当杜少强起身去打菜时，米娜在长椅上坐下了，笑眯眯看着叶子。

    “你真好看，你走路时，吃饭时，坐在教室上课时，都好看。”

    “你讨厌。”

    “我都给你认错了，你就不能原谅我吗，等下次我们同桌，你捏死我，我都不会叫出声来。”

    “我再也不会和你同桌了，就算有时候少强外出办事了，我也不会和你同桌。”叶子还是很生气。

    米娜不知道该说点什么才好了。

    杜少强又打了一份菜，一份米饭，买了一瓶饮料。

    “饮料都买了，想的真周全。”

    “多吃饭，等会儿抗揍。”

    “好吧。”

    米娜无奈的说着，今天豁出去被杜少强揍一顿算了。

    吃过饭走出五餐厅，去了莲花湖的方向。

    “少强，你不要揍扁了我，等挨揍之后，我想自己回宿舍。”

    “呵呵。”

    “你什么意思啊，你非要揍扁我吗？”

    米娜几乎要吓哭了。

    可是，杜少强不说什么，叶子也不说什么。

    莲花湖边有人，他们直接去了树林里。

    “揍我吧。”

    米娜闭上了眼睛，浑身发抖。

    杜少强伸手捏了米娜的胳膊一把，米娜痛叫着睁开了眼睛。

    “胳膊……，疼……，呜呜……”

    效果立竿见影。

    米娜捂着胳膊流泪，心里却不是很委屈，甚至很为自己庆幸，因为这就过关了。

    “滚。”

    “那好，我滚了，你们亲嘴儿吧。”

    米娜捂着胳膊跑走了。

    “她的胳膊是不是受伤了？”叶子问道。

    “没什么事，有点疼而已，估计明天就不疼了。”

    “我就知道你不会用力揍米娜，因为一直以来，你对米娜还算不错。”

    “只要叶子开心了就好。”

    杜少强这么说，相当于改变了话题。

    树林里。

    暖风中，杜少强拥抱叶子，吻她……

    “南宫铁成什么情况？”

    “不准备动手术，因为不明原因的心脏问题，动手术的话，风险很高，暂时出院了，回到了别墅里。接下来，老邱会给南宫铁成治疗。”

    “查明原因了吗？”

    “南宫铁成自己说出来的，是杨采妮吩咐南宫紫，给他下了毒。”杜少强说道。

    叶子几乎吓傻了。

    “南宫铁成是南宫紫的亲生父亲，她怎么能这么做？就算母亲吩咐了她，她也不能这样做！”

    “但凡是个人，不管在任何情况下，都不该对亲生父亲下毒，可问题是，南宫紫不算人，而杨采妮就更是个魔鬼了。看起来很高贵，很有修养，可她就是个魔鬼。”

    “人心难测，但愿我和少强多遇到点好人。”

    就在今天，叶子有种颠覆三观的感觉，“如果我妈知道了这种事，她也会很纠结，我妈最见不得狠毒的人。”

    “可这些人和这些事，都跟我们没有多大的关系，哪怕以后，我们也只会和做人做事有原则和底线的人共事。”

    “是这样。”

    叶子的心情适当缓解，和杜少强离开了树林。

    “老邱说他有把握？”

    “虽然说大医院暂时没有很好的办法，可老邱还是很有办法的。”

    “老邱不是等闲之辈，可名字叫少强的男孩比老邱更厉害，因为老邱也最听少强的话。”

    叶子这么说其实是对的，比起杜鸿舟来，老邱似乎更喜欢听从杜少强的吩咐。

    因为老邱对杜少强和叶子的印象，好到了极点。

    看到了他们，老邱就会想到自己的年轻时代。

    三天后。

    邱处方再次创造了奇迹，居然就有几颗药丸，让南宫铁成好起来了。

    南宫铁成想知道这种能救命的药丸叫什么名字，又是什么成分。

    一旦好起来了，迫不及待的样子就是有点可恶。

    老邱却是笑而不语，他的眼里，南宫铁成和白痴没什么区别。

    南宫铁成下定了决心，南宫集团要和大舟集团合作，共同成立大舟科技公司，主要业务就是手机，以及电子科技产品。

    燕京大学校园里，午后，杜少强和叶子走在操场上。

    叶子俏脸满是向往：“大舟科技公司什么时候能成立，今年能出品手机吗？”

    “等下个月，大舟科技公司就成立了，但是今年没办法出品手机，最早也要明年夏天或者秋天。”杜少强说道。

    “嗯，很高级的小手机，不是那么容易推出的，但是明年一定能用上最好的大舟品牌手机。”

    叶子让杜少强背着她走路，不远处，外教玛丽就那么看着他们。

    玛丽发出了风情万种的笑声，叶子回头时，露出了甜美的笑靥。

    “玛丽老师，你笑什么，你也想让少强背着，在操场上走来走去吗？”

    “不是啊，少强是你的男朋友，他也不会背着我走来走去。”

    玛丽心里，或许是有这种想法的，甚至很强烈。

    可她毕竟是老师，她需要用理智来约束自己的行为。

    一起在操场上走着，叶子说道：“玛丽老师，你曾经说过，等我和少强上大三时，你就回国了，你今年会走吗？”

    “今年暑假，我就回国了，应该说，我会在燕京大学暑假来临之前办理离职手续。”

    “这么快，为什么？”

    “因为这里不是我的家乡，名字叫玛丽的仑敦女人想家了。”

    玛丽模仿叶子的说话习惯，表达了自己的心思，叶子听懂了。

    虽然她和玛丽是好朋友，可是她不能阻止玛丽回家。

    “等你回国了，我和少强有了时间，会找你玩，去剑乔看一看。玛丽老师，你知道吗？剑乔大学好几次在我的梦里出现过，就好像我曾经去过那里。”

    “以后一定有机会，那里的风景很美，应该让少强带你去看看。”玛丽微笑说着。

