    嗒嗒！

    嗒嗒！

    马蹄声中，一只规模颇大的队伍混杂在人流中，有序来到一座整体暗红，沧桑古老的城市边缘。

    这座城池的城墙高有七八丈，具体由一块块颜色泛红的石块堆砌而成，表面刻印着为微不可见又实际存在的符文。

    穿着身干净青衫、背后负着把紫色长剑的江炎撩开车厢前面的帘子，一步跃下，踏上了烈云城的地面。

    他先是没太大反应的望了望眼前的厚重城墙，随即环顾一圈，视线定在了城池门口。

    那里，十几个官家衙役打扮的人正大声吆喝着、咒骂着、甚至用皮鞭抽打着一群人，想要将这些人驱离烈云城。

    那是群衣衫多有补丁，头发凌乱油腻，脸脏手脏到看不出本来面目的人。

    他们个个身材消瘦，和竹竿一样。

    “滚吧，滚吧，别来这里。”

    衙役们的咒骂声中，那群人没多反抗，沉默的掉头，一点点朝着另外的方向走去。

    “烈云地域的旱灾很严重啊，已经有流民到郡城讨生活了。”

    穆映雪感慨一声，捏了捏腰间的钱袋，没做犹豫，朝着那群人追了过去。

    “这家伙……”

    注意到这女子的动作，江炎摇了摇头，没什么表情的叹息一声。

    ……

    ……

    进入烈云城后，青木堂轻车熟路的找到了这次的合作伙伴，没用多少功夫，就完成了交易。

    作为东道，合作者还大方的为白鹤商会的众人定好的客栈，准备了接风宴。

    “这么容易？

    “我的意思是，咱们商会的物品这么赚钱？”

    酒足饭饱，躺在柔软暖和的床榻上，江炎呆看了头顶的房梁几息，随即低声几句，既像询问，又像自语。

    “赚钱那是肯定的。”

    房间另外的角落里，赵元霸盘着腿，腰背挺直：

    “你也知道，咱们这次的货物可是药材，这玩意，谁不需要啊？无论是武者，还是普通人家，都用的着，肯定有人买的。

    “所以，只要能把这些货弄过来，随便找家有势力商会接手，就能赚钱，实在不行还能自己卖，不过这样的话，费的时间就长了……”

    “这样啊……”江炎眨眨眼，一脸若有所思，想着想着，眼睛亮了起来。

    “呵呵。”

    赵元霸放佛猜到了江炎的想法，冷笑一声：

    “你是不是觉得倒卖药材这种事，你上你也行，既然别人能赚钱，你也可以？”

    “难道不是？”江炎皱眉。

    “当然了。”赵元霸以看“土包子”的眼神关爱了下江炎，下巴抬起，开始阐述某些常识：

    “在南炎州域这地方，容易赚钱的门路很多，但都不属于普通势力，而是被那些大势力掌握着，这些渠道只能由他们经营，也由他们来争夺，普通势力一旦沾染，就是灭顶之灾。”

    垄断嘛，我懂……江炎点了点头，旋即说道：

    “按你的说法，咱们商会能够拥有这些赚大钱的门路，算是大势力？”

    “大势力倒算不上，不过已经有资格掌握一些东西了。”在南炎城拥有诸多朋友，比别人知道更多小秘密的赵元霸继续透露了点“知识”：

    “要知道，咱们会主，可是半步极境的大佬，这种品阶在南炎城虽不算顶阶，但却能让人正视了。”

    说完这些，赵元霸没了继续交流的欲望，他舒展双腿，站了起来，朝着屋门方向走去。

    “这般晚了，你去做什么？”

    江炎好奇问道。

    “我这人身子虚。”赵元霸一下拉开屋门，半扭脑袋，表情严肃道：

    “睡不了冷冰冰的被窝，得找个人给我暖暖。”

    老色批，又想去青楼了……江炎还来不及咒骂，就见屋门缓缓合上，一个脚步声接着响起，逐渐远去。

    ……

    ……

    屋子恢复安静，但江炎却没丝毫睡意，在规划着今后这段时间要主要做什么。

    “……一定要尽快从商会拿到符境修炼法。”

    他晋升金丹境的时间已经不短，从烈云城回去后，弧光商会那批特殊“货物”应该就到了，到时候怪异值不缺，就就差功法了。

    “这么正经做任务，积攒贡献就慢了……商会把我们几个调集过来，真的只是送贡献值，而不是有别的安排？”

    想起出发之前，他们三人对调集白鹤堂武者加入护送任务的讨论，江炎不由产生了怀疑。

    这一路上虽不平静，但也没多大危险，莫说是楚平卿没出过手，即便是他，也只是夜间巡逻时，杀过几只潜伏过来的小怪而已。

    根本没什么异常，危险都少有！

    “罢了，有别的安排最好，没有的话就当是增长见闻了，等回南炎城，再多找找门路，不能把所有希望都给白鹤商会……”

    这般想着，江炎打了哈欠，单手拉起被子，蒙在头上，准备休息。

    这个时候，屋外又重新响起了熟悉的脚步声，逐渐加重，由远及近。

    哐当声中，赵元霸出现在门口，一脸苦闷。

    “怎么了？钱不够？

    “还是结束了？”

    江炎探出头，“关心”问道。

    “什么啊？我还没来得及去？”赵元霸站在门口，没有进来的意思：

    “起来吧，睡不成了，刚在客栈门口遇上青木堂的人，说是楚堂主来了密令，让咱们过去。”

    “嗯？”

    听到这话，江炎刚刚酝酿的那点困意立时消散，眸子眯了起来。

    “记得去顶楼啊。”

    赵元霸叮嘱一声，离开这里，又去通知苗小红去了。

    ……

    ……

    半刻钟后。

    收拾妥当的三人一齐来到这家客栈顶层，属于楚平卿的房间。

    简单行礼后，江炎随意寻了个靠后位置坐下，环顾一圈后，发现他们来的算是晚的，这个队伍里，武道境界在实丹之上的，大部分都来了。

    “诸位……”

    坐在主位的楚平卿缓缓扫视在场的每一个人：

    “今晚通知你们过来，是因为别的任务。”

    来了……在场不少人神情一敛，他们都不蠢，自然能看出这次烈云城之行，会内给配的高手太多，品阶也高，不但青木堂调派了双倍人手，甚至还特意从白鹤堂邀了十人。

    是以，大部分人都知道，这次护送任务只是附属，还有更紧要的事需要他们去做。

    现在，它来了。

    ……

