
　　军区高层神秘地笑了笑，又将文件夹给收回，然后说：“这上面只是一些注意事项，每一名被派出去执行任务的特工都会分发一份，而任务内容，由我口头向你传达。”说着，军区高层还指了指自己的脑袋，然后说：“这里，才是真正安全的地方。”

　　陆泽没有理会，这老家伙又在自己面前卖弄呢。

　　“说吧，我的耐心也是有限的。”

　　话说到这里的时候，陆泽好像已经冒出了寒气，在这件事情真的已经耽误了太长时间，他不喜欢这样的感觉。

　　军区高层大概是也感觉到了，于是接着刚才的话题往下说：

　　“这个任务总结起来就是让你以另外一个人的身份介入这件事，无论是天雪宗，还是别的宗门，最后的目的就是挫败他们的阴谋，你，能够胜任吗？”

　　听起来倒是很简单，陆泽也没有当回事儿，于是问：“听起来没有什么大毛病，但有一个问题，你怎么确定他们不会把我认出来呢？”

　　“毕竟之前和我交手的神秘黑衣人不少，这次在梁家大院，天雪宗的人也看见了我的脸。”

　　“我还和他们的外门弟子交上手了，你确定不知道他们不知道我是谁？不知道我在你们官方这的几个身份？”

　　听陆泽这么说，军区高层也没有闲着，而是在自己的口袋里拿出一样小东西。

　　那是一个非常小的盒子，看上去非常精致。

　　军区高层把盒子递给了陆泽。

　　陆泽将信将疑的接了过来，随口问：“这小玩意儿能解决我刚才提的问题吗？”

　　军区高层没有回答，而是指着刚才的小盒子说：“你打开看看。”

　　顺着军区高层的话，陆泽还真就把小盒子给打开了，没有废吹灰之力。

　　但看到小盒子里面的内容时，陆泽先是愣了一下。

　　这小玩意儿，不就是蓝牙耳机吗？

　　一副非常小的能够完全放在耳朵里面的蓝牙耳机。

　　陆泽将蓝牙耳机拿了出来，甚至还看到了里面的听筒和麦克风接口，以及环境光感应器等一些传感器的元器件。

　　“你确定这玩意有用？”

　　陆泽说着就把那副蓝牙耳机塞进了自己的耳朵里，还用手指头轻轻的拍了拍。

　　“这玩意儿应该也就是你们跟我沟通的时候管用吧，总不能让我换一张脸，直接变成另外一个人吧？”

　　其实说实话，如果只是一副蓝牙耳机的话，那这幅蓝牙耳机的做工属实算是不错的，放在耳朵里面没有任何的异物感，佩戴起来非常的舒适。

　　嗯……但是有声音的话，就更好了，此时陆泽根本没有听到任何的声音，他心想这副蓝牙耳机该不会还是坏的吧？

　　但是军区高层脸上却尽是笑容。

　　陆泽好奇的问：“你笑什么，有什么好笑的，难道我还戴错了不成？”

　　军区高层摇了摇头，然后接着说道：“你没有戴错，但你不知道自己现在变成了什么样子。”

　　说完，军区高层就把陆泽拉到了一面镜子前。

　　“来看看吧，看看你现在变成了什么样子。”

　　说完，当陆泽看见了镜子里的自己时，震惊的说不出话来。

　　只见镜子里面站着一个完全陌生的男人，这个男人穿着跟自己一模一样的衣服，做的跟自己一模一样的表情，脸上惊讶的表情如出一辙。

　　很快，陆泽就意识到，这个男人不是别人，正是自己。

　　因为他抬起手，镜子里的那个男人就会弹几首，无论他做什么动作都几乎是同步的就连张嘴巴，甚至是呼吸的频率都是一模一样的，还有发型。

　　“这是怎么做到的？”

　　陆泽转过身问道。

　　军区高层摇了摇头，然后说：“我又不是搞技术的，怎么可能把这个原理告诉你，他们说的时候，我也搞不清楚。”

　　“好像就是通过某种特殊的磁场，再通过空气扭曲，还有一些什么例子，原子之类的东西，就能够改变别人眼中你的形象。”

　　“那他们用这个来假扮梁淳，也是通过这个技术吗？”陆泽接着问道。

　　军区高层点了点头，回道：“没错，不过他们手里那台是原型机，各种传感器都不是最完好无损的，之前我们的人负责护送这台原型机，结果在途中的时候被盗了。”

　　“现在想来，应该是他们的人把这台原型机给偷走了，所以才能够假扮梁教授，不过他们把这个用在这上面，有些大材小用了，这种变脸装置成功研发，直接让反特工变得更难了。”

　　“等等。”

　　虽然搞清楚了是怎么一回事儿，但陆泽觉得更恐怖了。

　　如果这么说的话，他甚至不能够确定眼前的军区高层是否是真的军区高层本人。

　　“你们怎么确保不会有研发人员把这个偷出来，然后卖给别人或者是别的势力，然后再借助变形设施把你们都给渗透了，还有我该怎么确定面前的你是不是真的你？”

　　陆泽这一大堆问题并没有把军区高层给问倒，只听军区高层笑呵呵的说道：“好一个以己之矛攻己之盾。”

　　“但你有没有想过，既然我们能够研发出变脸装置，那肯定是把原理已经吃透了，任何东西只要吃透它的原理，就能够研发出相反的装置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以？”

　　军区高层并没有直接回答，而是从口袋里面掏出一个手电筒，对着陆泽照了一下。

　　很快，陆泽就发现镜子里面的自己脸上闪过这扭曲的波浪，然后刚才那张脸就消失了，自己的脸回来了。

　　这一幕看的陆泽目瞪口呆，他从没想过科技竟然已经发展到了这种地步，往日那些只有在传说中才能够出现的秘术，已经被科学吃透原理了吗？

　　想到这里，陆泽点点头，回道：“这个任务我接了，身份你们给我准备好了吗？”

　　“身份信息是已经准备好了，不过名字还没有定下来，这个名字将由你来决定，所以现在，给你自己起一个名字吧？”

　　当听到军区高层这么说的时候，陆泽甚至感到了一丝的解放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1986章 真正的龙啸免费阅读。https://xs.23sk.com 