
　　【提示：你已经将技能：制作-圣水记录进入初始之书】。

　　收获颇丰！

　　合上初始之书，方恒转过头看向一旁的楚岩。

　　“这段时间我还需要处理一下血族那边遗留下的事情，我想你也应该有事情要做，总之当前血族是不会打扰你们的，我们随时保持联系，有圣庭方面的消息立即告知我。”

　　“嗯，好。”

　　楚岩点头答应。

　　他对方恒非常有信心。

　　趁着这段时间，他可以对付一下维城区域的圣庭玩家。

　　“还有还有，”桑迪忙不迭的凑了过来，“圣庭在这里还留有不少的典籍资料的对吧？我想要看看，所有的都要，包括那些历史类的杂记类的幻想类的，所有的我都要看。”

　　楚岩皱着眉，说道：“桑迪先生，我们这里藏书有很多，前任区域主教陈利还有一间私人书房，里面有大量藏书，您确定全部都要吗？”天籁小说网

　　“当然！我今天就留在这里。”

　　“也好。”方恒向楚岩道：“这段时间桑迪会留在这里看书，务必保证他的安全，晚点我会来接走他。”

　　“好，交给我，我会安排的。”

　　方恒又扭头望向桑迪，问道：“拥有圣光能量物品，你知道指的是什么吗？”

　　“哈？”

　　桑迪闻言一愣，下意识的摸了摸口袋里刚刚取回的项坠。

　　……

　　沉沦回廊。

　　在黎邵强的带领下，李卿然带着一群轮班的高阶玩家来到营地。

　　玩家们也都没想到，在沉沦回廊里面居然有这么一个可供临时休息的营地！

　　居然还有的吃有的喝。

　　在使用圣水去除之前战斗中留下的诅咒之后，玩家们纷纷进入大营帐内休息。

　　“放心好了，你别看方恒老板看起来没心没肺的，刚刚认识他的时候我也挺嫉妒他的，后来发现他人还是很好的，从不会坑自家朋友，”黎邵强带着李卿然围绕着营地转了一圈，大致介绍了一圈营地的情况。

　　“奇怪，老板去哪儿了……”

　　“总之让大家就留在这里安心的休息好了，方恒老板说了，食物物资什么的他都可以提供，有什么其他的需求也可以提，没关系的。”

　　李卿然颔首道：“嗯，等等找到他的话替我谢谢他。”

　　临时营地的存在让团队糟糕的现状得到了极大地缓解。

　　但前景仍不乐观。

　　李卿然双眉不自觉的拧在了一起，非常担心。

　　破坏沉沦回廊封印的敌人计划执行的如此彻底，明显是有备而来。

　　蒲时导师想要完成修复难上加难。

　　况且就算他们完成了修复，他们又该怎么面对留在中央封印区的列王守卫呢？

　　随着时间的推移，残魂吸收了死界的力量，列王守卫只会变得越来越强大。

　　为了稳定住众人的情绪，蒲时老师一直没有告诉玩家们这个消息。

　　作为老师的弟子，李卿然心里非常清楚这一点。

　　现在他们能做的只有尽量的稳定住局面，寄希望于外界的支援。

　　必须要尽可能长的坚持下去。

　　想着，李卿然抬头向黎邵强问道：“对了，我们营地内还剩下多少圣水？”

　　“本来还有很多的，我们也不知道你们中央区域那边情况这么糟，昨天用了不少，剩下的现在都放在预备仓库里面，我带伱过去看看吧。”

　　黎邵强解释着，带着李卿然朝仓库方向走去。

　　“其实还是剩下很多的，可现在问题是圣水是有时效性的，这几天勉强还能用，时间一长很快就会过期，到时候可能就会失效……”

　　说话间，黎邵强掀开了存放圣水的大型营帐。

　　刚一掀开营帐。

　　李卿然眉头一挑。

　　她注意到一道微弱的暗金色光芒倏地闪过。

　　光芒只闪烁了一瞬，以至于李卿然觉得可能是错觉。

　　黎邵强并没有注意到一闪而逝的光芒，他看到营帐内一个人影背对着他们。

　　“咦？方恒？”

　　方恒正背对着二人在一缸子水前研究圣水的制作，他闻言转过头。

　　“是你啊，一惊一乍的，吓了我一跳。”

　　“你才是吓我一跳，我还以为遭贼了，你来这里干嘛的？我都找了你老半天了。”黎邵强向方恒介绍道：“对了，这位是李卿然，蒲时导师的学生，这位是方恒。”

　　李卿然一双灵动的眼眸打量着方恒。

　　他就是方恒？

　　迪基导師的弟子。

　　一個非常古怪的人。

　　竟然可以未雨绸缪的预先弄到這么多的物资進来沉沦回廊。

　　“哦，你好。”方恒说着捂嘴打了个哈欠，“不好意思，昨晚没睡好。”

　　“没关系，物资的事情非常谢谢你。”

　　“应该的应该的，不用这么生分，我是迪基老师的弟子，也是亡灵研究者协会的一员，应该帮忙的。”

　　方恒很是随意的摆了摆手，他感觉李卿然比她的导师要好说话一点，便问道：“封印那边情况很糟糕吗？前边我见过蒲时导师了，他的脸太臭，我没好意思问。”

　　李卿然心里苦笑着，歉然道：“不好意思，老师的脾气一向都不太好，昨天我们进入中央区域时候你也在场，大致情况就和蒲时导师说的一样。”

　　“只不过昨天后续封印的情况比想象中更加严峻，骨之灵龛内的亡灵气息泄露速度比我们想象中来得更快。”

　　“有你的帮助，我们的补给问题暂时得到缓解，但我们物资依旧非常匮乏，特别是圣水资源，缺少圣水，团队的战斗力会大打折扣，所以这次来又要麻烦你了，我想要和你商量一下，能不能把现有的全部圣水都提供给我们……”

　　说着，李卿然的目光投向方恒的身后。

　　“嗯？你在做什么？”

　　“噢，没什么，我在试着制作一下圣水。”

　　黎邵强闻言一愣。

　　他有点怀疑自己听错了，脱口而出道：“老板你说啥？”

　　“制作圣水，那么激动干嘛，我发现你最近老是一惊一乍的。”

　　方恒说着侧开半个身位，示意二人过来看看，“我试试看自己学着制作一下聖水，毕竟看蒲时导师的模样，我觉得还得被困在这个鬼地方一段时间挺久，总不能一直不开工干等着，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十六章 制作免费阅读。https://xs.23sk.com 