    天色阴沉灰暗，天上本事有很多星星的，但是此时大多数却又被乌云所遮，让大地显得有些晦暗。

    此时，李思的主体已经走到了渔庄村村口。

    当初他感觉到震动的时候，就已经把死人蜕收入秘境之中。

    李思心中估计，应该是脚下那只乌龟醒来了，所以就赶快回来，以免被人抓住把柄。

    当他回来的时候，渔庄村大多数人都已经被之前的震动给惊醒了，此时正在村中空地上聊着天。

    村中的人看到李思的时候，脸上不由自主的露出了奇怪的神色，眼中各种各样的情绪都有。

    但是并没有一个人如以往那样热情的和他打招呼。

    显然，在李思之前停留的时候，已经有集市的人回到了村子，把李思生死台上杀执法长老的事情传开了。

    所以，此时没有人再想和他扯上关系。

    李思看到他们望来，微微点头，算是打了招呼，随即就朝自己住的地方走去。

    他对于村中人对于自己的态度，并不感到惊讶，趋吉避害是人的本性，如今不愿与自己搭上关系也是正常，是人之常情。

    “李思……”也就是这个时候，有一道细微的声音从不远处传来。

    李思闻言，微微一怔，往声音传来处望去，却见到了徐媚娘正躲在一个转角间，露出了一个头，正朝着他招手。

    见到此，他迟疑了下，心中有些不明白为什么徐媚娘在这种情况，非但不与自己划清界限，反而找自己。

    这倒是有些不太正常。

    不过他虽然心中有些奇怪，但是还是朝着徐媚娘的方向走去。

    或许这徐媚娘有什么要紧的事情要和他说也不一定。

    当李思走到转角前，他就惊讶的发现，这里不只是徐媚娘在，徐媚娘的父亲徐子安以及龙囚都在这里。

    “李小兄弟，你今天算是给我们惹了大麻烦了。”龙囚看向李思，眼中流露出无奈的神色。

    一旁的徐子安也是如此神色，叹了口气，脸色复杂。

    “抱歉。”李思脸上有些歉意，自己的所作所为确实是会给这渔庄村的人带来麻烦。

    之后，那天罗遗族很有可能会变本加厉的对待这些外来之人。

    看到他的神色，龙囚摇头，看着李思道：“现在事情已经成了，再去责怪已经没有意义，现在最重要的是送你离开。吃的东西徐子安和媚娘已经准备好了，我今晚带你前往海域，或许能够登上其他的岛屿。”

    李思闻言，微微愣了愣，神色顿了顿道：“没有必要如此，既然是我惹出的事情，那么后面我会处理好的。”

    他的内心有些触动，龙囚既然这么说了，那么就是准备带自己一起到海上去。

    而如果两人在这茫茫的大海之中，就算再厉害，准备的物资再充沛，最后也很有可能是死路一条。

    龙囚可以说得上是拼命救自己了。

    而徐子安和徐媚娘也是冒了很大风险，之后很有可能会遭受那七大家族的报复。

    “你怎么处理？”听到李思这么说，龙囚眉头一下就皱了起来，道：“我知道你武功不错，但是七大家族深不可测，根本就不是我们能够对抗的。”

    李思闻言，只是摇头道：“多谢各位的关心，但其实这件事出来之前，我已经做好了准备，你们没有必要这么担心。”

    说到这，他神色顿了顿，看向三人道：“这件事情就这样吧，你们还是回去休息，这两天我会把事情解决的。”

    “你有办法？”徐子安看向李思，眉头也是紧皱着。

    “这个就不跟你们说了，不过你们把心放在肚子里。现在已经很晚了，我先去休息。”

    李思朝徐子安点了点头，对三人摆了摆手，就朝着自己的宅院走去。

    他既然已经惹了麻烦，就根本没有想过牵扯到其他人，更没有逃跑的想法。

    看到李思的背影，徐媚娘眼神有些复杂，她对于李思的抉择也不奇怪，因为这段时间和对方的相处以来，这人虽然一直表现的非常温和有礼，但是做起事情却有果断坚决，并不是怕事的人。

    但是在此之前，她心中有些希望李思能够逃跑的，因为她知道七大家族的恐怖，根本不是一个外来者能够抵抗的。

    “走吧，他不愿意走，我们也没有办法。”龙囚也摆了摆手。

    不过他虽然这么说，当他眼中有着坚定之色。

    他的命是李思救的，如今李思既然有难，他自然是不可能不顾。

    这次他哪怕把自己身家性命搭上，也要把李思救下来。

    另一边，李思已经回到了自己的小院中。

    他这院子处于村中边缘的位置，算得上是寂静的场所。

    这是他和村中的人说了后挑选的地方，为的就是能够安静一些，也能够隐藏一些自己的秘密。

    说起来，他倒是欠村中人许多，而如今又算是给对方惹起了麻烦，却是有些万万不该。

    不过，他已经想好了补偿的方式了。

    他是一个不喜欢欠别人恩惠的人，这村中的人待他不薄，他自然是愿意回报一些东西的。

    而这些东西，也是他想做的。

    李思认识，人和人之间，不该有这种生来就有的歧视。

    从来没有人出生就该高高在上。也没有人出生就该跌落尘埃，以至于做什么都是错。

    李思坐在了小院中的凳子上，抬头望向远方，感受着四处的黑暗，心中已经下了决定。

    今天那中年汉子何其无辜，被偷了钱袋，却成了盗贼，甚至要挨上五十鞭子。

    只是因为他是外来者，是这里原住民口中所谓的‘弃民’，那么就该受到歧视，就接受不了公正的处理吗？

    而这，只是小小的一部分，他从这渔庄村村民口中知道得更多。

    李思轻轻叹了口气，眼中神色却愈加深邃起来，映照着天上为数不多的星辰。

    明天，他就要杀出一个公平出来。

    与此同时，李思手中不知何时已经扣上了一枚浅蓝色的透明珍珠。

    这珍珠出来之时，他身上血气涌动，自全身上下流转到他的指尖，缠绕起浅蓝色的珍珠。

    这血气缠绕之时，一丝丝细线从血气之中分出，从不同角度缓缓的插入透明珍珠之中。

    随后，李思身上的暗红色血气越来越暗了起来，最后就如同黑暗一般。

    这黑暗出来之时，并没有显得非常驳杂肮脏的感觉，反而非常纯粹，让人生不出一点恶感。

    或许当大地没有阳光，黑暗就是本身的颜色，也是世界原本的颜色。

    而也就是这个时候，不知何时多出了一名身穿布衣的武者站在了一旁。

    这武者身高几乎有两米六左右，他腰间有着一柄长剑，比他人长了很多，恰好配得上他的身材。

    这人，正是李思之前杀的一名大宗师。

    他成为鬼物之后，已经被契约了，此时身上带着人壳，所以倒是和他身死之前没有什么区别。

    唯一的区别可能就是他的身材又高上了些许。

    现在，他做的事情就是护卫李思附近的安全，以防有人过来打扰到他。

    之前做这个事情的是小玉，但是小玉相比这人却是差上了很多。

    因为小玉并不通武功。

    当李思主体在炼化海珍珠的时候，死人蜕也开始在秘境之中做起了事情。

    微风吹过盆地，在青草之间带起了涟漪，在青草之上，有着一座城池，那城池中的房屋大多是石头所做，显得有些粗犷。

    在城市之中，有着各色人群在其中行走，如同一个隔世之地一般。

    看到这座城市，李思有些恍若隔世的感觉，他虽然在海上生活了不过一个多月的时间，但是这秘境之中，却已经过去了快十来年了。

    而这十年之中，已经可以让这个世界发生很多改变。

    这里的荒漠已经不再存在，已经成了一个非常广阔的绿洲。

    这其中，除了自由生长的植物外，大多是仙门的功劳。

    此处庞大的绿洲之上，人们已经开始安居乐业，甚至分开了好几座城市。

    其中最为重要的一座依然是洪城，而除此之外，还有龙城、星城、月城、火城、百里城五座城市。

    在这其中的龙城、星城、月城、火城都是仙门做的事情，这城市所在之处，都是仙门之前落脚的地方。

    每次仙门收徒之时，都会吸引大量的人前来。

    仙门每次收完徒之后，会在那待一段时间，同时仙门之中的一些先生也会开始给那些落选之人讲课。

    其中包含的东西大象万千，都是仙门的一些研究成果。

    而听过仙门先生讲课的人，之后都会受到这个世界之人的尊敬。

    也就是因为这些学子的原因，仙门每在一个地方，那个地方都会有人集聚。

    这也就慢慢地形成了四座城市，分别是龙城、星城、月城、火城。

    而至于百里城，则是那些盗匪做的城市。

    他们与其他的城市有些不和，作风相比其他城市更加凶悍一些。

    这些城市的形成，自然有李思在其幕后推波助澜。

    他觉得，未来只有洪城这么一座城市的话，那么很难把这个秘境发展下去。

    所以这些城市还是分来一些比较好。

    这样，也能形成一定的竞争力，让这个世界不至于如同一潭死水。

    而且，修路也是一个可以给人工作岗位的事情，这方面的花销，一直都是洪朝在支付。

    李思看着眼前的城市，微微叹了口气，这座城市不是洪城，而是火城。

    是现在仙门所在的地方。

    而他此时来这里，则是为了找一个人。

    那个人叫做，吕庄。

    吕庄是吕翼之的儿子，与他也曾经有过一面之缘。

    当初李思收洪灾的人进入秘境之时，就与吕翼之和吕庄接触过。

    那个时候，吕翼之已经命不久矣，而吕庄在哭哭滴滴。

    吕翼之是帮助过他的，如果当初不是吕翼之帮助他维护这里的秩序。

    那这个世界的灾民，当时不知道又要死去多少人。

    只是此时吕翼之已经死了一年了。

    李思想到此，面色有些复杂，他也是半年前从仙门那里得知吕翼之死了。

    而且他更是从仙门之中知道，吕翼之之死是如今的洪王雷晓一手造成的。

    雷晓当初成为王的时候已经三十有七，而如今已经有四十七岁了，算得上是命不久矣。

    他有几个儿子，都是成为洪王之后生下来的。

    如今最大的一个，也不过十岁而已。

    雷晓想要让这个世界成为家天下。

    仙门在朝廷之上，而洪朝却永远被雷家所掌控。

    但他儿子要成为王，那必然是不能服众的。

    所以，他最先要铲除的，就是吕翼之。

    吕翼之对于雷晓没有什么提防，他本身就是五大三粗的人，又怎么会注意这些事情。

    而也就是因为如此，他被杀手杀死在家中的时候，都不知道为何有人要杀自己。

    吕翼之被刺杀致死的事情，本身是一件极其隐秘的。

    因为杀手杀他的时候，是把他压在池塘里溺死的方式。

    而吕翼之不会水是很多人都知道的事情。

    可惜好巧不巧的，这被吕庄撞见了。

    吕庄发现之后，杀手自然是想要杀人灭口。

    但是无奈于吕庄对于附近的地形太过于熟悉，再加上自己的一些三脚猫武功，竟然还真的让吕庄给逃了。

    之后，这吕庄被仙门的人所救，带到了这火城之中。

    而李思此时来这火城，也是因为现在洪城以及其他城市之中在这一年的时间内，已经有乱的迹象。

    因为吕翼之死得太蹊跷了。

    如果有人说他溺死还有人可能信，毕竟他不懂什么水这是很多人知道的。

    但是事情蹊跷就蹊跷在吕庄不见了。

    吕翼之没有政治天赋，但是这个秘境之中，有政治天赋的人不知道有多少。

    所以，雷晓害死吕翼之的猜测在六城之中甚嚣尘上，如今洪朝天下已经有了不稳的趋势。

    此时，只有让吕庄出面才能稳定天下。

    李思轻轻一叹，神色有些复杂，他也没有想到竟然会发生这种事情。

    他虽然可以感知这秘境之中的事情，但是却无法时时刻刻感知秘境的一切。

    所以吕翼之死的时候，他都一点都没察觉。

    之后知道真相还是曹猛拿着鬼镜往那皇宫之中走上了一趟，才知道了事情的原委。

    “可惜了。”李思无奈的摇了摇头，朝着火城之中走去。

    他心中对于吕翼之之死有些可惜，当初如果吕翼之没有让这个王，或许就不会死了。

    但这也是有些马后炮了，如今最重要的事情，还是找到吕庄，和他好好谈谈。

    这也是他用死人蜕的原因之一。

