    最后只一众大臣强烈建议下，翊陵渊只好让江凌月出面，让凤矜天赶紧出宫去。

    江凌月也知道这五天下来，整个后宫都被凤矜天搅的乌烟瘴气。

    别说翊陵渊被吵的头疼，就是她也快受不了了。

    “初安，你来宫里也有一段时间了，父亲母亲还有兄长都很想你，之前都派人来跟我念叨。”

    “说起来也怪我们，你才回来第二天，就让你进宫来陪我和如雪，都没有让你在家好好和家里人团聚团聚。”

    “距离中秋还有几天，正好你回去可以多陪陪家人，等到了中秋夜宴，我们一家人再好好团聚团聚。”

    这是要赶人了。

    凤矜天一脸惋惜：“其实我还没玩够呢，真的不要我再陪你们几天？”

    “……”江凌月太阳穴突突跳了一下，维持着表面的典雅端庄，笑着说：“我也想多留你几天。”

    “实在是家里催得紧，他们都希望你早点回去，我也不能太过自私，一直不让你归家。”

    再让她待下去，这后宫岂不是要被她拆了！

    凤矜天点点头：“也是，就是有些可惜，这宫里什么都好，吃喝用度样样都是顶级的，还到处都是乐趣，很是好玩。”

    “我这几天都习惯了挥霍了，这要是突然离开回去，少不得会继续大手大脚，可是我没有那么多钱。”

    凤矜天目光一转，含笑的看着脸色有些僵硬的江凌月，问：“要不，我还是不回去了，住在这个宫里挺好的。”

    “你们不是想让我陪你们解闷吗？正好我也喜欢这里，日子过得挺享受，不如我就……”

    “初安，说到底这些天还是麻烦你了，让你进宫来陪我和如雪。”

    江凌月立即打断了凤矜天的话，温声道。

    “你是我们的妹妹，如今我和如雪都进了宫，理应对你多加照顾的。”

    “琴刃，去准备五万两银票给初安当零花钱。”

    琴刃神色微顿，但还是恭敬的应下，快速转身离开。

    江凌月又看向凤矜天，神态端庄中带着三分适当的温和。

    “说起来，自从你回府后，我都没有给过你见面礼。”

    “当初因为有些尴尬，怕你心里不舒服，所以我尽量不出现在你面前。”

    “如今已经过去快两年了，我也该尽一尽做姐姐的义务。”

    “这些钱算是给你的零花钱和见面礼，你拿去先用着，喜欢什么，看上什么就去买。”

    别看江凌月表面一副推心置腹好姐姐的模样，心中却在滴血。

    矜天随便几句话，就贪走她五万两银票。

    这可是她积攒两三年，才能攒出来的，更是她手里所有铺面一年的营收。

    凤矜天笑意浓郁了几分：“那初安就不跟姐姐客气了。”

    “五万两也够我花销几天了。”

    几天？

    几天！

    江凌月深呼吸一口气，告诉自己，稳住，你可以的！

    江凌月目光闪烁了一下，又吩咐一旁的宫女。

    “去贤妃那传个话，初安要离开了，作为姐姐，应该给见面礼的。”

    “而且初安最近开销大，让她做姐姐的多给点，不然只能让初安去她的宫殿里多玩几天了。”

    这话本就是凤矜天真实的意思，江凌月这么说，一个是为了让江玲玉也出点血，还有一个就是故意点破凤矜天的用意，想让她尴尬和心虚。

    结果，凤矜天根本不在意，笑着点点头，赞同道。

    “姐姐说的对，你跟五姐姐说，让她多给点零花钱，不然我回去没钱用，就只能留在这宫里继续好吃好玩的呆着了。”

    宫女身躯一抖，将头垂的更低了，连忙应下后，快步走了出去。

    现在整个焰云城，谁不知道最有钱的千金是谁。

    江二小姐会没钱花？会穷？

    骗鬼呢！

    这根本就是明抢，暗威胁！

    江玲玉听到通传后，整个人都不好了。

    那张甜美姣好的脸，出现了瞬间的扭曲和苍白。

    “她、她这是威胁本宫……”

    身边的心腹宫女，连忙扶住江玲玉颤颤歪歪的身体。

    江玲玉情绪激烈，但也恢复的快，很快就冷静下来。

    看向那通传的宫女：“皇后娘娘给了多少？”

    “回贤妃娘娘，皇后娘娘给了五万两银票。”

    江玲玉闭了闭眼，好，好的很！

    这两个联手来坑她的钱，真是恶毒至极！

    偏偏她还没办法拒绝。

    江凌月是不可能无缘无故给江矜天钱的，除非是江矜天那出了什么问题。

    再联想到宫女刚才替江矜天带的话，江玲玉瞬间就明白了。

    肯定是江矜天表现出不想离开，为了把这个灾星送走，江凌月才会舍财免灾。

    “去，准备六万两银票，送去给八妹妹，这是本宫作为姐姐的一点心意。”

    “是。”

    这边，凤矜天等待的时候，似突然想到了什么，看向江凌月道。

    “皇后姐姐，我突然想起来，陛下现在是我的姐夫了，他还没有给我见面礼呢。”

    江凌月嘴角一抽，看凤矜天的眼神，透着一抹怪异。

    这人还真敢说！

    刚进宫第一天，就要走了皇上的十万两黄金，现在还敢明目张胆的要钱？！

    这是真不怕死呢……

    不过想到这几天，明里暗里无数针对和暗杀，对方不但都避过了，还还之彼身，弄死了不少人。

    偏偏还让人没办法降罪于她，这本事，这手段，当真叫人头皮发麻，惊心动魄。

    若非如此，她们又怎会忙着把她赶紧请走。

    不就是因为，江矜天现在是个弄不死的活祖宗吗？！

    偏偏这活祖宗，还是陛下和她们一起弄进宫来的。

    当真是应了那句话。

    请神容易送神难！

    突然，凤矜天又补充一句：“对了，陛下现在可是我的两个姐夫，按理说，见面礼该加倍。”

    江凌月根本没有选择，只能让宫女去皇帝那里传话。

    翊陵渊听到汇报后，同样气的两眼发黑，头晕目眩。

    那股子血气上涌到头顶的感觉，简直不要太酸爽！

    碰的一声，翊陵渊一挥手，一道真气席卷而出，直接把旁边的桌椅摆件全都震的稀碎。

    “去！准备十万两白银，送去给凤初郡主！”

    翊陵渊咬牙切齿，那语气，简直要吃人。

    听得小德子大气都不敢喘的，赶紧领命离开。

    之前给的十万两黄金，可是相当于一百万两白银，也就是银票。

    放到现代，那就是七亿人民币。

    现在又给出去十万两白银，那就是九千万人民币。

    翊陵渊只觉心口在淌血，哗啦哗啦的。

    偏偏这是他请进宫的，暗地里又弄不死。

    现在不把这位小祖宗，赶紧请出宫去，说不定明天他的后宫一把火就给烧没了！

    翊陵渊后悔了，悔的肠子都青了。

    他就不该把江矜天这个，破坏力爆表的魔鬼弄进宫来！

    凤矜天拿了钱，倒是没再继续作妖，也没有再多留片刻，直接就出宫去了。

    翊陵渊不知道的是，国库里的一些宝贝和金银，少了三分之一。

    当然，是被凤矜天悄无声息的卷走的。

    等翊陵渊发现国库被人盗了，已经是半个月后的事情了。

    那时候，就算怀疑凤矜天，他也没有任何证据，只能打落牙齿混血吞，认命！

    听到凤矜天离开宫里的消息，宫里的人差点喜极而泣的放鞭炮庆祝。

    那个可怕的小祖宗终于走了！

    就连嫔妃们，都有种劫后余生的感觉。

    安丰侯府。

    “父亲，现在怎么办？那小贱人居然完好无损的从宫里出来了，难道皇上根本没打算动她？”

    卫家二爷脸色阴沉无比，眼底透着几分不甘的恨意。

    他的一双儿女，都因为江矜天那个邪乎的小贱人毁了。

    朝云不知所踪，生死不明。

    浅悦也名声尽毁，整天呆在府里不出门，人也变得阴沉沉的。

    安丰侯白了他一眼：“最近宫里闹出来的事你不知道，每天各种毒杀暗杀层次不穷，你以为只是嫔妃的手笔，没有陛下的推波助澜？”

    卫家二爷猛然愣住：“那为什么江矜天还活着？”

    安丰侯神色凝重起来：“这只说明一件事，那就是我们所有人都低估了江矜天的本事。”

    “她身后，一定有一个实力修为特别强的人保护。”

    卫家大爷这时出声道：“会是承国公安排的影卫吗？”

    安丰侯摇了摇头：“不好说，但当初皇上安排了一百名半神，全都被一击覆灭，三四十名半神，就能击杀一名五重天以上的圣王。”

    “那一百名半神不但没有弄死对方，还被一招击毙，毫无还手之力，这说明什么？”

    卫家大爷神色一变：“这说明……江矜天背后保护她的高手，是一名地仙。”

    这个认知，让在场所有人都变了脸色。

    只是听到地仙两个字，就足以让他们面色发白。

    地仙，整个元承大陆，不超过一千个。

    哪怕安丰侯活了数十年，也没有见过一位地仙尊者。

    江矜天一个小丫头，身后怎么会有地仙的尊者保护？

    安丰侯道：“若是江矜天背后真的隐藏着一名地仙，那就能解释通所有的事了。”

    “那我们怎么办？难道朝云不找了？仇也不报了？”卫家二爷急了。

    “自然不能就这么算了！”安丰侯冷声道：“就算她背后藏着地仙又如何？”

    “我们无法对抗，不代表没有人不能。”

    “既然用我们自己的法子行不通，那就去找那些江湖上真正的高手，总能找到愿意去击杀江矜天的地仙高手。”

    卫家二爷目光一亮：“对对对，去江湖找，那些杀手组织一定能完成。”

    “这事不能大意，当初万楼鬼冢的事情你忘了？”卫家大爷看了眼自家弟弟，提醒道。

    “我们到现在都不清楚，万楼鬼冢和江矜天是否有什么关系，所以绝对不能去找万楼鬼冢进行暗杀。”

    安丰侯眯了眯眼：“听说江湖上最近兴起了一股可怕的势力，叫玄妖盟，就是四大世家和玄墨国皇室，都在那势力手上吃了闷亏。”

    “玄墨国最近一直在为御北王的死，准备讨伐玄妖盟，结果每次都伤亡惨重，根本讨不得便宜。”

    “听闻那玄妖盟培养了一批异兽战斗军，战斗力恐怖凶悍，除此之外，还有一批势力高强的玄杀军。”

    “传言，这批玄杀军人数虽然不是很多，不过三千人，但每一个的修为，都在半神，其中有半数人修为已经突破到了圣王。”

    听了这话，卫家人全都呼吸一窒，倒吸一口冷气。

    “居然这么恐怖！”

    半数……

    那岂不是有一千多名圣王？

    要知道，放眼整个大陆，也只有那几个神秘实力，能做到有这么彪悍的底蕴。

    甚至，玄妖盟的数量，已经有过之而无不及。

    回过神，卫家二爷立即激动道：“那就去找玄妖盟，让玄妖盟出手去暗杀江矜天，一定能要了她的命！”

    安丰侯点点头：“如今也只能试试了。”

    当晚，安丰侯就让心腹去找玄妖盟做交易。

    屠天接到汇报后，笑得一脸灿烂。

    “哎呀~我的主人似乎很招人喜欢呢，这一个月还不到，就有两拨人要主人的命了。”

    屠天似笑非笑，似叹非叹，让人捉摸不透他到底是什么意思。

    身边汇报的下属大气都不敢喘，头垂到最低，就那么安静的单膝跪在地上，等待着。

    片刻，屠天交代道：“安丰侯府似乎挺有钱，跟他们说二十万两白银，只要银票，一次性付清。”

    “是！”

    等人离开后，屠天就开始给凤矜天传信。

    凤矜天收到屠天的传讯符时，正在书房看最近商业方面的财报。

    突然，她抬头，就看到一缕光流窜而入，化为一只小小的银蝶。

    银蝶围绕着凤矜天飞了一圈，在她面前洒落成一行行洋洋洒洒的字。

    主人，又有人要买凶杀你了喔，你最近又做了什么好玩的事情？

    我跟安丰侯要了二十万两白银，按照这一个月两次的频率，我们玄妖盟会越来越有钱。

    主人再接再厉，多搞点事情，多惹些杀机，这样我们就能赚更多钱了。

    凤矜天看完，唇角微微上扬，颇为赞同的点点头。

    最近入账确实不要太多。

    嗯，她很满意。

    凤矜天手指微动，符咒生成，写下一行字。

    做的不错，再接再厉。

    一行银色字体落成后，迅速凝聚成一只银蝶，扑闪离去，化为一缕光影，消失无踪。

    凤矜天接着看报表，以及最近的商业发展。

    画灵走进来，见凤矜天在忙，就没出声，而是立在了旁边。

    凤矜天看了片刻，出声道：“什么事？”

    “主子，乔少听说您回来了，想见见您。”

    凤矜天想到她确实有大半年，没有见这些为她赚钱的人了。

    也是时候让他们过来露露脸，总结一下最近商业上的事情，以及下半年的发展计划。

    凤矜天沉吟道：“这样，你去通知商业这边的所有人，明天过来见一面，汇总一下情况。”

    “时间错开，一个一个的，不用一起。”

    画灵立即道：“属下明白了，这就去办。”

    凤矜天看着画灵离开，发现这小姑娘最近半年倒是成长的很快，也沉稳了许多。

    当初让她做对外沟通的桥梁，就是因为画灵的性格，很适合培养成外交官或者是公关方面的人才。

    事实证明，她确实很适合。

    第二天，凤矜天陆续见了楚莞棠、清策和乔夜云。

    “主子。”许久没有见到凤矜天，楚莞棠眼底荡漾着一抹难掩的激动。

    尽管易了容，遮掩了原本那张白净如仙的脸，看起来很是普通。

    但就凭那双清幽透亮的美眸，就有种让人看了移不开眼的特殊吸引力。

    凤矜天见楚莞棠状态挺好，便点了点头，示意她坐下。

    两人就面对面坐在一个茶桌旁边，凤矜天动手泡了茶，给楚莞棠倒了一杯。

    袅袅茶雾弥漫，让凤矜天那张艳色生香的小脸，似镀上了一层香气。

    如误入陷阱的妖，美得虚幻。

    楚莞棠看着看着，就不自觉看呆了，入了迷。

    “尝一口。”

    知道听到一声笑语，楚莞棠才猛然惊醒过来，闻着空气中的茶香，她抬起来喝了一口，目光亮了亮。

    “好喝。”

    这茶有种特殊甘甜又醇香的味道，特别清透，让人唇齿留香，甚至有种流连忘返的感觉。

    凤矜天缓缓一笑：“喜欢的话，一会儿让竹溪装点，给你带回去喝。”

    楚莞棠也不拒绝，开心的点点头。

    然后就开始说起最近的事情，因为每个三五天，都会整理汇报生意上的事情。

    所以楚莞棠经营的天合协会，最近半年的发展，凤矜天都是知道的一清二楚的。

    楚莞棠就没有多说工作上的事情，而是说起了自己的私事。

    “三月前，属下被赵昱廷盯上，他想要通过，拿下天合协会，我将计就计，与他成为了朋友，并且暗中让他的郡王妃看到。”

    “之后明梦予果然暗地里找我麻烦，我故意设计，让赵昱廷看到。”

    “经过两个月的布局，赵昱廷和明梦予之间的感情已经破裂。”

    “就在几天前，我设计让赵昱廷看到明梦予与爱慕她的竹马相拥，主子之前给的药，我也在那时候下在了赵昱廷身上。”

    “他以为是明梦予对他因爱生恨下了药，最近正把人关在府里折磨。”

    说到这，凤矜天明显感觉到楚莞棠的声音冰凉中，透着一丝丝的恶心。

    听起来，似乎还发生了一些别的事情。

    楚莞棠见凤矜天看着自己，知道自家主子异常聪明，她也没有隐瞒，坦荡的说。

    “得不到的才是最好的，尤其是得到以后再失去。”

    “他居然一边折磨明梦予，一边跟我告白，还在喝醉酒的时候，喊着楚莞棠的名字。”

    “我突然觉得，这样恶心又畜生不如的人，死对他来说太便宜了，我要让他生不如死的活着。”

    凤矜天挑眉，勾唇笑了笑：“正好我最近研究出一种新的药，你可以拿去试试。”

    凤矜天去旁边的药房，拿了药过来，递给了楚莞棠。

    “这药叫永生梦，可让服用者，激发心中最深处的恐惧，每个夜晚都会陷入噩梦之中，一生都无法摆脱。”

    楚莞棠目光亮了亮，握紧了手里的小瓷瓶：“谢谢主子。”

    “早点报了仇，也能更专注事业，你在这方面很有天赋，又肯努力，如今的天合协会，被你打理的很好。”

    凤矜天给予了肯定和赞扬。

    楚莞棠的能力和用心，出乎她的想象，确实带给了她一些惊喜。

    “等你的私事处理完，就可以着手准备建立分部的事情了。”

    “先从玄墨国开始，我给你半年时间，我要天合协会，成为玄墨国皇城第一大药业。”

    天合协会，也就相当于现代的集团公司。

    如今涉及种植培育、工厂、药房、医院和拍卖行。

    短短一年的时间，如今已经在十多个州都开了分部，名声也传遍整个南武国。

    已经成为医药行业的领军公司。

    楚莞棠立即神色肃严的应下：“主子放心，属下一定做到。”

    等楚莞棠离开后不久，清策来了。

    清策手里的美容院，如今也开了二十多家链索分店，成了时下最热门，最受欢迎的铺面。

    清策的仇人是大皇子翊陵峥，不过翊陵峥早就死了，而且还是死在万楼鬼冢的手里。

    清策也算是变相报了仇，但她还要替自己的家人伸冤。

    凤矜天一直让旭影在调查，除此之外，还找了碧海朝天交易，让他们帮忙查找证据。

    最近已经将所有证据都搜集齐全了。

    “关于薛府一案，证据已经全部搜集齐全了，你明日就带着证据，去鸣天府报官吧，我会让竹溪去跟二舅打声招呼，他会亲自办理此案。”

    “等薛府一案落定，你就用回原来的名字吧，以后都不用再隐姓埋名。”

    “薛玊予，这名字比清策好听。”

    清策红了眼睛，满眼的动容和感激，她立即站起身就想对凤矜天跪下磕头道谢，却被一道无形的力量给阻止了。

    “不必如此，”凤矜天看着清策，从容恬然的神情，给人一种格外安心的感觉：“你已经用你的能力和时间，以及一生的忠诚，来报答我，所以不必下跪感谢。”

    清策，不，以后就是薛玊予了，她抿了抿唇，认真又坚定的说。

    “属下明白，属下一定竭尽所能，为主子赚更多的钱，将美容院遍布整个大陆，一定不辜负主子的期待。”

    凤矜天轻笑：“看来不愧是合作伙伴，心灵相犀。”

    “等你的私事处理完，接下来可有你忙的，准备准备，去玄墨国开分部，半年时间，我要你掌控玄墨国皇城权贵夫人，所有的消息人脉。”

    “这风华美容院，成为玄墨国家喻户晓的存在。”

    薛玊予一点不觉得半年的时间短，只要好好部署，够认真勤奋，是可以做到的。

    “是！属下必不负所望！”

    凤矜天最后一个见的，是乔夜云。

    自从一年多前，在鸣天府救了乔夜云后，其实两人就没再见过了。

    都是传信往来，要不就是画灵负责联络。

    乔夜云的仇人，原本和二皇子党羽有所往来。

    在宫变后，二皇子一党失事，乔夜云的仇人，自然也就没了靠山。

    乔夜云如今在皇城商业圈，可也是一匹势如破竹的黑马，就是那些老牌的商贾家族，都要给他几分薄面。

    要报仇，那简直太容易了。

    所以就在三个月前，乔夜云已经用自己的方式，弄得对方破产，家破人亡，死的死，伤的伤，坐牢的坐牢，流放的流放。

    可以说，仇人一家，他一个都没放过，当真是做到了赶尽杀绝，斩草除根。

    当初，乔夜云也是被仇人弄得家破人亡的。

    唯一不同的是，仇敌为了发泄心中折磨人的爱好，留下了他的命，将他关在了牢里多年。

    这才给了他绝地逢生，得以反击的机会。

    而他，才不会做那样留下后患的蠢事。

    “乔夜云，见过主子。”

    乔夜云对着凤矜天认真的拱手行礼，言行举止接带着一股发自内心的敬重。

    他有今日的一切，全都是因为凤矜天，若没有凤矜天，也没有今日的夜乔。

    凤矜天打量着乔夜云，当初见面，乔夜云蓬头垢面，完全看不出面容，只依稀能辨别轮廓挺好看。

    如今一身月白长袍，墨发披散半扎，头上只带了一只木簪子，整个人看起来很清淡，却有种兰花般的雅致幽美。

    那种幽幽如兰的气韵，让人眼前一亮。

    再看那张白皙淡雅的俊脸，每一处线条都透着舒怡的雅致感。

    但大概因为经历了太多，也曾陷入绝望和深渊，他的眉眼透出一丝不符气质的森寒之气。

    凤矜天轻笑：“坐吧，算算时间，也有一年未见了。”

    乔夜云缓缓一笑：“正好一年零六个月。”

    凤矜天挑了挑眉，唇角的笑意加深了几分。

    “画灵说你有事与我商量？”

    “嗯，本来之前就先找主子了，但听说主子并不在府里。”

    “云天商会如今已经渗透整个南武国各州，我想要去其它国家建立分部，并且扩大经营范围，将贸易这一块也做起来。”

    “并建立专门的送货渠道，就像快餐一样，建立专门的线路和交通工具，可以让人们购买的东西，最快程度到达手里。”

    凤矜天神色微顿，看着乔夜云的眼神，有些巧妙。

    乔夜云有些疑惑：“是不是我这想法有些行不通？”

    “我想了很久，知道确实有很多漏洞，但一时间，我也没办法做到完善，所以就想来听听主子的意见。”

    经过一年半书信和合作往来，凤矜天在乔夜云心里，那就是个经商奇才。

    他乔夜云若是天才，那么凤矜天就是不可多得的奇才。

    所以在商业方面，乔夜云是很崇拜和信赖凤矜天的。

    凤矜天收敛了情绪，赞同道：“这想法确实很妙，你能想到这些，已经出人意料了。”

    “至于不完善的地方，等你把方案写出来，我看看再将它完善就好。”

    “开分部的事情，宜早不宜迟，我原本也是想让你去别国开分部的，没想到我们想到了一块儿。”

    乔夜云眼底敛涟喜悦的笑意：“那回去就着手准备了。”

    “主子既然也有这个打算，想必已经有想法了，想先从哪一国开始？”

    “玄墨国。”凤矜天说了三个字。

    乔夜云神色微顿，很快就明白过来，凤矜天的用意。

    他目光深深的看了凤矜天一样，笑着应下。

    “好，那就玄墨国，属下一定用最短的时间，将云天商会遍布玄墨国各州，抢夺玄墨国商业圈，成为最新的霸主首富。”

    既然是主子想要的，那他作为属下，自然应该为主子开辟道路，准备好一切战斗武器。

    只希望那小世子，可别让主子白白用心，浪费了主子的一番心意。

    跟聪明人说话，就是这样一点就通。

    甚至凤矜天都没特意去点，乔夜云就明白了她的用意和打算。

    不愧是从小就有经商天赋，又极为聪明的小商人。

    之后，凤矜天和乔夜云又商讨了一下接下来半年的商业进度和计划。

    等乔夜云离开，已经快到晚饭时间了。

    竹溪走进来，将之前陈伯来传报的消息，告诉了凤矜天。

    “主子，刚才陈伯来报，说夜西侯府那边想要请主子抽空过去吃顿饭，聚一聚，说他们许久没见您了。”

    确实是许久没见了，凤矜天用替身在九华郡待了四个月。

    在加上之前她让画灵扮成她在府里的时间，也就有快七个月没见了。

    这期间，宁知野几人也不是没有约过凤矜天，但因为不是本人，画灵自然是找理由推掉了的。

    对于这些，凤矜天也是知道的，所以听了竹溪的话，她就道。

    “明天吧，上午去一趟，吃个午饭，跟景微几人约着出去玩玩，放松放松。”

    竹溪可不认为凤矜天是个喜欢玩一些，没有意义的娱乐的人。

    她说要去玩，那势必是有用意的。

    “好，属下这就让人去夜西侯府走一趟。”

    第二天，凤矜天睡起来，装扮了一番，就出门去了夜西侯府。

    她并没有坐马车，而是直接骑了赤魂，慢悠悠的走在街道上。

    雪白的灵兽高贵威武，气势逼人，远远就给人一种震撼感。

    那回头率，不仅整条街的人伫立围观，就连街道两旁的客栈、酒楼等楼上的观景台，都有无数人探头观望。

    “咦？是凤初郡主！好久没见到她出门逛街了。”

    “那是玉郡王送的白玉赤駮吧，果然高贵神武，要是我也有一头这样的灵兽就好了……”

    “玉郡王如今在南武国地位尴尬，听闻当初先皇出事的时候，他还进宫闹了一通，杀了不少人。

    新皇登基后，对他闭口不提，这凤初郡主公然骑着对方送的灵兽，大摇大摆的出门，怕是不妥当……”

    众人议论纷纷，凤矜天依旧我行我素。

    关于她如此拉风出街的消息，自然很快传到了各方手中。

    就连皇宫，也第一时间得到了消息。

    翊陵渊听完汇报，脸色非常的不好看。

    骗了他那么多钱，转眼却骑着别的男人送的灵兽，出去招摇过市，这是故意想气死他？！

    显然，翊陵渊有些补脑过度了。

    凤矜天虽然是故意招摇过市，但真不是特意气翊陵渊。

    不过是让众人回忆一下，宗政漓妖的存在而已。

    别那么快，就把人给忘了。

    来到夜西侯府，宁景微几人早早就等着了。

    看到凤矜天，全都激动的围了上来。

    “初安，我好想你……”宁景微第一个就冲过来，给了凤矜天一个熊抱。

    “小表妹我也好想你……”宁时阑欢脱的跳过来，眼见就要给凤矜天来个熊抱，就被宁知野伸手拉开了。

    “别凑热闹，初安可不是你小子能抱的。”

    “嗷嗷，小表妹抱抱！”宁时阑嚎叫一声，冲着凤矜天搞笑的挥舞着小爪子。

    凤矜天被他故意的搞笑给逗笑了，气氛越发欢乐起来。

    “四位表哥，还有表姐，许久不久。”

    凤矜天笑着跟几人打了招呼。

    宁知野夸赞道：“初安妹妹，许久不见，你越发漂亮了。”

    “三表哥也越发帅气了。”凤矜天反夸一句。

    几人相视一笑，就好似多年的好友。

    几人领着凤矜天去见了宁家的长辈，大家一起吃了午饭后，长辈们才将时间留给他们几个小的，离开了。

    宁景微建议道：“要不我们出去玩，初安难得出府，最近城里开了个叫会所的地方，感觉还挺好玩的。”

    “可以可以。”宁时阑立即赞同道：“那会所确实不错，好玩的挺多。”

    “小表妹，你应该还没去过吧，你这几个月一直在封地，都不知道皇城都大变天……”

    “咳咳……”宁景暄轻咳一声，提醒了宁时阑。

    宁时阑顿时发现自己说错话了，嘴一快，该说的不该说的都说了。

    宁时阑连忙小心翼翼的瞄了凤矜天一眼，就怕她因为自己的话，突然想到宗政漓妖，那岂不是要伤心。

    “那个，总之就挺热闹的，小表妹，我们一起去吧。”

    凤矜天也看出他们是在担心她，笑了笑，点头道：“好，正好好久没有放松放松了。”

    几人见凤矜天神色如此，这才暗自松了口气。

    半个时辰后，凤矜天一行人来到了长安会所。

    精美的建筑，看起来很是繁华，一进门就是一个大堂，再往里面走，就是一个三层楼类似四合院的地方。

    “小表妹，这里面是天院，用来用餐的。”

    “后面还有其它不同的地方，有斗兽场，有赌场，还有歌舞观赏地。”

    “小表妹有想先去的地方吗？”

    面对宁时阑的跃跃欲试，凤矜天直接说去赌场。

    赌场同样是一个三层楼，类似四合院的地方。

