    

    靠着天火佛印，杨玄勉强抗住了冰爵圣主的攻击。

    圣体本源在疯狂消耗，他吞入腹中的大量先天灵果，又在不断弥补着他的圣体本源，构成了一个循环。

    也就是他宝物多得数不过来，换成其他人，根本不敢如此挥霍圣体本源。

    圣体本源乃是圣体之根本，一旦耗损严重，极有可能让得圣体崩溃。

    凭借着两大圣体本源的加持，以及无极金身秘术，还有两大异火和红莲业火中的业火。

    他硬是抗住了领悟完整混沌七级冰之法则的冰爵圣主进攻。

    由此也可看出圣体本源的加持有多强。

    还有异火的威力和无极金身的强悍。

    若是他能再得到一种异火取代红莲业火，他甚至可以反攻冰爵圣主。

    这红莲业火和三昧真火一样，皆是后天而生，与夺天地造化而生的异火比起来，还是要差了不少的。

    随着时间流逝，冰爵圣主的寿元被地泽大阵不断快速消耗，越来越显老态。

    对此，冰爵圣主却是无能为力，他破不了地泽大阵，打不破四季山河塔，也奈何不了杨玄啊！

    他已经拼尽全力的攻击杨玄，却还是打不破天火佛印的防御。

    主要杨玄的幽冥阴炎和九阳真火两大异火，太过克制他的冰之法则。

    虽说水火相互克制，但异火夺天地造化而生，而且还是两种，混沌冰之法则再强大，却也奈何不了。

    他现在能够压制住杨玄，也是靠着修为比杨玄高，还有杨玄用五行法则催动地泽大阵了。

    事实上，如果他领悟的混沌杀戮法则，不被异火所克制。

    那么，杨玄这天火佛印是绝对挡不住他的。

    奈何，一切都是命啊！

    打不破天火佛印，那么，他只能步了辟冥圣主的后尘了。

    他没想到，自己和辟冥圣主最终不是死在八锋剑宗剑下，也不是死在被缔魔剑操控的缔魔剑尊剑下，却是死在了一个真实修为只有无敌金仙的少年手中。

    知道自己今天活不了了，冰爵圣主也不在反抗了。

    “能告诉我你到底是什么人么？让我死得瞑目。”

    收回月轮冰魄斧，重新化为人形态，冰爵圣主平静的看着杨玄。

    “我叫杨玄，来自太初星域。”

    “我本荒古至尊，曾以器灵的身份在混沌至宝飞升池中待了两个纪元。”

    “我用一个纪元的时间将三千仙界大道法则全部领悟，并完善了大道六级法则和七级法则。”

    “我又用一个纪元的时间自创功法仙术无数，这无极金身便是我将太古七大古佛所修之炼体功法融合创造而出。”

    “我炼制法宝无数，包括这四季山河塔便是我练成的。”

    “在十万年前，我悟出超脱飞升池独立存在的办法。”

    “我准备了十万年，用一万年时间蜕凡重修，炼制肉身，在数年之前，自飞升池中超脱而出。”

    “我如今虽只有无敌金仙修为，却精通三千大道法则，你死在我手中，不冤。”

    “若是我巅峰时期，你对我而言不过蝼蚁，弹指可灭。”

    “自我超脱而出，便一直在探寻仙界的辛秘。”

    “我发现了仙界大道的阴谋，也知道了自圣域被打落的混沌圣人御天圣尊。”

    “仙界荒古时代初期，曾有一绝世天骄阴阳至尊，拥有阴阳道体，修阴阳法则，领悟阴阳相生相克。”

    “以无敌至尊修为镇压混沌圣人御天圣尊，伐天，对抗仙界大道阴谋。”

    “最终他虽然失败了，却也封印镇压御天圣尊和仙界大道两个纪元。”

    “他留下了对抗仙界大道的后手，我一路寻觅，来到了亢龙星系阴阳天宫。”

    “我欲返回太初星域，需得经过氐土星系和斗木星系，你们宇外邪族挡了我的路啊！”

    “你们宇外邪族靠吞噬仙界生灵来快速提升修为。”

    “我若不阻止，终有一天，仙界生灵会被你们全部吞噬殆尽，仙界只剩下宇外邪族。”

    “我为人族，为仙界生灵，自当阻止你们。”

    “还有，你们也成功不了，仙界大劫即将爆发，御天圣尊已经苏醒。”

    “就你们宇外邪族的实力，根本反抗不了。”

    “就算我不杀你们，你们最终的结局，要么死在御天圣尊手中，要么死在仙界大道的阴谋之中。”

    “所以，死在我手中，你也可以瞑目了。”

    说完，杨玄平静的看着冰爵圣主。

    沉默了许久，冰爵圣主最终无奈的叹了一口气。

    “我本以为宇外邪族能在仙界纵横无忌，却没想到仙界还藏着如此多的秘密。”

    “以天道至尊镇压混沌圣人两个纪元，阴阳至尊，不愧被称之为仙界最强至尊。”

    “我本不服气，如今听尔所言，却是我放肆了。”

    “荒古至尊，悟三千大道法则，有朝一日你飞升圣域，定会让洪荒大陆更加精彩。”

    “可惜，我看不到了！”

    说完，冰爵圣主眼中闪过深深的遗憾，头一低，生机消逝，已是寿元被地泽大阵耗尽，重新化出本体珈蓝冰翼蛇，静静悬浮在四季山河塔中。

    弱肉强食，物竞天择，杨玄心中没有半点愧疚，祭出乾坤鼎，将其尸体收了进去，防止其领悟的混沌冰之法则消散。

    做完这些，杨玄召回五行珠，撤去地泽大阵，飞出塔外，将四季山河塔收起。

    然后，解除九龙合体和血字秘，朝着夸幻星域赶回去。

    宇外邪族两大天至尊圣主已亡，该赶回去消灭五剑之主和缔魔剑尊了啊！

    之后，前往斗木星系，彻底消灭宇外邪族，寻找炼化天道意志，继而返回太初星域应对圣祭和不灭仙墟。

    “叮，恭喜宿主完成消灭仙界宇外邪族任务，奖励一百点金仙修为值、先天灵宝三件，三道七级大道法则。”

    “触发新的支线任务，炼化异火九龙雷罡炎，限时三个月，任务完成，奖励七级火之法则一道，金仙修为一百点。”

    听着这突然想起的系统提示音，杨玄不由得一愣，这怎么任务就完成了呢？        

