    秦风对于南度国的事情并不是太了解，但他真没想到这玩意还会专门有组织。

    李仁赶紧解释道：“是啊，陛下，那头陀会是一个很邪恶的组织，这么多年专门从事人口买卖活动，不只是在我们这边，在他们自己的国内也经常做这样的事情。”

    “那他们国内不管？”秦风更好奇了。

    李仁笑笑：“呵呵，陛下你有所不知，那南度国是一个阶级相当严格的国家，他们虽然贫穷落后，但富人却更加富有，不但掌控着大量的资源，更是他们的国家势力相互勾结，不然的话，你以为他们能做那么大吗？”

    “还有啊，他们全是南度国大南教的人，而那大南教就是南度国的国教，南度国几乎是五分之四的人全是南度教的信徒。”

    “这样一来，这个头陀会又是教派成员，行为更加方便，而且他们修为高强，根本不是普通人能够抵挡的……”

    李仁接着把这头陀会的事情大致讲了一遍，秦风也叫算明白这是个什么组织了，微微笑道：“呵呵，看来这组织还蛮厉害的嘛，既然是这样，那我倒要看看他有到底厉害到什么程度。”

    说到这里，他又看了看李仁：“李仁，这连续做案，这个组织连续做案，难道这边就没有人帮忙吗？我就不信他们可以深入进来做坏事，你们一点机会也没有。”

    李仁一结：“这……”

    “说！到底有没有这样的人？”秦风瞪眼道。

    “陛下，这个也是我一直调查的事情，不过我一直没调查出来，但我敢肯定有，而且不是一个。我现在怀疑跟地边山县的师爷有关系，可那人表面太清正了，我实在没有证据啊。”李仁解释道。

    秦风一挑眉：“一个师爷？”

    李仁用力点头：“是啊，那边山县就是最边界的县之一，而且也是事故最多的县之一，而且更是那头陀会逃离最常走的一路线，我和那边的知县也交流过多次，但是那知县也找不到原因，每次出兵那帮人已经走光了。”

    “我去看了那边的卷宗，发现除了那边的知县就只有那边的师父嫌疑最大，可是那知县不太可能，他是忠于陛下的，我们交流也不少，只有那师父的事情我没有跟他提起，怕露了马脚。”

    “还有，我发现那师爷虽然官位不高，可是家里颇有家资，他自己说是祖上有遗产，可是我查过他的底，根本没有什么遗产，最重要的是，那人身国这还有修炼高手，全是他家的家丁，我觉得也不太正常。”

    秦风听的心里一动，看来这李仁还是有些心思的，而且一个师爷如此，确实有些奇怪了。

    想到这里，秦风又问了一下李仁那个师爷的一些情况，直到问的差不多了，秦风这才点头道：“好了，这事我不用管了，我来处理这次的事情。”

    “陛下，要不要招一些官兵护驾？”李仁担忧的道。

    “呵呵，不用，如果我解决不了，就蛔上你的官兵也没用。”秦风淡然笑笑，随后起身回了房间。

    到了房间，秦风喊了一句：“南宫，出来吧。”

    空气一阵波动，一个人影迅速出现，跪倒在了秦风的面前，正是之前的力教教主南宫盛：“参见主上。”

    南宫盛恭敬喊着，现在他对秦风那是彻底的死心踏地了。

    而秦风也很是满意，南宫盛现在属于是他现在手下最厉害的几人之一，毕竟是以前的力教教主，而且和王铁柱两人现在也是秦风的左右贴身护卫，隐衣卫的头领之一。

    看到南宫盛的样子，秦风摆摆手：“起来吧，小盛子，你马上动身去查那个师爷九离，同时再派几个人越境去查一下那个头陀会，看看他们最近到底有什么行动，是不是跟那个九离有关系？”

    “暂时先不要动手，查清之后第一时间回来给你汇报，我要最详细的情报。”

    南宫盛听的赶紧应道：“是！主上，你放心吧，我一定给你查清楚。”

    秦风摆了摆手：“去吧。”

    南宫盛听的瞬间隐去了身形消失了，心里也激动到了极点。

    他跟秦风有一个多月了，可平时根本没有动手的机会，这次总算是有个任务了，在他看来这可是讨好新主的好机会，必须把事情办好，才能让新主满意。

    秦风没想那么多，现在这只是一个区区的头陀会的侦查工作，还不了出手，他要动的话就要打到对方的痛处，只有这样才能让对方彻底绝了做恶的念头。

    而且秦风对于这个南度帝国并没啥好感，他们同样是大国和东华帝国相临，却一直关系不好，而且南度帝国更贫穷，偏偏却觉得比东华帝国更厉害。

    这样的国家，秦风一直想教训一下，以前没有啥机会，现在也算是一个开端吧。

    接下来的两天，秦风没有出府，而是每天经营着自己的小世界。

    这现在也是秦风比较看重的一件事情，他手下有隐衣卫四万多人，在小世界里，秦风同样也建立了一只精兵队伍，足足有九万人。

    这只队伍秦风用了力教和断教的资源进行培养，个个全是大乘期甚至是大乘期以上的高手，除此之外，更有飞升境界的一千名高手。

    这只精兵是秦风特意培养出来的，灵魂全部改造完成了，算是在关键时刻应急用的。

    而且秦风在小世界里面还建设了种植和养殖基地，这小世界的面积不小，足有一个县大小，现在连他的家人也在里面了。

    这样两天过去，南宫盛终于回来了：“主上，查清楚了，那师爷九离就是头陀会安排在这边的内线。”

    秦风点头：“继续说。”

    南宫盛道：“主上，那头陀会在这边的头领叫巴朗克，手下有两千人左右，属于是头陀会最大的一个分部，而且巴朗克也是头陀会的副会长……”

    南宫盛很快把调查到的东西会讲了一遍，秦风听后总算是也大致明白了头陀会的结构。

    原来这头陀会是大南教下面的一个组织，因为大南教在南度国是国教，头陀会也发展了的相当大，而且是一个相当邪恶的势力，在南度国内走私，贩卖人口，抢劫啥的，属于是一个黑色的势力，也是给大南教捞钱的组织。

    而在这边的巴朗克控制的分部则是这个头陀会的副会长，也是专门针对东华帝国进行抢劫和掠夺财富人口的主要组织。

