    第923章 短暂胜利，三个决策？

    

    异识人的宇宙大军有多强？

    

    过去夏国人并不知道，但后来知道了，那当真是强的可怕啊！   

    毕竟对方可是掌管上千个天河系的超强霸主，而夏国不过才控制整个太阳系，初步探索天河系，彼此就不是一个量级。

    

    虽然异识人能控制这么大的疆域，更多是凭借它们得天独厚的同化能力，走到哪同化到哪，但科技文明也是真不弱。

    

    毕竟它们飞速发展壮大的过程中，已不知吸收了多少个文明的知识。

    

    一个天河系有多少个文明？

    

    这没人知道。

    

    但肯定不止一个。

    

    毕竟一个天河系，有类似太阳的恒星1000亿－4000亿个。

    

    现在夏国才仅仅探索了天河系的一丢丢，所以才没找到其它文明罢了。

    

    但如果全部探索一遍的话，相信找出几十上百个文明问题不大。

    

    而上千个天河系，那就是上十万个文明被异识文明给同化吞噬了。

    

    就算其中绝大部分文明发展并不快，跟原始社会一样，科技一般般。

    

    但总有那么一部分是发展快的，各行各业各个领域技术强的。

    

    它们在被异识文明同化吞噬之后，一切的科技成就都是异识文明的。

    

    你说，它们科技能不强么？

    

    即便不是靠自己研发，而靠同化掠夺，但整合这么多文明，那也是强的可怕啊！   

    那一个宇宙战舰群，大大小小的飞船数之不尽，威力绝对强的可怕。

    

    以至于……   

    后边那是真正的星球大战，可动辄歼星，场面宏大又惨烈到极致的那种。

    

    具体，系统没有多说。

    

    它同样是展现了一副画面到江南面前，然后江南就受到了极大的震撼，直接瞪大双眼，久久愣在原地没法动弹的那种。

    

    无数的超强离子激光炮在星空间纵横，时刻都有双方战舰被摧毁，时刻都有人类死去，当然也有异识人死去。

    

    这种星空宇宙间的大战，虽然比不上在星球上面对面的交锋，没有所谓的肉搏战，却更加的宏大，让人见了头皮发麻。

    

    且这场星空战争一打，便足足打了半年，直接打到了2067年的冬天。

    

    毫无疑问，异识人大军的进攻是极为凶残的，完全悍不畏死的那种。

    

    反正其中大部分异识人，都是通过同化其它文明得来的，其中真正的异识人本体，非常至少，基本都只负责指挥。

    

    所以，说句不好听点的的，这些被同化的异识人，是真的不值钱，完全可以充当敢死队的那种，驾驭飞船冲在第一线。

    

    但，我们夏国人是很值钱的，死去任何一个，都将造成家庭的破碎。

    

    但为了蓝色星球的生死存亡，为了后边还有上十亿的夏国人类。

    

    他们，同样也是悍不畏死。

    

    甭管异识人进攻有多凶！猛，这边夏国都死死将对方狙击在太阳系外。

    

    没错，就是太阳系外。

    

    蓝色星球，是我们的家乡不假，太阳系同样也是我们家乡之地。

    

    家乡之地，自然要守护。

    

    虽然这么大的范围，守护起来很难。

    

    但我们的家乡，寸土必争。

    

    可以在太阳系外打生打死，可太阳系内，不会再让敌人踏进一步。

    

    毫不夸张的说。

    

    无数夏国人驾驭着各种飞船战舰和机甲，用血与肉在太阳系外构筑了一道钢铁长城，夏国禁地，异识勿入的那种。

    

    最终，在众志成城之下，凭借夏国高速发展的科技武器，再加本土优势，以及死了不知多少人，才堪堪顶住异识人的进攻，并逐渐开始组织反击。

    

    属敌进我不退，敌退我追击的那种。

    

    异识人的强大毋庸置疑。

    

    但对方再强，在有限的时间内，也不可能直接出动超级大军前来。

    

    所以先前那浩浩荡荡的主力，看上去非常多，但实际上不过是对方负责空间虫洞另一侧的一小半恒星系内的一只大军而已。

    

    就是，属于区域性力量的那种。

    

    一来是时间紧凑，不可能那么快就逐层上报到背后异识人的最高母皇。

    

    二来异识人掌控疆域那么大，说句不好听点的，一个小小的蓝色星球人类虽然不错，却真不会异识人的高层放在眼里。

    

    所以，只是出动了区域性的力量，不过一小半恒星系的主力。

    

    且这些主力，一出空间虫洞，立马朝蓝色星球袭来，连修整的时间都没有，便被夏国人发现，并彼此碰撞大战。

    

    如果对方能一鼓作气直接攻下蓝色星球，那肯定是大胜无疑。

    

    但问题是，它们没攻下。

    

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    

    第一个月，它们气势如虹。

    

    第二个月，它们稍有疲惫。

    

    第三个月，它们士气开始低落。

    

    我们有蓝色星球，有太阳系作为大本营，后边源源不断提供后备力量。

    

    但它们不知是自大，还是什么原因，貌似是属孤军深入的那种。

    

    虽然看上去很多，可后续却并未再有援军从空间虫洞另一侧过来。

    

    似乎，就是想打个闪电战。

    

    但结果，闪电战没打成，结局就只有一个，要么退回其老家，要么在天河系寻找一颗其它的生命星球先修整。

    

    但，当时的夏国却并未给它们机会，对方一退，这边迅速出击。

    

    即便历经三个月的宇宙大战，蓝色星球的后院力量早就撑不住了。

    

    本来众多人挤在地心世界，资源就不够，而这一场大战下来，更是耗费了无数现有的资源，整个地心世界都快崩溃了。

    

    但当时的夏国人，却还是咬紧牙关，堆上了最后资源而追击追击再追击。

    

    就一个目的，不把侵入天河系的异识人全灭，那誓不罢休。

    

    这，跟曾经的抗羊援c大战差不多，即便再苦再累，死伤再多都要去，即便地心世界都撑不下去了，也要去。

    

    因为不去，等异识人修整一番，喘过气来，并进行第二次袭击的话，肯定出动力量更大，那蓝色星球就真必灭无疑了。

    

    所以，当时决策绝对是正确的，且最后的战果斐然，蓝色星球人类还真将这一支异识孤军给彻底消灭了不说，甚至缴获了不少对方破损飞船，而得到了更多异识人信息。

    

    就是代价，也极为惨重。

    

    蓝色星球的地心世界，已彻底崩溃，完全无法再供养那么多人了。

    

    仅存的夏国人，必须尽快寻找新的生命星球而进行移民，不然都不需要等第三波异识人大军前来，就自我灭亡了。

    

    然而，宇宙那么大，适合人类生存的生命星球是真很难找的，这需要运气。

    

    且蓝色星球是人类的家乡，虽然已被大战弄的千疮百孔，但众人总心有不舍。

    

    除此之外。

    

    只要空间虫洞还在，只要异识文明还在，那更多的敌人大军迟早还会再找过来，且并不是所有人都愿意走上被动逃亡之路。

    

    所以，在此绝境之下，当时的夏国人类，艰难的做出了三个决策。

    

    

