    林穆猜想这赢勾的残识很有可能先是吞噬了小宝这只野鬼的鬼体，在侵占了恶鬼大宝的意识。

    茅山明一家三口。

    全部被这残留的气息给搞定了。

    让林穆忍不住的冒冷汗。

    众生信力的因果承负，实在是太过于犀利了。

    “茅山明！”看着已经苏醒的茅山明，林穆严肃的喝道。

    “小明在！”茅山明微微睁眼，虚弱的看着林穆，脸上挂着一股看淡生死的笑容。

    “小宝已经被吞噬，大宝也被侵占了意识，该如何决定？”

    林穆其实不会在意茅山明的决定，他只是给这风烛残年的老人一个假希望而已。

    赢勾的残留气息侵袭了大宝，一定是要灭杀。

    他不知道怎么分离。

    也不会费心去分离大宝和赢勾的意识。

    “大人，悉听尊便，一切由您做主，只希望让小明能够跟着他们一起消散在这世上！”

    茅山明说完，脸上依旧挂着淡淡的微笑，身上的气息也越来越弱了。

    真的像快要死去了一样。

    他的言语，让林穆感觉到他早就知道了大宝和小宝的一切。

    既然如此。

    林穆不会在迟疑了。

    心念一动，剑气囚笼变成了剑阵，一瞬间把大宝完全绞杀了。

    可是，当大宝完全被绞杀之后。

    系统并没有出现选择完成的提示。

    这让林穆再次运转灵魂剑气，把茅山明围困起来。

    如果没有系统。

    哪怕是林穆提升到了僵尸始祖的，他认为自己也发现不了这赢勾的气息。

    水之僵尸，润物细无声。

    同时，也让林穆头皮发麻，一点都不敢放松。

    “呵呵，没想到，你这小小的飞僵，竟然屡次看破了本尊的术法！”

    “唉，还真的想和你切磋一下啊！”

    突然，在林穆锐利的目光下。

    原本油尽灯枯，即将死亡的茅山明，慢慢的从地上坐起，并且还朝着林穆冷笑几声，说了一些奇怪的言语。

    “你就是僵尸始祖，水之僵尸，冥河赢勾吧！”

    林穆没有转弯抹角，直接问侵占了茅山明意识的赢勾。

    从刚才的交手上就明白了，他自认为玩不过这万年老狐狸的赢勾。

    所以想用以力破法。

    管他多么狡猾。

    直接一剑了结。

    之所以会出声提问，也是想证明自己的猜测。

    他不相信土之僵尸的后卿，能够拥有这样的智慧。

    但似乎。

    这赢勾对林穆非常的感兴趣。

    “果然如此，本尊就在想，为什么会被你发现了！”茅山明的声音很阴寒，让山神庙的温度都下降了许多。

    林穆闻言，顿时露出了冷笑。

    “哼，还真以为你活了那么多年，就能玩弄世人吗？”

    对着赢勾说这话时，他的底气非常的足，好像很是看不起赢勾这种小把戏。

    刚才。

    赢勾的手段可是完全在林穆的眼皮地下施展了一次。

    先是躲在茅山明的体内。

    而且非常的隐秘，连升级后的灵魂剑气都很难发现。

    一旦侥幸被发现了，就用大宝作引。

    这样就没法发现赢勾还是潜藏在茅山明的意识里。

    这一切都要佩服系统比赢勾还有强大。

    现在，林穆的灵魂感知。

    非常清楚的知道。

    在茅山明体内，操控他意识的并不是赢勾真正的残魂。

    而是小宝的鬼魂。

    哪怕真的弄死了茅山明的魂魄，这赢勾还能借着小宝成功逃离。

    一连三招。

    谁能招架得住啊！

    但面对这赢勾，林穆依旧展露着看透一切的神情。

    丝毫不把它这点手段看在眼里。

    同时，也用发问的语气，嘲笑赢勾没脑子。

    “哈哈！”

    “小飞僵，你是第一个敢跟本尊这样说话的，哪怕是将臣也不敢！”

    茅山明话语刚落。

    一道庞大的气势瞬间爆发，直接压在了林穆的身上。

    这时，赢勾想用它僵尸始祖的强大气势把他直接镇压。

    在这僵尸始祖的气势威压之下。

    神像都开始晃动了，好像地震已经降临了。

    如果换成普通的僵尸，哪怕是飞僵，都会臣服于赢勾的灵魂震慑之下。

    可是，林穆根本不为所动，甚至连眼睫毛都没有动弹分毫。

    “收起那点手段吧，吓唬谁呢？”

    刚才他就切断了赢勾的能量供给。

    现在能够搞出这么多事情，也是吞噬了小宝和大宝两只鬼物的阴气而已。

    这都摊牌了，还搞这小动作。

    想要吓唬谁呢？

    这让林穆原本对赢勾还忌惮的心，顿时减弱了不少。

    他以为这些高高再上的僵尸始祖，一个个都逼格十足呢？

    如今，见识到也不过与此。

    “哦，小鬼，叫什么名字！”

    或许一切手段都被林穆察觉了，这赢勾便没有了之前的那份狂妄，反而变成想要交林穆这个朋友那样的语气。

    这态度转变，丝毫没有任何尴尬。

    可比九叔的脸皮厚了几个世纪。

    “赢勾，本神给你一个机会，说清这里的一切，不然你这好不容易觉醒的残魂。”

    “可就得灭亡在天地间了，也不用指望那后卿的残躯，还有那旱魃能对你有什么帮助！”

    林穆的话很平静，神情冷漠淡然，没有理会他的问题。

    并且那些散布在茅山明周围灵魂剑气，也是越来越多。

    稍微听得不如意，他都会立刻动手的意思。

    “看来你知道得不少啊，确实有这个资格参与这个计划了！”

    赢勾好像并不意外听到林穆这些话，他操纵着茅山明的身体，给他一个赞赏的眼神。

    然后开始讲诉僵尸世界曾经的辉煌。

    四大僵尸始祖。

    实力超然，早就站在这个世界的巅峰了。

    而道门刚刚崛起时。

    也不过是稍微强大一点的血食而已。

    等到统一天下后，不断的吸收信徒，强大自身。

    并且屡次三番的想要镇压他们。

    心高气傲的僵尸始祖。

    却是纷纷各自为战，但又被道门逐一击破。

    赢勾是最先被道门镇压的。

    逃出了一缕魂魄，找到了后卿寻求帮忙，却被吞噬了。

    等到身体强悍到极致的后卿也被道门分尸镇压之后。

    赢勾这缕残魂便占据了后卿的残躯。

    并且还能借用他的神通，吸收大地之力，强化自己的残魂。

