
“王主任，还是您水平高、人品好，根本不用那些高值耗材。”麻醉师笑呵呵的说道。

“当然，什么高值耗材都特么是歪门邪道。”王成发的口罩又动了一下，“手摇钻多好，钢丝固定，根本不用取。”

周从文满腔的老槽不知道该如何吐。

王成发引以为傲的手摇钻是在肋骨骨折断端两侧钻孔，用钢丝穿过去，然后用钳子拧上、固定肋骨。

技术进步的确是一点点实现的，没办法。

所幸的是王强不在，要是他在，这时候各种彩虹屁就会拍起来。刘迪对胸外科还很陌生，想要拍马屁都找不到最关键的点。

而且刘迪要比王强老实、憨厚很多，那么肉麻的话他也说不出口。

周从文要了一个压肠板，垫在肋骨断端手摇钻要钻孔的位置下，以免手摇钻钻破胸膜，甚至“砰”的一下给肺脏开个洞。

他也没故意“手滑”，故意造成不得不开胸的事故。

这么做的话也不是不行，但周从文害怕王成发手里没准，真的给患者肺脏来那么一下，戳出来一个大口子。

最了解王成发的人是周从文，绝对不是王成发自己。周从文很清楚他的水平，所以压肠板很稳，没有毛线。

王成发手里拿着手摇钻，固定，摇动，白色的骨沫子混杂着红色血丝一点点出现在钻头周围。

一个洞要打三五分钟，随后继续下一个。要把所有的肋骨骨折断端都打上眼才方便用钢丝固定，王成发也没着急，着急的是周从文。

他不是瞄着心电监护，患者的血压还算是平稳，血氧饱和度在麻醉后麻醉师给纯氧的情况下也有所好转，但心率出现改变。

之前因为室上性心动过速，患者心率高达150-160次/分。

随着时间的推移，患者心率逐渐降下来。

对麻醉师、王成发而言这是正常现象，可是对周从文来讲，这绝对不是什么好事。

“肋骨骨折导致的反常呼吸看着没什么事儿，一些小大夫根本不懂。人民医院的祝军刚到临床的时候收了一个患者，也不找人来手术，就那么耽误了一晚上。”

王成发一边用手摇钻在患者肋骨上打孔，一边八卦着从前的事情。

祝军是人民医院心胸外科的主任，王成发总是会说起祝军年轻时候的一些事儿，从侧面让人知道当年祝军祝主任第一台手术是自己手把手教的，算是自己的“徒弟”。

王强要是在，这时候肯定会当一个完美的捧哏者。先是假做不知的询问，最后要肯定王主任是祝主任的师父，顺便说自己和祝军是一个辈分的医生。

但王强自己作死，王成发痛失手术中让自己神清气爽捧哏的那位医生。

“王主任，那时候你在人民医院外科可是大拿，我听说祝军是你带的？”麻醉师见没人说话，只能硬着头皮说两句让王成发高兴的话。

他高兴，手术结束的能早一点，大家都好。

“哈哈哈，那是。”王成发笑道，“那时候祝军什么都特么不懂，收了一个反常呼吸的患者也不知道做手术，第二天我一早去看患者，把他叫到办公室一顿骂。”

“怎么了？”

“反常呼吸影响心肺功能，这点事儿他都不懂。不及时做手术的话，反常呼吸引起的纵隔摆动可严重影响回心血量，特别是使肺静脉压升高，诱发肺水肿。”

“这么严重。”

“他特么根本不会看病。”王成发鄙夷的说道，“被我训完，我带着他上台把手术给做了。耽误了一晚上，患者术后差点上呼吸机。”

“要不是我眼睛亮，患者估计得交代到科里。”

说起祝军祝主任从前的糗事，王成发心情大佳，手术做的都快了几分。

但麻醉师不是王强，没有连绵不绝的马屁可以拍，很快手术室里安静下去。

周从文忽然问道，“迪子，我刚才看见患者心率很快，心电图我看不懂，你给我讲讲呗。”

王成发忽然听周从文认怂，口罩动了一下，嘴角隐约喷出来一个“嗤”的声音。

“刘迪，你知道我为什么要你么？”王成发问道。

刘迪略有点慌乱，不知道王主任是什么意思，只能讪讪的笑了笑。

“因为我们是心胸外科，早晚有一天要做心脏搭桥手术。但科室人员的素质不够，你是循环内科出身，基础打的好，要你来是为了科室以后更好的发展。”

周从文把头低下，只差一点就笑出声。

心脏搭桥手术？

再有一年，人民医院会来一位归国的博士领衔做心脏介入手术。从那之后，江海市所有医院的心脏外科都日渐萎缩。

省城还能好点，介入做不了的患者被送去心脏外科，倒也勉强能活下去。可像几年前牡丹江国际心血管病医院那种专科医院的盛况，国内再也不见踪迹。

周从文心里琢磨着心脏介入手术，刘迪听王成发这么说，咳嗽了一下，清清嗓子，“师父，我说说，要是有什么遗漏，您……”

“没事，说吧。”

“室上性心动过速是指异位激动形成的部位或折返环路在希氏束分叉以上的一组快速性心律失常。”

“在循环科常见室上速的患者，一般来讲……”

刘迪滔滔不绝的背书，他的基础很扎实，一个常见的室上速难不倒他。

听刘迪顺畅的讲述室上速的原理，王成发的眼睛笑成了月牙，手术也越做越快。

“师父，大概就是这样。”刘迪说了足足有两分钟，这才中止背书。

“嗯，挺好。看见了吧，这就是我要来的人，好好干，以后咱们医院心胸这块就指着你了。”

刘迪有些拘束，他依旧不知道接下来应该说什么，但什么都不说似乎又有些不对。

“师父，我还得练习，您放心，我一定会很用心的。”

“基础扎实，剩下的就不断练，没事。”王成发说的肯定，大饼画的足够大，足够多。

“可是室上速常见于50岁以上的老年人，为什么这个22岁的患者会出现室上速呢？”

正在其乐融融的时候，一个声音打破了美满和团圆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68964280"  chaptername="106  找辙">加入书签</a>
</div>
