
　　“别乱叫。”

　　周情被训斥后瘪了瘪嘴，嘟囔着说。

　　“奥，也是，你们都离婚了，不过……

　　哥你不是这么无情吧，今天这日子你不是还要赶人家走吧。”

　　江言不明所以，没什么表情的说：“今天什么日子。”

　　周情往远处看了看，表情有些古怪。

　　“今天有一场量子风暴，你没见人都你往这儿躲，就她一个人要走，哎，她是要走吧，你不管吗。”

　　江言抿唇看向远方，他很久不关注外界的情况了，自然没注意。

　　视线转向沈念的战舰时，江言的脸色明显不太好。

　　周情试探道。

　　“要不我去叫她留下来？”

　　江言站着没动，“随便你。”

　　周情眼珠转了转，心中了然，这就是默认了呗，看来余情未了的不只是一个人啊。

　　可这中间还有一个问题。

　　周情：“哥，那资料到底是不是她偷的啊。”

　　这问题周情问过不止一次，江言从前都是沉默以对，不说是也不说不是，弄的周情很糊涂。

　　她虽然希望江言能破镜重圆，可如果沈念真的偷了资料，她可就改变主意了。

　　难得的，这次江言开了口。

　　“不是她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周情愣了一下，再想问什么，却见江言点了根烟抽的正凶。

　　不知道是不是周情的错觉，她总觉得这次见江言，他抽的烟尤其多，心情也不太好的样子。

　　她转身看见正准备上战舰的沈念，大声喊了句。

　　“沈队长。”

　　沈念见一路小跑过来的女人，没什么表情的看着她。

　　眼神算得上充满敌意。

　　周情撩了撩长发说。

　　“沈队长，留下来等风暴过了再走呗，这个天气出去多危险啊。”

　　听了她说的话，沈念表情一点儿没变，她潜意识里把周情当作情敌，更觉得周情这是特意过来炫耀。

　　沈念强忍着心里的不适说“不用”，然后头也不回的上了战舰。

　　她启动战舰，引擎发出嗡嗡的响声，还是上次那个问题，她一直没修。

　　周情回过头冲江言耸了耸肩，示意自己没能把人留下来。

　　江言脸色阴沉，没犹豫的走到沈念的战舰前面。

　　他就立在那儿，只跟沈念说了两个字。

　　“下来。”

　　沈念一想到刚才江言对自己说的话，再加上下边还有个周情，她才不想下去。

　　她启动战舰，可江言还站在那儿，明显没有要走的意思。

　　沈念的战舰走不了，最终她只能妥协下来。

　　她含着怒气走到江言面前，开口道。

　　“你干嘛。”

　　江言看她一眼，而后对身后的小五说。

　　“给她把加速引擎块换了。”

　　沈念恼怒。

　　“我又没让你修。”

　　江言神情冷淡。

　　“要是从这儿出去，战舰出现问题，算你的还是我的。”

　　沈念心中怒气值“噌噌”的长，合着是怕败坏了他这维修站的名声。

　　小五手脚利索，早就开始拆卸。

　　沈念见是走不了了，只好找了处地方坐着。

　　不知道是不是沈念的错觉，她觉着这修理工程异常的慢。

　　等修理完成后，风暴已经过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第84章免费阅读。https://xs.23sk.com 