    “新的万家？”万九州立马陷入了深思，有点措手不及。

    魏凉忍不住插话道：“张明，想成为一个大家族，不是那么容易的。最基础的一点就是，人口。九州他们家，目前就他们爷仨，旁系子弟倒是有。可上次九州召开董事会，宣布名下所有财产都转移到你的名下，那些旁系子弟们在会议上的表现，你也看到了，实在是无法信任他们。就他们爷仨，纵然有那个心，也没有那个力。”

    “新的万家，不是让万叔他们爷仨成立一个新的大家族。而是要以他们为主导，统帅帝都宗家剩余的人员，成立一个以万叔为族长的新的万家，我是这个意思。”

    “他们不会答应的。”魏凉马上摆了摆手。

    张明马上问道：“你是说，那些宗家的剩余人员？”

    “对。万宗玉等一干长老，他们都还没有死，只是暂时被关了起来。过一段时间，他们就会出来了，那些人是绝对不会同意九州去做族长的。”

    “张明，你的好意，我心领了。只是，这件事情确实太艰难了，你没必要去浪费这个时间和精力，这是徒劳的。”万九州赶忙劝阻道。

    万宝珊连忙说道：“爸，张明既然敢提出来，肯定有自己的想法，咱们还是先听听他怎么说吧。”

    张明看了万宝珊一眼，果然还是你懂我。

    “万叔，我今早上得到消息，童百战已经回到帝都了。并且，他已经给叶家和龙家下了战书，约定时间和地点，一决生死！”

    这话一出，万九州和魏凉立马就惊呆了。

    他们还没有得到这个消息。

    “他们双方约定，各出十个人，进行十回合血战。叶家和龙家，各出五个人。今早上叶家的四长老叶闻山给我打电话，他说，叶中禹想让我出战。”

    “你？”万九州马上反应了过来。“张明，你不能去，这肯定是一个陷阱！”

    魏凉也跟着说：“叶家除了叶中禹之外，还有另外五位长老。这五个人当中，就叶闻山实力差点。但即便如此，他们也完全选的出五个地境强者出战。更何况，叶家高手众多，他们的供奉里面，也有地境强者。但是，叶中禹却叫你出战？这不合理。”

    “我也觉得事有蹊跷。但既然他们叫到我了，那我就可以顺势跟他们提条件。”

    “什么条件？”

    张明笑着说：“万宗玉他们之前千方百计地想对付叶家，后来又对付我，甚至一度想杀了我。把他们关在里面，实在是一个隐患。我想，叶中禹肯定也不希望他们能出来。”

    “你想让叶中禹杀了万宗玉他们？”

    “直接动手杀了，可能性不太大，毕竟万宗玉他们的身份不一般。但是，把他们变成废人，还是有可能的。只要他们变成了废人，万家必定会没落下去。那么大一个架子，就这么散了，实在是很可惜。所以，我就想让你们去统帅那些人，建立新的万家。纵然底蕴和实力比不上另外四大家族，但有我在背后支撑你们，绝对没有问题！”

    这话说得非常有底气，有信心，让得万宝珊心潮澎湃了起来，非常激动。

    这就是她挑选的男人，确实非常英雄。

    万九州问道：“那你说的条件，就是想让叶中禹废掉万宗玉他们？”

    “对。我想，叶中禹大概率会答应这个条件。其实，只要我提一句，他就应该能明白，我不会直接跟他说，这是我的条件。”

    “照张明这样说，还真是有可能。”魏凉点头道。

    张明立刻看向了万九州：“不知道万叔是否还有当年的雄心壮志？”

    万九州呵呵一笑，有点不好意思。

    去年的时候，他都还一心想回到宗家。但后来跟六长老万宗元闹翻了，结了仇，他就没那个心思了。

    之后，他更是安心在九州山庄养老，也不再过问九州地产的事情，全都交给万宝川打理。

    现在张明突然这么问，他还真有点不知所措。

    这个时候，魏凉忽然慷慨激昂了起来：“九州，你若还想在有生之年大干一场，我这把老骨头愿意奉陪到底！”

    “爸，既然张明和魏叔都这么支持，咱们就干吧。”万宝珊劝道。

    万九州顿时热血沸腾了起来，好像一下子回到了从前：“好。既然这样，那就干。”

    “那万叔先在家里做准备，我明天就北上，去叶家，找叶中禹商量一下这件事情。”

    “好。”

    张明马上笑道：“宝珊，要不要跟我一起去帝都？”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “宝珊，你就跟张明出去见识见识吧。但是，也要好好照顾张明。”

    万宝珊立马开心地笑了：“爸，你就放心吧。”

    张明带着万宝珊一起离开了九州山庄。

    回到五行府，他便把苗天波和文森给叫来了。

    “我决定明天一早飞到帝都，去叶家。”

    他这头一句话，就把文森和苗天波给镇住了。

    不等这两个人说话，张明便抢先说道：“你们今早上说的那些，我都记在了心里。这次我之所以坚持要去，是打算让万叔成为帝都万家的新任族长。只要成功了，以后咱们在帝都也有落脚之地。别的家族和势力，也就不敢再小觑咱们五行府。”

    苗天波和文森又愣住了。

    他们没想到，张明竟然还有这样的计划。

    其实，张明这么做，一方面确实是为了五行府。毕竟五行府地处南方，对很多事情都不知道。

    要是万九州在帝都成为了万家的族长，相当于张明在帝都那边就有了一个忠诚可靠的耳目，非常有利。

    另外，他看在万宝珊份上，也是想帮助万九州达成心愿。

    见张明这么说了，苗天波和文森自然没有意见。

    “张明，去了帝都之后，一切小心。”

    “我会的。苗哥，我不在的时候，五行府就靠你打理了。”

    苗天波呵呵笑：“你放心吧，有我在，五行府绝对不会有事。”

    “文森，继续联络你的朋友。如果联系上了，可以问他们，愿不愿意加入我们五行府。”

    “好。”

