    但见天空中，金色雷海涌动，翻滚的雷霆不仅携带着可怕的雷火，更带着一股锋锐之气。

    这是金属神雷。

    不但能驱雷役电，涤荡妖魔，更是自带一股锋锐之气，威力增添数分。

    也正是雷霆克制邪祟的特点，所以面对此层黑暗天幕，陆离趁着这些妖魔未曾察觉，直接就是一记神雷落下，瞬间就破开了妖魔的封锁。

    金色的雷电就如同一丝曙光，不仅照破了黑暗，也带来了希望。

    “诸位道友，援手来矣，随我杀。”

    吕渊见到战场局面生出变化，脸色一冷，冲着左右几位真人喊了一句，随后便化作剑芒，径直杀向了那些妖魔。

    “诸位同道，成败就在此时，杀。”

    李妙元也毫不犹豫，带着一片仙光，也追随而去。

    以下几人也不迟疑，纷纷施展手段，却见一轮辉白明月升起，又有漫天星光涌动，更见一座大山虚影跟在明月之后，携着重重大势压来。

    “该死，这御使雷电的家伙，是从哪里冒出来的？”

    穷奇看着前方突然被破开的天幕，顿时有些暴露的说道。

    他本就是上古凶兽血脉，骨子里就还残留着上古蛮荒时期的暴虐，往常时间尚可压制。

    此时局势不利，反而激起了凶性，一双血红的眸子带着残忍的杀意，引得周围万化他们不住退避。

    不过万化害怕穷奇，暗月却是丝毫不惧，他脸色平静的看向穷奇说道：“来者应当不是燕国的那些仙门真人。那些真人我等早已安排后手，有其余道友前去牵制，不让他们来援。

    或许是夏国那位大真人，察觉到此间情况，特意派出的援手。

    可惜的今日大好局面，竟然被这援手之人一举破了，他日怕是再难有如今这么好的机会了。”

    暗月语气中带着几分恼怒。

    论起愤怒，其实他才是最难受的，想起先前在此处的遭遇，至今犹是心头窝火。

    这时柳兆林却也开口道：“好了，先别吵了，那些仙门修士已经杀来，还是快些应对吧。”

    他温润的声音如同清泉，瞬间抚平了几个妖魔心中的躁动。

    他们静下心来，目光看向外出，却见一道淡金剑芒飞速袭来，目标直指这边。

    正是少阳剑锋吕渊。

    看着那可怕的锋芒，那连空间都为之割裂的气势，几个妖魔脸上都露出了惊容。

    先前他们凭着预先设计，彼此结成阵法，所以才压着吕渊这些真人打。

    可如今阵法被人从外面破了，他们失去了依凭，如今却是只能靠着自家本事，与吕渊正面厮杀了。

    然而众多妖魔相视一眼，尤其是迦罗万化这些与吕渊有过交锋的人，皆是看到了对方眸中的退缩。

    “一群废物，不就是个吕渊吗？看我杀了他。”

    就在这些妖魔退缩的时候，一道暴怒的声音响起，随后就见黑影掠出，一只插翅猛虎双翅一展，带着无穷罡风，扑向了前面那道淡金剑芒。

    正是穷奇这头凶兽。

    他竟然已经无法按耐心中的暴虐，不管不顾的去与吕渊交手了。

    却见罡风与剑芒相交，两种天地之间最为锋锐之物碰撞，顿时齐齐崩灭。

    九天玄风作为世界隔绝之风，论起锋芒自然可怕无比，哪怕是面对少阳剑锋，也毫不逊色。

    而穷奇上古凶兽血脉，一生修为也极其可怕，与吕渊一样，同样是人花大成的修为。

    自身之法已经极其完善，只差一步便可圆满，开始凝聚第二朵顶上之花。

    两者争锋，几乎是针尖对麦芒，毫不退让，周围的空间被风刮的纷纷破碎，键盘也席卷搅动，令之进一步被摧毁。

    世界之外无穷的混沌之气，顺着这些碎片涌入，各种异象生出，几乎将此地变成生灵之绝地，天地之末日。

    穷奇一动，余下妖魔之中，柳兆林看了几个妖魔一眼，轻轻一笑，却是飘身飞入了场中。

    只见一股无形之气，随着柳兆林向着仙门那些真人飘去。

    此乃是柳兆林的法，名为万欲之气。

    顾名思义。

    此气能引动万物之欲念，令人心神失乱，行为颠倒。凡是被此气所迷，最后都会淹没在无穷欲望之中，受此气操控。

    虽然论起杀伐之力，万欲之气远及不上九天玄风，或者少阳剑锋。

    但论及操控人心的可怕，此气却是妙用无穷，更兼无形无质，无征无兆，令人防不胜防，多了许多危险。

    见柳兆林飞来。

    几个随同而上的真人，尽皆脸色一变，尤其是曹梦溪，眸中更是带着一丝颤抖，似乎回忆起了某些不好的事情。

    过往几日，他们都与柳兆林有过交手，甚至曹梦溪都被引动欲望，险些栽在了对方手中。

    如今见到这个人心之魔出现，自然忍不住发怵。

    “诸位道友去对付剩余妖魔，这头妖狐，便交予我了。”

    却见赵源泰上前一步，化作天星，直接拦下了李兆林。

    赵源泰所在的元辰宗，最善星辰推演术，号称手握天机，万劫不入。

    不过从今日之局看，这个号称也只是号称而已。

    面对大真人一层级的布局设计，那怕他再次洞察天机，也只能被蒙了心神，遮蔽灵觉，最后被人困在此处。

    不过即便如此。

    赵源泰的星辰推演法，依旧是极强大的推演之术，依靠此术，哪怕面对李兆林的万欲之气，也能指点心中迷途，算是有着几分抵抗之力。

    也正因此，他才站出身来，阻拦这只七尾天狐。

    “道友珍重。”

    看这赵源泰迎向了李兆林，曹梦溪面带忧色的看了他一眼，随后奔向了余下妖魔。

    而暗月他们也不在迟疑，毫无所惧地杀向了那些真人。

    只见无形虚空之中，似乎有一道无形之力涌过，空间被这股力量操控，化为一片虚无。

    但随即便见一道山脉虚影横空砸来，直接将虚空粉碎。

    王业清几乎相当于密云山山神，掌握密云山势，借着山脉厚重之力，最是喜欢堂堂正正，以力压人。

    又因山脉厚重，因此防御极强，反而不怕迦罗鬼王这种，隐在虚无之中，暗地伤人的手段。

    他们这边才刚动手，另一边却见也有一轮血月横空，直接就撞向了那轮辉白明月。

    白月明显不是对手，但很快便有一道仙光赶来，协助白月抵御血月。

    凭借着更高的境界，暗月以一己之力，竟然就拦下了两位真人。

    万化见此，想要上去助手，但身形还未动作，却见一片金色雷海，朝着自己这边遮盖而来。

    动手的正是陆离。

    “万化道友，故人相见，何以急着要走。”

    百里雷海之中，却见一道畅快的笑声传了出来，雷海之中，一个身影渐渐清晰起来。

    万化鬼王操纵着黑暗冥域抵挡着雷海，这时见到那熟悉的身影，一双瞳孔瞬间收缩。

    “是你？”

    他却是认出了雷海中那人的身份，竟然是之前自己在信都城里，追杀的那个叫陆离的仙修。

    可如今才数月不见。

    那个仙修竟然已经成就真人，甚至还凝聚出了属于自己的法。

    万化也是过来之人，当然清楚，想要达成这一步有多么的艰难。

    可正因为清楚，心中的惊骇才难以遏制。

    “怎么可能？这才不到三月，他凭什么就凝聚顶上之花？

    还有那法，威力如此之强，几乎不逊色于我，这真的是几个月能做到的吗？

    还是说他原本就是真人。

    但如果是这样的话，先前他为什么要从信都城里逃走，这说不通？”

    无穷的疑问，出现在了万化鬼王的心中，其中一些地方越是深思，越令他感到惶恐失措。

    这短暂的情绪变化，瞬间就令陆离捕捉到了。

    “机会！”

    这个词在他脑海中浮现，随后便就化为了行动。

    却见雷云翻滚，霎时想起无数闷响，只见云中无数电蛇游走，千万道闪电就已经落下。

    金色的电蛇刺破了层层天幕，那黑暗的领域，面对可怕的雷霆，根本抵挡不了这股天之怒火，直接被那锋芒撕碎。

    而在外人看来。

    却见天空雷响，电蛇落下，那一层层黑暗，似乎被那雷霆震慑，在雷电落下的那一刹那，直接就分离避让开来。

    雷霆者，天之号令。

    此时面对着苍天之怒，黑暗领域如同不堪一击一般，直接被撕的粉碎。

    失去了这层黑暗庇护，顿时无数雷蛇如潮水般涌来，瞬间淹没了万化鬼王的身躯。

    万千雷电加身，霎时间万化鬼王所在之地，变成了一道耀眼刺目的雷球，无穷雷霆聚集。

    雷球之中，雷电浓郁的如同水一般，不断的在雷球之中流动。

    “啊——”

    金色的雷球之内，一道黑影在其中挣扎着。

    万化鬼王能够纵横冀州，祸乱燕国，与暗月他们平分天下，自然有其本领，并非那么容易杀死的。

    漆黑如墨的黑暗从黑影中涌出，似乎不甘心就这样被雷电殒灭，想要脱困而出。

    无穷无尽的黑暗与强大的雷电纠缠着，令雷球最中心的一点都变为了黑暗。

    这股黑暗及其倔强，任凭滚滚雷水淹来，都无法将之磨灭。

