    历经岁月至今，起起伏伏，华山派已是武林中声名显赫的名门正派，而华山派的武功尤其是剑术经过百多年的发展，已经形成一整套完善的剑术体系，后又经华山派历代的高手的千锤百炼，华山派剑术越发精妙，声震武林，因此华山派又被称为华山剑派。

    华山派剑术剑意与山峰一样，取“奇、险”二字。

    行走在山上道路之上，唯一上山之路其间也仅容二人上下穿行，两边铁链垂直下垂，状如刀刻锯截。坡度极陡。

    多个台阶，皆不满足宽。登时上视，一线天开，形如青蛙在跳，又如粘壁之鼯。下比上时更险，如临深井，心惊目眩。故而常有人下来时倒退而行。

    “幢去峡复来，天险不可瞬。虽云百尺峡，一尺一千仞。好一座华山。”

    无夜伫立在山巅，仰望更高的山峰，鬼斧神工如刀削斧凿的山崖，让人升畏。

    慢慢转移视线。

    “最初的山门？为何没有华山弟子？”

    无夜疑惑不解，路过山下山门，居然没有弟子把守？显然不可能，山脚山门是作为门派第一道防线，重中之重，绝不可能有弟子敢擅自离手。

    “难道华山派出事了？”

    一路走来。

    无夜发现地上时不时丢弃着长剑，还有一些血迹，却不见尸体。

    “有点意思。”继续向更高的西峰攀岩而去，这让人生畏的山路，在无夜脚下如履平地。

    ...........

    西岳华山，西岳大殿之外。

    气氛紧张，两队人马拔剑对持着，大殿之外，为首的是岳不群宁中则等华山掌门高手，身后是华山弟子，足足有上百位弟子蓄势以待怒视着前方敌人。

    而与华山派对持的是另一队人马。

    有数百人。

    为首的是一位年过半边魁梧男子，身后全都是手持利剑的弟子。

    “封不平，气宗剑宗之争，已经过去数十年，是非恩怨早已经散去，为何还要来华山派？”岳不群浩然正气的看着敌人首领。

    剑宗高手封不平。

    “哈哈，岳不群你可真够伪君子的，数十年前，如果不是你们气宗使用阴谋诡计，我们剑宗岂会败？”封不平冷笑着。

    封不平是上一代华山派剑宗第一高手，师兄弟有剑宗的丛不弃、成不忧等一众好手。

    “是非恩怨，数十年前已经了断了，旧事从提实属不应该。”岳不群说道。

    “对，你们自然是没有颜面提了。”封不平嘲讽道。

    华山派剑宗气宗之争，自古存之，数十年前的剑宗气宗与华山玉女崖大比剑，最终剑宗落败，有一些当场横剑自刎，有一些从此归隐山林，封不平便是其中之一。

    但是那场比剑，剑宗所有人都不服。

    都是气宗使用阴谋诡计，让剑宗高手风清扬远离了华山派，从而才胜利，不然气宗根本别想赢，那是风清扬已经是江湖赫赫有名的高手，华山第一高手。

    自此以后，再也无人见过风清扬，有传闻已经自杀，也有传闻是隐世不出。

    而剑宗与气宗彻底不死不休。

    但气宗掌握华山派，掌握大局，而剑宗弟子所剩不多，为首的是封不平，这数十年中，一直身上隐居创造出极其强大的剑招，自认为能打败岳不群。

    但这还是他不敢直接上山逼宫的真正理由。

    真正的底气，是封不平旁边站立的哪位嵩山派高手。

    仙鹤手：陆柏。左冷禅师弟！武功高强不逊色岳不群等人。

    有嵩山派作为后盾，这才是封不平等人真正的底气。

    岳不群等人，他们自然也看见了嵩山派陆柏，满是忧虑，他们不怕封不平等人，他们虽强，但人数不多，华山派上百位弟子，联手绝对能赶走他们。

    但是有嵩山派的弟子在。

    那人数可不占据任何上风，现在的华山派任何方面都无法与嵩山派相比，哪怕都是五岳剑派其中之一。

    “岳不群，少给我阴阳怪气，你们气宗弟子都酷爱玩弄权势，今日我们到来，不是跟你们争夺数十年前到底是对谁错，而是要剑宗再次与你们气宗比剑，岳不群如果你输了，乖乖让出掌门之位。”

    “就是，华山派本来就属于我们剑宗的，你们霸占了这么久，也该交出来的。”

    “比剑，用剑术说话。”封不平身后的仅存的剑宗弟子义愤填膺怒吼着。

    而岳不群脸色阴冷，他身后的弟子们，也是愤怒的看着剑宗弟子。

    “凭什么？师父本来就是华山掌门。”

    “就是，我们凭什么跟你们比剑，你们数十年前已经败了。”

    “已经没资格跟我们师父比剑了。”以令狐冲为首的弟子，愤怒的盯着剑宗强者们。

    现在华山派的确有些可怜。

    百年前本是五岳剑派底蕴最为深厚的门派，犹如现在嵩山派的地位，可是数十年前的剑宗气宗之争，门派损失过半的好手，完全伤筋动骨。

    而十数年前，日月神教十大长老，再次以屠杀了华山派太多的高手。

    华山派现在的实力，在五岳剑派属于垫底的存在，别说与嵩山派相比，连恒山派都比不过。

    门派中只有岳不群与宁中则两位高手，再无真正拿得出的高手，至于令狐冲等弟子，根本无法在江湖上撑起什么！

    而嵩山派，除去左冷禅以外，还有十三太保等大量强者。

    拥有如此实力，嵩山派左冷禅想要一举掌握五岳剑派，也在情理之中。

    ..

