    在龙族吸纳新的盟友之后，四海在稳定了一小段时间之后又起波澜。

    在之后的一段时间里，龙族高层收到的关于四海异常的情报出现了六次。

    对待四海的异常，每次龙族高层都采用最严谨的态度去面对，都大张旗鼓的出动大部分龙族高层共同前往探查。

    同时，还会喊上附近的龙族阵营的准圣大神通者。

    可结果却是每次都无功而返。

    很明显，这些信息都是反三族联盟在四海之中有意散布的虚假消息，用来试探龙族高层。

    当然，也不排除消息走漏后，反三族联盟在很短的时间内选择转移和放弃，不和龙族高层正面抗衡。

    在这段时光里，反三族联盟至少对龙族高层做到了疲敌战术，让龙族高层在这上面花费了大量的时间和精力。

    可每一次收到消息之后，龙族高层又不得不前往，并且是大规模前往。

    狼来了的故事龙族高层虽然没有听说过，可同样的道理他们自然也懂，如果无法在第一时间对反三族联盟的行动做出有效应对，或许会让反三族联盟的策略得逞。

    说到底，还是有着信息差已经情报不足的因素。

    那就是龙族确实无法得知四海之中有那些是反三族联盟的成员。

    正是因为敌暗我明，所以龙族才会向现在这样这么被动，因为龙族不可能随便出手，将四海之中不是反三族联盟的族群或者修士推到龙族的对立面。

    尽管这个过程之中，龙族显得有些狼狈，可龙族高层还是有足够的信心应对反三族联盟的挑战。

    因为反三族联盟的动作越多，他们暴露的几率也就会越大。

    也就是在天地大劫之中，这样的动作才能够屏蔽掉龙族高层的感知，可哪怕是在天地大劫之中，他们都动作多了之后，龙族高层还是能够通过特殊手段获取信息。

    至于为什么在之前针对西海的行动之中，没有从鳗族和鳝族的口中获取其他的反三族联盟的信息。

    那是因为修为低下的鳗祖和鳝祖成员并不清楚反三族联盟的具体信息，而想要在高层的口中获取信息，除非他们乐意，不然哪怕是玄源等人手段再多都做不到。

    大罗之上的修士，根本无法强行从他们身上获取信息，龙族高层也就没有白费劲。

    因为意志不坚定者，根本无法修炼到大罗金仙。

    不过，龙族高层其实心里也清楚，距离反三族联盟明牌已经不远了。

    因为反三族联盟成立的初衷肯定不会是想要在暗中破坏三族的事情，必然会走上台面上和三族正面抗衡。

    至于现在都蛰伏，不过是因为他们仍然处于初创期，还在不断的吸纳成员，争取尽可能的团结更多的族群或者修士，共同加入到反三族联盟之中。

    现在都试探不过是再调动龙族的行动，为他们的最终明牌争取时间罢了。

    所以，在这段试验期之中，虽然显得动荡，可确实是一段难得的稳定期。

    可惜的是，这样的时光注定是短暂的。

    这天，龙族高层收到了南海方面传来的异常，和往常一样，调动的大部分龙族高层，以及部分盟友，共同来到了异常的海域。

    正当龙族高层以为这也是一次正常的试探之时，战争就这样爆发了。

    原来这是反三族联盟正式宣告天下的时刻，也是反三族联盟为龙族布下的一次天罗地网。

    好在龙族高层足够谨慎，出动的力量也足够多，才没有在第一时间就出现伤员。

    因为反三族联盟在这段时间里，虽然不断调动龙族高层的行动，可每一次，龙族高层显露在外的也不过是一人罢了。

    所以龙族在应对这些事情的时候，到底出动了多少力量，反三族联盟并不清楚。

    而这一次出发之前，龙族高层除了风龙云龙和水龙坐镇东海龙宫之外，其余的所有龙族高层都出面了。

    并且还叫上来青、虾祖、蟹祖、青蟹、玄龟共五位盟友。

    所以这一次，龙族阵营的大部分力量都已经出动，一共出动了十二位准圣大神通者，而其中，主要的战力祖龙、烛龙、青龙、玄源、玄龟、青、虾祖、蟹祖共八位准圣大神通者，都是目前洪荒世界的顶尖修士。

    这一股力量，可以说是洪荒世界的天花板了。

    所以反三族联盟的伏击，硬生生变成了正面交锋。

    反三族联盟同样出动了十三位准圣大神通者，这也是他们能够调动的极限了。

    这其中，散修一共五位，而算得上顶尖战力的，不过六位，剩下的七位准圣大神通者大多在准圣第一重天或者准圣第二重天。

    当然，所谓的六位顶尖战力，距离龙族方面的八位顶尖战力其实还是有不小的差距的，不说和祖龙相比，能够和玄源和青龙相处无几的，也不过是四位，剩下的两位在玄源看来，大概也就是初入准圣第三重天的修为。

    所以说，哪怕反三族联盟方面人数占有，可实际上，龙族阵营的纸面实力是要强过反三族联盟阵营的。

    实际上，这十三位准圣大神通者，已经是反三族联盟在四海之中能够调动的所有力量了，他们原本打算聚集所有的力量，在今天打龙族一个措手不及，没想到龙族这么小心，在没有多余情报的情况下，调动这么多准圣大神通者。

    这么多准圣大神通者在这么小的一个环境之中，很难真的做到完全隐藏，所以在碰面之后，双方开始正面对峙。

    吸取了上一次在西海的战斗的经验，双方试探完之后，祖龙开口道：“可敢到九天之上一战。”

    “有何不敢！”

    于是，双方共同飞到了九天之上。

    说到底，有了上一次的经验之后，双方都不想要因为自己的战斗破坏洪荒世界的环境，都不想要承担这份因果。

    而到了九天之上后，双方才能够真正的放开手脚，全力出手。

    而事实上，在双方大规模出动准圣大神通者的情况下，很难完全战胜另一方，更多的可能是会两败俱伤。

    而双方之所以决定到九天之上战斗，实则各怀鬼胎。

    反三族联盟的力量其实并不止这十三位准圣大神通者，这不过是他们在四海之中能够调动的力量，洪荒大陆之上他们还有其他的盟友。

    所以在发现拿不下龙族之后，他们第一时间选择了喊人。

    龙族自然也不会例外，不止喊上了四海之中的其余盟友，同样还喊上了凤族和麒麟族。

    所以，在双方都默契之下，实则是见事不成之后，有默契的互相亮亮底牌，喊上所有盟友，来一场两个阵营之间的战争。

    这场战争，可以是试探，也可以是最终决战。

    这取决于对方的力量，如果对方力量不足，那趁机将其彻底消灭也不失为一个好的选择。

    如果双方的力量相对平衡的话，那也能够知道彼此的分量，为今后的战斗做参考。

    至于凤族和麒麟族会不会来支援龙族，其实龙族高层拥有足够的信心。

    并非是对双方之前的约定有信息，而是对目前洪荒世界的局势有信心。

    因为一旦龙族失败了，以凤族和麒麟族的力量，定然也无法掌控局面，更多的可能是步龙族的后尘。

    所以，这一场战争，并非是龙族方面的战争，而是三族和反三族联盟的战争。

    如果龙族失败引起双方力量失衡的话，那三族或许将成为历史，彻底退出洪荒世界的舞台。

    这样的结果，自然是三族都无法接受的。

    在消息传递出去后，在场的龙族阵营高层和反三族联盟的准圣大神通者都纷纷来到了九天之上。

    由于双方都在等待支援，所以并没有第一时间全力出手，而是保存着一定的克制，不过是互相试探罢了。

    而现在，双方都是在赌，赌谁的盟友先到，或许就能够掌握一定的时间差，获取足够的优势。

    正当双方在试探的时候，玄源感知到了天地图之中的异动，原来是之前青鸾交给自己的那根羽毛有了动静。

    通过羽毛上传递的信息，玄源知道了前因后果，于是将这根羽毛从天地图之中取出，并将自己在上面留下的禁忌去除。

    当玄源做完这件事情之后，这根羽毛周围的空间开始出现扭曲，而伴随着空间扭曲结束之后，青鸾和朱雀出现了。

    原来，这是青鸾通过这跟羽毛的定位，利用空间大道将朱雀带了过来。

    看到青鸾之后，玄源没有多余的精力寒暄，第一时间将目前的情况和青鸾以及朱雀分享。

    青鸾也将凤族方面的安排和玄源分享。

    青鸾和朱雀是率先过来的援军，至于祖凤和其余的凤族阵营的准圣大神通者将紧随其后。

    之所以派出青鸾和朱雀先来，是想要避免龙族方面出现问题。

    由于距离太远，带一位准圣大神通者长距离空间传送已经是青鸾的极限了，祖凤还需要对凤族阵营的其他成员负责，避免出现围点打援的情况，所以会和凤族的其余准圣大神通者一起过来。

    而在青鸾和朱雀到来之后，龙族阵营方面也不在有所保留，纷纷全力出手，想要趁凤族的支援先到的情况下，率先对反三族联盟方面造成杀伤。

    而这一次，也是玄源第一次看见祖龙全力出手。

    双方这一次出手，一下子就石破天惊，哪怕是出于九天之上，都无法完全掩盖双方交手的余波。

    处在交锋的中心位置，甚至出现了空间扭曲的情况。

    这些位置，哪怕是玄源等人，都不敢轻易涉足，不是害怕被这扭曲的空间伤害，而是害怕被这扭曲的空间传送到其他空间。

    而在双方战斗之时，双方的盟友也开始断断续续的赶到。

    至于战斗的结果，其实也没有太大的进展，双方都人数实在太多，如果没有强力的攻击手段，很难一下子突破那么多重防护。

    也就是在最开始青鸾二人到达的时候，三族阵营将反三族阵营之中的一名准圣第二重天的修士重创，其余的并没有什么太好的进展。

    伴随着战争规模的扩大，凤族和麒麟族阵营的支援也纷纷赶到，祖凤和祖麒麟同样赶到了战场之中。

    这一次，三族方面集结了四十多位准圣大神通者，反三族联盟准圣大神通者的数量也相差仿佛。

    可以说，这场战争虽然是突发性的，可很快就发展成了三族阵营和反三族阵营的全面战争。

    战场也不可避免的随之扩大。

    整个南海的九天之上，都是准圣大神通者交手的痕迹。

    哪怕隔了不知道多远的距离，南海之中的生灵都能够感觉到天空之上的战争波动，仿佛天都要踏下来了。

    事实也是如此，在这种大规模的战斗之中，哪怕是玄源也很难保障自己的安全，随处都有可能突然出现敌人的攻击，乃至于是灵宝攻击。

    玄源秉持着保障自身安全为第一要务的原则，全力催动天地图保障自身的安危，同时催动净世白莲避免自己遭到暗算。

    要知道，在这种混乱的场合，有些诡异的手段甚至比正面的攻击更加难防，因为他们更加隐蔽，也更加危险。

    在这种层次的战斗之中，哪怕玄源的修为已经是洪荒世界顶尖水平，也无法影响到太多，更多的则是影响到自己附近的小规模的战斗。

    有了天地图和净世白莲的防护，玄源第一次毫无保留的展示自己的综合实力，全力催动天地领域这门神通，让自己处于最佳的状态。

    在这种状态下，玄源攻击力不足的缺陷得到了有效的克服。

    更何况，玄源未必要和顶尖的准圣大神通者死磕，可以选择对准圣第一、第二、第三重天的修士动手。

    在修为相当的情况下，玄源的攻击力或许还是不太够，可修为压制的情况下，玄源的伤害还是具有相当大的威胁的。

    当然，更多的时候，玄源也只是打一炮就走，不断的在战场之中游动，避免陷入敌人的合击之中。

