    虽然时空黑洞与空间漩涡都消失了，可是已经危及五分之一银色冰河星系的瓢虫兽的危机并没有解除，不断有新的生命星球出现了瓢虫兽潮。

    幸好银色冰河星系的三个超级大国，都分别研究出了可以配制在星空战舰与机甲上使用的，能够群杀瓢虫兽特制武器。

    银色冰河星系众看到三个超级大国的援兵，用半天就能灭杀了一整个星球的瓢虫兽后，终于有了信心，他们银色冰河星系可以尽快解决瓢虫兽危机的。

    不过众人的想法中有一个前提，这个前提就是，下一次的时空黑洞出现的时间，也和上次一样间隔了一个月左右。

    只有这样人类才有充足的时间，同心协力去消除瓢虫兽。

    可是让人意外的是，在时空黑洞消失后的第五天，所有的瓢虫兽突然一下子消失了。

    这里所指的突然消失，不是说瓢虫兽一下子全都消失不见了，而是那些瓢虫兽不再袭击生命星球，而是好像受到什么召唤一样，全部朝银色冰河星系中心区域飞去。

    银色冰河星系的中心区域可是上古星际文明的遗址，那里不仅没有生命星球，还是生命的禁区。

    所以，为什么瓢虫兽会飞往那里？

    几个月前，在时空黑洞出现之前，银色冰河星系几个国家联合行动，组建一个精神系异能者历练队伍去上古文明遗址历练，希望能够那些精神系异能者能够突破到十级。

    最后整个舰队死了一半人，成就了亚尔维斯联盟人。

    亚尔维斯联盟人不仅在历练中出了一个精神系尊者，还让因为受伤而境界掉落到的瓦兰西尊者恢复了实力。

    消息灵通一些的人都知道在这一场历练中，那位新晋为精神系尊者的尊者，在历练中凭一人之力破解了遗址中心Z星的上古阵法。

    在这之后，凡是进入上古星际文明遗址中的人，都能明显感觉到好像什么禁锢被打破了，各种对人类不利的负面作用减少了很多。

    而上古星际文明遗址只是靠近银色冰河星系最中心的区域，并不是在最中心区域。

    银色冰河星系最中心区域那里，依然是人类有进无出的禁区。

    瓢虫兽是异时空生物，人类的大敌。

    银色冰河星系众从瓢虫兽的飞行轨迹中，推算出瓢虫兽的目的很可能是银色冰河星系中心区域后，银色冰河星系各国领导心中都有不妙的感觉。

    因为对银色冰河星系中心区域完全不了解，无法推测瓢虫兽进入那里之后，对人类会不会有什么不好的结果。

    尤其是在异时空生物入侵的敏感时刻，这种结果严重的，指不定会导致银色冰河星系人类灭绝。

    在这样的推测之下，没有人敢大意。银色冰河星系众多国家难得有了共识，众心一致尽力消灭自己境内的瓢虫兽。

    不过经过几次进化后的瓢虫兽，速度比大部分国家的战舰还要快，而且它们还能就这样穿越人类开启出来的星门而不死不伤。

    实力弱一些的国家追杀时还容易被反杀，瓢虫兽虽然不再蚕食生命星球，但是在它们前进道路上出现的食物，它们绝对会群而攻之。

    正当各国军队不依不饶灭杀瓢虫兽时，银色冰河星系又星云忽变，时空黑洞再次出现了。

    这一次出现的时空黑洞，距离第二次时空黑洞消失的时间仅仅间隔七天而已，而且时空黑洞的数量再次倍增。

    四条银色冰河星系旋臂都出现了时空黑洞，而且是每一条旋臂都有三个时空黑洞，整个银色冰河星系一共出现了十二个时空黑洞。

    文玉白观察时空黑洞的分布点，不由庆幸的是亚尔维斯联盟还是只有一个时空黑洞，也还是在T区Y点。

    而塞尔赛内帝国和黑色联邦这一次，不再像第一次一样“共享”一个时空黑洞了，而是每一个国家都有一个时空黑洞了。

    这一次由时空黑洞衍生的空间漩涡数量也是倍增，亚尔维斯联盟境内虽然还是一个时空黑洞，可是出现的空间漩涡比第一次多了一倍。

    其他时空黑洞所在的地区，空间漩涡出现的数量和亚尔维斯联盟差不多。

    更让人头皮发麻的是，这一次从时空黑洞中喷吐而出的生物还是瓢虫兽。

    在水蓝星与红土星之间出现了一个空间漩涡，不过红土星靠得比较近，从空间漩涡中出来的瓢虫兽首先飞向了红土星。

    文玉白无瑕顾及二十五军的战斗，二十五军的总指挥权都交给了裴世彬。

    因为在确定时空黑洞喷吐出来的是瓢虫兽之后，文玉白就接到了马丁将军的命令，立刻前往时空黑洞附近，想方设法摧毁时空黑洞。

    马丁将军在最近一轮给二十五军配送物资的时候，给文玉白配备了一艘最新式的穿梭战舰。

    乘坐这艘穿梭战舰去T区Y点，会比裴世彬上一次去T区Y点少用三分之一的时间。

    再加上文玉白在关键点带着整艘穿梭舰瞬移，足足节省了一半的时间。

    这还是文玉白为了不过多消耗精神力，否则绝对是只需要三分之一的时间就能到达T区Y点了。

    因为文玉白所乘坐的穿梭战舰，不是在瞬移之中，就是在穿越星门，并不能接收外界的信息。

    直到穿梭战舰到达了时空黑洞附近之后，文玉白才抽空看了一下二十五军的信息，以及整个亚尔维斯联盟的形势。

    红土星附近的空间漩涡涌出了大批的瓢虫兽，二十五军星空舰队虽然及时围追堵截，将大部分的瓢虫兽杀死在空间漩涡附近。

    可还是有一小部分的瓢虫兽，出现在了红土星和水蓝星上，不过这么一点瓢虫兽完全不够两个星球的机甲战士灭杀的。

    而有了上一次的经验，亚尔维斯联盟的军队，都及时赶到了亚尔维斯联盟境内空间漩涡附近控制住了局势，亚尔维斯联盟没有一个生命星球出现了瓢虫兽潮。

    看到整个亚尔维斯联盟形势都很好，文玉白将注意力转回时空黑洞这边。只要她能够毁灭时空黑洞，不说水蓝星这边了，就是整个亚尔维斯联盟的压力都会大大减轻的。

    文玉白并没有冒然行事，她安排下作战计划之后，才命令战舰的炮手朝时空黑洞发射离子炮。

    离子炮弹一射出，文玉白的精神力“跟随”着离子炮弹进入时空黑洞引力漩涡中。她立刻感觉到自己的精神力一滞，精神力同时受到了一种阻力和吸力。

