    

    狂兽神殿中，唐三独自一人默默静立，圆睁的眼睛一眨不眨。一成不变的姿势如同雕塑一般。久久未曾挪动一步。

    一袭深邃如广博大海般的蓝金色海神装。一柄蓝金神光兀自流动的海神三叉戟，他，就在这里守护着！等待着兄弟的强势回归！

    透过对面那虚幻的光幕。清晰可见一个虚幻的空间内，戴沐白在一个悬浮着的褐金色祭坛上傲然而立。双目中尽是浓浓的期待和向往。等了这么久，他戴沐白终于走到今日！

    突然。狂兽之神严肃庄重声音的响起，可是说出来的话却是让唐三都为之抓狂，“由于你现在已经是一百级半神，狂兽之神传承九考。前六考直接通过。奖励狂兽之神亲和度百分之六十；由于你魂力已达一百级。所以魂力奖励取消；魂环年限叠加，由于你魂力未能得到叠加奖励，魂环增加年限奖励双倍。”

    “狂兽之神第七考：你是否心甘情愿接受狂兽之神一脉的传承？你是否愿意发扬狂兽神一脉的无敌战绩而奋斗终身？”

    戴沐白愣愣地点点头，道：“我是心甘情愿的，我愿意。”言语中，尽是愕然和不解。他不知道这狂兽之神到底想要干什么？不是说要开始狂兽之神的第七考吗？问我这些干嘛？我都走到今天这一步了。你说我是不是心甘情愿的？你说我愿意不愿？这还用问吗？

    再说，若是他回答个不。呃！他还真不敢这样回答。戴沐白悄悄地擦拭额头的冷汗，心虚地想着。

    “嗯，很好！我的传承者。你的决心和信心我感同身受。我相信你所说之话句句属实。我宣布，狂兽之神第七考。通过！”

    “奖励狂兽之神亲和度百分之二十，目前狂兽之神亲和度百分之八十；魂力奖励取消；魂环年限奖励翻倍。奖励叠加。”

    戴沐白愣住了，站立在狂兽传承神殿内的唐三也是深深地被震撼住了。

    唐三额头之上几滴汗水滑下，与此同时他心里一阵难过，想当初我接受海神传承的时候我容易吗我？拼死拼活的，到人家狂兽之神这里居然如此痛快，筒简单单的两句话就算过关了！天理何在啊！

    这在唐三感慨命运不公的时候，狂兽之神的声音再次响起。

    “狂兽之神第八考开始。”

    唐三心中在默默地祈祷着:“不要再刺激我了，我知道错了，我以前千不该万不该，不该刺激别人。以后我再也不刺激大家了，我改还不成吗？别刺激我了……”

    可是天不随人愿，呃，天不随神愿，“狂兽之神第八考：狂兽之神，高贵无敌。由于你之前的无能，导致我狂兽一脉受辱，我要你完成传承之后，用我狂兽神一脉的传承神器——狂兽黄金战刀，亲手斩杀罗刹神，扬我狂兽之神一脉之威！你能做到吗？”

    戴沐白呆若木鸡地听着这些犹如梦幻一般的话，只觉得脑袋里一阵晕晕乎乎，这么简单？哥当初可是陪着小三一起走过来的！怎么这么简单？还且是成神后在完成，现在神界也能像钱庄那般“提前消费”了。看来还是哥的人品好哇！这考核简直太给力啦！还有啥？狂兽之神说什么？要我亲手杀了罗刹神？靠！一瞌睡就遇到枕头，老子求之不得呢！

    “我能！我一定会亲手洗刷这个耻辱！我一定用狂兽战刀劈开那个王八蛋！”反应过来的戴沐白赶忙收起心中杂乱念头，只见他此时的双眸中尽是熊熊怒火，虎拳紧握间，那壮硕的臂膀上青筋好似老树根一般盘曲突出，根根暴起，壮实的身躯伴随着心中的激动不住地颤抖着！罗刹神，你给老子等着！戴沐白心中疯狂地呐喊着！

    “好！我狂兽之神一脉的高贵和无敌，是用铁血来证明的！我相信你会为狂兽之神一脉的荣誉，为狂兽之神一脉的尊严而战！孩子，用自己的力量去洗刷昨日的耻辱，扬狂兽之威！我宣布，狂兽之神第八考通过！”

    “奖励，狂兽之神亲和度百分之二十，由于传承者心存发扬狂兽之神一脉的宏伟志向，狂兽之神亲和度增加百分之十，目前狂兽之神总亲和度百分之一百一十！魂力奖励取消；魂环年限奖励双倍，奖励叠加！”

    此时传承神殿内的唐三，额头上是暴汗、瀑布汗、成吉思汗。同时也已是满眼黑线，委屈得几欲泪流满面。唐三泪汪汪地在心中狂喊：“苍天啊！大地啊！这不公平。”

    似乎是感受到了戴沐白心中那浓浓的战意，狂兽之神的声音略作沉吟，再次无比凝重地响起：“好，前八考皆过，第九考做好准备！”

    “要开始了吗？”听得狂兽之神这次无比郑重的声音，唐三赶忙抚平心中的无限委屈，蓦地一下站起来，眼中蓝金神光四射，直视戴老大，生怕错过这极具里程碑意义的一幕。

    “狂兽九考，第九考，狂兽传承，开始！”一个庄严沧桑的声音蓦然响起。

    看着已经开始接受传承的戴老大，虽然表面上先前那份兴奋和滑稽早已被轻微的痛苦之色所替换，但并未有其他什么危险变化，唐三眉头舒展开来，稍稍松一口气，这般情景看来果真如狂兽之神说所，经历过化骨涅槃后接受传承也是略显轻松。

    “咦？”可是紧接着唐三却是心头一跳，一声惊疑出声。

    不知为何，一丝不祥的预感突然袭上唐三的心头，即使他强行将海神神力逼到脑海中运转一圈，也无法将这种阴霾排除出去！这与当初武魂殿围剿大明、二明，小舞遇险的时候情形极为相似，一股冰凉之感从唐三的脊柱上窜起。

    “难道是小舞他们？”但是很快，他便否定这个想法。

    小舞现在已经成为森林与木之神，已经是神之子的实力，斗罗大陆上罕有对手，更不要说她还拥有四象绝杀森林神装这样强大无匹的神装！

    平时有唐三在，小舞总是站在自己心爱的男人身后，基本不怎么出手，像个小女人，但是这不代表她的实力不行。想象一下她小时候那暴躁的性格，那性格可没有消失，只不过被她压制了。

    唐三非常自信，哪怕是比小舞高出一级神力的神，面对拥有着四象绝杀森林神装的小舞也是讨不到半分好！有小舞在，自己的亲人和生死伙伴的安全应该也是没有问题的。

    想到这里，唐三的神情缓和几分，再次看向眼前的戴老大，最终还是按捺住心中那份莫名的忧虑。

    远在天斗城的史莱克学院，如今在天斗帝国乃至整个斗罗大陆已是如日中天。有史莱克七怪的威名以及天斗皇室的全力支持，自然发展得如火如荼，往来之人络绎不绝。弗兰德院长整天都笑脸如菊，春风一时得意。

    学院内身着屎绿色校服印满各式广告的学员，四散在各个训练场中，正在进行着刻苦的训练。豆粒般大的汗珠不断从一个个或清秀，或坚毅的脸庞上滑落而下，却没有一个人去擦拭，因为院长说过，唐门宗主唐三学长当年就是这么接受训练的。

    所以学员们不管身处何地，不管条件如何，为了攀登魂师巅峰皆是以唐三学长为榜样，不断地努力修炼着。

    他们不知道，此时离天斗城最近的一个小城镇里，却发生着一起让人意想不到，惨绝人寰的惊天事件！

    不知何时，一团巨大的紫灰相间的乌云突然出现在天际，如同一座骇人的灰紫堡垒般朝着不远处的天斗城缓缓飘去，沿途不断地散布着一丝淡淡的腥臭。

    “桀桀！老子就在这里等着你们史莱克七怪自己送上门来！”一声怪笑，一抹暗紫色身影诡异地从这片灰紫云层中浮现而出，隐隐可见一个青面獠牙的丑陋脸庞正在狞笑着。

    随着这抹身影的浮现，灰紫云团只是眨眼功夫便移动到小城镇的上空，紫气灰雾一瞬间便布满此处的整个天空！

    “啊！什么鬼东西？”小城镇的居民被这从来未曾见过的诡异景象吓坏了，有些实力的魂师纷纷涌出城来查询根源，结果除了满目的暗紫光芒之外，一无所获。

    就在他们疑惑奔忙的时候，漫天的紫气渐渐地变得越来越浓郁，很快，一些没有魂力的平民开始七孔出血，瞪着一双恐惧的双眼，抽搐着倒在血泊中。

    过了没多久，更多的人开始出现相同的恐怖症状，一时间，这个小城镇里横尸遍地，就连一些低级的魂师也相继如此诡秘地死去。

    而远在百里之外的天斗城，天空却是一片晴朗。

    史莱克学院，在其腹地有一个充斥着魂导器的绿荫环绕之地，这里便是史莱克学院新一代的小七怪，也就是唐门的黄金新一代的训练场所。此时，七个尚还稚嫩的身影正身负重物，在海棠海龟风魔三名封号斗罗的联手制造的魂力威压下进行着非人的训练，一个个汗流浃背，面红耳赤，但是七人的眼中却没有丝毫的疲态。

    “奥钦！再快点！”海棠斗罗一声令下，对着队伍末尾的奥钦喊道。

    “是！”奥钦眼中满是坚毅，在海棠斗罗的注视下，深吸一口气，加速前进！

    看着这些努力的孩子，三位封号斗罗相视一眼，也是由衷一笑，此等天赋，此等努力，假以时日，他们的成就定然不低，哪怕是追赶上唐三等人的脚步也说不定！有如此学生，身为老师的他们还有什么不满足的呢？

    这一年的时间里，虽然没有唐三等人的监督，但是这些孩子们的修炼却是没有丝毫松懈，平日里一直在唐门内的海神之光训练地，万般辛苦的奋斗着，而且训练起来简直个个都是不要命的疯子。

    唐门的几个长老，见这几个孩子如此拼命的劲头，欣慰之余更是担心着他们的身体，须知过刚易折，训练也是需要循序渐进的，最起码也要换个方式不是？

    于是，唐门长老就把这事告诉海龟斗罗他们，请海龟斗罗他们每过一段时间就换个方式操练这些孩子们。        

