    第282章 唐三到来，杀戮之王的忌惮！

    地狱小镇里。

    迎着凛冽的寒风，唐昊穿过了泥泞的小道，带着已经觉醒了蓝银皇武魂的唐三，一路走进了地狱小镇里的酒馆。

    在进入到到了这座酒馆后。

    唐昊很是驾轻就熟，直接就问服务员要了一杯血腥玛丽，然后让唐三喝掉。

    而在唐三喝下这杯血腥玛丽，却因为其中难闻的气味将其吐出的时候，引起了酒馆里一众恶徒们的嘲讽。

    在唐昊的教导下。

    唐三直接动手，将本来就酒馆里的恶徒再度清理了一遍。

    然后在唐昊的帮助下，进入到了杀戮之都。

    ……

    此时，地狱杀戮场里，白羽正在进行第十六场地狱杀戮场的比赛。

    面对九个穷凶极恶的对手，白羽依旧很是淡定。

    在一旁的杀戮之都官方人员宣布比赛开始后。

    白羽直接召唤出了无限之刃武魂，抽出了承影剑，然后施展出天命剑道，配合天魔力场，三加五除二，仿佛砍瓜切菜般就将对手一个个全都斩杀了。

    最后，结束了比赛。

    而看完了整场比赛，四周的观众席上，无数观看比赛的恶徒都不禁有些艰难的吞了口口水，看向白羽的眼神满是恐惧。

    这个家伙……是魔鬼吗？

    为什么实力会这么强！

    虽然在地狱杀戮场里，并不是就没有像白羽这样，在一场比赛里能够对其余人进行碾压式屠杀的强者。

    可问题是，白羽结束战斗的速度实在是太快了！

    从召唤出无限之刃武魂，抽出承影剑开始，到结束战斗，用时只有一分钟不到，而且白羽的对手里，不乏有地狱杀戮场获胜了十场以上的高手。

    反正从白羽干脆利落，甚至犹有余力的样子，四周观看比赛的恶徒都意识到了，这是个变态的妖孽。

    要是不小心碰到了，绝对会死人的！

    真是个变态！

    而一旁，看完白羽的比赛，胡列娜心中也不禁很是吐槽。

    别人在进入杀戮之都后，因为无法使用魂技，实力都会大受影响，但是面前这个独孤剑魔在进入到了杀戮之都后，却仿佛完全没有受到影响。

    在之前的全大陆魂师学院精英交流赛里，哥哥邪月判断面前这个独孤剑魔之所以能够从从那柄水晶剑鞘里抽出各种剑来，是因为这是属于魂技。

    之前她也是这么认为的。

    但是现在看到了白羽在杀戮之都中，依旧淡然地从无限之刃里抽出了无形的承影剑，胡列娜算是明白了。

    这根本就不是魂技！

    而在白羽结束了地狱杀戮场的比赛后，胡列娜也报名参加了一场比赛。

    虽然胡列娜比白羽来地狱杀戮场时间要更早。

    但是跟每场比赛都是毫不费力的碾压式屠杀，然后每天都能进行比赛的白羽不同，胡列娜是隔着很长一段时间才会进行一场比赛。

    所以胡列娜已经来到杀戮之都一年了，但是不过也只是取得了十六次地狱杀戮场比赛的胜利。

    而白羽才不过来到杀戮之都半个月，便也取得了地狱杀戮场十六胜的战绩。

    简直恐怖如斯！

    地狱杀戮场里，在胡列娜也结束了比赛后，白羽跟胡列娜一起离开了地狱杀戮场的比赛场地。

    而回到了地狱杀戮场的大厅。

    只见大厅里，一个身穿黑袍，面罩黑纱的女子正带着一个穿着一身蓝色衣服，有着一头蓝色长发，相貌很是英俊的青年，走进了地狱杀戮场。

    “这是……唐三？！”

    在看到蓝发青年的一瞬间，白羽就不禁眼神一眯，认出了这个来人的身份。

    因为在斗罗大陆上，蓝发这个特征可不多见，除了天水学院的女生外，男人白羽唯一知道的有着一头蓝发的就只有唐三了。

    而在白羽看向唐三的时候，唐三也同样看到了白羽跟胡列娜。

    “这是独孤剑魔和胡列娜，他们怎么会在这里，而且还一起，难道这个独孤剑魔加入了武魂殿吗？！”

    看到白羽所伪装的独孤剑魔和胡列娜在一起，唐三不禁心中顿时一沉。

    但是因为都不熟，唐三也没有跟白羽或者胡列娜搭话的意思，而是沉着着脸，就这样跟白羽和胡列娜擦肩而过了。

    “哎，独孤剑魔，你刚才看他干嘛？这不过是个新人而已，除了长得还行，其他的就没什么特别的了。”

    在离开了地狱杀戮场后，看到白羽还时不时地回头看去，胡列娜不禁满是疑惑。

    “我感觉他有些熟悉……”

    白羽也没有解释，只是淡淡地说道。

    而后面的日子里。

    在白羽跟胡列娜继续在地狱杀戮场里闯关，不断获胜的同时，一个新的强者同样也在地狱杀戮场里开始崭露头角，那就是唐三。

    而在白羽、胡列娜和唐三陆续在地狱杀戮场里获胜了超过五十场后，地狱杀戮场中一些好事的人员给白羽、胡列娜和唐三都取了一个牛皮哄哄的绰号。

    跟原著中一样，唐三被取名为了修罗王。

    而白羽则被取名为了魔剑王！

    至于胡列娜，则被取名为了媚狐王！

    转眼间，一年的时间便过去了。

    地狱杀戮场中，白羽已经取得了八十场胜利，而胡列娜也取得了七十八场胜利，只有唐三因为来得晚，也没有白羽这样碾压的实力，因此只获胜了六十八场。

    这一天。

    杀戮之都外，一座阴森的城堡里。

    在一间黑暗和宽敞的房间中，一个身穿黑色带着血色花纹的华丽铠甲，有着一头银色的长发和猩红色的双眸，头顶还生着一对血红色的弯曲小角的杀戮之王，正坐在一张镶嵌着红蓝两色宝石的王座上。

    “伟大的王，今天魔剑王、媚狐王和修罗王又获得了一场胜利，他们距离一百场胜利更进一步了！”

    一个身穿黑色长袍的枯瘦身影半跪在杀戮之王的身前，用沙哑的声音对着面前的杀戮之王禀报高。

    “又获胜了吗？”

    听到黑袍人的话，杀戮之王的脸色有些阴沉。

    作为杀戮之都的主宰者，杀戮之王是整座杀戮之都的主人，但是如果有人能达成地狱杀戮场一百连胜，获得闯关地狱之路的资格。

    一旦闯过了地狱之路，便能够获得杀神领域，从此可以在杀戮之都中自由进出，能够在杀戮之都中使用魂技。

    这样的人，被成为杀神！

    而每一个杀神的出现，都是在无形中分薄杀戮之王的权力。

    这是杀戮之王所无法忍受的。

    (本章完)

