    突袭百兽大本营的黄猿回到马林佛多进行汇报，虽然他平常就经常在任务中偷懒，但是这次他终于有了正当理由。

    因为凯多来了，所以不得不散。

    这是个好借口，战国心里也知道这只猴子没有全力以赴，但是即便是全力，也无法在那样的情况下完成任务，也就不再追究。

    这次行动以失败告终，战国准备分配黄猿临时任务的时候，上面的政府忽然传来一个临时消息，同意了鱼人岛在政府加盟国自由行动的权利。

    听到这句这个消息，战国可以说整个人惊呆了。

    虽然经常听说新鱼人岛的王妃在迁徙到陆地之后，仍不满足，还想进一步增进人类和鱼人的和平发展，对世界政府申请鱼人岛在世界政府加盟国自由行动的保护劝，但上头根本不鸟。

    就算这次鸟了，也肯定是什么阴谋。

    愚蠢的鱼人，真是天真，估计又上了世界政府得当，怎么就不长记性嗯？

    算了，反正海军不管这事。

    ……

    “世界政府给予鱼人陆地生活的平等权？”

    九蛇海贼团位于新世界的岛屿，新亚马逊百合的皇宫内，汉库克通过电话虫，听到了关于克尔拉的汇报。

    此时，克尔拉正坐在鱼人岛的珊瑚海礁石上，手中拿着小型电话虫：“嗨，鱼人岛这边刚刚收到来自世界政府的消息，最近几年乙姬王妃一直在为此努力，就在刚才，得到通知说，提案通过了。”

    圣光海贼团负责经常去鱼人岛的就是克尔拉，再被波雅·桑达索妮娅弄进九蛇之前，一直受到已故的泰格的照顾，直到现在她还铭记这份恩情，有着圣光海贼团和鱼人岛沟通桥梁一样的存在。

    刚才她看到乙姬王妃就像是小孩子一样到处炫耀的场景。

    要是这一幕被罗伊看到了，一定会鄙视的骂一句：“sb！世界政府的鬼话你也信？活该鱼人那么悲惨！权利来自于力量或者金钱，难道不知道吗？”

    而鱼人岛的居民们都是满脸震惊，政府居然会同意这样的请求？

    但是震惊之余，他们也有兴奋的，毕竟这代表着以后起码在圣洁政府加盟国的地盘，他们鱼人岛也享受保护权力，不会在人类的地盘上被打压，更不会有人说“杀鱼人就和杀野兽一样”的话。

    实际上，即使这样，他们依旧会被当成野兽。

    “太诡异了！”

    克尔拉拿着电话虫，有感而发。

    曾经是奴隶的她怎么可能不知道世界政府的德行，他们根本不在乎鱼人的死活，更别说乙姬的提案。

    既然这样，他们一定有什么目的。

    “所以说，他们想干什么？”

    汉库克听着克尔拉的汇报，一副兴趣使然的样子，虽然也差点被打上奴隶印记的汉库克是极度憎恨政府的，但是她对鱼人什么的毫无兴趣。

    “我希望能把这件事情汇报给罗伊先生，政府说一个月后，希望尼普顿国王和乙姬王妃一起参加世界政府的会议前往马丽乔亚，联合170哥国家一起加入，宣布对鱼人的权力。”

    听到这里，汉库克一愣，世界政府这么好心？

    “我知道了，这件事情我会告诉罗伊的。”

    “感激不尽，夫人！”

    得到汉库克的允许之后，克尔拉将电话虫挂断，暗道：“政府这么做的目的到底是……”

    九蛇王宫内，汉库克想要拨通电话虫的电话，却迟迟不敢拔出，突然俏脸通红，“啊，想到要和夫君通话，妾身就，啊……”

    汉库克发出一声娇喘，这样子可以用“祸国殃民”开形容了。

    前前后后纠结了十分钟左右，另外一旁的咋婆婆嘴角抽搐：“啰里吧嗦半天，快点打过去不行吗？实在不打老身替你打！”

    原本还在嗲声娇气的汉库克听到咋婆婆的话，气的一脚将她踹到了窗户外面，这才把电话拨通了。

    刚听完文官报告集合政府加盟国前往马丽乔亚消息的罗伊听到电弧的响声之后，也不回避一大堆外人，坐在会议桌最后面一张椅子上，将电话接通。

    “夫君，是我！”

    光是听着语气和称呼，罗伊就知道是谁了。

    “说吧！”罗伊简略道。

    “夫君……还是那么直接！”

    汉库克啰嗦几句之后，终于将克尔拉刚才的消息复述了一遍，而她的这番话，也听得会议室内不少人心惊胆战，圣光海贼团居然在第一时间得到了和他们一样的消息……

    听到汉库克的汇报之后，罗伊说道：“做好你自己应该做的事情，这件事情，我来处理。”

    “嗯……夫君！”

    汉库克说完这句，又忍不住加了一句：“早点回来，夫君！”

    罗伊将电话虫话筒放到蜗壳上，静静地看着三位国王。

    “请，请问您想怎么做？”

    最终，还是跟罗伊有一点交情的克鲁特首先开口，他是觉得自己要是再不说话，就要被罗伊瞪死了。

    “还等什么？快点准备船去马丽乔亚！”

    罗伊一句话已经把他的意思表达的非常清楚，但是克鲁特等人吓得差点晕过去，合着罗伊是要和他们一起去马丽乔亚啊。

    有没有搞错啊？作为世界政府加盟国的他们居然带着政府的头号敌人去马丽乔亚？要知道罗伊现在是政府最憎恨的人，没有之一，这不是把他们往火坑里推吗？

    但是又不敢拒绝，用罗伊的话说就是：“否则，圣光会祝福你们！”

    祝福你妹啊！

    而在这之后，贝克曼听到了这个消息，不屑一笑：“还真是……想出这种馊主意！”

    ……

    在北海前往新世界的北海三国的大船上，包括三位国王，都充满忌惮的看着坐在沙滩椅上的马尾辫中年男子。

    正是罗伊，变成了龙斗士的模样，很简单的伪装，此时，他手上正拿着一张报纸。

    “还是太嫩了，沙鳄鱼！”

    罗伊将报纸扔在甲板上，其他人正好看到了头版头条：【王下七武海之一，沙·克洛克达尔违反条约危害国家，现在废除七武海的权力，已被上校斯摩卡逮捕入狱！】