    “贱丫头！你已经喝了那杯水，我看你还能往哪跑！”

    满腔怒意的女人，因为找不到慕恩灿这个贱丫头，她脸都被气得快要扭曲了！

    王总已经在房间等慕恩灿了！

    谁知道中途她接了一个电话，却被慕恩灿给跑了！

    今晚过后，她欠王总的三十万就会一笔勾销！

    可是慕恩灿跑了！要是王总没等到慕恩灿，一定不会放过她的！

    而慕恩灿自从发现自己的身体不对劲时，她赶紧离开自救，她进了电梯胡乱按了一层，一出电梯她就进了一间偌大的房子，她还没有来得及反应，这时候电梯又开了。

    她听到急乱的脚步声，她连忙躲进了浴室。

    “战爷，你忍忍，我现在马上去给你找女人！”一道惊慌失措的声音胆胆颤颤地说道。

    战爷不小心中招了，管家给眼前这个俊美的男人注射了特殊解药都无济于事！

    “滚！”男人俊美深邃的脸庞阴沉得厉害！

    管家满眼担心地看着战爷，他知道战爷是不碰女人的，战爷的生理液体是有毒，女人和他睡觉，会一命呜呼！

    所以战爷在应了家族娶了一个老婆后，领了证就以国外业务繁忙一直居住在国外，今天回国只是为了和少奶奶离婚，可是谁曾想，战爷却被人算计了。

    “战爷，如果你这个时候不碰女人，你就会死的！”管家犹豫地，急中生智道，试探着问道，“要不我去把少奶奶接来？”

    这里距离战纪庄园不远。

    “战爷，你别再忍了！”

    “滚！”战司决黑眸清冷，冷声怒道。

    管家闻声，吓得浑身一个激灵！赶紧滚出去！

    他只能暗暗祈祷着战爷能够熬过去！

    战司决强忍着身体的难受进了浴室，他需要给自己冲一个冷水澡，让自己冷静下来！

    居然有人敢在他的酒里动手脚！

    战司决刚推开浴室的门，一道身影直接栽在了地上。

    但闻一道虚弱地无比的声音传入耳朵里，“我好难受……求求你，救救我……”

    送我去医院。

    话还没说完，她就失去了意识。

    训练有素的战爷，在看到浴室出现一个向他求救的女孩，只是一瞬间，战爷就看出这个女孩和他遭遇一样中招了！

    战司决欲要把慕恩灿给抱起来时，他却发现自己的身体为之一颤！

    一股奇异的感觉在体内流窜着，漫过四肢百骸！

    战司决把慕恩灿抱到床上，他深邃冰冷的目光无意间瞥到了她的身材。

    这女孩……太惹火！

    下一瞬间，他的脑子里像是有什么炸开了，让战司决的身体没由来一颤，他眼眸黯了下，便翻身上床。

    黑暗中，战司决发出一声沉闷。

    意乱情迷之间，他将手中的戒指取下来套在了慕恩灿的拇指上。

    ……

    慕恩灿感觉到骨头像是散架了，身体一阵阵的酸痛。

    她疲惫地睁开美眸，映入眼帘的是一具健硕有力量的身躯。

    紧接着，昨晚上的记忆如同涌潮一般翻江倒海浮现脑海里，吓得她浑身颤抖，她连忙捂住嘴巴屏住呼吸，她生怕会吵醒身边的男人。

    她也想起了自己喝了慕雪妃给她的水，模糊中她还记得慕雪妃是要把她献给什么王总，是她自己趁机逃跑了。

    是她闯进了这个房间。

    是她向床上这个男人求救的！

    慕恩灿冷静下来后，她没什么好回报的，从包包里拿出了一个中药香包，放在了床头柜上。

    她将地上的衣服捡起来穿好就落荒而逃，她生怕这个男人会醒来抓住她。

    更害怕的，她现在给从未谋面的丈夫戴了绿帽子！

    慕恩灿当下的念头就是，等丈夫回来后，她要离婚，她虽然和丈夫没有任何感情，但是她能做的弥补就是把婚离了，这样对他才公平。

    一次不忠，百次不用。

    一对情侣或者夫妻，不管有没有感情，最基本的是忠诚。

    这次哪怕她不是故意的，她都觉得自己背叛了早已经名存实亡的婚姻。

    而且，她被批命，命中注定有两次婚姻，二婚才会幸福。

    慕恩灿回到家里，刚好看到慕雪妃母女两在看电视哈哈大笑。

    慕雪妃这个时候发现慕恩灿回来了，她一眼就看到慕恩灿头发凌乱，脖子上还是遮掩不住的吻痕，慕雪妃就冷言冷语地嘲讽说道，“呦，活寡不守了？已经耐不住寂寞了啊，昨晚上和什么男人厮混了玩得这么刺激，脖子全是草莓印啊？”

    慕恩灿听得慕雪妃的话，她眼眸蓄满怒意，质问道，“慕雪妃，昨晚上你给我喝的水是不是下了药？你为什么要毁我清白！”

    “慕恩灿，你瞎说什么！谁要毁你清白了？”慕雪妃朝着慕恩灿翻了一个白眼，横眉冷眼地看着慕恩灿，“我看你就是自己不守妇道，想男人想疯了晚上去和男人鬼混了！”

    “慕雪妃明明是你害我失去意识的！你把我迷晕想把我送给王总！”慕恩灿依稀记得慕雪妃在打电话时是叫了一声王总的。

    幸好她逃得快！

    只是她没想到，她这个妹妹居然如此蛇蝎心肠！居然拿她做换钱的筹码！

    而慕雪妃却不把慕恩灿放在眼里，“你有什么证据证明我把你迷晕的？我只是带你去见世面，是你不甘寂寞想要高攀王总而已！居然赖我头上来！”

    事情已经过了一天了，慕恩灿无法取证慕雪妃是怎么陷害的，她气得上前一巴掌抽在了慕雪妃的脸上，“慕雪妃，你敢这样对我，你就不怕遭到报应吗？”

    啪的一声，慕雪妃吃了慕恩灿一巴掌，她气急败坏！

    欲要和慕恩灿撕逼，谁料这个时候她的手机响了，她一看是王总打来的，她连忙接听，电话一通，她就说道，“王总，昨晚上体验感如何，那我们之间的债务是不是就可以一笔勾销了？”

    她昨晚上见慕恩灿逃跑了，她怎么找都找不到，然后就硬着头皮想去找王总道歉，然后被告知王总在房间里办事不准任何人打扰，她以为慕恩灿在里面就安心走了。

    她因为买奢侈品向王总借了三十万，期限到了她没钱还，就提出用慕恩灿的初次来换三十万。

    早知道如此，她当时借几百万算了！还不上就把慕恩灿送到王总床上去抵债！

    然而，电话那头传来了王总的怒骂声，“慕雪妃，你居然敢把你妈弄我床上忽悠我！”

    “这怎么可能！明明是我的姐姐啊！”慕雪妃急着解释道，而且她母女两一直在一起。

    “慕雪妃，你给老子等着！”王总生气地将电话挂掉。

    慕雪妃心里七上八下的，她原以为自己的债一笔勾销了，谁知道现在还把王总彻底得罪了！

    但是慕恩灿回来时明明一身都是吻痕啊，那慕恩灿昨晚上被谁睡了？

    看慕恩灿脖子上密密麻麻的草莓印，估计是被一个七老八十的有怪癖的老头搞了！

    只要看着慕恩灿成了一个破鞋，她就放心了！

    ……

    与此同时，总统套房里，战司决醒来时，却不见身边躺着女尸，他有些诧异。

    便把封管家喊进来，“昨晚的女孩你处理了？”

    封管家一脸懵逼，“什么女孩？”

    战司决眉梢一拧，冷峻的脸庞染起一丝危险，“你事先安排在我这里的女孩。”

    封管家摇头说道，“战爷，我没有给你安排女孩啊……”

    战爷不下令，谁敢往战爷床上送女人啊？

    “马上查！”

    战司决一脸阴霾。

    昨晚上他连那女孩长什么模样都没看清楚，更别说她叫什么了！

    如果她侥幸活下来，他就要兑现自己的承诺要娶她。

    封管家一秒都不敢去怠慢，马上调出昨晚上的监控，监控里一个女孩落荒而逃进了专用电梯抵达顶楼总统套房，然而全程只有侧脸，没有照到女孩的正脸，今早上的监控刚好是遇上了定期维修，所以没有拍到女孩是怎么消失在战爷房间里的！

    当封管家将此调查结果汇报给战爷听时，但见战爷的脸色愈发阴沉，封管家吓得瑟瑟发抖！

    封管家担心战爷会原地爆炸，他连忙说道，“战爷，我们可以像通缉通缉犯那样登寻人启事，只要是认识这个女孩的人，都不会错过这次悬赏的，你觉得怎么样？”

    “不管用什么手段，把她找到，她手上戴着我的信物。”战司决冷声命令道。

    他的精液是有毒的，居然有女人碰了还能活着的，他倒是想要看看是什么样的女人。

    “是……”封管家回应，但是很快的他皱着眉头，低声问道，“战爷，你这次真的要离婚吗？”

    “有人比她更适合做战太太。”

    【作者有话说】

    庆祝建党一百周年，鱼云千淼开新书了哦~欢迎各位收藏加阅读~每天保底更新四千字哦~

