    但是即便这样，逆光者联盟的人也不愿意暴露自己，长时间的隐藏身份让他们已经对自己产生了一种认知，即只有别人都不知道自己身份的时候自己才是安全的。

    但是现在为了合力对抗光明圣殿，这些人不得不暴露出来，否则只会被光明圣殿各个击破。

    众人虽然感觉有些不舒服，但还是克服了，并且有几个年轻一些的，正往旁边挤了挤，要给楚沉四人让个地方坐。

    泰德和安安倒是真的挤了过去，泰德是想和这些人聊一聊，毕竟他还管着暗阁，平时没有机会，一出来总是想和别人交流交流经验，隐藏身份是逆光者联盟成员的看家本领，泰德也很是好奇。

    而安安纯粹是不想站着，至于楚沉和鬼刺树则是站在角落，没有动弹，因为他们的身体和常人不一样，虽然简单看不出来，但是如果挤在一起朝夕相处，恐怕还是有暴露的危险的。

    一夜无话，大家并没有激烈的交流，都知道明天将要面对的是怎么样的狂风暴雨，是以都在养精蓄锐。

    第二天一早，天蒙蒙亮的时候，大家都不约而同的醒来，一晚上的调息让大家的精神都变得很好，泰德身上的伤口，外面看虽然还是有些吓人，但是内部其实早就被楚沉调理的差不多了，之所以依然是这个样，主要是为了不被别人怀疑。

    “各位，预计光明圣殿的人应该很快就会到了，他们会选择继续单挑还是直接群攻还不确定，但是可以肯定的是今天一定是分外凶险，我相信我们这里没有谁会退缩，但是还是不得不说一句，今天这一战，谁害怕谁就一定会死。”

    小七站了出来，这里虽然不是他的实力最强，但是他的威望却不低，这些人也暂时都由他统率。

    “哪个王八蛋害怕了谁就是王八。”

    “就是，谁敢认怂，我的拳头可不认人。”

    大家听了小七的话顿时都沸腾起来，这些人十个里面有九个都是跟光明圣殿有各种各样的仇恨，甚至有些人全家都被光明圣殿所杀，跟光明圣殿那是不共戴天。

    但是敢不敢因为这些仇恨就跟光明圣殿拼命，这还是不敢确信的，不过能够被逆光者联盟收纳的，都是经过精挑细选的，忠诚度应该不会有什么大问题。

    小七对大家的反应也很满意，这是他有意的激起大家的愤怒，将气氛点燃。

    “好，我相信大家，只是待会儿一切要听我安排，千万不要一时被愤怒冲晕了头脑，虽然我们要跟光明圣殿不妥协，但是也不能白送了性命。”

    说完小七就开始跟大家具体的讲述一些细节上的事情，其实也不是特别重要的事情，否则也不会留到现在才说了，只是这会儿必须要让大家精神集中起来，否则太过于压抑的话就会对心里产生影响。

    小七对于这种事情相当的拿手，不一会儿他一边说就能逗得大家一边笑，刚开始的凝重气氛瞬间变得轻松起来，没过多久，外面就传来了一群人走路的声音，根本就没有丝毫的掩饰。

    楚沉最先察觉到，但是他并没有说出来，更是等了一会儿，等到众人的发现了，小七也停止了讲话，带着大家索性走了出去，但并不是所有人都走出去了，还留了三五个人在屋子里。

    小七最后一个走出屋子，在出门之前，他朝着大门布置了一番，这才关上了门。

    逆光者联盟的这个聚居点选择的是一片比较密集的居住区，这里距离擂台还比较远，而且住的人很多，再加上光明圣殿的一群人，将近数百名，还有许多来看热闹的，瞬间就将本来就逼仄的街道给挤得水泄不通。

    但是在光明圣殿和楚沉等人中间，则是一段真空区，一个人也没有，双方还没有停下脚步，但是空气中就已经弥漫着一种火药味儿。

    当双方距离不过两百米的时候，双方都停下了脚步，一瞬间，路旁的房屋竟然全部倒塌，因为双方的气势比拼已经开始了。

    不过看房屋倒塌的方向，应该还是光明圣殿更加占据优势，毕竟他们人多的多，实力也还是更胜一筹。

    第一轮交锋算是光明圣殿赢了，不过小七并不以为意，这都在他的预料之中，在出发之前他也和手下人都讲过了这种情况。

    “把查理交出来。”

    光明圣殿领头的是一个一身裁决所专门的黑袍人，裁决所的衣服通体漆黑，但是在后辈是一把通红的剑，象征着圣裁决所裁决生死的力量，胸前则是一轮太阳，象征着圣裁决所绝对忠诚于光明神。

    他叫雅各布，是圣裁决所的一名队长，属于此次派来神魔之城的所有圣裁决所的人员中三号位，也是圣阶一下第一人。

    “他早就被我们昨晚上杀了，他的灵魂被我们装在封魂瓶里，我们准给时候将他丢进火山之后中，让他看看真正的光明与炽热。”

    小七平静的说道，听到他的话，雅各布瞳孔微微缩了一下，但是并没有继续追问下去，因为查理在他眼中并不重要完全没有必要为了他而打嘴炮。

    “你们四个人不是这群叛逆中的一员吧，为什么要和我们光明圣殿作对？”

    他又对着楚沉四人说道，通过他们搜集的情报，他们判断楚沉四人并不是逆光者联盟的成员，而是也是最近才和逆光者联盟联系上的。

    不得不说，光明圣殿的情报网络怕是这个世界上最厉害的，所以对于光明圣殿能够推断出这些他们并不意外，但是他们绝对无法找到楚沉四人究竟从哪里来的，所以楚沉四人只要不承认，那么他们的一切都只是推测。

    “你说不是就不是吧，我也没有和你们作对，只是完成每天的挑战任务而已。”

    楚沉淡淡的说道。

    “那好，你现在离开，我不追究你们之前杀死我们的人。”

    雅各布并没有丝毫动摇，继续看着楚沉说道，尽管语气依旧冰冷，其他人听了倒是有些动容，但是小七依旧一点也不害怕楚沉四人真的离开，因为他知道楚沉是聪明人，不可能相信对方的鬼话。

