    “在很久很久以前…”

    随着闻人翊悬的声音周围的环境开始出现变化，那一副画卷再一次展开！

    “神隐雾山栖息着很多凶残的妖兽！他们捉人食人无恶不作渺小的人类无法抵抗，只能任其鱼肉”

    犬夜叉世界。

    “汪！妖兽？就是在说我们妖怪？可恶啊！”

    犬夜叉满脸气愤，我只想做个好妖！

    幻想乡世界。

    八云紫听着耳边的讲解眼底深处露出了一丝不屑，弱肉强食不是应该的吗？

    “人类势力膨胀，已经压迫幻想乡进入深山老林了，难道这个世界妖的地位更加卑微吗？”

    身为妖精贤者的八云紫很显然，对此很不满意，不过身为大妖活了无数年的八云紫她的心思自然是琢磨不透的！

    而眼前这个空间，完全封禁了她的力量！空间裂隙的力量完全无法使用，一身澎湃的妖气也被镇压的丝毫不动！

    “真的是呢，就知道欺负我这种青春靓丽的美少女！”

    此言一出，旁边小屏幕上对着鸭子流口水的西行寺幽幽子朝着她撇了一眼…

    ‘老妪惺惺然作处子态！’

    而再回到画面上，此时的闻人镜悬依然在讲述。

    “正当人类绝望无助之际，出现了五行使者！”

    “他们集天地阴阳之大气！幻化于金木水火土之五行！共同驱逐众妖兽于神隐雾山之巅”

    “并浇筑了巨阙神盾封印了最为残忍的大凶兽！”

    “五位使者分别隐居于雾山的五个入口，阻止其余小妖兽出入”

    “守护神盾来维持人界与妖兽界的平衡！自此以后，人间再无人兽战争！”

    “天下太平！”

    一拳超人世界。

    杰诺斯此时此刻满脸严肃，这仿佛讲了一段人类与妖兽抗衡的历史！为人类打下了良好的基础！

    “这就是英雄，不，这是伟人！”杰诺斯连忙朝着旁边的小屏幕说道：“这是和老师一样的英雄啊！”

    而此时，屏幕中的琦玉却满脸急匆匆的：“超市大减价不会过了吧？”

    “啊啊啊…”

    而就在这个时候，一道略带机械的声音传入了琦玉耳中。

    【上榜人员可在沉浸式体验中享受一定的福利】

    【其中包括，VIP包厢，免费零食饮料，以及可以会面的巨大影视厅】

    “嗯？免费的？”

    【是的】

    话音刚落，琦玉手中就出现了一袋薯片，没有犹豫，直接拆开！

    “啊～好满足”

    雾山五行世界。

    圣兽麒麟嘴角带着冷笑，他知道里面讲述的大凶兽就是他。

    “竟然说我是被他们封印的吗？有够可笑的呢！”

    随后将目光放到了闻人翊悬身上，他对这个男人并没有丝毫善意，毕竟因为他擅自打开巨阙神盾才导致麒麟儿的丢失！

    “你最好能在第一时间将我儿带回…”

    “不然……”

    而此时的画面中。

    一男一女很快就办完了所有事情，按照约定闻人翊悬也跟着苏小安下了山…

    “不过话说，你为什么要带只鸭子？”苏小安看着旁边的男人有些不解道。

    而闻人翊悬轻挑眉头：“这是你买的啊！老板”

    苏小安：“？？我什么时候答应买了？”

    “喂！你可不能出尔反尔啊！”

    “你这是强卖强卖！反正我是一文钱都没有了！”

    鸭子：“你礼貌吗？”

    神奇宝贝世界。

    看着这一幕武藏叉腰大笑了起来：“这小子真不错！有我们火箭队的风范！”

    “没错，这鸭子也不错！那个小姑娘就算了，看起来呆呆的”

    “就是这样！喵！”

    “不过话说回来…他们这种日常生活看上去也很舒服啊！”小次郎有些羡慕，毕竟如果不是家里逼婚他也不会加入火箭队！

    身为一个顶级富二代每天偷偷摸摸的做着下三滥的事情，也就他小次郎能做的出来了！

    “唉…”喵喵的脸色也黯淡了下来！

    “好了，你们两个！”武藏瞬间两嘴巴子“快跟上吧！”

    画面一转，所有人顿时再次出现在了暗道中。

    “唉！真是一次比一次难对付了！”老六满脸的气愤。

    “哈哈哈！行了，六哥，回头我请你吃酒！”而老七似乎并没有在意这些，反而回来安慰老六。

    走在前面的老六忽然停了下来，缓缓转过头去：“我要牛鞭！！”

    老七一愣，顿时又笑了出来：“好好好”

    “我要十条！！”

    “你可真猛…”

    英雄联盟宇宙，伊泽瑞尔满脸的惊讶，我的天啊！十条牛鞭？真的有这种猛人吗？

    想我伊泽瑞尔浪迹江湖多年！也没有说要十条牛鞭才能补得过来呀～

    “像我这种主角，肯定不能输给你这种龙套啊！”随后，心中暗暗下决定，等回去之后他要吃二十条牛鞭…

    就当为了拉克丝吧！

    而就在这个时候，轰鸣的钟声忽然响彻整个村子！

    老六和老七的脸色也瞬间僵硬了下来，也不再讨论牛鞭的事情连忙加快脚步跑了出去！

    “三哥，五哥出事了？”

    此时的三哥已经站了起来，缓缓的走到门口：“带上家伙出去看看”

    画面一转，已经来到了村子门口！

    只见村庄前方之前的三个怪人如同杀神一般的站在那里！在他们周围还有几具新鲜的尸体流淌着血液！

    “石头哥…石头哥被他们杀了！”

    “还有绿娥嫂！绿娥嫂也死了！”

    而此时带头的那个怪人看着眼前的村庄，嗅来嗅鼻子，似乎闻到了什么味道！

    “是这里了…没错了”

    随后，便快速的朝着前方奔跑去！而就在村庄大门处竟然还躺着一个人影正在哀嚎！

    “快开门啊！让我进去！”

    上方的守卫脸色苍白：“栗子哥还在外面！你快开门啊！你要见死不救吗？！”

    而在他旁边，另一个拿刀的守卫浑身颤抖，脸色同样苍白：“不能开呀！开门了，我们都会死的！”

    而眼看同伴将他抛弃，躺在外面的栗子哥眼神中尽是绝望，这如果是在恐怖屋世界估计都能直接开门了！

    而就在怪人冲过去准备将他杀死的时候，一道带着猥琐又淫荡的身躯冲了出来！

    众人定眼一瞧！

    正是之前嚷嚷着要吃牛鞭的老六！此时，老六手里拿着两把短刀竟然和这个怪人打的有来有往！

    “你们是什么人？来这里做什么？”

