    然而她起身之后戴青颜并没有让她下去，反而有意无意地和她絮叨了起来：“殿下此次前来翠华寺为的不知是求符那么简单吧！”

    “奴婢不知道。”

    听着她一声奴婢戴青颜眼眸里面的笑意越发强盛了起来，声音带上了几分随意：“你这角色转换当是快的很，刚才还是属下，如今已然成了奴婢。”

    “娘娘，奴婢们外出任务的时候都要遵守规矩，主子不让说的事情奴婢也不敢妄加猜测，还望娘娘恕罪。”她说话的时候又想要跪下去，不过被戴青颜微微阻止了。

    “本宫也不是想要为难你，你若是不想说本宫自然不会强求。可有一件事情你需要告诉本宫，阮侧妃身边可有你们的人？”

    “这个奴婢也不清楚，暗卫向来都不会以真面目示人。”

    看着她眼眸里面不似作假的话语戴青颜眉头紧紧蹙了起来，果然是一个难缠的，这保守秘密的能力当不是一般人能够拥有的。

    “下去吧！”

    “诺。”

    等房间恢复平静的时候她才在椅子上坐了下来，按照宫御刚才所说的话足以证明这一次华翠寺之行绝对不是简单的事情，而这不简单的事极有可能会发生在今晚，不让自己出去又是为了何事呢？

    按理说现在朝堂夺嫡的情况已经愈演愈烈，宫御经过上一次刺杀的事情不应该再冒险，虽然说这一次出行的时候带了不少的护卫，可大皇子和三皇子的人也非庸人。若是二人联手将他斩杀于此，也不无可能。

    ——可他刚才那笃定的神色明眼人一眼便能看出这是一个圈套，一个针对大皇子三皇子一行人的圈套。

    翠华寺的夜晚来的缓慢而急促，戴青颜在夜落时分便静静地坐在椅子上倾听者外面的一举一动，像是在等待着什么事情的降临。而直至人定时分，院落还是十分的安静，诡异的氛围里甚至只能听到凉风沙沙的声响。

    而不多时安静的小院里面便被升空的火焰所包围，那冲天而降的火把死命地往房屋上扑，一时间小院里面的人影忽然闹腾了起来，奔跑的呼救的此起彼伏，而就在她们慌忙逃窜的时候房顶上的弓箭手已经箭如雨下。

    戴青颜细细地观察着火势和箭雨的走向，那一切貌似都冲着宫御而去，他的房间甚至已经成了箭靶子，可纵使如此房间里面的守卫还是不断地护着那个影子逃窜，最后像是想到了什么，瞬间将油灯熄灭。

    “将我们房间里面的油灯也熄灭。”

    戴青颜对着一旁的绫罗说了一句，虽然她知道这次的事情不会有太大的危险，可那刀剑向来不张扬更不要说飞着的羽箭，这油灯下的目标可清晰的很。

    然而火焰的燎原之势终究是迅猛了一点，由于风向的突然转变那些向着宫御奔去的火舌居然一个迅猛向着阮玉竹的方向扑去。看到这一幕戴青颜的手掌轻轻蹙了起来，她若是所料不差的话这会儿宫御根本不在这个院落里面，她和阮玉竹不过都是他吸引敌人的靶子而已。

    “去阮侧妃那边带着她离开。”

    宫御虽然算准了一切，可却绝对不会想到天时的变化，若说那会儿是微风，那么现在便是疾风，这样的风势让火星不断的扩散，阮玉竹的厢房明显支撑不下去了。

    “可主子……”

    “你主子的宏图霸业比本宫的命更加重要，阮家就这么一个女儿。”

    她说完将目光重新放到了外面的局势上，那些守卫也惨死了好多，可唯一让她感到惊诧的是自己这个房间的羽箭似乎并不是很多，虽然有一些可也不会致命。

    绫罗看了她两眼，然后迅速打开门向着阮玉竹的厢房走去，直至冒着箭雨将人带走戴青颜的呼吸才平和了一下，她不是什么大仁大义的人，因为她貌似已经猜到了这场箭雨的策划者，她从来没有想过那个风华无限的男子也会卷入这样的争斗，不过身在皇家这或许就是他的命。

    看着火势越来越逼近，她的拳头紧了起来，宫御难道真的想要用她们的死来换一个名正言顺的夺位借口？这都什么时候了他的援兵怎么还没有到？

    “娘娘，火势越来越大了。”

    “现在想要离开也难了，外面的箭雨指不定便会要了我们的命，现在只能赌他的速度了。”想要全歼也不用这样的放长线钓大鱼吧！他这样会玩出人命的。

    就在火势不断靠近的时候，终于有一个黑衣人向着戴青颜的房间疾奔而去，而在黑衣人疾跑的时候那些羽箭也弱了下来，望着已经被火势包围的厢房他眉间紧蹙，一个大步将门踏开，然后将戴青颜裹在了自己的怀里面。

    “娇若。”

    “你也不必担心，只要我现身他会出现的。”

    宫轩无奈地叹息了一声，在发觉宫御房间里面战斗越来越弱的时候他便猜到那不是宫御，那个男人可不是那么容易便被灭掉的，他原本想要离开，可却看到她厢房的火势越来越大，可宫御似乎并没有发出全歼的命令，所以他等着的人只能是自己。

    “那你快点离开，他不会对你留情的。”

    “已经晚了，我想和命运赌一把！青颜，我若是带你离开和我一起隐居山河如何？”

    他也不等她反驳，伸手便将她的穴道点住，在离开的时候轻轻瞄了一眼瞪大眼睛的娇若：“就说是劫匪掳走了你家主子，他不会难为你一个丫鬟的。”

    宫轩抱着戴青颜走出去的时候宫御果不其然地发动了反击，不过宫轩也不是一个易相与的主，那一身轻功真的是出神入化，等闲之人连一个影子都看不到。

    宫御望着消失在房顶的人影，眼眸里面散发着毁灭的气息，眉头紧锁着瞥向了娇若：“绫罗死哪去了？”

    “娘娘，娘娘让绫罗去救阮侧妃，所以……所以她才会被劫匪绑走。”娇若虽然不知道那个人为何这样说，可看到娘娘和他熟稔的程度他应该不会害娘娘。

    “劫匪？你记着，你家娘娘从来没有消失过，她一直和你在一起。”

    宫御给娇若扔下了一句话便向着宫轩离开的位置追去，那速度让后面跟着的人根本没有办法近身。

