    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你真以为我是无所不能的啊？！”林逸摇摇头，没好气的瞪了蓝古扎一眼，随即转头对萧翊和立早忆道：“此地不宜久留，这批人和之前的那些似乎不是一路，看来我们的命都很抢手啊，他们失败之后肯定会派更加强大的敌人前来追杀我们。”

    　　

    　　“林兄说的有理，那我们往什么方向走合适？”萧翊已经完全被林逸所折服，立即点头赞同，并询问林逸的意见。

    　　

    　　“林逸，我们往回走的话，会不会出乎对方的预料之外？”立早忆难得开口，提出的建议却很有用。

    　　

    　　“杀个回马枪吗？对方确实不会料到我们遭到追杀之后反而会往回走，只不过再有追兵过来，恐怕裂海期的高手会更多，对方的神识探查很可能会发现我们，与其如此，不如趁着现在加速前进，尽快到达海边。”林逸其实并不反对往回走，毕竟天雷猪还在王城周围寻找禁地，只是有萧翊在身边，很多事情都不太方便。

    　　

    　　立早忆冰雪聪明，林逸虽然没有明说，她却也瞬间明悟，尤其是想到林逸手中的黑色圆珠已经消耗了两次攻击机会，若是真的惹急了灵兽一族，剩下四次未必能够保得众人周全。

    　　

    　　其实现在差不多已经算是要撕破脸了，裂海期的高手可不是大白菜，即便是在灵兽一族中，那也是极为珍贵稀少的高端战力，一下子折损了两个，想要善了根本不可能。

    　　

    　　“林兄所言有理，立早姑娘的想法也很不错，不过加速前进更稳妥一些，我们尽快赶路吧！”萧翊自然是无条件支持林逸的，对立早忆稍稍肯定了一句后，就催促着要立即出发。

    　　

    　　这么多天过去了，杨天文和杨文少两人不知道是个什么情况，反正萧翊现在是指望不上他们的，还是紧跟在林逸身后比较安全。

    　　

    　　只要到了海边，他就能通过海兽一族的通讯手段召唤援军，即便援军未到，龙入大海之后，安全性也要提高了很多倍。

    　　

    　　众人意见达成一致，略微辨认方向之后，立刻出发。

    　　

    　　行未多久，林逸的神识忽然发现森林中有细微的空间裂缝出现，算算位置，正是到了上次进入幻雾空间的区域附近。

    　　

    　　“看来是大青蛙有些着急，时不时就在这里制造一些不起眼的空间裂缝来打探消息，还是通知他一声的好。”林逸心中暗自思量，随即通过大青蛙留存的那一缕神识沟通布袋中的一只小灵兽。

    　　

    　　萧翊对空间裂缝并不熟悉，而且注意力也完全在防备灵兽一族的追击上面，所以没发现幻雾空间的裂缝就在不远处若隐若现。

    　　

    　　“虚空精锁链的禁地已经找到了两处，想要解除你的封印，还需要寻找到另外三处禁地才行，但是现在我被灵兽一族的高手追杀，暂时不能亲自进行此事，只能委派信任之人出手相助，还请耐心等待！只要找到所有禁地，一定马上为你破解封印！”林逸的神识不断在小灵兽身上留下信息。

    　　

    　　这是大青蛙制造出来的傀儡，自然是可以读取到林逸的留言，只要把小灵兽送回幻雾空间，至少能够安抚住大青蛙。

    　　

    　　“我的朋友王诗阳还请好好照顾他，将来破解封印之后，我希望能够看到他完好无损的模样！另外，幻雾空间中那两个姓郑的人族修炼者，你若是发现了请先帮忙抓起来关着，等我以后有用！”林逸如今的敌人都是辟地期甚至裂海期的层次了，郑家那两个无耻小人已经无法进入他的眼睛。

    　　

    　　脚边的两只小蚂蚁而已，杀不杀都只是一念之间，现在留着他们，主要是因为答应过郑东升。

    　　

    　　交代完需要交代的事情之后，林逸悄然将这只小灵兽放出布袋，任由它自行离去，幻雾空间的空间裂缝就在不远的地方，不需要担心这小东西找不到回家的路。

    　　

    　　林逸的动作除了立早忆有所察觉之外，萧翊和蓝古扎都没有任何发现，立早忆还是因为体内也有大青蛙的一缕神识，这才注意到小灵兽的离开，可见这小东西的隐匿技术确实相当了得。

    　　

    　　解决了和大青蛙的联系之后，林逸终于可以心无旁骛的带着萧翊逃亡，也不知道是灵兽一族的人觉得派出的阵容足够解决他们，还是收到失败的消息后来不及反应，反正这一路上，竟是没有再次遭遇到追杀的灵兽高手。

    　　

    　　有惊无险的来到海边之后，萧翊明显松了口气，现在就算是朱雀亲至，他也不是没有逃跑的机会了，主场的优势就是这么强大！

    　　

    　　“林兄，这次多亏有你，要不然我就危险了！”萧翊握着林逸手，真诚的表达着自己的谢意。

    　　

    　　“萧兄太客气了，我们是互相帮助，大家同舟共济才能够顺利逃出生天，而且大家是兄弟，就不要说些见外的话了！”林逸微微一笑，自然不会居功自傲。

    　　

    　　萧翊此人初看高傲冷漠，其实熟悉之后还是很不错的，而且有他在，灵兽一族和中心想要结盟海兽的计划就会彻底破产，把敌人的盟友变成自己的盟友，双方的实力对比立刻被无限拉近了。

    　　

    　　“说得好！林兄还有蓝古扎，你们都是我萧翊的兄弟，以后有事需要我帮忙的，尽管开口，我萧翊能办到的就绝无二话！”萧翊哈哈大笑着许下了自己的承诺，林逸闻言顿时大喜。

    　　

    　　有萧翊这句话，以后各大岛屿的安全系数将会大大增强，而危险万分的各大海域航线，也将变得风平浪静，当然了，这只是对林逸而言，其他人可不会被萧翊所承认。

    　　

    　　至于灵兽一族和中心的跨海远征，无论他们是否有其他方案，林逸相信海兽一族必定不会袖手旁观，到时候一些小小的破坏是绝对免不了的。

    　　

    　　一边的立早忆面带微笑，并没有掺合进去，她和萧翊的交情毕竟不深，而且有了林逸和蓝古扎在，她也确实不需要继续和萧翊有多深的交情。

