    “谁！”

    登时间，大殿内诸位主宰境武者，纷纷神色一紧，当即杀气腾腾。

    “我！”

    声音在此时响起。

    宝座上的青年看着那大殿门口的墨衣青年，当即一呆：“牧云。”

    墨衣青年一步步来到大殿内。

    而此时，大殿内，亦是有几道身影，是牧云所熟识的。

    归元宗宗主元叶，惊雷宗宗主雷承业，玉鼎院沧溟院长，以及莫家族长莫文安。

    上方青年此时走下来，看到牧云，张开双臂，二人登时间一个大大的拥抱。

    “你小子，真的舍得回来了。”

    “哈哈哈，孟醉，你刚才在上面坐着，我都感觉不像是你了。”

    昔年在第七天界内，牧云、谢青、孟醉三人，也是共患难过。

    后来在玉鼎院内，遇到了诸葛祖毫前辈，解救了诸葛祖毫前辈。

    一转眼，牧云离开第七天界也已经好多年了。

    “封天境七重了？”

    牧云惊讶道。

    孟醉笑道：“天罡磐雷主宰体的提升而已，跟你是没得比了，我可是听说你和谢青的消息了。”

    “我还想着，你应该也快回来了，这神府府主的位置，我是不愿意做了。”

    孟醉直接道：“我还是打打下手好了。”

    “我看你坐的挺舒服的啊！”

    二人相视一笑。

    而此时，沧溟院长，元叶宗主，雷承业宗主，莫文安族长四人，也是纷纷上前来，其他一些熟悉的故人，亦是一一寒暄着。

    当年牧云离去，这四位都是化天境九重级别，而今，到达通天境，融天境皆有，却是没人能到达伐天境，封天境级别。

    实际上，牧云的提升速度已经很快，所以才能够现今到达半步化帝，而他们……自然是远远追不上的。

    大殿内，不少人聚集，牧云一一打过招呼。

    “刚才听你说，煌阁和天上楼似乎不善？”

    “嗯……”孟醉当即道：“这些年来，东七域内局面最复杂，其他四大区域倒还算安稳，可东七域因为神府崛起，煌阁和天上楼都不太允许我们神府崛起，彼此间大大小小交手数百次了……”“神府虽说加上东华帝国实力，加上冰蚕宫、血月剑宗实力，可是和煌阁、天上楼还是差了些的……”“不对吧？”

    牧云却是道：“李辰封他们呢？”

    “额……李辰封？”

    牧云随即道：“青门的人啊！”

    “青门……不知道啊……我们没见过啊……”牧云更是一愣。

    当年可是让青门之人都来到第七天界的，人呢？

    那可是七位半步化帝，有他们七人在，煌阁和天上楼就算在主宰境，界位境层次可以压制神府，但是在半步化帝级别，神府根本不怕！没来？

    去哪了？

    “不过情况也没那么严重的，互有摩擦挺好的，也能帮助神府内武者实战经验更强，提升境界也会更快。”

    孟醉笑道：“你回来了刚好，也算是有了个主心骨了。”

    牧云看向四周，或许情况并不坏，但也没有孟醉说的那么好。

    “冰暮雪前辈呢？”

    “坐镇东阴域呢，现在神府算是掌控三大域之地，挺好。”

    孟醉当即道：“对了对了，差点忘了，第一天界江家，江柏琰族长，还有芙蓉楼，血芙蓉到来，也是给我们缓了口气的，所以情况真的没你想的那么难，血芙蓉、江柏琰、冰暮雪都是半步化帝境界，他们三人在，安全无虞的。”

    “冰暮雪和江柏琰都到达半步化帝了？”

    “嗯！”

    牧云随即道：“立刻让他们来见我。”

    “啊？

    这么急？”

    孟醉却是道：“那个……王芯雅和沐灵芸都在神府内，你不先见见她们？”

    “你现在去通知江家和芙蓉楼的人过来，我就在神府内等着。”

    “好。”

    说罢，孟醉离去。

    而牧云此时站在大厅内，四周众人也是毕恭毕敬。

    谁都知道，牧云斩杀了半步化帝，斩杀了准帝，至于五灵族内金鸣天身死，这消息还没传开，可即便如此，眼前的牧云，已经早就不是昔年那个玉鼎院的弟子了。

    待得孟醉几人离去，又有几人从大殿外而来。

    “牧主！”

    那其中一人，神态谦卑，躬身施礼。

    正是罗刹鬼王。

    罗刹鬼王本来也就是通天境，后来被牧云下了生死暗印，现如今，已经是到达封天境七重。

    实际上，以罗刹鬼王实力，此生到达融天境都够强，可现今却是和天罡磐雷主宰体的孟醉一般了，这正是生死暗印的强大。

    除此之外，还有诸葛祖毫亦是到来。

    如今的诸葛祖毫，亦是到达封天境三重，在这神府内算是绝对的强者了，可是和牧云的差距，却是越来越大了。

    包裹玉鼎院内的其他昔年一些弟子，牧云在第七天界内的熟人，以及东华帝国几位郡王等等，尽皆是收到消息，立刻赶来了。

    时隔多年，再次见面，众人皆是唏嘘感叹。

    牧云这些年的提升，是真的让人惊讶无比的。

    “爹！”

    正在此时，大殿外，一道清脆的声音突然响起。

    那声音响起，只见到大殿门口，一名身着粉红长裙，身姿曼妙，约么十四五岁的少女，俏生生的站在那里。

    少女看起来颇为稚嫩，可是那一张魅惑天成的脸蛋，却是带着十足的媚意，媚而不妖，更显清纯。

    这少女一眼看去，给人的感觉，便是和九儿一般，如出一辙。

    “嫣儿！”

    “爹！”

    牧雨嫣此时脚步飞快，跑到牧云身前，突然张开双臂，直扑牧云怀中，欣喜道：“爹，真的是你回来了！”

    牧雨嫣此时简直是高兴的小身板都是颤抖起来，小脸通红。

    实际上，现今牧云出世的七个孩子之中，见过最多的便是牧雨澹、牧雨嫣以及牧玄枫三个。

    虽说和秦尘几乎没怎么见过，可是此次父子相见，二人好似一见如故般，那种发自肺腑的父子之情，让二人没有丝毫隔阂。

    但若是论及思念，对牧雨澹、牧雨嫣、牧玄枫三个，还是最深切的。

    “小丫头出落的真标志，不愧是我牧云的女儿，哈哈哈……”牧云抱起牧雨嫣，顿时哈哈大笑道。

    

