    而酒楼的速度也并不慢，不过几盏茶的功夫，一盘盘菜肴便被一名名女服务员端了上来，其中有不少奇珍异兽的兽肉，各种灵田培植的绿色食物色香俱全，至于顶级的琼浆玉露，虽然比不上当初天庭的珍藏，但也还算能入口。

    看着各种菜肴被上的差不多之后，昊天当即说道：“先吃吧！等吃完以后我们再去找住的地方。”

    众人听到后随即开始品尝起来，在吃了一口菜之后，昊天就感觉到这菜肴当中有一丝丝神力涌入体内，想来应该是一些灵田种植的菜肴，其中蕴含的神力不低于中品神石，想来这顿饭不会便宜。

    不过就算再不怎么便宜，也不会太夸张，至少昊天心里已经算出来了一笔账，就算超出也不会超出多少，最多翻一倍而已。

    就在昊天等人享用食物的时候，门外突然传来了一阵喧杂声，刚喝了一杯琼浆玉露的昊天微微皱眉。随后看着昊辰道：“辰儿你出去看看是怎么回事吧。”

    昊辰虽然有些不情愿，但在看到昊天严肃的目光之后，还是从包厢中走了出来。

    不过刚出来昊辰就看到一个老者带着一个小女孩儿在酒楼中苦苦哀求，而伙计则有些无奈，只见无奈中的伙计说道：“老人家，你还是别待在这里了，你和你孙女得罪了谁，其实大家心里都清楚，我们虽然同情，但实在是不好得罪，更别提让你们留在这里干杂活了，今天若是收留了你们，明天我们这里就会被砸的。”

    老者听到后神色黯淡，最后吃力的站了起来，准备拉着自己孙女离开，但是不远处的昊辰或许是涉世未深，直接快步走过来道：“老人家，请你先等一下。”

    一旁的伙计看到后劝说道：“这位客人，我劝您还是不要多管闲事，这老爷子和他孙女是得罪了一个家族，所以才落到这步田地的，您还是不要再继续搅这趟浑水了。”

    然而昊辰听到后却说道：“恶意刁难一个老人和一个小女孩儿，这样的家族一看就不是什么好东西，本少爷今天管定了。”

    一旁的伙计闻言有些尴尬，但他也知道这些人自己谁都得罪不起，包厢中的昊天一行人恐怕也是某个家族或者势力的人。

    没有理会尴尬的伙计，昊辰直接从掏出了一把上品神石，细数之下大概有二十多块，转而交给了老者道：“老人家，这些神石你收着，带着你孙女离开这里吧。”

    让他没想到的是，老者却摇了摇头坚决的道：“多谢这位少爷了，这些神石我不能收，我只想找个能糊口我和我孙女的活计就行了。”

    昊辰闻言一脸为难，但随后似乎想到的什么？而后说道：“这样吧，我们后面会去买一栋宅子，你就替我们打理这套宅子吧，每月会定量给你发放一些神石。”

    老者听到后满脸激动的说道：“多谢这位恩人相助了，老朽在这里给恩人您跪下了。”

    说着这名老者就要下跪，昊辰见状连忙将其扶了起来，不过就在这时，又有一个青年从外面走了进来，看到这一幕后更是嚣张跋扈的道：“我倒要看看是谁敢不给我们余家面子。”

    随着他的话语落下，一群打手也跟着走了进来，并且清一色的都是神灵境巅峰的修为，其中还夹杂这几名神元境级别的，而领头的这个青年同样是神元境的修为，同时也是余家的大少爷余维。

    看着眼前这个嚣张跋扈的青年，昊辰满脸怒气的质问道：“你又是谁？何必对这位老人家和小女孩儿苦苦相逼呢？”

    余维闻言冷哼一声道：“你又算什么东西？敢管我的事情，识相的给我滚远点，免得打扰了本少爷的兴致，至于这个老东西和那个女孩儿，本少爷爱怎么处理，怎么处理，你根本管不着。”

    昊辰听到后握紧双拳，随后突然快速冲了过来，一拳打在了防备不足的余维脸上，被打中的余维惨叫一声，整个人踉跄的倒退了几步，最后还是被手下的人接住才稳住身形，但是脸上却被砸肿了。

    不远处的伙计面色一白，随后连忙跑开准备去找老板，而余维则是捂着脸愤怒的吼道：“你们这群蠢货就看着我被打吗？还不给我上。”

    余维身后的一众人听到后当即冲了上去，昊辰见此冷哼一声，随后也冲了出去，因为这里是酒馆，他并没有拿出自己的神兵，而是赤手空拳的和这些人混战。

    但就算如此，这些只有神灵境巅峰的人也如土鸡瓦狗一般被打翻在地，直到几名神元境的强者，联手才挡住了昊辰的攻击，而昊辰作为昊天唯一的儿子体质同样非常特殊，越级而战的能力不比昊天差，甚至有过之而无不及。

    因此哪怕是几名神元境中期的强者联手也只是勉强和昊辰打成平手，双方一时间谁也奈何不了谁，不过就在这时一阵劲风传来，紧接着一道紫色的法力突然打了出来，直击正在和几人混战的昊辰。

    正在对付几名神元境的昊辰面色不由得一变，随后连忙拿出了当初昊天给自己的十二品白莲，挡住了这一道攻击，不过就算如此，昊辰也是不可避免的倒退了几步。

    “居然能挡住我的攻击？”一个声音突然传了进来，紧接着一个面色阴沉的中年人从外面走了进来。

    一旁的余维仿佛看到了救星一般，连忙上前道：“九叔，就是这个家伙打了我，你可一定要为我报仇啊！”

    被称作九叔的人说道：“放心吧！我会让他付出代价的，你能挡住我一次攻击我就不信你能一直挡住。”

    话语落下，九叔直接发动了攻击，疯狂的打在了十二品白莲上面，而昊辰则是勉力支撑，看到这一幕的九叔眼中闪过一丝火热，这件神兵居然现在都没有崩溃，那么绝对是一件四阶神兵，并且还极有可能是一件顶尖的四阶神兵。

