    假山密室。

    扶苏脸色涨红，恨得牙痒痒。

    “草，你是认真的？”

    “怎么？这可是立功的大好时机！”

    “你让我去刺杀冒顿？还当着玄鸟卫和卫尉屠睢的面？你这还不如让我去死！”

    扶苏已是出离愤怒。玩笑归玩笑，他再怎么着也是秦国公子，若是身份暴露又当如何？况且这可不是闹着玩的，玄鸟卫有多狠他心里都清楚。三百玄鸟卫，怎么挡住？

    刚才卓草都和张良商量好了，陈豨会亲率三百死士直奔冒顿，而扶苏则是趁乱下手。瞅准机会，一击毙命。

    至于张良？

    君子不立危墙之下，他自然是在卓府。

    “其实，没你想的这么严重。”

    “嗯？”

    “小苏，你我可是手足兄弟，我会坑你吗？就算你三番五次的背刺我，我照样待你如初。打看到你的第一眼，你这兄弟我就认定了！”

    这话是好话，可扶苏总觉得怪怪的。

    “我此生最痛恨的就是受人威胁！”

    “不对吧？”

    “咋咧？”

    “你上次分明说最恨别人骗你。”

    “……”

    密室内，瞬间寂静无声。

    “小草？”

    “你说吧，你是主角，你比我还秀！”

    “不不不，你继续，继续。”

    卓草差点被扶苏气的岔气，冷漠道：“我从来不觉得自己是纯粹的好人，但我有自己的底线。我的确是想坑张良，只因为我们的立场不同。咱们是秦国这边的，他是反秦的。就如狸狌捕鼠，不分对错。”

    这时期就有猫了，是正儿八经的狸猫，野性十足。抓老鼠是把好手，卓草府上就养了两只用来捕鼠。正所谓骐骥骅骝一日而驰千里，捕鼠不如狸狌，言殊技也。

    “我派遣卓彘过去，他却将其强留在河东，用以威胁我。这点是我考虑不周，他的确是很聪明很谨慎。但是，这不代表着我会就此妥协。等卓彘回来后，我一定要宰了他！”

    扶苏望着卓草，目光如炬。

    这就是大秦的野草！

    野火烧不尽，春风吹又生！

    能正视自己的错误，冲这点就很不容易。关键时刻杀伐果断，绝不心慈手软。这点，扶苏自认为还做不到。难怪秦始皇会如此器重卓草，这不是没缘由的。

    “我不管他究竟有什么本事，也不在乎他未来如何。现在他既然已威胁到我，那就别怪我砍了他。此次我让你帮忙出手，为的便是造成个假象。陈豨和他三百死士还有冒顿，全都得死！而小苏，你也会身负重伤。”

    “方才我已与他们明说，告知他们此事会很危险。张良以为能挑起战火，殊不知头曼巴不得冒顿死在秦国。等陈豨他们全部战死，张良也无话可说。”

    扶苏无奈叹气，终究还是点头答应下来。他亏欠卓草的实在是太多，此次也算是于秦有利。既然有机会，他自然也不会错过。这事若是能成，对他在朝中地位也有帮助。

    “小草放心，吾必不负所托！”

    “有点你千万记住了，陈豨他们还活着，你就万万不能泄露身份。否则的话……”

    “吾省得！”

    卓草打开密室的机关，而后取出个木盒。这里面摆放着一支支同等规格的箭簇，看的扶苏是目瞪口呆。

    “你拿去两支，以作不时之需。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我记得……你先前好像和我说就两支弩箭的？”

    “那时候不是不熟嘛，就随口诓你的。”

    “……”

    扶苏心中的愧疚，瞬间荡然无存。

    只觉得相当受伤！

    “卓君，我有句话不知当讲不当讲。”

    “那你别讲了。”

    “咳咳，等我回来，你能不能多更两千字？”

    卓草只是长叹口气。而后用力的拍了拍扶苏肩膀，“小苏啊，你这话以后千万别说。小说里头不都写了吗？每每出现这种flag，那都是惨淡收场。像是什么等未婚夫回来娶她，结果人就没了。你这么说，我真怕你回不来了。”

    “……”

    算你狠！

    ……

    泾河河畔。

    张良随意席地而坐，望着陈豨不由一笑。

    “陈君莫非还拘泥于方才失利？”

    “这倒没有，只是在想他那人剑合一的招数。”陈豨笑了笑，“吾观那卓草右手无茧，想来未曾练过剑术。却没想到，他竟然能创出如此霸道精妙的剑术。”

    “其城府很深！”

    张良借口出来上茅房来至此地。

    毕竟，在卓府还是得担心隔墙有耳的。

    “方才的袖箭，很明显是个警告。”

    “的确。”

    “为反秦复辟，倒也无碍。只是过些天陈君动手还是要小心些，只要杀了冒顿后即刻远遁。不必再去往河东，便朝东边而行逃至下邳县便可。至于那苏荷……他能否离开便看他的造化。这样的人，若是不能为吾所用，实乃憾事。”

    张良淡淡一笑，随手丢出颗石头。他看的更远更深，六国复辟后必会重蹈覆辙。致使天下大乱，各国战火不休。那么手里自然得要有足够的兵力，像苏荷这种能人，也得想办法招揽为己用。

    “下邳县吗？”

    “嗯，等此事结束后我也会先去河东放了卓彘。然后，再朝着下邳而去。下邳吾有几位熟人，也能帮着照应。至于卓草，与之打交道还需留有余力为妙。他比其父更为狠辣果断，绝不能小觑！”

    “好！”

    陈豨点了点头。

    “待吾杀了冒顿，便一块离开。”

    “好！”

    张良露出抹笑容，他知道希望不大。

    陈豨只是他的一枚棋子罢了，只要有希望能反秦起事，牺牲枚棋子不算什么。既然要起事，必然会有流血牺牲的。若能挑起匈奴与秦国的战火，秦国死伤者会在十倍以上！

    如此，便是值得的！

    ……

    ……

    咸阳，蒙府。

    蒙毅端坐在书房内。

    左手捧着书册，右手则时不时拿起粒花生米，亦或者是抓两块肉干。若是渴了，便端起果酿干一大口。翻着翻着还会舔下手指，继续翻书。

    “盗帅，午夜盗神……”

    “这楚留香真乃神人也！”

    蒙毅放下书册，只觉得意犹未尽。就这区区几万字，够谁看的？要不是秦始皇阻止，他非得把卓草关进天牢内，不给卓草饭吃，就让他天天爆肝更新！

    “蒙公看的是什么？”

    “楚留香，拿去看吧。”

    蒙毅随手丢给眼前的食客。而后站起身来，伸了个拦腰。反正只是本打发时间的小说而已，算不得什么。他现在忙着布局，得想个好办法送冒顿上路。顺带，还得把张良带来的人都给坑杀！

    “多谢蒙公！”

    食客如获至宝般的捧着书册离去。

    抚摸着书册，满脸皆是享受。

    这一张纸，便得要五十钱呐！

    食客名为公孙口，乃是名家之徒，他的大父便是名家先贤公孙龙，提出白马非马的诡辩理念。公孙口没这本事，却是出了名的大嘴巴。最好打探消息，在咸阳是出了名的名嘴。

    他是蒙毅的食客，主要干的就是这活。负责给蒙毅收集民间传闻，顺带帮着散播些消息。昔日孟尝君有食客数千人，诸侯宾客及亡人有罪者，乃至鸡鸣狗盗之徒。无贫贵贱，皆招致之！

    食客，有时候会发挥出大用！

    公孙口迫不及待的打开书册。

    “闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    就这第一段话，瞬间令公孙口肃然起敬。

    踏月来取？

    这是何等人物？

    公孙口仔细望着字迹，似乎并非是蒙毅所书。

    应当是……长公子扶苏的？！

    嘶？！

    公孙口如同打开新的世界，又好像是发现了什么惊天动地的秘密，快速翻阅着。越看，他的脸色便越发吃惊。盗帅……楚留香？！

    ……

    咸阳大街，嘉鱼居。

    此地算是比较出名的客舍，背后的靠山便是右丞相冯去疾。这里有醴浆也有各地美酒，甚至连草酒也都能看到。当然，前提是得有足够的钱方可。

    “温两碗酒，要一碟菽豆。”

    说着，便排出三十枚铜钱。

    公孙口着长衫，捧着书册来至门前。他知道，蒙毅把书册给他肯定是别有用意。便是要帮忙宣扬这楚留香的事迹，如此神人实在是令人赞叹。作为酒后的谈资，同样是极好的。

    “公孙先生来了？”

    “公孙先生上次被人驳斥，撒腿就跑。”

    “哈哈哈……”

    如此，店内外充满了快活的空气。

    公孙口却是连看都懒得看这些儒生眼，吃不到的饴糖终究是酸的。他们无非便是瞧不起他，觉得他没什么本事，却能成为上卿蒙毅的食客蹭吃蹭喝。实际上，他自有他的用处。

    “诶？公孙先生怀里捧着的是何物？”

    “书册，以草纸订制而成。你们见过吗？”

    儒生纷纷凑上来，还有人想动手抚摸的，结果就被公孙口直接拍走。

    “这书册可真是神奇！”

    “吾还以为草纸只能一张张用。”

    “想不到以针线便能成册，比竹简更为方便。”

    “一群井底之蛙，乡野村夫！”

    公孙口重重的哼了声，虚荣心得到极大的满足。他先前在这嘉鱼居可是受人侮辱，被人喷的毫无还口之力，最后只得掩面落荒而逃。

    “老匹夫仗着为上卿食客，便欺辱吾等？”

    “相鼠有皮人而无仪，人而无仪不死何为！”

    “封豸豺狼，不知廉耻！”

    公孙口端起陶碗，一饮而尽。吃着菽豆，冷笑道：“知道你们这群乡野村夫没什么见识，本想与你们说位神人的。你们继续骂，我吃我的菽豆。”

    “神人？”

    “哈哈哈，莫非是泾阳卓草？”

    “与其有关，却并非是他。”

    “有多神？”

    “其名楚留香为秦人，乃是泾阳卓草至交。”

    “楚留香？”

    “呵，就知道你们未曾听说过。”公孙口冷冷一笑，继续道：“其为盗帅，被誉为午夜盗神。轻功绝顶，曾飞跃泰山之巅。飞檐走壁，日行百里。武功高深不测，难逢敌手，曾一掌劈死猛虎！”

    “……”

    “……”

    “你……你说的是真的？”

    “这世间还有此奇人？”

    “当然，这可是长公子记载，还能有假？”

    公孙口拍了拍书册，顺手翻开第一页。

    “公子伴花失美，盗帅踏月留香。”

    “今夜子正，当踏月来取！”

    “嘶……”

    刹那间，这些儒生的脸色都变了。

    记录在书上的东西，还能有假？

    公孙口合上书册，小心翼翼的揣在怀里。

    “这……这……”

    “公孙先生，再说说吧？”

    “这楚留香不过盗匪，为何没被抓？”

    “对，秦法有云，偷一桑叶皆要判刑！”

    “他是盗帅，是午夜盗神！你们懂吗？他能一跃飞出数十丈远，几十丈高都能纵身跃下。如此神人，凡人如何能抓？”

    公孙口重重的哼了声。

    “还想不想听了？”

    “听听听！”

    “唉，这酒不够喝……”

    “再来两碗好酒！”

    “咳咳，说起这楚留香那不得不提他的两位至交，胡铁花和姬冰雁。有道是：雁蝶为双翼，花香满人间……”

    公孙口作为名嘴，功底还是在的。说的那简直和真的那样，因为他自己都觉得这些都是真的。再加上少许添油加醋，听的他们是如痴如醉，惊叹不已。

    卓草能得豫州鼎，都是楚留香帮忙的？

    那祥瑞，便是楚留香自海外带来的？

    还有那洗冤书，竟也是楚留香掘墓而得？

    我的天！

    ……

    翌日。

    “传下去，卓草认识位神人叫楚留香。”

    “传下去，楚留香是卓草义兄。”

    “传下去，昨晚左丞相被盗帅光顾差点吓尿。”

    “传下去，左丞相昨天尿床了。”

    “传下去，楚留香窃得洛阳吕氏白玉美人。”

    “传下去，卓草偷洛阳吕氏的女儿。”

    “？？？”

    谣言，就是这么来的。

    到最后是越传越玄乎，各种编排的版本都有。连带着卓草都狠狠出了名，被他们扯得是越来越夸张，而始作俑者自然就是公孙口。

    昨日嘉鱼居不过十余人听公孙口说，今天挤满了足足上百人。甚至在客舍外还有人在等候，全都是翘首以盼，坐等公孙口继续叙说楚流香的故事。

    “咳咳咳，嘴有点渴。”

    “拿酒来，一整坛！”

    “咳咳，饿了。”

    “把你这最后的饭食送上来！”

    “公孙先生，快说吧！”

    “好，咱们接上回继续说。那神水宫门下，惧是人间绝色。特别是那苏蓉蓉，着轻纱衣衽……”

    公孙口一边说一边喝，好不痛快。

    据后世记载，他成了史上第一位说书人。

    “欲知后事如何，请听下回分解。”

    “今日，便到此为止。”

    公孙口吃饱喝足。

    甚至有了几分醉意，打着饱嗝起身。

    “公孙先生再说说罢？”

    “明日吾要去泾阳，怕是没机会再听了。”

    “是啊，再说说吧！”

    “不成不成！”

    公孙口拨开人群，消失在街道。而他说的这些却很快便传遍整个咸阳，乃至皇宫禁地。

    ……

    啪！

    冒顿瞪着眼，猛地起身。

    “你说什么？盗帅楚留香？”

    “如此神人，竟是那卓草的至交？！”

    面前的中年匈奴是他的死忠心腹，只效力于他。忠心耿耿，乃是出自匈奴须卜氏，同样属于匈奴贵族的范畴。这几日冒顿被禁足于秦国皇宫，那万匹牛羊戎马一日没送到，他就得被困在这一日。这不是什么贡品，而是汤药费！

    闲来无事，他就让土狼去外面打听些消息。

    这不打听不知道，一打听吓一跳！

    好家伙，秦人开挂！

    盗帅楚留香，有神秘莫测的轻功。相传能踏月留香日行百里，一跃能飞百丈远。他武功高强，却从不杀人。曾一掌击杀伤人的恶虎，这事有人亲眼所见，说自己就是被救的贾人。还有人说当时自己就在边上围观，亲眼所见千真万确。

    冒顿：？？？

    这是人吗？

    一掌击毙猛虎？

    “太子，此事千真万确。相传是秦国长公子扶苏所记载，他也只是有缘见过几面而已。这几日长公子不在，便是追随楚流香踏海而出，寻仙访道去了。”

    “……”

    冒顿只觉得后背发虚汗。

    秦人，太狠了！

    竟然还有什么内功！

    难怪秦人能横扫六国，不是没理由的！

    “太子，咱们还是勿要再僵持，还是尽早将东西给他们。能活着回去，已属不易。我听说，那盗帅楚留香似乎要对咱们下手。太子，咱们还是赶紧离开为妙。”

    “不会的，那楚留香不是不杀人吗？”

    “可是，咱们在秦人眼里是人吗？”

    “……”

    好像没什么毛病！

