    方林陡然用左手指向天空！他的身体因为这个动作而绷得笔直，就像是一张弯曲了的弓，给人的感觉便是矫健，锐利！锋芒毕露！

    他的食指和中指上，赫然燃烧起了一条长达七八米的熊熊的蓝色火焰，似箭一般的锐利，锋芒毕露，直刺苍穹！

    这一瞬间，仿佛四下里的热量都被完全的吸附到了那条蓝色的火焰周围，四下里树木的叶片都纷纷掉落，那蓝色的火焰似乎能将所有注视它的视线都吞没，连心神都要沉浸，跌落入那浩瀚深蓝海洋！火焰跃动的方式既仿佛是岩浆,又如同千万正被焚烧着的幽蓝色灵魂!

    剩余下来的五名生化士兵视若无睹，继续奔跑冲上，他们脚下发力，践踏过的地方就若有炸弹爆破了开来，烟尘弥漫，轰然的奔跑冲扑而来。

    只是他们毕竟是以下扑上，占据了莫大的劣势，林吟袖挥舞银色长斧，居高临下的割斩出了三道飞旋的银色光芒，斩的却不是人，而是预判的这五人落脚的地点，顿时银光四散，可以借力的泥土树木滚滚洒落，立即将他们的奔势所迟滞。这时候老胡又举起了一块巨石猛砸了下来！

    当先那名生化士兵队长怪叫一声，将头一埋，用双肘护住了头脸。双足用力蹬地反扑而上。竟然是要硬撞那块巨石！石屑飞溅，那巨石竟然被活生生的一撞两段！只是当先那名生化士兵队长的上冲之势也立即停止，被活生生的砸落，连带他身后的三名生化士兵也被连带着滚落，而剩余下来地那名生化士兵却痛楚无比的哑叫了一声！

    他刚刚找寻到掩体，拔出了背上背负的狙击枪。一道银色光芒就飞斩而来，银光四射当中，他躲藏的那块岩石被直接斩了开来。石尘混合土尘簌簌的洒了他一身，紧接着一条黑沉沉的铁链若毒蛇般的斜刺里探出，“波”地一声穿透了那名生化士兵的胳膊，打了一个死结以后，将他活生生的凌空拖了上去！

    屠夫已出手！

    连续的凄厉惨叫以后。黑色的污血喷溅，然后从坡上丢落下来了残缺的肢体，破碎的头颅…….不问可知上面发生了什么事情。

    那名生化士兵队长愤怒咆哮，他的指甲之上灰蒙蒙的，暗淡无光，似乎已失去了生命的光泽，竹枝一般地手指握紧成了拳头，一仰头，锐利若鹰隼一般的凶狠双眼却上望而来！

    可是方林此时已经蓄力完成，他的左手划出了一个半圆的弧度。猛然一挽，空气里面出现了一团蓝色的炽热火焰，煊赫跳跃着贴地滑出，高速向着下方的五人追烧了过去。

    这是方林从八神庵地技能中领悟出来地自己的技能：

    变异暗沟手！

    他的这一招里面，赫然已经有了自身的神髓在里面！那是一种冰冷的飞扬跋扈！

    这招在方林的手中施展出来的时候与八神的动作略有分别，而本来的紫色火焰化作了大海一般地湛蓝色。自从在黄金主线任务世界中用这招虐杀了赵熊以后。方林已经将这招在梦魇空间中逐步演练。融会贯通，化为了自己的一记秘密武器！

    变异暗沟手经过的地方，也燃烧起了蔚蓝色的火焰，看上去似一条炽烈的诡异的蓝色火之路径，夺目非常。

    方林脸上也显露出痛苦之色，打出变异暗沟手以后，自己手掌上面的蓝色火焰依旧没有熄灭，反噬主人，将手掌上地皮肉都烧灼得”吱吱”作响。这道幽暗地蓝色火焰拖拽着一条长长的蔚蓝色火之路径安静地飞扑上了生化士兵队长的全身。连一条摆头吐信的长蛇，浪涌一般的直接扑上了他身体！

    生化士兵队长的口，鼻处同时喷出了长达半米的蓝色的火焰，他的表情由僵硬到抽搐，再由抽搐到痛苦，最后惨叫着向下摔落，顺势本能的一把抱住了旁边的队员！

    看样子这名叛军特种部队的队长。已经恢复了自身的意识！这其中的原因。当然就在于方林的阴毒蓝色火焰上！从生化雪人的例子里面方林已经判断出，外星人控制这些生物的只要手段。只怕还是那条盘踞在他们的脑部里面的寄生虫上。而屠夫拖上去的那名生化士兵，则提供了脑部寄生虫的具体位置！

    因此方林的这一记变异暗沟手中内蕴的火劲立即就在敌人的脑部中爆发了出来，直接将那条控制宿主的寄生肥虫给烧成了灰烬！

    没有了外力的压制，叛军特种部队的队长虽然还不能恢复意识，但是人类躲避危险的本能已经恢复了过来，正处于失去平衡状态，向下摔落的队长立即本能的想要拉住什么东西来保护自己不至于跌落！

    所以他一把抱住了旁边的队员。

    方林猛然握紧了拳头！将掌心中灼烧自己皮肉的蓝色火焰活生生的捏灭！

    爆炸声响起,蓝色的怒焰飞溅!扑满了那队长与他抱着的生化士兵的全身上下！将他们燃烧成了两支蓝色的巨型火炬，腐肌蚀肉的蓝焰却是必须要火焰抗性才能抵挡！这里虽然是III世界，但是却是以远程攻击为基调的世界！剧情人物的人体防御力未必就能高到哪里去。更不能与黄金主线任务中剧情人物的身体素质相提并论。

    方林打出来的这一记暗沟手，已经完全的将两大强者的火焰特性融汇在一起，还要加上自己的创新演绎，只是对自身的伤害也绝对不轻。脸色苍白，老胡已经若怒虎一般的冲驰了下去，身后还夹带着滚滚落下的石块，树干，声势惊人！

    剩余下来的两名生化士兵失去了队友的掩护与阻挡，他们虽然不惧怕死亡与疼痛，但是两个人已经被方林一行人包围了起来，屠夫钩走一个，老胡直接V一个，几乎是完全没有悬念的战斗。不过哪怕就在这样的劣势之下，方林也是惊出了一身冷汗！

    因为自爆！

    这剩余的两名生化士兵，竟然在发觉没有胜算的时候施展出了自爆！

    他们在毫无征兆的情况下，用可怕的高速张手张脚的飞扑了过来，体表仿佛煮开了的稀粥一般咕嘟作响，恶心非常，若不是当时屠夫正好在方林的前方，代替承受了这一炸，后果当真是不可设想！要知道以屠夫的超高体力值，也被活生生的炸去了小半个身躯，浅黄色的脂肪混合着污黑的鲜血汩汩流淌而出，被炸碎的躯体碎块哗啦哗啦的从天降落，仿佛是一场泛滥的血腥之雨！

    屠夫痛得惨声嘶吼，开始报复性的疯狂吞吃敌人的尸体。这五个人掉落了五把钥匙，但是都没有开出什么有价值的东西，只有一件B级道具应该还颇有些价值。

    B级道具：基因注射液，注射以后将会使你在1.5秒内移动速度，跳跃能力增加100%。注：增加的移动速度与跳跃能力并非是按照当前状态增加，而是以你的最高移动速度与跳跃能力时期计算的。

    本道具注射以后，将会出现长达30秒的副作用。副作用出现的时候，将不能使用任何技能，移动速度降低30%。

    方林走了上去，从血泊与尸体中寻找着它们掉落的士兵铭牌，虽然只找到了三块铭牌，并且其中的两块铭牌已经弯曲，上面的字迹也模糊不清，仿佛被强酸腐蚀过一样。但是还有一块十分清晰，正是那块队长脖子上面悬挂的铭牌！

    “很好……...”方林唇角露出了一抹冷笑，他握紧了那块铭牌。“我们撤！”

    “撤？”老胡口中虽然疑惑道，但是他却是第一个转身向后走的。

    方林点点头道：

    这世界对我的限制实在过大，没有可以使用强力魔魅术召唤的生物，我实在被制约太大，先前打出的这一击A+级技能变异暗沟手，就几乎将我的精神力耗去了一大半！而我们先前面对的，却还是几名外围巡逻人员，这地方的守卫之强悍可想而知，不要说是破入金字塔拿取伽马矿石，就是我们进去以后能否或者活着出来也有问题，何况我隐隐有着预感，那就是这个山谷中最可怕的地方只怕还不是金字塔这里，而是在后面的那一处小山包中，若是单靠我们几个，是绝对无法拿回伽马矿石的。所以一定要重新想些办法。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com