    三途是很漫长的道路，而且实际上不是笔直一条通道，也是七拐八绕的大片区域，理论上在这里面都要兜很久的圈子才能找到出口。

    只不过秦弈发现自己走迷宫类副本的时候从来就不需要探路。

    羽裳在这里，对底部的鲲鹏之渊感觉更明确了，直接奔着正确的位置而去，秦弈等人跟着进去就好了，所有的岔道仿佛不存在。

    孟轻影有悲愿带路，这三途本就是悲愿搞出来的东西，没谁比他熟悉了……

    而本来不识路的明河，有了识途坐骑……

    所有人都在冲着忘川之源狂奔而去，若是有人俯瞰，就会发现三途汇聚，仿佛风云大起之势。

    明河略有些意外，事先她倒是没想过冱蚑对这底下这么熟悉：“你来过？”

    “来过。”现在的冱蚑变得比谁都老实：“以前说我们从来没见过魔主、从来只有魔主主动找我们，全是骗你们的。”

    明河：“……”

    冱蚑老实道：“也不是我就爱骗人，主要是怕被你们押着去找魔主，那就麻烦了……所以得撇清干系再说。”

    明河哭笑不得：“说重点，你曾经来这里是为了做什么而来？”

    冱蚑微微抖了一下，低声道：“我们是蒙召唤而来，其实也不知道是为什么，但我总有种感觉……魔主想吃了我们。”

    明河皱眉。

    这个吃，肯定不是吃它们那身冰块，又不是凡人做冰镇酸梅汤。

    很明显，和吞噬她的冥河意差不多意思，是想吞噬冰魔特性。

    这魔主在干什么？证混沌之道？

    什么都想吞，也不怕属性紊乱冲突？

    这世界上，明河只知道一个人什么属性都融，不但没出任何问题，反而直奔混沌大道而去……那个人叫秦弈。

    谁也不知道秦弈为什么能走这条路，多半和所学之法有关系，毕竟那可是混沌源初一二篇，能揉合起来走混沌道途也是可以理解的，如流苏瑶光这样的人，她们当年如果要走这条路，应该也有机会。

    此外应该与秦弈的身躯血脉有一定关系，具体不甚了了。

    可除此之外，明河没听说还有谁能往这条路走。

    万千大道，证一个都难，何况全部揉合？

    一般人最多对某一项比较有亲和度，俗称某项灵根，全部都亲和的天灵根很少。即使有，也不够时间和精力去证这么多种道途，光是收集相关的先天之物都能耗尽你一生的光阴。

    秦弈的造化很离奇了，至今也好几样没凑足呢。

    一个僻处北冥的魔主，也想走这条路？

    就算给他走成了，他如何避免各自冲突，如何做到混融为一？

    明河在思索，冱蚑依然在忠实地叙述自己的见闻：“魔主那次召唤，是很迟的事了，那时候我们元祖冰魔已经被天枢神阙的道姑斩了，我新生为王，蒙召唤而去。魔主见了我，看了老半天，说：太弱了太弱了，根本不是冰凛之本源，曦月坏我大事……”

    明河眯起了眼睛。

    冱蚑续道：“魔主见我们太弱，便赐下了冥华玉晶的仿制品，说这有利于凝聚我们的本源，化形成真魔。冥华玉晶确有凝聚魂灵之效，我明知道这个可能对我有所不利，却拒绝不了……”

    明河颔首，这对冱蚑来说无异于突破无相的道路，明知道有点问题，也很难抗拒这种诱惑。

    但它又畏首畏尾，不敢大肆通过此物修行凝聚魔性，于是长期锁在宝库里……这种患得患失的表现彻底对上了号。

    “冥华玉晶的效果，对你们根本就是歧途。”明河终于道：“那东西是收容灵魂之用，算是身外灵台，另成一体。你若通过那个修行，等于把魔性存储进去，只能便于别人收用，而不是自己提升。”

    冱蚑的脸色变得很是难看。

    它利用那个仿制品修行得虽然不多，那也是有所修行的。

    不知道里面已经存储了多少自己的魔性本源，也不知道魔主是否已经通过后门吸收走了。

    “不必遗憾，因为你需求的已经不是魔性了。”明河道：“以后你就证冰之途，而不是魔途。在这北冥之地，大有可为。”

    “是。”

    明河低声自语：“若是如此，我大约知道他为何要故意分成这样的三路、又为何见悲愿恶念之败而喜了……冱蚑，再快一些，我怕轻影有失。”

    “嗖”地一声，冰晶闪烁，冱蚑载着明河瞬间消失在前路。

    …………

    孟轻影的战局是最早结束的，当然也是最早抵达终点的。

    终点是一片茫茫的滩涂，灰白的色彩，仿佛死寂的骨灰凝成了沙滩。

    而滩涂尽头是一片黑晶所筑的建筑，建筑之上有鸑鷟展翅，门匾大书：幽皇宗。

    终于找到了，幽冥缺失的最后一块。

    秦弈曾经不太理解，一个宗门所在，而且还只是个乾元级宗门，为什么会成为这么关键的点。

    因为它座落在忘川之源、还是轮回之盘的诞生地、六道之序建立之所。

    无论与孟轻影还是明河，都关联极深。对于整个幽冥的整合祭炼更是重中之重。

    同时它里面还存有很多上古遗物，比如冥华玉晶这些在外早已消失的宝物，再比如远古不少族群的人体研究资料、以及这些族群各自道途的核心方向。

    这都是建立六道轮回的基础。

    说是凤皇的后半生心血的结晶也不为过。

    同时还是孟轻影今生做了二十几年的大事终点，她这辈子都在和这件事较劲，如今近在眼前。

    即使是不提幽冥整合这件事，光是寻找孟轻影自己的道途，都是不可或缺的。否则她想证回太清之能，可真没有对秦弈说说那么轻松。

    见到幽皇宗时，孟轻影带伤疲惫的脸上都露出了难得的笑容。

    两辈子的交会之处，太不容易了。

    可就在这时，身边的和尚悲愿脸色忽然变了，呈现出一种极度扭曲痛苦的意味，豆大的汗珠涔涔而落，只在瞬间就失去了任何力量，软绵绵地盘膝坐地。

    孟轻影一惊：“怎么回事？”

    悲愿低声道：“我的恶念正在被人吞噬……那是我斩的三尸，虽然已经彻底分离，灵魂还有隐隐联系，对方正在通过这种联系，连我的佛性都一起吸取。”

    孟轻影正要说什么，就见幽皇宗上方闪起了恐怖的血光。

    一个奇怪的生物飞向空中。

    圆滚滚的身躯，有六只脚，四只翅膀……

    整个身躯很像像只长了翅膀的猪，但却没有面目。

    它似乎在笑，明明没有面目，却能裂开獠牙，依稀可见里面有悲愿恶念的影像，正在挣扎冲突。

    孟轻影心中迅速闪过一个凶物的名字。

    当年幽皇宗内部，确实封印了上古四凶之一。

    帝江。

    也叫混沌。

    这个混沌是生物，不是混沌大道……但某种意义上，是不是近似？

    孟轻影更清楚地感受到，这个混沌不是原来的混沌了。

    它已经和一个人类的恶灵合而为一，通过冥华玉晶的效果，塑成了躯体。

    这才是那个无相圆满的魔主真正的面目——一个与上古凶魂合体、有着混沌手段的，人类顶级修士的恶念。

    这种融合是怎么办到的？

    孟轻影心中闪过自己万象森罗的身合傀儡之术……先把混沌祭炼为傀儡，然后自己与它相融，这是完全可以做到的。

    然后……召唤混沌降临这一套，是巫神宗之术。

    这是个什么人？

    同时具备巫神宗和万象森罗的秘法，融合成了一个怪物？