    “主上，现已查明，那些黑衣人皆是崔倓手中的死士！领头的叫昆五，属下和他打过几次交道！”

    “主上，他们分兵两路，一路去往了皇宫，一路去往了那谪仙的府邸！”

    赶回的林浪丝毫没顾面上滑落的水珠，恭敬的述说着自己知道的情况。

    王家家主眼中闪过一丝戏谑。

    如此好戏，他若不插上一脚，又如何能搅乱这宁静的长安城呢？

    “既然如此，林浪，吩咐下去，派遣两千死士暗中相助崔家！这长安城，也该乱起来了！”

    缓缓坐在椅子上，王家家主眼中若有所思。

    不管怎么看，这一波，他王家只赚不亏！

    即便没能从蜀王府拿到好处，但若是崔家落败，他自然可以第一时间跑上去撕下几块肥肉～

    至于这肥肉嘛！传承了数百年的崔家底蕴，够肥吧？

    但若是在蜀王府中发现仙道修行之法，那就是大收获了！

    王家旁的两条街道，黑暗中同样站立着数位气质威严的男子。

    而他们吩咐的事情，竟然相差无几！

    卢国公府。

    正抱着崔氏睡觉的程咬金很是不爽。

    因为他睡得正香便被吵醒了！

    要是这管事给不了自己一个满意的答复，那他不介意换人。

    “主家！刚才街上略过了两队行迹诡异的黑衣人队伍！”

    什么？

    经历过玄武门之变后的程咬金，第一时间便，想到，‘要遭！’

    他可是知道李恪对大唐的重要性！

    想着已经远程自己的程处默，程咬金眼中满是尴尬。

    但其脚步却是没有丝毫放缓的快速朝门外迈去。

    “郎君？”

    听着身后传来的呼唤。

    程咬金回头露出雪白如玉的牙齿，脸上扬起一抹微笑。

    “劳请娘子稍候，某去去就回！”

    轻轻安慰了崔氏几句，回过身的程咬金面上闪过些许霸气。

    “来人！着甲！牵马！本国公要去杀人！”

    翼国公府

    自从被李恪就醒后，秦琼的身体也好了些许。

    至少，不会动不动就晕了～

    艰难的举起手中金锏。

    “铛～”

    下一秒，一声清脆的金属碰撞声响起。

    看着跌落地上的利器，秦琼面上有着藏不住的失落。

    他，终究还是不行了～

    区区三四十的武器都拿不动了～

    轻轻闭上双眼，下一刻，秦琼睁开的双眼满是坚定与执着。

    虽然李恪还没治好他，但是，救命之恩不得不抱！

    大丈夫自当知恩图报，即便，他已是衰老之身～

    潞国公府

    得知蜀王府遇袭的侯君集面色阴晴不定。

    他在犹豫，是否去援救蜀王府。

    “罢了～罢了～”

    最终，侯君集还是轻轻揉揉头，自己安慰着自己。

    这一次，若是蜀王府没守住，也怪不到他头上来。

    毕竟，他手中又没兵权，他一个人能做什么？

    送死？

    他可不傻～

    长安城中，不少大小官员都得知了有奸人作祟。

    可是，最终能派出支援的，却是少之又少～

    “杀～”

    随手撕下一条布绑住手上，虎一强撑着衰落，提起刀便再次悍然冲进了人群之中，空气中又弥漫着大量的血腥味～

    不想虎一这般游走，拦在小丽质身前的虎二显得有些傻萌。

    正面硬钢的他，此时身上早已遍布着伤痕。

    即便有着练筋境的武道修行，在面对大量进攻的情况下，他依旧比普通人强不了多少。

    普通人的一刀，他扛得住，但是十刀、百刀、千刀呢？

    他，有些撑不住了呀～

    在他身后，小丽质眼眶通红，只是笨拙的往虎二身上输送着自己的灵力，以期望加快虎二伤势的恢复。

    可惜，小丽质平日里大多贪玩，李恪放在书房之中的许多术法她都未看过。

    眼中闪过一丝坚定，小丽质运转灵力，嘴里传出宛若仙籁的歌声。

    “仙歌音玉笛灵

    酒盏玉露清

    剑舞轻

    潇洒过白袍影～～”

    令李恪熟悉的歌声响起，轻盈的歌声，顿时吸引了所有人的注意力。

    一时间，天地都宛若暂停了一瞬。

    萧杀的蜀王府，只流传着小丽质动人的歌声。

    瞧着安静下来的蜀王府，小丽质眸子里满是欣喜，随即便被坚定占据。

    虽然天赋异禀，但小丽质的掌控明显不足，不然，不受影响的虎一虎二绝对可以几个呼吸之内干掉这些被限制了动作的贼人！

    皇宫的城墙上

    看着墙下遍布的黑衣人。

    李世民脸上有着压抑不住的愤怒。

    “好啊！好啊！竟敢肆无忌惮围住皇宫！这群人是想造反嘛！玄甲军何在！”

    随着李世民的厉喝，他的身后开始出现一群群身着黑色铠甲的将士。

    “臣在！”×n

    “杀！朕要这些乱臣贼子尽数伏诛！”

    “诺！”

    一声整齐划一的回答后，数千大唐的玄甲军二三成对冲出了皇宫。

    看着墙下陷入厮杀的战场，李世民是又怒又惊。

    因为，这群人明显是经过特殊训练的死士！

    在悍不畏死的攻击下，他的嫡系玄甲军竟然落了下风！

    没办法，突然之间被围住皇宫，李世民一时间也联系不上长安城中的城卫军。

    再加上前些时日陆续向边关输送战力，此时皇宫之中的禁卫也仅仅只余两千。

    再加上这三千玄甲，也仅仅只有五千之数！

    可是，现在围住皇宫的死士竟然有着过万！

    他也曾亲手训练过一批死士。

    所以他知道，即便玄甲军战场经验在丰富，也不一定能敌得过这些精通暗杀的死士。

    更何况，死士本就是以身报恩，一个个都是悍不畏死，俨然一副拼命的打法！

    所以，一时不备，玄甲军的气势便被打压下来了～

    看着接连倒下的玄甲军，李世民眼中满是肉疼。

    玄甲军中的每一位将士，都是他亲生训练而成。

    其中的每一位，都是靠着大量的物资堆积而成！

    可以说，每死一位玄甲军，便意味着他损失了数百金！

    一金百银。

    一银百文。

    一文百钱

    可想而知，这些玄甲军是多么的珍贵。

    可惜这里不是平原，不然骑着战马的玄甲军只要一个冲锋，便能肆意杀戮这些贼子！

