    战西泽的此番举动，立刻在网上引起一片叫好。

    “不愧是战西泽，果然够有魄力！这么多货物，五十多万的价值，说砸就砸！”

    “现在太缺这种诚信的好商家了，就冲这份魄力，我也要买一份支持他。”

    “战西泽我果然没有看错你！西泽勇敢飞，西米永相随！今天我要买爆！”

    “快开卖快开卖！我的钱包已经饥渴难耐了！”

    ……

    一瞬间，网上全是支持战西泽的声音。

    直播间的货物，在销售开始前，是可以点“想买”的，本来战绝迹因为有乔诗蔓和秦煜城的人气，他的直播间“想买”数额最高，但是因为战西泽现场“砸货”这一举动，打动了无数网友们，于是战西泽直播间“想买”的数额蹭蹭蹭的往上涨，居然由最初的垫底，反超了战绝迹直播间！

    “这算作弊吧？”战家的其他参赛者坐不住了，纷纷扭头看向了裁判方，“他怎么能把货物砸了呢？他这砸了的货物，到底算卖出去的，还是算没卖出去的？”

    “就是就是，要是算卖出去的，那我们都把货物砸了好了，那还比什么？”

    “战西泽违规了！他损害了货物，应该直接宣判他出局！”

    “没错！我也觉得战西泽违规了！宣判他出局！”

    ……

    战西泽一开始由于受到乔诗雅的拖累，他最初“想买”数额是垫底的，现在突然逆袭成了第一名，战家的很多参赛者都不服气，所以一个个的都嚷嚷着要让战西泽出局。

    面对众人的抵制，战西泽并没有表现出任何恼怒的情绪来。

    他从小到大，一直都是这样被排斥，被轻视，被冷落的……早就已经习惯了！

    战西泽冷眼看向喊得最欢的一个抵制者，扯了扯唇角：“向判我出局？那我问问你，依据呢？请问哪条比赛规则规定了，不许砸货物？”

    那人被噎住：比赛规则里，确实没有不准砸货物这一条。

    直播卖货，战老爷子只制定了一条规则：一天时间内，谁卖出去的货物最多，谁就赢。

    除了这一条外，比赛再也没有其他任何的规则了！

    “……那……那也不能砸货物啊！”有人强词夺理道，“你砸了的，到底算卖了，还是算没卖？”

    战西泽冷哼：“算没卖！至于货物的损失，我自掏腰包赔偿！”

    一席话，怼的所有人哑口无言。

    而网上，网友们对战西泽的好感则更高了，战西泽直播间里的“想买”数额也一直在飙升！

    “战西泽太帅了，我永远支持你！”

    “说实话，我也被战西泽迷到了。”

    “我起初不迷战西泽，但现在……迷上＋1”

    “老公真有魄力，我永远支持你！”

    ……

    直播还没开始，战西泽已经赢在了起跑线上。

    他本来，明明是最劣势的，可他却用自己的方法，将劣势变成了优势，一瞬间由垫底变成了第一名！

    这一刻，连乔诗蔓看战西泽的眼神，都有些不一样了。

    这家伙，倒是有两把刷子嘛。乔诗蔓看战西泽的眼神，添了几分欣赏。

    秦煜城时刻都在关注乔诗蔓，所以他敏锐的发现了乔诗蔓看战西泽眼神的不同，秦煜城心里有些不舒服了，他冷哼一声，不屑的表示：“当众砸货物，这种事情小学语文课本里都学过，不算什么高端操作。”

    闻言，乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“那秦九爷您给我们来一个高端操作呗，咱们本来可是第一名，现在被最后一名用低端操作给反超了，丢脸不？”

    秦煜城勾唇：“那你可看好了。”

    话音落地，他猛的伸手勾住了乔诗蔓盈盈一握的细腰，轻轻一拽，便把乔诗蔓拉进了怀里。

    “大家听好了。”秦煜城对着直播间的摄像头说，“如果我们直播间想买的数额超过战西泽的话，我就亲蔓儿一下。”

    乔诗蔓震惊了！

    她知道秦煜城很不要脸，但她没想到秦煜城居然这么不要脸！

    当众亲亲也就算了，居然对着摄像头，当着几十万网友的面亲亲？这也太不要脸了！

    再说了，这有什么用啊？

    不会有人真的为了看他们俩接吻，而疯狂点“想买”吧？

    网友们哪儿有这么无聊？

    乔诗蔓这样想着，然后下一秒，她就听到战绝迹大喊：“姐！我们反超战西泽了！”

    乔诗蔓：“……”淦，网友们还真就这么无聊。

    网上有很多乔诗蔓和秦煜城的CP粉，正主发糖，CP粉们哪儿有不冲的道理？

    “啊啊啊啊啊！我的CP要发糖了，姐妹们冲啊！反超战西泽！”

    “虽然战西泽砸货很诚实，但我们秦煜城和乔诗蔓CP名就是‘诚实’啊！还有比我们更诚实的吗？大家冲啊！”

    “虽然我不是CP粉，但我想看俩人接吻，点小红心了。”

    “哈哈哈哈哈哈，我想看蔓姐暴打九爷，点小红心了。”

    “楼上你居（我）心（也）叵（想）测（看），点小红心了。”

    ……

    网友们势如破竹，不到半个小时的时间，战绝迹直播间的“想买”数额居然就反超了战西泽直播间！

    秦煜城黑曜石般深沉的眼眸里，噙着浓浓的笑意，他舔了下嘴唇，黑眸里侵略性更强：“我们反超战西泽，重新成为第一名了。”

    潜台词很明显：是时候该回报粉丝，当众亲亲了。

    乔诗蔓恶狠狠的瞪了秦煜城一眼，没好气道：“你这个哪里高端了？”

    还高端操作？完全是耍流氓操作嘛！

    秦煜城唇角微扬：“怎么不高端了？一招，既反超了战西泽，又能一亲芳泽，一箭双雕。”

    还有比这更高端的操作嘛？

    没有！

    说完后，秦煜城俯身，狠狠稳住了乔诗蔓的唇。

    他亲得又凶又狠，像是野兽在宣告主权。

    吻落上去的那一瞬间，他眼尾的余光的冷冷的扫过不远处的战西泽和战寒爵，那意思很明确：她是我的！

    你们两个渣渣，想都不要想！

    不远处，战寒爵和战西泽的脸色同时阴冷了下来。

