    “呵......”

    陆永看着两人分头跑开，发出一声轻笑，接着轻轻一跃，身形便已经落在三丈之外，径直站在了沈重山的面前。

    “你，怎么来的这么快？”

    沈重山就像见了鬼一样，连忙掉头又跑。

    随着一阵风声吹过, 陆永又出现在了他的身前。

    “不是，大哥，你为什么就找我？”

    沈重山满脸愁容，心里有些想不通，陆永为何先盯上自己。

    平时欺辱儒生，沈重山自诩为江州三少的智囊, 并不怎么参与，只是偶尔出出点子。

    “谁让你长得胖，跑的慢......”

    陆永冷冰冰的开口道, 接着拎着沈重山接近二百斤的身体，单手一扬，便丢到了楼梯附近。

    随后身形如鬼魅一般闪动，又出现在了被无形屏障拦在门口的代学易身后，对于他，陆永就没有那么好脾气了，一脚踢到代学易的屁股之上。

    代学易身不由已，扑向前方，顿时摔了一个狗啃泥。

    只是大厅之中没有稀泥，代学易一口啃在了地毯之上，顿时满嘴塞满了雪白的绒毛。

    “咳咳咳......”

    代学易连声咳嗽，想要将嘴里的绒毛咳出来，却突然发现身子被陆永倒提了起来，整个身子倒悬在半空之中。

    不等他反应过来，陆永如同风火轮一般快速转了两圈，接着手一松，将代学易身子如同沙包一样用力扔了出去。

    代学易的身体落在楼梯之上, 传出“嗵”的一声巨响。

    “啊......”

    接着便传来代学易的一声惨叫，骨痛欲裂。

    还好距离不远，摔得也不高，虽然浑身剧痛，但并没有真正伤到骨头。

    “我看你们也商量不出来结果，既然如此，不如我来帮你们选！”

    一阵风声传出，陆永的身形，出现在两人面前。

    此时他的声音，虽然不再冰冷，但在两人耳中，却像是恶魔之音。

    接着陆永一脚轻轻踢到躺在地上装死的代学易屁股上，开口说道：“你，上去！”

    代学易一听此言，顿时心头一颤，本想拒绝，可是对上陆永血红的眼睛，顿时便乖乖的站到了楼梯之上。

    沈重山心中一喜，面上却没有表露出来，故意装作极为不情愿的站在楼梯之下。

    ‘当了婊子还想立牌坊？’

    陆永面色一寒，开口问道：“沈重山, 你似乎不太情愿？”

    “没......没有......”

    沈重山浑身一颤，连忙说道。

    “那就给我笑出来。”

    “是！”

    沈重山躲过一劫，本来心里就高兴，只是刚才还想修补一下与代学易之间的关系，所以才装作勉为其难。

    “嘿嘿......嘿嘿......”

    此时被陆永要求，发出了来自内心的猪叫声。

    “嗵......”

    在陆永的示意下，代学易从楼梯上走下，沈重山伸脚一绊，代学易顿时从楼梯上摔下。

    不过他心里有了准备，双手使了一个巧劲，虽然摔倒，但并未受伤，大多数摔下的力量都被双手撑住了

    “呵，你很聪明嘛！”

    “重新来，摔到我满意为止！”

    陆永面色一寒，接着又是一脚，揣在代学易的屁股上，将他直接踢回了楼梯上。

    “啊......”

    代学易此时知道，陆永眼里容不得沙子，只好颤颤巍巍的站了起来。

    “嘭！”

    随着一声巨响，代学易直接从楼梯上重重摔下，这一次，他直接将手背到身后。

    这样摔下去的姿势，都是脸先着地。

    一瞬间，代学易感觉自己眼前，似乎有点点金光闪过，摔得满眼冒金星，鲜红的血液从鼻孔之中“簌簌”地流了出来。

    “嘶.......疼......”

    缓了许久，代学易才捂着脸，缓缓从地上爬起，就像是高速奔跑中撞到了一面墙一般，浑身骨头几欲散架。

    这一次，总该行了吧......

    谷麮

    代学易抬起头，冒着金星的眼睛四处寻找陆永的身形，却发现陆永早已不在。

    而刚才拦住众人出门的无形屏障，也在不知不觉间消失。

    “代兄，你还好吧？”

    一旁的沈重山这时也发现陆永消失，连忙走了过来，要将坐在地上的代学易扶起。

    代学易心头泛起一股怒火，便想要破口大骂，若不是你不愿先摔，怎么能轮到本公子。

    但他还是强行将胸中的怒火压了下去，刚才只是一时气话，沈家与代家，一荣俱荣，一损俱损，此时还不是翻脸的时候。

    等到将来，有的是机会收拾沈重山。

    “还好，就是脑袋摔得昏昏沉沉的......”

    代学易在沈重山的拉扯下，好不容易站了起来。

    这时一旁又走来两名同乡会的儒生，想要扶代学易，却不慎碰到了他的后腰，顿时引来一阵鬼哭狼嚎之声：“疼疼疼......轻点，别碰那里。”

    “狗日的陆永，下手如此重。”

    “待到放榜结束，若是他没考上贡士......”

    ......

    江州会馆外的大街上，陆永紧跟着何平安，向着东市方向走去。

    其实按照他的性格，至少要摔上代学易十次，才算完事。

    但就在代学易从楼梯上第二次摔下来时，何平安便传音催促，他只好丢下代学易等人，急匆匆地从会馆中出来。

    “何大人，我们去哪里？”

    “去了就知道！”

    何平安不愿多言，领着陆永前行，一刻钟后，出现在了东市附近。

    诗词会举办的地点，在东市附近道政坊的紫竹园内，靠近玄阳城龙湖附近。

    灯笼高挂，飞檐楼阁，是一栋闹中取静的七进大庭院。

    院内栽种着一大片紫竹林，微风吹过，紫竹随着微风吹拂，微微摆动，沙沙作响，犹如天籁回响，故名紫竹园。

    “平安，你总算来了。”

    接到何平安的回信，便一直在门口等待的吕蔚，见到两人前来，顿时眼前一亮，快步迎了上去。

    何平安点了点头，做矜持状。

    自己等人前来，与妹子多不多，没有亿点点关系。

    “这位是？”

    吕蔚眼睛一转，便看到了他身边的陆永。

    “这是我的好友陆永，有诗词之才，带他来长长见识。”

    何平安将陆永介绍给吕蔚，他带陆永来的目的，便是要将他引荐给吕蔚。

    同时借着诗词大会的名义，让陆永提前结交些大儒，为他进入官场打好基础。

    陆永连忙对吕蔚点点头，恭敬的打招呼：“见过吕前辈。”

    他虽然看不出吕蔚是何等修为，但同为儒道修士，却也能感觉到吕蔚胸腔中那浩瀚无边的浩然正气。

    至少也是中三品儒道修士。

    “对了，你说的那事是不是真的？”

    “该不会是诳我的吧？”

    何平安传音问道。

    “为兄怎么可能骗你。”

    吕蔚露出一丝猥琐的笑容，开口说道：“你是不知道，这次诗会，乃是紫竹园的一品儒修紫竹居士举办。”

    “就是想从这些青年才俊之中，看看有没有诗词方面的后起之秀。”

    “嗯......”

    何平安点点头，却还有一句话没有问出来。

    “紫竹居士的重孙女，自小喜爱诗词，如今已经年方十八，正是如花似玉的年纪，据说也会在诗词会上出现。”

    “就这？”

    何平安斜撇了吕蔚一眼，言下之意，就一名女子？

    大玄的儒道一品修士不过只有寥寥四人。

    而闻名而来参加诗词会之人，不知凡几，个个都想出彩，个个都想博得紫竹居士及其重孙女儿的目光。

    这哪是妹多，这明明是狼多肉少。

    “哎呀，一句两句说不清楚，你进去了就知道，绝对不会后悔。”

    吕蔚拽着何平安，领着陆永，踏入了园中。

