

               原本苏启是没想法去周家的。

    但这时候他脑海里冒出来了一个人，那就是周翰文！

    这个人当初他已经拿着火把烧到了他的眉毛尖上，原本以为这个人会很硬气的跟自己刚下去。

    结果没有想到竟然做了一个缩头乌龟，发现了事情不对，赶紧趁乱逃走。

    当年的事情已经真相大白，自己老爸也回来了，但还有母亲的仇！

    哪怕父母都安然无恙，苏启也忍不下这口气，仇恨不能忘，他一天不出现被自己弄垮。

    他就一天会惦记着这事情，绝对的没完没了。

    隐隐之中，他觉得周翰文肯定已经换了个身份回来了。

    成立一个新公司，专门对着曾经周家主业对着干，这不但要对周家产业很熟悉。

    同样的也需要庞大的资金，若不然凭着几个员工就想颠覆一家上百亿市值的企业。

    这简直就是在痴人说梦，必然背后有庞大的资本支撑。

    想到了这点，他决定打乱原来的计划，找个时间过去一趟云贵那边。

    看一看到底是不是自己所想象的这么回事。

    随后苏启吩咐了一下秦兰另外的事情，秦兰也下楼忙自己的去了。

    ……

    深市，这个年轻的城市，在年后开始恢复了各种繁华热闹。

    化为总总部内，壬总在办公室内跟他的副总仔细交谈着。

    对于和媚族手机的合作，他们十分的看重。

    化为现在也处在了一个的转型的关口，这个国内通讯行业的老大，瞄准了日益火热的手机市场。

    当然了，他们定位的对手依然是诺基亚和摩托罗拉，不会在撼动媚族。

    高端需要口碑，现在手机市场，以前高开低走搞法行不通了，媚族的高端口碑，无人可以撼动。

    壬总听完的副总的汇报后说：“马上准备一个小组，跟我一起去大正集团跟苏总接触。”

    “对于化为内部一些异议全面压制下去，向他们表明一个态度，化为不再是担担一家通讯电子设备公司。”

    “业务单一的公司，将在未来很难走下去。”

    其实就在刚刚壬总还发了一通的脾气，这个小老头雷厉风行，做事果断麻利。

    如果不是这样化为也走不到今天。

    他发脾气的起因是一封信，一个青华大学毕业的新员工给自己的写的。

    这封信长达万字，凯凯而谈，大部分都是在评论化为目前的现状，什么哪里需要改进。

    然后化为未来十年该如何抉择，甚至于连壬总刚刚做出的进入手机领域的决定。

    也被这个高才毕业生给狠狠的讽刺了一顿，剧烈反抗，说这会把化为拖入到泥泞当中。

    如此种种云云，让壬总看到后大为光火。

    你一个刚毕业的学生，才进入化为几天的时间，就在信中这么凯凯而谈，甚至于你上司的一些不正确的做法，你也在里面的各种夸大其词。

    在我看来你这不是为了化为好，你只是为了自己能够在我的面前求关注。

    看上去大义凌然，其实就是一个小人作为，化为不需要这样的人。

    副总赶紧点头说：“行，壬总，我马上会安排好，您尽可能的放心，至于这封信的主人。我们是不是还需要给他一个机会？”

    壬总皱了皱眉头：“还需要给他什么机会？这种人不是天才就是疯子。”

    “但长篇大论了这么多，我并没有觉得他有多么的天才，所以在我眼里是个疯子。”

    “辞退吧，在化为内部呆久了，迟早引起的内部的不团结。”

    副总点头：“行，这事情我马上去处理。”

    说完副总走了出去。

    壬总马上给苏启打了个电话，说了他们明年就要来大正集团的事情。

    苏启电话里苦笑不已，说还是自己去深市。

    但壬总拒绝了，说也想带着带着化为公司的高管们参观一下大正产业园。

    化为虽然在国内专项领域当中做到了第一，但在大正集团跟前，体量还十分的弱小。

    撑死了就是一个媚族这个体量，可媚族目前的体量，相较于其他产业而言。

    也就勉强能够跟请教提分网能够一决高下，所以大正集团在他们眼里也是巨无霸。

    活到老，学到老，后世这个小老头七十多少岁了还在到处去奔波，全世界到处跑。

    这时候他的决定，充分的体现了他身上的那种固有的精神。

    挂了电话后，苏启在办公室内想了又想。

    还是打通了雷总的电话，这事儿还是跟雷总讲下吧，既然是以后要跟随着自己去国外怼天怼地抗火箭的同盟。

    别弄的人家心里又有一堆的小九九，这家伙本身就是怨念的化身。

    电话很快接通。

    一接通苏启就直接开口说“化为已经打算进入手机领域，并且找媚族贴牌，明天化为高管团队就会来跟我接触。”

    “雷总，这事情，我需要通知下你。”

    雷总这边听后马上就毛了：“苏总，不厚道了吧！又鸡贼了吧！”

    当然了，他这个语气也充分的体现了两个的现在的关系很亲近，库布齐沙漠一行，相互之间没有了以前的任何隔阂。

    苏启笑着说：“你也抽个时间过来下我这边吧，我当面跟你好好说说，电话里也说不清楚。”

    “事情我先知会下你，就是怕你有别的想法。”

    雷总电话这头仰天长叹，开口说：“那行吧，我明天就去大正集团找你。”

    “哦，等化为的人走了后！”

    苏启笑着说：“过来吃完饭，我一家大大小小全部都还在老家，一个人吃饭孤孤单单的。”

    “我让食堂里面整几个小菜，就待我办公室楼下，我们喝几口。”

    雷总听到这话后整个人都放松了很多，说：“那行，酒我带，你准备饭菜就行了。 ”

    苏启笑了笑挂了电话。

    而后他到了楼下助理室，吩咐了明天壬总他们要过来的事情。

    秦兰马上通知了公关部的负责人，让他们礼仪接待小组准备好明天的接待工作。

    事发突然，但他们也习惯了苏启的做事作风。

    时刻准备着。