    伴随闪烁光辉的符印，敖空一身凶戾暴虐的气息，比先前更盛。

    他的邪影，渐渐化作笼罩四方的邪气。

    邪气侵染下，就见四方天地，尽数起了异变。

    “荒神……”暮霭见状，深吸一口气。

    敖空当下，分明从第十三境修为，硬生生提升到了魔道第十四境。

    魔道荒神，惯于侵蚀占据四方天地化为己用。

    道家元神修练到合神境界时，元神便与天地相合，对敖空当下的变化，感受最为明显。

    莫说暮霭当下并未在周遭布下阵势，便是布置了大阵，恐怕也会被敖空的荒神之力侵蚀。

    能抵挡魔道荒神打大阵，恐怕要太初六合阵那等级数方可。

    敖空忽然实力大进，暮霭倒是不甚惊讶，毕竟上回交手时，她就见识过敖空忽然第十二境变第十三境的模样。

    如果说当初尚不确定敖空是先隐藏修为还是临时进步，那这次暮霭自可确认，敖空是当真忽然修为提升了一境。

    不惊讶是不惊讶，但暮霭一颗心毫无疑问沉向谷底。

    同境界下，她自问可不是敖空的对手……

    果不其然，敖空荒神显化搬山魔猿之相，顶天立地，仿佛擎天巨神。

    巨大的魔猿低吼如雷，双爪伸出，便即抓住暮霭护身的几条通天火龙。

    暮霭一身修为实力也非易与之辈，通天火龙集体长吟，乳白色的纯阳真火不停焚烧搬山魔猿体表。

    但下一刻，这庞大的魔猿背后，忽然伸出一对金色的羽翼。

    庞大羽翼展开，顿时炸天蔽日。

    魔猿双爪，这时也化作鸟爪模样。

    结合了搬山魔猿、金翅大鹏鸟两大血脉的力量，敖空荒神所化之魔相双手用力，当即将那一条条通天火龙尽数撕得粉碎。

    强悍力量，叫人触目惊心。

    暮霭深知敖空不易对付。

    她一边带着陈朝颜后撤，一边手捏法诀。

    于是那些四下里散布的纯阳真火残余，同时在半空里一顿，然后重新凝聚，化为凌厉剑光，直斩敖空后颈。

    敖空冷哼一声，魔相笼罩他本人。

    幻天龙的神通施展下，他身形顿时变得若隐若现。

    不过，树妖暮霭法诀变化，周遭天地间光线猛然按下去，虚空仿佛化为宁静的夜空。

    夜空下，斗转星移，空间在这一刻扭曲生变。

    敖空自己与对方剑光之间的距离，瞬间诡异缩短，剑锋出乎预料，已经斩到他身周近处。

    敖空所化的巨大魔怪，回首便是一爪，抓向那金色的剑光。

    但虚空动荡下，剑光竟也陡然再变，迅速化作密布四面八方的剑雨，仿佛无处不在，从各个方向将敖空包围，眼见就要将他捅得全身是窟窿。

    敖空所化魔怪，周遭像是忽然蒙上一层虚幻的薄纱。

    巨大的蚌壳，在他身后若隐若现，同时有龙吟声响起。

    幻蜃和幻天龙两大血脉结合，使得敖空仿佛虚幻，忽然身处此间世界之外。

    饶是暮霭御剑术犀利，但见道道剑光洞穿敖空，却只感觉剑锋都只刺到空处。

    这道家大妖并未气馁，反而轻喝一声：“敕！”

    她先前同苏破、敖空分别交过手，知道对手强悍，之后又怎会不思索应对之法？

    此刻她食中二指并立如剑，捏个剑诀，分散的道道剑光，就立即变得更加细微，形同阳光光线。

    同一时间，暮霭另外一只手结另一种法印，将学自散人墨璃的弈星大法发挥到极致。

    敖空身形看似虚幻，但这时四面八方的虚空，都一起以他为中心，不停向内挤压。

    空间，从外向内压。

    剑光，则从内部向外部突破，向外部闯。

    内忧外患之下，敖空用来护身的神通法门，眼看着便要失效。

    但这大魔头面上未见慌乱之色，反倒冷笑连连。

    其体表，骤然凝聚一重凶煞凌厉之气。

    这气息同金翅大鹏鸟的罡风一起向外主动扩张，破了敖空自己的护身法门。

    但这一道道罡风，竟仿佛苏破的利剑一般，无坚不摧！

    金翅大鹏鸟的罡风本就形同利刃，而那重凶煞凌厉之气，则仿佛为利刃再次淬火，添上一重前所未有的锋芒。

    暮霭的剑光被这无形利刃粉碎，外面压迫过来的虚空，同样被割裂。

    “这是……睚眦？”

    暮霭虽修道家法门，但根底毕竟是出身南荒的妖族。

    她少与外界打交道，但此刻还是一眼认出，敖空方才，乃是将金翅大鹏鸟与睚眦的血脉之力融合在一起，化作自己强横的魔道神通。

    睚眦，龙属凶兽之一，生就豹身龙首，横眉怒目，性情激烈好斗，身具刀剑兵戈之气，凶猛无比。

    兵者，凶也。

    睚眦便是至强至猛之凶兽，杀伐犀利，攻击凶狠。

    不过南荒大地上，并未有成气候之睚眦一族的顶尖大妖，仅有少量族群在南荒生活，不入曾经的七大妖族之列。

    结果却被敖空看上了，取其血脉，修练魔功。

    在张东云、沈和容看来，敖空一身魔功，已经凶悍异常，一定要说的话，有些攻重于守。

    纯粹的护身法门，只靠搬山魔猿、幻天龙的甲鳞。

    正常来讲，防御力也算强悍，只是敖空向来迎战修为更在自己之上的对手。

    如此一来，往往也多几分凶险。

    敖空惯常以幻天龙、幻蜃之幻法惑敌，又或幻天龙、金翅大鹏鸟之极速避敌，以补自身防御之不足。

    毕竟，再强的攻击无法命中，也等于没有，再弱的防御，敌人打不着，也等于坚不可摧。

    但这始终是在走钢丝。

    敖空既然精通多种妖族血脉融合修练之法，选一门善于防御的，便可以彻底补上短板，彻底变成六边形全满战士。

    但敖空何等人？

    他的名字完全可以拆解为桀骜狂躁，除了自家几个结义兄弟外，目空一切。

    其人信奉最好的防守，便是进攻！

    于是，他第五种妖血修练，便选择了同样善于杀伐攻击的睚眦。

    防守上继续走钢丝，进攻上向前向前再向前，不停向前！

    敖空粉碎暮霭法术，傲然立于半空中，荒神之力使得周遭天地陷入一片荒芜黑暗之景象。

    金翅大鹏鸟、睚眦、幻蜃、搬山魔猿、幻天龙五大魔相幻影，难以计数，遍布四方，包围暮霭。

    五重魔相幻影之间，互相彼此融合，生出一头头兼具五种妖族特征，凶神恶煞的魔怪。

    “现如今，‘猿龙王’已经不合十一弟你的名号了，‘魔相王’更合适些。”张东云的声音在大海上淡然响起。

    “确实该换换了。”敖空哈哈大笑。

    笑声中，他动作半点不慢，诸多魔怪之形，齐齐扑向暮霭。

    暮霭一时间只得勉力招架。

    她精通虚空挪移之法，又是阳神之境，正常情况下一心想走，同境界对手很难留住她。

    无奈敖空将幻天龙和金翅大鹏鸟的神通发挥到了极致。

    一时间只见金银二色光辉遮天蔽日覆盖穹窿。

    以暮霭之能，一时间都无法破开虚空遁走。

    不过，经历之前面对苏破时的挫败，暮霭不可能一点准备都不做，以防被苏破再次堵住。

    只是没想到还未遇上苏破，就先被敖空逼入绝境。

    一年不见，这厮就已经重新攀上第十三境的修为，更再修第五种妖血，实力进一步大进。

    加上那诡异的法门提升，直接就是个魔道真身巅峰的盖世大魔头了。

    正常来讲，一位元神巅峰境界的道家大能，天大地大何处不可去？

    偏偏不管是她还是太清宫掌教彭子凌，都被人撵得四处逃窜。

    暮霭心中暗叹一声，手里法诀变化。

    一幅图卷自半空里飞出展开，大放光明。

    敖空魔道神通所化金银二色光辉压迫下，这图卷顿时晃动起来。

    但图卷还是坚持变化成一座门户。

    暮霭立马带着陈朝颜，冲入门户，藉此突破敖空的封锁遁入虚空而去。

    但她本人元神是过去了，修为较低的陈朝颜却被卡在门外。

    暮霭面色一变，身形便是不由自主一顿。

    可就是这么一顿的功夫，敖空化身而成的巨猿猛地扑到门户前，双爪探出，抓住门户用力一扯。

    那闪动光辉的门户立马一晃，接着就退化成图卷的模样，落在敖空手里，被他一把撕碎成漫天飞絮。

    陈朝颜之外，暮霭身形也自动弹出。

    敖空怪笑：“树妖，你刚才那表情当真精彩，可不像师徒之情！”

    暮霭面色铁青，将陈朝颜护在身后，身边有星斗挪移。

    夜空星辰纷纷燃烧起来，呈现乳白色的火光。

    “给老子说中，脸上挂不住了了？”

    敖空大笑声中，一头同时兼具幻天龙、金翅大鹏鸟、搬山魔猿、睚眦、幻蜃五大妖族特征的巨魔现世。

    银色、金色、黑色、暗金、白色的五彩光芒闪耀，共同铸成一座绝境，将暮霭困在其中，任暮霭如何冲杀，都难以冲破。

    比敖空昔年四方绝境更胜一筹的神通五方绝境中，诸般恐怖力量一起压在暮霭身上。

    暮霭神情凝重，以夜空护身，全力防御。

    她毕竟乃阳神之尊，身兼两家之长，全力防御之下，敖空一时间倒也没能攻破。

    但事已至此，她彻底被敖空困在这里，再无脱困可能。

    敖空费一些时日，费一些水磨工夫，定然可以砸开这个铁核桃。

    大局已定……长安城大明宫内，张东云微微点头。

    敖空个二货，可是娶过媳妇了，搁这显摆能看懂女人心情。

    若非如此，张东云岂会笃定暮霭要因为陈朝颜而吃这个闷亏？

    之前初见陈朝颜时，暮霭那惊大于喜，一副哔了汪的表情，张东云现在都还记得。

    鸳鸳鸯鸯成双对，两个母的也能配……打住！

    张东云摇摇头，将杂乱心思抛出脑海外。

    暮霭这边交给敖空即可，张东云手一抹，宫殿内半空里出现另一幅光影图像。

    敖空找暮霭麻烦的同时，苏破也找上西牛贺州。

