
　　由于废墟森林发生的事件太过严重，就连上面也被惊动，甚至派出了月辉级的天武者过来调查。

　　在废墟森林进行了三天三夜的搜寻，再也没有发现任何的幸存者。

　　也就是在这次废墟森林的异变中，丧生了一千六百多名学生，其中包括袁华、祝烈旻等等天才学生。

　　主考官赵凌风、以及两位十大武院的天武者也丧生于此。

　　调查结果一出，震动了整个苍海基地。

　　这个时代，人命不值钱。

　　可这些学生基本上都是潜力最大一批人，他们才是苍海基地的未来，如今却几乎折损了一半，可谓元气大伤。

　　而罪魁祸首，也就是那头突然出现废墟森林的邪魔却神秘消失不见，连那位月辉级的天武者都没有找到任何线索。

　　没有知道他的来历，也不知道他为何会出现在废墟森林。这头邪魔从出现到消失就是一团迷雾。

　　而幸存下来的人，也没有提供任何有用的线索，毕竟他们当时都被迷失了心神，根本无法得知那一晚究竟发生了什么。

　　等到他们恢复清醒时，妖魔就已经无影无踪了。

　　而温天华也特意隐瞒了自己看到的背影。

　　至于没有被迷失心智的李寒夜三人，自然成了重点询问对象。

　　奈何，白浅雪和王乾元只说自己三人逃离临时基地后，遭到兽群攻击，也不知道自己跑到了哪里，只能临时找个地方躲起来，而李寒夜为了掩护他们，身受重伤，昏迷过去。

　　他们就一直躲在树林中，直到看见战舰出现，这才敢出来。

　　自然也没有看到妖魔为什么会神秘消失。

　　而李寒夜回来之后，就一直处在昏迷的状态中，更加无法询问。

　　不过，调查组的人员对于白浅雪两人的供词也没有怀疑，毕竟在他们资料中，三人当中的最强者李寒夜和白浅雪也不过是准武者的实力，怎么可能对付得了那头邪魔。

　　十天后，李寒夜依旧没有苏醒的迹象，调查组却已经宣布解散，将这次事件列为B级灾厄事件。

　　灾厄事件是炎黄对于各种由怪兽、诡谲等等产生的灾难等级划分。

　　分别为：SSS级、SS级、S级、A级、B级、C级、D级！

　　而目前SSS级灾厄事件只发生过一次，那便是灵气复苏，大灾厄时代开启，导致数十亿的人类丧生。

　　而灾厄事件等级划分是根据死亡人数以及灾厄源头的实力两者结合做出界定。

　　比如这次，B级灾厄事件的标准一般需要死亡五千人以上，而这次不过是死亡了一千多人，按照规定来说远远不够。

　　但被列为B级灾厄事件，是因为死了三位星光级的天武者。

　　.............

　　等到李寒夜再次苏醒后，却发现自己躺在洁白病床上，充斥着刺鼻的消毒水味道。

　　而自己也被包裹得好像一具木乃伊。

　　他的头脑依旧没有完全恢复清醒，还有些昏昏沉沉，一幕幕画面如同走马观花般在脑海中掠过。

　　废墟森林、血魔阴月、阿难大师、依旧那位在城门前等了几千年的白衣女子....

　　最后，他脑海的画面定格在废墟森林上空，淅淅沥沥的雨雾中。

　　“你醒了？”

　　仪器检测到李寒夜苏醒后，很快就有护士走进来。

　　“我昏迷了多久？”李寒夜的声音有些虚弱。

　　“算上今天，刚好半月了。”护士满脸微笑，“你刚送来我们医院的时候，连我们主任都被吓了一跳。”

　　“他说从医几十年，还从来没有见过受了这么重的伤，还能活下去的人。”

　　“可能我命比较硬吧....”李寒夜苦笑一声。

　　“你先不要动，我这就去找医生过来。”

　　护士说完，就走出病房，很快就带着一位医生回来。

　　“唉，不是叫你不要动吗？”

　　护士和医生一进来，就被李寒夜的行为吓了一跳。

　　只见他坐在床边，开始拆解自己身上的绷带。

　　“这绷带裹得我透不过气，就想着先解下来。”

　　李寒夜讪笑道。

　　“这位先生，你的左肩粉碎性骨折，而且身体有多处贯穿伤口，尽管我们知道你是见习武者，身体强壮，要想完全康复，最起码需要.....”

　　医生话都没有说完，就被眼前的一幕惊呆了。

　　只见李寒夜三两下就将绷带完全拆开，露出上半身。

　　他的上半身，肌肉线条十分明显，却没有给人一种石头般的僵硬之感，反而流畅自然，有种十分协调的美感。

　　而关键的是，他上半身如同白玉般完美无瑕，没有一点瑕疵，一点伤痕都没有，仿佛从小到大都没有受过伤一样。

　　可医生明明记得李寒夜刚送过来时，身体可以说是千疮百孔，当时主任认为他能坚持来到医院就已经是奇迹了。

　　然而没有想到，他不仅活了下来，那恐怖的伤势不用半个月就痊愈了？！

　　这简直就是人类医学史上的奇迹！

　　“左肩确实还有点酸痛，再休养几天应该就没问题了。”李寒夜没有注意到医生那仿佛看怪物的眼神，活动了一下左肩，自言自语道。

　　医生不死心地带着李寒夜去做了一个全身检查。

　　最后发现这家伙的生命素质果然有些问题。天籁小说网

　　“天啊，这家伙是外星人来的吗？”

　　医生看着手上的数据，再看了眼长得眉清目秀的李寒夜，脸上满是不可置信。

　　要不是李寒夜活生生地在他眼前，检查也是自己亲力亲为，医生绝对会觉得手上这份数据绝对是怪兽的检测数据。

　　根本就没有见过这么变态的。

　　特别是细胞活性，居然是常人五倍！！！

　　“医生，我应该没有什么问题吧....”

　　李寒夜看见医生的表情有些奇怪，随意地问了句。

　　“没有....没有什么问题。”医生回过神，头摇得像拨浪鼓。

　　“那我可以出院了吗？”李寒夜问道。

　　他还有很多事要去处理，自然不能医院呆着。

　　“我先将你的情况和主任汇报后，等他同意，你就能出院了。”医生用一种很奇怪的目光看着李寒夜。

　　李寒夜认得出这种眼神，前世自己读大学的时候，教生物的那个古怪老头，看着自己实验中的小白鼠，就是这种眼神.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十六章 事后调查免费阅读。https://xs.23sk.com 