    阮渺渺攥着衣角的手紧了紧，有些尴尬局促的“啊”了一声。

    萧然也没再跟她说话，只是转身就走了，顺手拿着装着药的塑料袋直接扔到封际浩的桌子上，然后就出了教室。

    阮渺渺眼眸晦涩地盯着萧然的背影，萧家的家族不比封家差。

    她听说过，

    封家能站在京城四大家族之首，完全是靠着封家那位神秘的封先生，是封际浩的小叔叔。

    封先生手下的公司，是国际的，所以才能让封家一跃成为四大家族之首。

    但真正算起来，封先生的公司和封际浩他们，什么关系都没有……

    只不过有那么点血缘关系。

    以前，四大家族之首是萧家，在没有阮白的时候，萧然对她还是不错的……

    阮渺渺这么想着，她咬了咬唇，指甲划过桌面。

    -

    萧家，

    萧然看了看窝在沙发上浑身上下懒洋洋的少女，摸了摸下巴，喊了一声，“萧小白。”

    “嗯？”染白咬着糖，漫不经心的应了一声。

    “你和那个姐姐关系怎么样？”萧然吊儿郎当的走进，看着放在旁边的棒棒糖，没好气的问。

    “不怎么样。”染白盯着游戏屏幕，答。

    萧然坐在一旁，坐没坐姿，像是懒得骨头都没了，他随手拿了一个棒棒糖，一边在手中把玩着，一边说：“那你尽量离她远点，我看她不怎么样。”

    染白若有所思的看了萧然，笑了：“她跟你说话了？”

    萧然低哼一声，“有点心思。”

    “行，知道。”

    “萧然！！”一声中气十足的声音传了过来。

    萧然：……直觉，要完。

    下一秒，一个拐杖横在了萧然面前。

    萧老夫人怒斥，“坐就坐直了，别一整天没个正行。”

    萧老夫人强行把萧然拽了起来，凑到染白身旁，笑的像是脸上开了一朵花，“白白啊，萧家不用那么拘束，你想做什么就做什么。”

    萧然：“……”

    差别待遇这么明显你好意思说吗你？！！

    他到底还是不是亲孙子了？

    #今天也是怀疑自己是在垃圾桶里被捡回来的一天#

    -

    几天后，

    医院，

    穿着白大褂的医生道：“你的母亲现在属于初期症状，需要手术治疗，如果不尽快动手术，可能会导致病情扩大。

    阮渺渺呆滞下来，“怎，怎么会这样……”

    “现在去交一下住院费吧，后期的药物治疗和手术，还需要陆续交款。”医生道。

    阮渺渺听到这话，神态窘迫，她没想到会这样严重，身上根本没带那么多钱。

    一想到手术的天文数字，阮渺渺瞬间感觉如遭雷劈。

    “那个，医，医生……”阮渺渺支支吾吾的。

    “住院费我交吧。”这个时候，一道平淡冷静的嗓音传了过来，是年轻女孩的声音，清冽又干净。

    染白单手插兜站在那里，白皙下颌微抬，漆黑如墨的眸落在医生身上，“交费处在哪？”

    医生下意识的指了个方向。

    “谢谢。”染白微微颔首，礼貌的道谢，客气又梳理。

    “那是你妹妹？”医生回想着刚才看到小姑娘的样子。

    贼好看，带着黑色口罩，看不清五官，那双清冷的桃花眼精细的很，带着点冷然的漫不经心，像冬日的寒星。身上带着现代人少有的不骄不躁，有些矜贵的冷。

