    “开门啊。”申屠川催促。

    季听回神，忙掏出钥匙开门，暂时把大姨妈的事抛在了脑后。

    许久没回这边，开门时已经做好了心理准备，本以为自己要面对的是泡得乱七八糟的家，结果一开门，却看到里面一尘不染整齐一片，根本不像很久没人住过的房子。

    她下意识的看向申屠川，看到他得意的眼神后，当即跑到卧室去了，只见卧室焕然一新，哪有当初水帘洞的模样。

    “小川……”她有些感动。

    申屠川轻哼一声：“知道你珍惜这破房子，所以一直派人来打扫了。”

    “你真好宝贝，我太爱你了。”季听说着，抱着他的脖子猛亲一口。

    申屠川唇角刚扬起来，季听就表情一变，冲到洗手间干呕起来。申屠川蹙眉跟了过去，帮着拍她的后背，等她缓过来后不满：“我就这么让你恶心？”

    “……不是，我可能吃坏肚子了。”季听吐完，心里愈发不安。

    申屠川扶她到床边坐下，刚坐稳就又一阵恶心，季听生生把这种感觉压了下去，讪笑一声道：“我下楼去买点药，你在家等我吧。”

    “我陪你一起。”

    “不用！”季听忙道，“我就出去一下，很快就回来了。”说完不给申屠川机会，直接跑了出去。

    她怕申屠川再跟上来，步伐相当的急，结果一开门就撞上了同样着急的季舟舟。

    “你火急火燎的干嘛去？”季听奇怪的看着她。

    季舟舟一脸紧张的看着她：“说出来你可能不信，我穿书了。”

    “……”

    “真的，都穿快一年了，但是现在穿回来才发现这边的时间没怎么动，你一定要相信我啊。”季舟舟忙道。

    季听无语半晌，最终点了点头：“我信。”

    “真的？”季舟舟眼睛一亮，随后有些迟疑，“这么扯的事，你为什么会相信我？”

    季听斟酌片刻：“因为我也穿了。”

    季舟舟惊恐的睁大了眼睛，她们两个之间几乎从不撒谎，所以在对方说出口后，就直接相信了，这也是她们多年的默契吧。

    “很多书。”季听无奈的摸了一下鼻子，看到季舟舟一脸着急，询问，“所以你现在这么着急，是想干嘛？”

    “我想回去！”季舟舟脱口而出，“我男人还在书里呢，我想去找他。”

    季听一愣：“所以你打算怎么办？”

    “当然是想办法回去啊，我想试试像以前没穿时那样，看能不能再进去一次。”季舟舟皱眉。

    季听想了一下：“应该没那么容易。”她从回到现实世界后，还从来没有穿回去过呢。

    “那也得试试才知道。”季舟舟心急如焚。

    季听想了想，开了自己的门示意她跟自己进去，季舟舟赶紧跟了过去，申屠川恰好从屋里出来，两个人对视的瞬间，申屠川立刻知道她是谁了，当即警惕起来。

    “你什么时候在家里藏了个男人？！”季舟舟惊叫。

    季听一脸无所谓：“说来话长。”这个时候估计她也没心情听自己的故事，干脆就不要说了。

    “……那你还是不要说了，我现在很着急的，你把我叫进来是有办法帮我吗？”季舟舟担心的问。

    季听点了点头，慢吞吞的走到申屠川面前，举起一根手指戳了戳他的胳膊：“我朋友也穿书了。”

    “关我什么事。”申屠川把她的手攥在手心，占有欲十足。不得不说季舟舟本人的到来，让他增添了许多危机感。

    “我觉得应该是你写的烂尾书，”季听说完侧目看向季舟舟，“那书叫什么？”

    “痴痴情深。”

    “耳熟吗？”听到是季舟舟前段时间买的那本，季听扬眉看向申屠川，这么标准的《痴痴**》，不信他敢否定。

    申屠川无法抵赖，不情愿的表示：“好像是我写的。”

    “……不可能呀，那书是小柔娘写的，小柔娘应该是女生吧？”季舟舟提出质疑。

    申屠川面对她的问题有些不耐烦：“我随便取的，你有问题？”

    季舟舟不放心的把季听拉到一边：“你怎么会认识这种男人？”

    “说来话长。”

    “……那就别说了，分手，我现在去买安眠药。”季舟舟干脆利落。

    申屠川脸色瞬间不好了，心想果然讨厌她是有原因的。

    季听看了他一眼：“舟舟想穿回书里，你有办法吗？”

    “没有。”他干脆回答。

    季听顿了一下：“我们在书里改写了结局，所以回来了，那你在现实中改写结局，舟舟是不是也能回去？”

    季舟舟眼睛一亮，这个方法好像比她的安眠药靠谱。

    申屠川不悦的看了季舟舟一眼，再看季听时只剩下满脸委屈：“你要我加个穿越者进去？知道这样工程量有多大吗？”

    “试试嘛，说不定就可以了。”季听劝说。

    申屠川不说话，他如果不是因为懒写了那么多烂尾文，当初也不会被读者怨念弄得失忆，苦哈哈在每本文里当悲惨男配，现在要他改文，比杀了他还难受。

    季听看了眼愈发着急的季舟舟，伸手摸了摸申屠川狗头，在他耳边嘀咕了几句话，他眼睛一亮，随后有些迟疑：“真的？”

    “嗯，去吧。”季听点头。

    申屠川立刻回房间开电脑，等电脑开机的时间跟牧与之要了登录号。季舟舟迟疑的看了眼重新关上的卧室门：“你跟他说什么了？”

    “秘密。”季听镇定回答。自己总不能直接说，让申屠川把她送走，就不用总担心她跟他争宠了吧。

    季舟舟怀疑的眯起眼睛，半晌叹了声气：“随你们说什么吧，不过他的来历你清楚吗？一定要看清楚，不然……”

    “舟舟，”季听打断她的话，平静的回答，“我和他经历了几世了，他对我很好。”

    季舟舟定定的看着她，半晌露出一个笑容：“那就好，你决定的，我都接受。”

    季听也跟着笑了一下，随后又笑不出来了：“你如果能回去，是不是就不会回来了？”她知道小说世界的时间和现实不一样，如今眼前的舟舟跟一个小时前没穿越的她相比，已经是大了一岁了。

    季舟舟心一颤，低下头喃喃一句：“对不起……”

    “没关系的，你决定的，我都支持。”季听想了想，像安慰申屠川一样摸了摸季舟舟的脑袋。

    季舟舟笑了笑，刚要说话，申屠川就从房间里出来了：“改好了。”

    “这么快？”季舟舟惊讶。

    申屠川扫了她一眼，把季听拉回自己怀里，季舟舟懒得理会他病态的占有欲，掏出手机搜索网页版《痴痴情深》，然后就看到所有章节都删了，只留下三百多字的穿书大纲，最后一句话是从此所有人幸福快乐的渡过了一生。

    季舟舟：“……”她就没见过这么敷衍的。

    “三、二、一……没有消失，说明这个方法是错的，你走吧。”申屠川赶人。

    季舟舟失魂落魄的离开，季听本来想跟过去，却被她拒绝了。她走了之后，季听不放心的看着关上的门，最终还是拍了拍申屠川的手：“我去看看她。”

    说完就不顾申屠川不悦的表情，朝外面追了去。她看着季舟舟进了电梯，正要追上去，便透过只剩下一点的门缝看到季舟舟逐渐消失。

    季听愣神一瞬，电梯门已经关上，她赶紧往楼下跑，电梯开的瞬间她也到了一楼，电梯打开，里面已经空空如也。

    季听发了许久的呆，才意识到季舟舟真的去追求她的幸福了。她们都一样，不是能轻易付出的人，她应该遇到了很喜欢的人，才会放下现实中的一切吧。

    许久之后，季听轻笑一声，紧接着就是铺天盖地的一阵恶心，等她吐完之后腰都直不起来了，同时脑子里大写加粗的两个字——

    糟了。

