    天空之城中央，玫瑰热舞竞技场外，数万佣兵团成员齐齐盯着852号竞技场，十余万双眼睛里充满了惊骇和畏惧。

    这场“彼岸轮回”和“幻灭”两大级佣兵团的巅峰对抗，从一开始就透出诡异的气息，雪皇后和星辰传奇的个人赛，结局竟是星辰传奇不战而退，自己承认失败而下线。

    还未等顶级玩家们从左御认输下线的震撼中回过神来，“彼岸轮回”的驯兽师就已经结束了第二场个人赛的对决。

    15秒的时间，开膛手萨克斯以摧枯拉朽之势强杀一名野性德鲁伊，传奇品质武器——骸骨手炮的威力惹得一些坦克职业都心惊胆寒。

    而之后，两支顶级佣兵团之间的团队赛更是充满了震撼，“幻灭”佣兵团轮换了两套阵容，双战双法双治疗以及双战双猎双治疗这两大阵容，都属于现今玩家总结出来的竞技场最佳阵容之列，配上“幻灭”佣兵团成员自身一流的实力和装备，这样的两套阵容本应极具赛场控制力和杀伤力。

    可在“彼岸轮回”成员面前，一切都显得微不足道起来，团队战中“彼岸轮回”只出场了两个人，那份绝对的自信和嚣张，压迫的天空之城所有玩家几乎喘不过气来。

    花满楼+奶牛哥。

    独立于传统职业之外的全新术士职业与新兴治疗职业恢复德鲁伊的配合，任谁也没有想到这两个人的组合能够拥有如此可怕的战力。

    hp堪比血牛，拥有多个持续性伤害法术技能以及闻所未闻的抽取法力技能，术士的这些职业特点使得光头男在竞技场对抗中具备了可怕的持续性伤害能力和机动性；而奶牛哥则更将恢复德鲁伊的特点诠释的淋漓尽致，强的灵活性和机动性，拥有所有治疗职业中最多的持续性治疗法术，佐以控制技能“根须缠绕”，使得奶牛哥在竞技场中滑溜的像个泥鳅。

    当“幻灭”佣兵团两套阵容在花满楼和奶牛哥无孔不入的骚扰攻击下，所有成员活活被光头男持续性伤害法术折磨至死时，所有在玫瑰热舞竞技场外观战的玩家们都感到了一股彻骨的寒意。

    两大顶级佣兵团的对决，“彼岸轮回”这边竟然只出动两个人，就获得了两场团队赛的压倒性胜利，那如果换成实力远逊色“幻灭”的其他佣兵团呢？

    “彼岸轮回”的灵魂人物星辰传奇缺阵的情况下，参加“佣兵王座”任务的各大佣兵团队心中的那份窃喜仅仅持续了不到2o分钟，就被开膛手萨克斯、花满楼和奶牛哥给彻底粉碎了。

    这个传说佣兵团中仅仅出动了三个人，就已彰显出了无与伦比的强悍实力，很多玩家甚至不敢想象，如果那站在盗贼职业顶点的嗜血盗贼，《苍穹》五甲法师中的三大1法师，德鲁伊五甲前三的三位大德，以及那位隐隐要问鼎萨满之王的牛头人萨满，这些拥有极其恐怖杀伤力的家伙组成两队，轮番上阵对敌手造成压迫的时候，谁能抵挡住他们的攻击。

    当震撼、惊悸的情绪在数万支团队中蔓延时，花满楼和奶牛哥已从虚拟竞技场中退出来，两人丝毫不理会欧洲区那边“幻灭”佣兵团成员投注过来的复杂目光，这份彻底无视的态度更加刺伤了“幻灭”一干高手的自尊心。

    “md！”

    光头男狠狠地骂了一声，想要将胸中郁闷全部吐出来，他深吸了一口气，说道：“我也下线吧，头那边我不放心。”

    英雄光闻言，也呐呐道：“那我也……”

    “你留下。”花满楼双眼一瞪，小正太不情愿地低下头，还想要坚持。

    “你们都不要下线。”

    海沙挥手制止了花满楼想要下线的意图，骷髅女法师盯着他，冷然道：“花风雪，你虽然是青年一辈异能界的翘楚，可并不能帮上任何忙，高阶异能者的介入只会使事情更加复杂。”

    “可嫂子临走前拜托我……”

    花满楼双目怒张，喝道：“我花风雪承诺的事情，从不食言！！！更何况是嫂子的嘱托。”

    “小花，你就算下线了，又能有什么用呢？”

    开膛手萨克斯扫了光头男一眼，用怪*声音说道：“幽罗大人的事情，牵涉到她和两大主宰之间的约定。这件事已出了我们所能理解的范畴，就算是我、修以及海沙也没有资格和能力去碰触。你，又凭什么？身为当初训练你的老师，给你一个忠告，你去只会使轮回团长陷入更加危险的境地。”

    开膛手萨克斯的话使得花满楼彻底绝望，他在佣兵团频道里狂吼：“难道就没有一点办法，嫂子可是位居异能界巅峰的三大主宰之一，有史以来最杰出的天才，最有希望晋级9阶太境的绝世天才啊！”

    海沙用沙哑的声音打断了光头男的咆哮，轻声道：“天才薄命！幽罗大人是没有弱点的，如果她没有和轮回团长在一起的话，没有人能奈何得了她，就算是其他两大主宰联手也不行。可现在……”

    “Tmd!Tmd!Tmd!”

    “我netbsp;   “狗屎的主宰！尽会干些生孩子没pI眼的事情。”

    光头男、澎湃电风以及联盟女婿同时怒骂起来，三个人抓狂的举动引得周围玩家一阵侧目。

    “一点办法也没有吗？海沙。”半城残雪只觉胸中一阵堵，他想起自己现实的过往，实在不愿相信团长和千沙葬雪会是这样的结局。

    “你是代团长，做好自己的事情。”

    骷髅女法师用空洞的眼眶瞪了半城残雪一眼，转身，冷冷地道：“现实中的事情，你少管，也不是你该管的。做一个安分的普通人，知道么？”

    …………

    雪香山

    别墅内，左御将房间仔细地打扫了一遍，又到光头男和小正太的房间里，将他们的游戏营养舱好好擦拭了一遍，随后轻轻带上门，走了出去。

    整理了几件衣物，背着包，左御站在空荡荡的大厅中，一时间竟然不知何去何从。

    “群星之锁！？那到底是什么地方？两大主宰，说的是梦罗殿和夜魇的领么？那葬雪又是什么身份？”

    纷乱的念头在脑海中盘旋，左御一时间只觉毫无头绪可寻，也深深为自己的弱小而愤恨，“如果平时多注意点异能界的信息，多锻炼一下自己的念力，或许，或许……”

    握拳的双手指节已没有血色，鲜血从左御的拳缝中流淌而出，他却感觉不到丝毫的疼痛，良久，左御逐渐平静下来，他为自己不切实际的念头苦笑，就算平时再注意异能界的信息又如何，再如何努力锻炼自己的异能又能怎样，牵涉到异能界最强大的存在，除非自己早生几十年，否则就算自己异能天赋再如何天才横溢，在主宰异能者面前也不过是一只蚂蚁。

    “该怎么办，怎么办……”

    左御的思维急的运转着，可他心中清楚，就算他知晓群星之锁的存在，也根本无能为力。可人就是这么奇怪的动物，越处于绝望的时候，越不愿意放弃那一丝虚无缥缈的希望。

    “好吧，好吧，作为激怒轮回团长的赔礼。只要以后轮回团长有什么事情，找到我帮忙的话，我都会无条件出手帮助一次，无论现实还是游戏中……”

    忽然，左御脑海中掠过了墨镜男不久前的话语，这句话就如同一根救命稻草一般，紧紧地攥住了左御的心脏。

    “对！左倾城，或许他真能帮上忙。”

    虽然左御不相信墨镜男真的能够对抗那近乎无敌的主宰，可现在他也只能死马当成活马医了。

    想及此，左御决定马上行动，根据当初墨镜男给的名片，前往他的住所。

    推开门，入眼的情景使得左御双目一凝，一排着装各异的人静静地站在门口台阶下，这些人有老有少，气息近乎虚无，空气中同时弥漫着若有若无的压迫感。

    “高阶异能者，至少是寰境。”左御心中一突，退后几步，做出戒备的姿势。

    “抱歉！左御先生，在未来的半年之内，您那里都不能去。”

    这一排人中为的老人低着头，也不见他嘴唇有所动作，丝丝缕缕的声音却在周围振荡起来，传入左御的耳中。