    “困笼之战？”

    虎蛟心中疑惑，看向魁将军。

    “鬼市之中不允许私斗，这是妖祖联合各位妖王、鬼王定下的规矩，但困笼之战却例外，这是这座酒楼里面特有的娱乐之事，供食客观赏。”

    魁将军也不含糊，立马解释道。

    “交战双方需心甘情愿，且因场地限制，只能精怪，或同等修为的存在出战，其中有死斗，也有活斗。”

    “顾名思义，这死斗，自是一方身死方才罢休，活斗虽不致死，但却难免伤残，困笼之战本是赌局，既是赌局，事先就得准备赌资。”

    “这赌资可以是某样宝物，也可以是某种利益的退让，若是违背了规矩，那便会遭到鬼市各族的共同唾弃。”

    虎蛟这才明白，这三人来到这里应是早有预谋，不仅如此，来到这里的满堂妖物也同样是得到了消息，早早在此等待。

    只是如今把话说出来了，却反而没有哪个妖怪、鬼物真正愿意出手了。

    当然，他们顾虑的或许不是这三人的实力，而是其它那么些东西。

    八仙桌已经开始上菜了，不过来上菜的却不是店里的小二，而是菜盘子自己从外面飞了进来，鸡鸭鱼肉摆了满满一桌。

    虎蛟也不客气，从桌子上拿起一只烧鸡直接开吃，一边看着下方事态的发展。

    “什么，你说困笼之战只能筑基以下的修士上场！”

    杨景一脸懵逼的喊出了声。

    “是的，杨景兄弟，这次恐怕只能靠你了。”

    封如卿将手放到杨景的肩膀上，语气郑重的说道。

    “封师兄，难道我们只能在这里问到乌山鬼王的下落吗，我看这些妖怪、鬼物个个都对我们不怀好意，还不如出去看看有没有其它线索。”

    黄莺在这时反而有些担心。

    “没用的，若是在这里都问不到，那去了外面就更不会有谁告诉我们了。”

    封如卿摇了摇头。

    “可是...”杨景还想再说什么，封如卿再一次将手放到他的肩膀上，看着他的眼睛郑重开口道：“杨景兄弟，还记得你说过什么吗？”

    “我...”

    “你说，你要成为一个令所有人仰慕的大英雄，要成为一代大侠，要云游四方，行侠仗义，现在，机会就在你的眼前。”

    “可我觉得...”

    “有魔剑的帮助，这些精怪、鬼物根本就不是你的对手，你尽管放心去，这，就是你的扬名之战。”

    “此言当真？”

    “我以前从未说过谎。”

    “好，那我去了。”

    杨景瞬间就拾起了信心，虽说有些忐忑，但还是勇敢的站了出来。

    “封如卿，你刚才只说自家赢了如何，那这要是输了怎么办？”

    一个身材细长，身着黑色官服，带着黑色高帽，身后还有披风，鼻前有两撇小胡子的鬼物站起来，用尖细的声音开口道。

    “任凭各位提条件就是。”杨景还未开口，封如卿已经代替他自信的说道。

    “好，在座的各位来到此地的，想必很多都听过传闻，或多或少知道都知道些消息，而这些人又是为鬼王而来，苗某便在此许下承诺。”

    “谁若能击败此人的，条件自提，另外某再出两千灵值作为添头。”身材细长的鬼物转身对着众多妖魔鬼怪、邪道妖人说道。

    “连乌山鬼王座下的苗监军都开口了，看来鬼王是知道此事的。”

    “既如此，何不拼上一拼，成了好处大把，输了鬼王也不会为难。”

    此话一出，群妖的气氛热烈起来。

    “两千灵值。”

    连虎蛟也微微动容。

    闲云观的物什卖了一半多也就得了四百多灵值，这打一场若是赢了，得到的财物比两个闲云观还多。

    更何况还有条件自提这个诱惑，这句话可就大有讲究了，在座的很多存在都是冲着杨景手中的魔剑来的，这在一些存在眼中，价值远远超过两千灵值。

    不过虎蛟却不认为这姓苗的监军，或者乌山鬼王会真的就这么让出一件价值不凡的宝物，大概是还有什么隐情或是后手。

    “而且...”

    虎蛟看着下方封如卿自信的眼神，缓缓的摇头。

    那名青云派的首席大弟子既然敢将此事提出，那便肯定是有必胜的把握。

    况且魔剑之事，其中水太浑，按现在的情况看，已经是引起了一些妖王、鬼王的关注。

    贸然插手，定然讨不得好。

    虎蛟不想动手，酒楼中想动手的其它妖物鬼怪却是不少。

    方才是担心鬼王的态度，现在鬼王座下的鬼监军都带头说话了，那便是支持战上一场。

    双方都没谈死斗的事，不过人与异族之间，很多东西不需要说也猜得明白。

    愿意拿命换富贵的妖怪、鬼物可不少，当先就有一只犬妖站了出来。

    “便让狗爷爷来陪你过两招。”

    这只犬妖走出来时是人立行走，站出来后便四肢着地，面相凶狠的盯着杨景。

    它一身白毛，全身的毛发像是刺猬一样炸起，很多地方的毛发似乎因为战斗缺失了。

    看着凌乱，且凶残，身躯不大，肩高约莫一米，比之野兽算大的了，在妖怪里却算不上什么。

    但也没妖怪小瞧他，毕竟敢出来的，大多数都是对自身实力有几分自信，说不定就觉醒了某样天赋神通。

    白毛犬出来后也不急着攻击，好像在等待什么。

    轰隆隆！！

    就在这时，有黑色的铁管从四处升起，呈莲花状将白犬和杨景困在笼内，形成一个牢笼。

    杨景先是有些担心，但见黑色牢笼升起后没有其它行为就放心下来，将裹住魔剑的黑布去掉，露出里面古朴的剑身。

    所有的妖和鬼都睁大了眼睛看去，包括虎蛟也是如此，却见这魔剑除了造型古朴点，好像也没什么出奇之处。

    “嘿嘿，这局不论生死，这小子若是输了，我要他手上这把剑。”

    白毛犬并没有将眼前的杨景放在眼中，而是对着封如卿远远的说道。

    在场的妖魔鬼怪也不奇怪，来这里的，十个有七个都是冲着这把魔剑来的，就算没机会拿到手，也想来观摩一下此等宝物的风采。

    就连苗监军也是脸色如常，好似对于魔剑并不在意。

    “我不叫这小子，我叫杨景，百步穿杨的杨，良辰美景的景，我的剑不斩无名之辈，妖怪，报上你的名字。”

    魔剑在手，杨景好像多出了一些底气，大声说道。

