    陆岑风思索了两秒，刚想问问肖海城对这些人的处置意见，却听严和突然又道：“还有，他说本来他们没想搞这么多事，都是那个四眼儿挨个儿撺掇的！”

    “哦？”陆岑风诧异转头，看向此刻还晕在地上的在场唯一一个带眼镜的男人，临时改口道：“把他们都弄醒, 问清楚了再说。”

    几分钟后，问清楚的结果就是，“你们是想抱团儿，所有人一起离开这里？还是愿意留下的继续呆在这儿，不愿意的，跟着戴眼镜的人一起走！”

    “什么？！什么叫跟着我一起走？”眼镜男一下子就慌了神，“我不走！你们不能这么针对我！”

    “就针对你怎么了！”严和一脸蔑视地道：“谁让你那么爱出馊主意的！”

    眼镜男听后一脸憋闷，静了一下后，突然朝点名放言让他离开的陆岑风扑了过去, “我不走！我不想走！我保证再也不乱出主意了！老大！大佬！求你了别赶我走！”

    严和连忙上前一步挡在了他和陆岑风之间，“别整这些没用的！有车没有？再赶紧问问有谁愿意跟你一起走，最多给你五分钟的时间滚呐！”

    眼镜男在严和的一推之下倒退了四五步远，站定身形后，立即低下头去！遮住了满眼的怨毒。盯着地面看了两秒后再抬头，已是满眼哀求，“兄弟们……”

    众人的反应相当一致，全都是躲躲闪闪不敢与其对视。

    眼镜男见状，心里还有什么不明白的？只好将唯一的希望放在了为首那个男人的身上，“曹老大……”

    曹老大才刚刚挨了严和一顿毒打，又怎么可能会对这个撺掇自己仗势欺人的家伙有好脸色？于是想也不想的就抬头骂道：“滚！可踏马别再坑老子啦！要不是你小子给我画大饼，老子现在还好端端的在别墅里吃香喝辣呢！”

    “你！”眼镜男的脸色瞬间就胀红了起来！紧接着却又是一黒！可是在喘了几声粗气后，他却还是压下了心中想要朝对方骂娘的冲动。

    毕竟曹老大虽然没有打过严和，但却已经是他们这一群人里最厉害的那个！眼镜男可打不过对方。

    “走可以，但你们总得给我带上点儿吃的喝的吧？要不然你们还不如现在就直接杀了我！”

    陆岑风对严和使了个眼色，让他随便带个人和眼镜男一起进别墅里去拿点吃喝。然后便对剩下的众人说道：“你们想搜集物资可以，但必须同时把丧尸也清理干净且不得扰民！同意的话, 咱们就来分分区，然后各搜各的互不干扰。”

    “好！”曹老大一听立即就答应道，同时从地上一个鲤鱼打挺站了起来。

    至于被驱逐的眼镜男和死去的陈三？哈！大家都只是天南海北来这里打工的物业和保安而已，平时的关系也没多好，只要死的不是自己，谁管他们！

    接下来的事情就简单了，因为前面两排别墅都跟自身的安全息息想关，所以陆岑风便与曹老大一伙人约定了以两排为一组，每伙人两排别墅交替进行搜集，务必要在今晚太阳落山之前，将整个别墅区里的丧尸全都清理得一只不剩。

    至于丧尸心脏里有内核的事，陆岑风是根本就不打算分享给这样一帮人的。

    倒是肖海城，因为有了一定的信任基础，陆岑风在收取内核时才故意没避着他。而他也一直坚持着直到现在还什么都没问过，倒令陆岑风更高看了他一眼。

    天色将黑之时，按照约定完成了自己份内之事的曹老大等人，终于运着最后一批物资回到了之前那套别墅的院子里。

    坐下休息片刻后，被肖海城砍伤的两个男人作为今天出力最少的, 便立即主动给大家分发了一些面包火腿肠和牛奶之类的作为晚饭。

    “嘿，今天的收获真不错, 又够吃一阵子了。”众人吃着喝着，边笑边说。

    他们中有的觉醒了异能，有的身体变得更加孔武有力，末世到来以后，终于不用再身处以财富衡量阶级的社会，一个个反倒都有些翻身做主的气势了。

    “我倒是觉得，那些有钱人真都是一路货色！还当现在跟以前是的呢，有钱啥都好说？我是没想到居然能遇到那种傻子，还颐指气使的，跟谁倆呢！”

    这个别墅区是Y市有名的富人区，各行各业的有钱人都聚集在这里，难免就偶尔会有一些嚣张的富二代比谁车贵比谁钱多的节目上演。

    受伤的其中一个男人吞下面包，喝了一口牛奶后，顺着刚刚那人的话道：“就是！咱哥们儿今天总算扬眉吐气了！钱都是废纸了，能杀丧尸才是真本事！哈！光是回想一下你今天把那富二代踩在脚底下的情形，我就觉得真踏马爽。”

    他一边说着一边露出一个猥琐的表情，“还有最后见到的那漂亮妞儿……”

    身边之人立即两口喝光了牛奶，拍着他笑道：“老刘，外面世道乱了，你现在随便上哪儿救个女人她还不都得以身相许啊！别说救命之恩了，只要咱有吃有喝的那女人还不都是招手即来？怕只怕，你以后享受都享受不过来……”

    “去你的，老子现在可看不上那些普通人了！要找就找今天那种细皮嫩肉的，老子还没碰过有钱人家的小姐呢……”说着他突然朝曹老大的方向喊道：“曹哥，刚才那小妞儿你觉得咋样？等过两天她没吃没喝了，咱就去把人收了呗！”

    他口中的收了，自然就是想要把人给弄回来强行占有。

    老刘与曹老大一样，原本都是这里的保安。二人不但平时就在一个班次，还同时发烧觉醒了异能，虽说交情也只一般，但到底还是比其他人要强上一点的。

    之前一直活在社会最底层的他，如今突然能一脚踢翻曾经的上层人士，还能让当初对他们呼来喝去的有钱人跪地，求饶不已，一时间突然变得膨胀了好多。

    不仅如此，从前连正眼都不看他一下的千金小姐们，言语间竟然还有一些讨好的意味在里面！若不是曹哥不允许，他都想带几个姑娘回来了。

