    乔诗蔓就很迷惑：为什么霍家人都喜欢叫人给他们磕头呢？

    霍北冥，霍芷萱，霍茵基本都说过这种欠揍的话。

    一个个的，这都什么毛病？大清早就亡了好吗？！

    “姑奶奶我也是个怜香惜玉的人，如果你跪下来给姑奶奶我磕头认错……”乔诗蔓有模有样的说着，说到一半，她突然停了下来，话锋一转，又开怼了：“等等，你长得这么丑，就算我再怜香惜玉，也怜不到你头上，所以你下跪也没用，姑奶奶今儿个一定要打爆你！”

    霍筠气得脸红脖子粗：“不知好歹！十三，上！”

    霍十三从小训练肌肉，肌肉硬度比一般人要强很多，而拳头更硬，他一拳能直接把人脑浆砸出来！

    霍筠让霍十三过去单方面狂殴乔诗蔓，这是摆明了想把乔诗蔓往死里打！

    秦煜城脸色瞬间阴了下来，他上前一步，正准备霸道护妻，结果妻子比他还霸道。

    “干嘛呢你？后面呆着去，别挡道儿。”乔诗蔓瞪秦煜城一眼，然后反手就把秦煜城推后面去了。

    秦煜城：“？？？”

    现在不该是他英雄救美的时候吗？

    为什么每次和乔诗蔓在一起，英雄救美的剧本都不能正常进行？！

    看到乔诗蔓把秦煜城推到了后面，霍筠忍不住在心里嗤笑：这个女人，真是愚不可及！

    如果她让秦煜城出面，说不定还能保住小命。

    毕竟秦煜城权势滔天，即便他，也得给秦煜城几分薄面。

    女人嘛，就该躲在男人身后，靠男人的庇护生存，这样才能活到最后。

    只可惜，眼前这个蠢女人显然不懂这个道理，狂妄自大，把唯一能保护她的男人推到了一边。

    那么等待她的，只有生不如死！

    “十三，下手轻点，不要上来就把人打死。”霍筠又摆出了他那标准的伪佛笑，笑得无比油腻：“慢慢折磨，才有意思。”

    霍十三双手握拳，一使劲儿，肌肉更鼓了，他大猩猩一般阔步上前，巨大的身体，和乔诗蔓娇小的身躯形成了鲜明的对比。

    他那虎背熊腰的模样，足够装下三个乔诗蔓！

    而周围，无数把黑色的枪口齐刷刷的指着乔诗蔓，只要乔诗蔓还手，这些无耻之徒就会开枪把乔诗蔓打成筛子！

    “乔小姐，一定要虚心接受教导。”秦渊凝着乔诗蔓，眸色暗晦不明：“不乖的女孩子，可是要接受惩罚的。”

    这惩罚，毫无疑问，就是子弹！

    “真是恶心死了。”乔诗蔓扭头冷眼看向秦渊，殷红的唇，勾起一抹狂傲的笑：“你以为，只有你有子弹吗！”

    话音落地，突然，无数巴掌大小的无人机从香山上飞了出来，每个无人机上都配着两把扫射枪。

    无人机并成一排，瞬间对准了每个持枪的秦家打手，以及秦渊和霍筠！

    顷刻间，形势逆转，原本还处于劣势的乔诗蔓，瞬间占了上风。

    饶是见惯了大风大浪的秦渊，此刻脸色也不由的开始发青。

    “秦渊，要不要比一比，是你的手枪快，还是我的扫射枪快？”乔诗蔓勾唇，笑得十分邪气。

    比速度，肯定是无人机上的扫射枪快。

    毕竟这些枪，可都经过机械小天才白少卿的改造。

    此时此刻，白少卿正立在香山府主楼的楼顶，用电脑监视着门口的一举一动。

    只要乔诗蔓给个手势，他会立刻按下扫射键，然后数百艘无人机会同时开枪，将对面杀个片甲不留。

    刺激！太刺激了！楼顶上的白少卿激动不已：他还没操纵无人机开过枪呢！

    虽然改造了那么多武器，可这种杀伤力极强的武器，他一次也没用过。

    毕竟他只是个平凡的大学生，生活十分枯燥，平日里连个劫他色的人都没有，别说使用无人机扫射了，他连防狼喷雾都用不上！

    他造的那些杀伤力极强的武器，基本都卖到国外，或者交给他师父玩儿了。

    果然还是师父的生活比较丰富多彩！白少卿握拳：和这么多持枪歹徒对峙，电影都拍不出这么刺激的画面！

    太精彩，太刺激，太炫酷了！

    他激动得手都颤抖了！

    Emmmmm……还是别拿着遥控了，免得手一哆嗦，按了扫射键，一口气把对面全送上西天。

    面对着一排排的无人机，秦渊的脸色越来越难看了。

    他没想到，乔诗蔓还有这么一手。

    他并没有轻敌，可乔诗蔓的强大还是超乎了他的想象！

    一旁的霍筠却不以为然，他年纪大了，对高科技了解不多，看到这一排排的无人机，还当是玩具呢。

    “哈哈哈哈哈，小丫头，你是在搞笑吗？居然那小孩子的玩具出来吓唬人？”霍筠大笑着：“这玩具能干什么？飞过来砸晕我吗？”

    “你要是不想挨打，跪下来认个错不就好了？叔叔有不会为难你，看在小九的面子上，叔叔也会放你一马的！”

    楼顶上，通过监听设备听到霍筠智障发言的白少卿都气笑了。

    这老家伙不认识无人机也就算了，居然还敢让他师父下跪认错？

    真是嫌命太长！

    白少卿特别崇拜乔诗蔓，在他的心里，乔诗蔓不仅是他师父，更是他的偶像，是他一生的信仰！

    如今听到信仰被侮辱，这口气他师父能咽下去，他可咽不下去！

    因此，不等乔诗蔓下令，白少卿就擅自控制其中一个无人机，让无人机的枪口对准了霍筠。

    “砰！”

    一声巨响，子弹从霍筠的头顶掠过，直接把霍筠的假发给轰掉了！

    霍筠吓得双腿一软，一屁股坐到了地上。

    “啊啊啊啊啊——”他后知后觉的惨叫，还以为被轰掉的是自己的脑袋呢！

    此时此刻，霍筠坐在地上，假发被打掉，露出光秃秃的地中海发型，双眼睁大，脸色惨白，那模样别提有多狼狈了。

    欸？乔诗蔓有些诧异：她没有下令，无人机怎么开枪了？

    肯定是小五又擅作主张了。

    算了，本来她也想给霍筠点儿颜色看看，小五这一枪，打得正合她意！

    “霍叔叔，我这玩具枪厉不厉害呀？”乔诗蔓笑眯眯的问：“要不要再给你一枪，试试威力？”

    霍筠一僵，连忙摆手：“……不……不……不用了！”

    挨了一枪，这老东西总算老实了，不敢再大放厥词了。

    于是乔诗蔓将目光又移到了秦渊身上：“秦叔叔，您呢？”

    秦渊毕竟是站在四大家族顶端的男人，比起靠林天明登上霍家家主之位的霍筠，他道行要深得多，不过片刻，他铁青的脸上便重新染上了笑意：“如果一方有枪，那必然占优势，但双方都有枪，只会造成两败俱伤，没有意义。”

    说着，秦渊摆了摆手，竟主动先让手下们收起了枪。

    对方手装起绅士来了，乔诗蔓也不准备耍流氓，于是她也向后摆了摆手，下一瞬，无人机也纷纷收起了枪。

    但无人机并没有退下，仍旧飞在半空中，以防秦渊耍诈。

    “乔小姐，其实我没有恶意。”用硬的硬不过，秦渊只好来软的了：“我只是想请你放了林大师，和我儿子秦寂凉。”

    “我们无冤无仇，你和小九还是朋友，我没必要闹得太僵，只要你放了林大师和小凉，你绑架人的事，我可以既往不咎，以后你依旧可以在华国平安幸福的生活，四大家族绝不会找你的麻烦。”

    这话说得，好像乔诗蔓拒绝了，就没办法平安幸福的生活了一样。

    “你在说什么呀？什么林大师，什么小凉？”乔诗蔓故意装糊涂：“秦叔叔，饭可以乱吃，话可不能乱说，我和小九都是良民，从来没有干过绑架这种违法乱纪的事情。”

    一旁的秦煜城：“？？？”

    小九？

    老婆，这不是你该叫的吧！

