    送李世民进了大安宫，一场庆典终于结束。

    这场宴会最惊艳的地方就是最后神龙降世，震撼了李渊和文武百官、颉利、迦毗罗。

    特别是神龙那一句万世明君，把李世民抬高到了天命君王的高度。

    此时此刻，所有大臣都被震慑了。

    他们从内心佩服李世民，认为他得到了天意。

    从大安宫出来，李世民高兴地进了御书房，马上召见房玄龄和杜如晦。

    两人很快进了御书房，拜道：“微臣拜见皇上。”

    李世民高兴地示意他们坐下说话。

    两人坐下来，李世民高兴地开口道：“今夜的庆典十分成功，朕很高兴，你们立了大功，朕会重重地赏赐你们。”

    房杜二人大喜，起身拜道：“臣等不过是因人成事罢了，岂敢要赏赐。”

    这次活动前后的策划都是苏云弄的，他们两个只是照做。

    说到这里，李世民高兴地说道：“这小子果然有两下子，居然能把神龙召唤出来，他果然得到了高人的指点。”

    “哎呀，那些红薯看来真有可能是王母的瑶池宴会带回来的仙品啊。”

    “他的师父云游四方行踪不定，不然朕也要跟他学道术。”

    李世民高兴得忘乎所以，把苏云当成了真正的神仙高人。

    其实不仅李世民，房杜两人也被震撼到了。

    最后的召唤神龙环节，他们其实不太愿意的。

    从小熟读儒家经典的他们，不相信这世上有什么神龙，这不科学...儒学...这不符合儒学。

    可是，当他们真的对着盒子喊出“请神龙降世”的时候，神龙出现了，真的出现了。

    他们的三观碎裂了，他们现在也坚信，苏云这小子就是神仙，至少是神仙的弟子。

    “皇上，苏驸马能召唤神龙，那他必定能见到王母，传说王母有不死仙药...”

    房玄龄突然脑洞大开，惦记上了长生不死。

    说到这个，李世民来劲了。

    一个人当上皇帝后，就站在了凡间的最顶端，他此时最想要的就是长生不死成为神仙。

    “对啊，朕怎么没想到呢，这小子能召唤神龙，朕若是能乘龙飞升，不就是神仙了吗？”

    李世民满眼期待地望着窗外的夜空，喃喃自语道。

    房杜二人也是激动无比，说道：“当年黄帝飞升，手下的大臣也跟着飞升了。”

    他们幻想一人得道鸡犬升天，他们跟着上天去。

    李世民激动地说道：“方才你们召唤神龙用的是什么法术？”

    房玄龄回过神来，拿出一个盒子，说道：“驸马给了我们这个，只要说出‘请神龙降世’的咒语，神龙就会出现。”

    李世民接了盒子，放在桌上，小心地打开盒子，见到里面一个圆溜溜的东西，还有一只眼睛。

    “这是...何物啊？”

    李世民惊讶地看着，自己摆弄半天，没弄明白是什么东西。

    “皇上，驸马爷教了咒语。”

    杜如晦提示道。

    李世民记起来了，郑重地点点头，说道：“对。”

    然后正襟危坐，对着球体喝道：“请神龙降世！”

    房玄龄和杜如晦赶紧往后躲，生怕神龙从球体里出来的时候伤到自己，毕竟他们只是凡人之躯啊。

    咒语喊出来了，但是球体没有任何反应。

    李世民呆呆地看着球体，又喊了一声：“请神龙降世！”

    仍旧是没有任何反应。

    房玄龄和杜如晦感觉很奇怪，明明咒语没错，为何没有任何动静？

    “怎么回事？”

    李世民问道。

    房玄龄摇头说道：“不知道啊，明明咒语没错，为何神龙出不来？”

    杜如晦想了想，郑重其事地说道：“皇上，依微臣看来，这神龙应该是刚刚现世，如今刚回去，无法短时间召唤出来。”

    房玄龄附和道：“是啊皇上，神龙居于九天之上，下来一趟哪有这么容易。”

    李世民感觉没错，点点头，说道：“有道理。”

    小心地捧起球体，李世民仔细端详半天，说道：“朕明白了，这是龙珠。”

    嘶....

    房玄龄和杜如晦同时震惊了，马上明白过来，赞通道：“不错，这就是龙珠，圆形的，金色的，这个透明的眼是神龙破壳而出的地方。”

    “没错，刚才神龙降世的时候，有一道光从这里射出来，然后神龙就出现了，此物是龙珠无疑啊。”

    君臣三个逗比捧着一个球形投影仪鼓捣半天，最后得出的结论是：球形投影仪是龙珠！

    李世民把玩半天，爱不释手。

    “皇上，这...驸马爷说了要还的。”

    房玄龄见李世民如获至宝，压根没有还给自己的意思，心里急了。

    如果李世民把龙珠吞了，那他怎么跟苏云交代？

    杜如晦也急了，当时他也在场，还东西算他一份。

    李世民捧着投影仪，冷冷一笑，说道：“什么他的，他是朕的驸马，老丈人拿女婿东西不是天经地义的事情吗？告诉那小子，朕很满意他的礼物，朕收了。”

    李世民摆出一副市井无赖的嘴脸，根本没打算还给苏云。

    房玄龄哑口无言....

    杜如晦说道：“皇上，您现在的身份是商人，驸马爷庆典给您送礼物讲不通啊。”

    房玄龄使劲点头，说道：“对，说不通。”

    李世民冷冷一笑，说道：“有什么说不通，朕在庆典上给皇上随礼了，把这个龙珠随礼给了皇上，有何不妥？而且，朕当时不知道这是龙珠，送错了，然后皇上不换给朕，这不是很合情合理吗？”

    呃....

    房玄龄和杜如晦想骂卧槽！这特么的耍起无赖一套一套的，牛逼啊。

    “好了，朕乏了，退下吧。”

    李世民挥挥手，下了逐客令。

    房玄龄和杜如晦无可奈何，只得拜退出了御书房。

    出了承天门，房玄龄一脸黑，说道：“克明，皇上身上的市井气息越来越重了。”

    杜如晦点头道：“都是苏云带的，现在还真有苏云治得了皇上。”

    房玄龄深以为然，不过他很忧愁。

    龙珠那么重要的东西，李世民自己吞了，他们两个难做人啊。

    “龙珠的事情怎么办？皇上抵死不给，我们也没办法。”

    房玄龄问道。

    杜如晦想了想，说道：“这个事情...难办，驸马不问，我们就不提，若是问起，就说...在皇上那里，让他自己去问，我们不管。”

    房玄龄想想没错，正是这个道理。

