    第1294章超出她的预料

    姜芷莹坐在教室里，手掌拖着腮帮子，郁闷地在心里叹了口气。

    哎，好无聊。

    随堂考早就结束了，班主任李老师抱着厚厚一摞写好的卷子急匆匆地走了，看样子是急着回办公室批改。

    他们却还得上别的课。

    复习的日子真的很无聊，因为每天不是自习，就是考试，讲卷子，没什么特别的。

    好在距离高考只剩下一个多月，姜芷莹觉得自己还能忍忍。

    就当是锻炼心性了。

    姜芷莹刚叹完一口气，上课铃又响了。

    任课老师走进来，依旧是让他们自己复习，遇到有不懂的可以找老师讲解。

    姜芷莹熟练地拿出模拟卷子，开始刷题打发时间。

    谁知课上到一半，突然有人来到了教室门口。

    姜芷莹察觉有人朝她看过来，下意识抬眼一望，只见上午才在拘留所里见过的阮爱红居然站在教室门口。

    显然是被放出来了。

    而且看样子，她是来找阮玉兰的。

    姜芷莹勾了勾唇，心里有些满意：看来她上午给陈丽莎打过去的电话效果不错。

    虽然她也对陈家的生意下了手，但陈文军是个老奸巨猾的生意人，在弄清楚敌人底细之前，应该不会急着出手。

    阮爱红能够这么快出来，多半还是陈丽莎的“功劳”。

    这位千金小姐年轻又任性，做事从不考虑后果，比陈文军和孙玉竹冲动多了。

    她上午给陈丽莎打电话的时候并不确定效果如何，所以才对陈文军的生意动了手，添了一把火。

    现在看来，声音魅惑的效果倒是有些超出她的预料了。

    若是她以后继续升级，岂不是能够做到令行禁止？只要一张口，就能让人乖乖听话？

    姜芷莹被这个猜测吓了一跳，干脆不再多想。

    以后的事情多想无益，有那功夫，倒不如努力提升实力。

    姜芷莹抛开思绪，也不再去看阮爱红，收回目光就要继续做卷子。

    原本坐在讲台上的任课老师发现了阮爱红，怕打扰了正在自习的学生，就走出去小声问她：“大姐你好，请问你是来找人的吗？”

    阮爱红面对女儿的老师，顿时有些无措：“我来找阮玉兰，她是我闺女。还有那位姜同学，我想谢谢她。

    老师你好，能让她们出来一下吗？我就带她们去附近吃点东西，很快就回来！”

    任课老师愣了一下，很快点了点头：“那行，你在这儿稍等一下，我这就进去帮你叫人。”

    阮爱红连忙道谢，态度紧张得不得了：“谢谢老师！谢谢你！”

    她这样，倒是让任课老师很不习惯，嘴里连说“没事没事”，进去叫了阮玉兰和姜芷莹。

    阮玉兰一听是阮爱红来了，激动地眼睛都亮了，不住地朝窗外看，恨不得立马飞出去。

    姜芷莹却有些意外，阮爱红居然不光是来找女儿的，还要感谢她？

    她只是微微迟疑了片刻，就答应了，跟阮玉兰一起走了出去。

    既然阮爱红想道谢，那就让她谢好了，免得她一直惦记着这事，心里有包袱。

    却不想这一出去，竟是见到了陈家人！

    (本章完)

