    “爷，趁着他们还没动手，咱还是赶紧离开此地的好。”边上一个随从担心的提议着。

    赫泽旭注意力都在手中的信上，完全没有理会手下的提议。

    卓言却没忍住：“哎，我说峰子，这么多年这会儿才发现，你居然这么怂啊？”

    其他几个随从虽然没说什么，但是脸上的神情都跟卓言是一样的。

    峰子一听就急眼了：“你们浑说什么呢，谁怂了，我也是跟着主子多年血雨腥风中走过来的，怎么可能会怕死？

    可是，这里不是咱安裕国的地界，对方知道咱们主子的身份，现在知道咱们在此的行踪，那自然也是知晓咱主子因何而来的。

    你们想想看，若你们是对方，会怎么做？”

    “什么怎么做，这不是送了信来？何况那安将军几个月前你不是也见过的，跟咱主子关系不错的。若是想对主子完阴的，恐怕早就动手了，何必还送什么信来。

    再者说了，咱们主子在本国地界就安全了？”卓言反问。

    峰子一听，也的确是这么回事，但是不甘自己被误会是怂包：“毕竟不是在本国地面上，俗话说强龙压不过地头蛇呢。”

    卓言白了他一眼，看向自家主子。

    “信是古夫人所写，约本王相见。”赫泽旭告诉着。

    “谷夫人？六城的城主谷夫人？”卓言问。

    赫泽旭点头，就是那位谷夫人。

    “主子，那去还是不去？”峰子脱口而出的问到，卓言等人立马无语的看向他。

    赫泽旭也看了峰子一眼，这个手下跟他多年，什么人，什么性子他自然是清楚的，因此并没有斥责之意：“当然是要去的。

    本王来此，原本也是想跟她谈一谈的。”

    峰子一听，刚想说见面可以，但是千万不能对方定地址，可是看看四周兄弟们看自己的神情，还是选择闭嘴了。

    其实，他的意思就是，防人之心不可无啊！

    安裕国皇宫里，主子的亲兄弟都对他不怀好意呢，何况是外人了。

    哎，主子好可怜啊！

    “午饭就在茶楼用吧，午后，本王直接去赴约。”赫泽旭开口道。

    手下赶紧的喊了茶楼小二，点了酒菜。

    虽然点了酒，赫泽旭却是一口都没喝。

    午后跟那谷夫人见面，商谈胥州三城的事，他想自己保持清醒，不想因为饮酒而影响了判断力。

    通过之前在云城所见所闻，加上这次来到大马城，所见到的，他已经不再质疑谷夫人是某个不方便露面男人的傀儡了。

    虽然，他并不曾见过这位谷夫人，可也不知道为何，就是不知不觉中改变了当初的那个想法。

    今个能面对面的见面，这位六城之主究竟是个什么样的人，赫泽旭觉得自己能够做出准确的判断。

    茶楼里用好了午饭后，简单的漱漱口，就带着手下直奔信中所约的地点——大马城的府衙而去。

    大马城的府衙外，跟其他地方的府衙一样，有衙役把守着。

    卓言上前刚准备说明来意，对方都没等他开口就放行，还引着往里走。

    赫泽旭其实挺好奇，对方会在哪里见自己，是公堂上？还是？

    很快的，就有了答案，衙役引着他们进的不是公堂，而是一间大厅内。

    “请稍等片刻，城主很快就来了。”引路的衙役说完，就转身离开了。

    大厅这边的也有两个衙役，在门口一边一个站着，目不斜视的。

    “吉王爷来的挺快，本将军未曾来得及出门迎接，失礼失礼。”一身锦袍的小安外面进来，就跟赫泽旭打招呼。

    口中说着失礼失礼，脸上却不见半点惭愧之色。

    但是赫泽旭能够清楚的感受到，这安小将军见到自己，好像还挺开心的。

    “王爷请上座。”小安确实挺开心的。

    因为，马上的，一家五口人，就要以一种特殊的方式相见，团聚了。

    赫泽旭点点头，坐了下来，看着正前方的那张单着的空椅子。

    衙役送了茶水点心上来，摆放在赫泽旭身边的小桌上。

    小安坐在了对面的首位，笑咪咪的看着爹爹。

    “惭愧，还以为进这大马城没被发现呢。”赫泽旭苦笑着说道。

    小安得意的挑挑眉：“王爷，这其实不是什么发现没发现，夫人她没点头的话，你们根本就进不来的。”

    听了这番话，赫泽旭脸上并没有什么尴尬之色，反倒笑了笑：“原来如此啊，就说么，怎么会这么顺利。”

    爷俩刚聊了几句，就听见门外有人恭敬的唤夫人。

    赫泽旭见小安站起身，也跟着站了起来。

    先别管他王爷的身份多高贵，在这里，最高身份的人是谷夫人。

    赫泽旭人在厅内，带来的随从大部分都留在门外，所以，他根本就没看见，自己的几个手下，在看到迎面走来的这位谷夫人时，脸上的表情是有多么的精彩。

    峰子他们都傻掉了，眼睛瞪得老大，嘴巴也能塞进一个鸭蛋了。

    这，这位就是六城之主，谷夫人？

    可她不是上午在街上，看主子看得失态的那位美妇人么？

    卫子君抬脚踩着台阶，感觉自己的腿都在微微的颤抖。

    虽然晌午前在街上见过了，可是现在的她依旧很是紧张，感觉心快要跳出嗓子眼了。

    抬脚迈过门槛，就看见了厅内看向自己的人。

    同样的，赫泽旭也是一怔，他有印象的，上午在街上，看见过这妇人。

    虽然他不会刻意的注意哪个女子，但是，在他眼前经过的，怎么可能没看见。

    赫泽旭身后站着的卓言，已经很是失态了。

    我的天，不会吧，这么巧？

    晌午前在街上，自己和几个兄弟还在调侃这位妇人呢，还议论人家不守妇道呢。

    竟然，就是六城之主，谷夫人！

    卫子君强装淡定的走向正前方自己的座位，坐了下来。

    “安裕国吉王赫泽旭，见过谷夫人。”赫泽旭很是淡定的自我介绍着。

    卫子君点了点头，用手示意他坐下。

    “吉王，不好意思，我们夫人患嗓疾，今日不能开口发声。”收到娘亲的眼神提示，小安赶紧的开口解释……

