    “.…..刘启希望您能帮他拯救自己的姥爷韩子昂和父亲刘培强！”脑海中再次传来了系统的声音，这次的任务则让沈隆感到惊喜。

    我去，竟然是小破球？沈隆马上坐直了身子，以前穿越的各种世界，中外背景的都有，但中国背景的要么是普通世界，要么是仙侠世界，而科幻世界大多都是外国的影视作品背景，现在突然来一个中国背景的未来世界，着实让他感到惊喜。

    而且这还是大刘的科幻作品改编的电影，怎么能让他不激动呢！他可是很喜欢大刘的作品，要不然也不会花大功夫拿下《三体》的版权。

    《流浪地球》这部电影也拍得很棒，沈隆当初可是大过年就一个人跑去电影院看了，这么多年以来他去电影院大多都是为了摸大腿，纯粹看电影这还是第一次。

    沈隆稍微回忆了下，电影的剧情就清晰地浮现在自己的脑海里，近年来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没；为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往新家园。

    中国航天员刘培强在儿子刘启四岁那年前往领航员空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任；转眼间到了2075年，刘启长大，他带着妹妹韩朵朵偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。

    为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入，在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望，最终刘培强驾驶着领航员国际空间站点燃了木星，利用木星的推力推开了地球，牺牲自己换取了地球的平安，刘启在这一刻终于理解了父亲，可惜已经太迟了。

    沈隆几乎记得电影中的每一个细节，不过为了做好万全的准备，他还是决定和往常一样，先搜集资料，“白泽，帮我搜集关于《流浪地球》的详细资料。”

    “收到！”白泽马上开始行动起来，《流浪地球》的原著小说，《流浪地球》的剧本，网上各种大手子对《流浪地球》电影各种细节的分析，刘慈欣、郭帆、吴京等主创人员的采访，幕后故事花絮等等，弄了一大堆。

    原著小说，沈隆自然看过，以他现在的智商，看过之后就肯定忘不了，不过还是过了一遍，电影也是，认认真真看了好几遍，艾莉亚见了自然知道他又有新的任务要完成，只可惜这次的任务不适合带她过去，于是只好作罢。

    看完这些，再去B站、知乎、豆瓣等网站寻找各种关于《流浪地球》细节的分析和解读，刚开始还好些，那些答主和B站的up主分析得都很用心，后来在豆瓣看到几个奇葩影评实在是把沈隆给气坏了，这都是什么玩意儿啊？

    不是说《流浪地球》不能批评，这部作品的确存在着种种不足之处，远没有达到完美，你要是批评的有道理，那也是提醒剧组，让他们在拍摄续集的时候避免这些问题，从而拿出更好的作品来，可无脑黑就没意思了。

    看看这位的短评，“打个一星拉低下分数，看到某京就讨厌，这票房肯定会马上跳水，不跳水我直播吃翔！”看样子还是电影刚上映的时候发的，不知道他到底吃翔了没有，合着这孩子大概是没爹没娘没人管，大过年的也没东西吃，只好跑到网上来骗吃骗喝了。

    再看看他还给那些电影打分了吧？《我不是药神》，一星附短评，“一星，给王传君，满意了吧？”这位到底是啥大佬啊，这么多人惹了他？

    我倒是想瞅瞅，你心中的好电影到底是什么，呦，还真有给打五星的，《美国队长2》，这孩子看《美国队长2》感动地可是眼泪哗哗的，“一个字，非常棒，最后的演讲简直了！”

    哎，可怜的孩子，估计小学都没毕业吧，这是三个字好么！而且《美国队长2》要论剧情，尴尬的地方也多了去吧？你要夸特效、动作场面好那没说的，结果夸起人文内涵来，合着在你心里，美国啥都好是吧？

    尼玛这种奇葩也有？沈隆一不留神又看到了一篇《卢旺达饭店》的长影评，差点都疯掉了，竟然有人让中国给卢旺达赔偿，理由是卢旺达大屠杀所使用的香蕉刀是中国出口的？！！！！我可去你大爷的吧，中国出口这玩意儿是让他们割香蕉的好么？

    美国、法国、比利时这些国家的责任比中国大多了，怎么没见你让他们去赔偿啊？合着白人干啥都是对的，中国人做啥都是错的么？对这种人，沈隆只想说一句话，太平洋又没有加盖，你他娘的倒是游过去啊！

    算了，不看豆瓣儿了，这地儿只能拿来约炮，想正经看点啥那是做梦，沈隆赶紧关了豆瓣，有些评论实在是太恶心了，这网站也是够恶心的，那个网站都有奇葩，从打分来看，《流浪地球》7.9的评分倒也正常，不过你专门挑出这么奇葩的评论放在最醒目的地方什么意思？

    将这些恶心的评论抛在脑后，沈隆继续研究起《流浪地球》的各种细节来，然后和白泽一起制定了解救韩子昂和刘培强的方案，他们根据电影里透露出来的信息讨论了好几种方案以供备用，将来究竟选择哪一种，或是重新制定方案，还得根据实际情况来，毕竟电影并没有呈现出这个世界的所有细节，有些东西还得到了这个世界才能做出决定。

    做好准备之后，一道白光闪过，沈隆就进入到《流浪地球》的世界里，睁开眼睛，沈隆出现在了北京地下城三号城之中。

