    余默笙的意思，就是只送出城，出城之后他就不管了。

    组织也只需要送出城，后面会有组织的人来接应。

    余惊鹊看了一下觉得可以，他说道：“行，组织会安排人在这个地方接应的。”

    “暂时就这样，如果不出意外，就三天之后行动。”余默笙说道。

    “好。”余惊鹊说道。

    今天算是将这件事情定下来了，而且时间是三天之后，病人应该还坚持得到。

    余默笙说完这件事情，也没有问余惊鹊有关地下党的消息，就回去休息了。

    等到余默笙回去房间，季攸宁才开口说道：“这下放心了吧。”

    “放心了。”余惊鹊笑着说道。

    “爹今天没有骂你吧？”余惊鹊关心的问道。

    季攸宁摇头说道：“没有。”

    “只是说对我现在很矛盾。”

    “为什么矛盾？”余惊鹊问道。

    “你说得对，爹已经不打算让我接触军统的机密了，但是我是纸鸢，我的身份很重要，那些情报组织上是希望我来传递的。”

    “可是爹不打算让我传递，就必须要给组织一个说法，这个就比较麻烦了。”季攸宁说道。

    是啊，季攸宁不是普普通通的一个军统，也不是余默笙手下普普通通的一个人。

    如果只是普普通通的一个人，只是余默笙的一个普通手下，余默笙说不让季攸宁参与工作，季攸宁就不能参与工作，没有人会询问。

    可是现在不同。

    现在的问题是季攸宁是纸鸢，是军统非常重要的存在，你突然让纸鸢不参加任何工作，这合适吗？

    “爹打算怎么解决？”余惊鹊问道。

    “爹让我不要管，他会说纸鸢现在的处境很危险，不能参与行动。”季攸宁说道。

    这确实是一个解决的办法，潜伏工作者，很多时候就会身不由己。

    如果自己都已经处在危险之中，就不能帮助组织完成任务，不然只会让事情更加复杂。

    看来余默笙就是打算用这样的办法，淡化季攸宁在军统的存在感。

    “这样也好，你就慢慢脱身吧。”余惊鹊对季攸宁说道。

    这一行，其实是没有回头路的。

    但是余惊鹊希望季攸宁可以回头。

    季攸宁知道余惊鹊是为了自己好，她没有去辩解什么，只是说道：“顺其自然。”

    “嗯。”余惊鹊也没有强行要求季攸宁答应自己什么，顺其自然就好。

    和余默笙这里的事情已经是达成了初步的合作，那么接下来，余惊鹊就要开始给陈溪桥送消息了。

    现在想要见面，因为余惊鹊的身份关系，比较难。

    不过还是可以找到机会的。

    起码余惊鹊现在的身份，没有人敢跟踪余惊鹊了不是吗。

    以前还有蔡望津派人跟踪，现在余惊鹊是科长，谁来跟踪？

    不会有人来跟踪的。

    厅长之类的人，更加不会跟踪了，因为他们不怀疑余惊鹊是反满抗日分子。

    而且现在说句不好听的，如果有跟踪，余惊鹊的处理手段，完全不需要和往常一样。

    以前遇到跟踪，余惊鹊还不敢有太过激的反应，但是现在可以。

    只要是发现有人跟踪自己，直接抓起来，去特务科审讯。

    你跟踪特务科科长？

    你说你是什么居心？

    所以余惊鹊只要自己注意一点，现在和陈溪桥见面，除了麻烦之后，倒不是太危险。

    之前在韩宸面前说麻烦，有危险什么的，只是因为心虚，不想和韩宸见面。

    来到陈溪桥这里，陈溪桥期待的看着余惊鹊。

    他可是一直等着余惊鹊的消息呢。

    “答应了。”余惊鹊笑着说道。

    “真的？”陈溪桥还有点不敢相信。

    余惊鹊说道：“当然了，不然我骗你有什么意思？”

    “而且神父幸好没有找到算盘是谁，不然军统一定会知道我们组织的计划，到时候病人非要落在军统的人手里不可。”

    余惊鹊这句话可不是危言耸听，是余默笙亲自说的，他都说了，军统在组织里面也有安插人员。

    到时候组织的心思，军统一清二楚，可不就是病人是军统的了。

    陈溪桥也有点后怕的说道：“还好，没有被神父找到。”

    “三天之后的晚上，病人送去这里，你有人手吗？”余惊鹊问道。

    “人手有，而且不需要太多人，多了就是两个，少了就是一个，都能将人送过去。”陈溪桥说道。

    越是重要的病人，你在转移的时候，身边的人越是不能多，不然不是告诉其他人，这个人很重要吗？

    “送到这里之后，让人离开，不要在这里盯着。”余惊鹊说道。

    “你的人来送，不然我担心组织会让人留下来，盯着看是谁带走的病人。”余惊鹊又说了一句。

    病人这么重要，你让组织在什么都不知道的情况下答应你这些条件，组织心里不好奇才怪。

    到时候肯定会想要派人盯着看，其实没有什么坏心思，就是想要多掌握一些。

    虽然余默笙派去的人，不会将这件事情说出去，可是余惊鹊担心组织的人看到了余默笙派去的人，双方都心生忌惮，然后事情弄僵。

    陈溪桥明白余惊鹊的意思，他说道：“我安排，你放心，一定不会盯着。”

    “之后让组织安排人，在这里接应。”余惊鹊说道。

    在城外，你见面不见面的一点也不重要，因为到时候大家扭头就分道扬镳了，而且城外交人的地方也没有日本人，安全的多。

    陈溪桥将事情都一一记下来，他说道：“好，这件事情我来安排，你接下来不要管了。”

    “那个……”

    “我是说如果我爹行动失败，导致病人死了，组织会不信任我吗？”余惊鹊有点担心的问道，因为只要是行动，就存在风险，没有人敢说一点问题都没有。

    陈溪桥笑着说道：“你担心什么，组织根本就不知道你参与了行动，到时候出了问题也是我的问题。”

    “你也不会怪我吗？”

    “不会觉得我爹是故意的？”余惊鹊问道。

    “你放心吧，就算是最后病人到了军统手里，我也不会怪你，我也知道你爹不是故意的。”陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩膀，他想要余惊鹊放心。

    陈溪桥是父亲，他能明白余默笙这个父亲的心里想法。

    余默笙是不可能想要余惊鹊陷入危险之中的，所以真的出了问题，也是没有办法的事情。

    “放心吧，会一切顺利的。”陈溪桥说道。

    “一定会。”余惊鹊用肯定的声音说道。

    