    如果要去探查的话，最好尽快一点比较好，而火神原本给古风设置的考核。

    是去海神岛的一处火山口中，在岩浆里面，进行每天持续十个时辰的修炼，持续时间为一年。

    天使神的传人没出发还好，可对方既然已经出发了，那么他也要借助修罗的力量，临时篡改内容了。

    在光幕投影中，此时的古风等人，刚刚好突破了他们的第二考核，正是修改的好机会。

    “我知道了，展示你的火神九考吧。”修罗的手中聚集了一道神力，随后看着火神，让对方准备。

    他手中的神力，就是篡改的考核内容烙印，这里面的考核内容跟天使四考的一样，而且他也不拿这个开玩笑。

    火神这个时候，也是激发自己的神力，然后他的面前出现了九道红色的光幕，其中的第二道已经快要破碎，这是考核即将完成的征兆。

    而第一道光幕，已经变成了黑色，证明已经完成了。火神略过第二道光幕，把第三道光幕推到了修罗的面前。

    看到光幕过来，修罗右手上的胜利，直接往里面一案，开始慢慢替换里面的内容。

    在两人替换考核的时候，天使神的眼睛，不经意的看向了投影。只见那个叫古风的，正摸着自己的头，尴尬的在哪里说着什么。

    “这就是那个古风吗，别说，还真是有点小帅的嘛。”神的颜值都很高，可是古风还没成神，就有些小帅，天使神也是夸赞了一番。

    不由的在心里想到：“还是我的曾...曾孙女有眼光，给我们千家，找了这么一个好后辈。”

    随后眼神，又看向了一旁穿着浅蓝裙子的宁荣荣：“这就是他的原配吗，不得不说的确很美，可这就不代表我的后辈会输。”

    就在这天使神，为自己的不知道多少代的孙女关心的时候，修罗神跟火神两人的神考修改，也是完全的结束了。

    “这就没问题了。”修改完后，修罗神吐了口气，想来神王修改预定好的神考，也是很费力的。

    不过想到了接下里的事情，也是有些苦恼的说了句：“都怪我差的太慢了，要不然古风小友的实力，说不定可以在上一层楼了。”

    要不是时间紧急，修罗觉得可以等对方成神后在去探查的，这样的危险系数就会小很多。

    古风到最后就算不敌，也不会被轻易的受伤，而陨落的危机更是小之又小了，毕竟神是不会轻易陨落的。

    “这也是没办法的事情，相比于我们，修罗你已经做的很好。”林若冰这一次，也是罕见的没有说修罗什么。

    虽说对方是神界的执法神，这件事情是对方的责任，不过他大可以交给其他人办，不用像现在这样亲力亲为的。

    “毕竟关乎神界，那我就先走了，后续的事情，就由你们跟天使神商量一下吧。”修罗神的脸上，也是出现了一丝淡笑，随后转个身，就消失在了海神宫之中了。

    修罗走后，天使神就上前，往哪个圆桌的一个凳子上，直接坐了下去。

    “真想不到，你这个天天窝在天使神宫的女人，这次竟然会出来。”林若冰一开口，显然就是老熟人了。

    冰神成神之日，也就比天使神早了这么几百年而已，所以二人的话题还是很多的，不过天使神怎么说呢。

    用现代的话与来讲，就是太宅了，基本不怎么走出天使神殿，妥妥的一个神界大宅女。

    “这不出来不行啊，我的那个后代，已经可以说是思念成魔了。在不帮帮她，就不利于她后面传承神位了。”

    天使神的语气里，透露着些许无奈，好像就是在说，如果没有这档子事，她还真的不想出来呢。

    “额...”

    林若冰听到后，默默的在心里补充了一句：“不愧是你。”

    “对了，你的那个继承人出发了吗？古风没有个三四天，我看是走不了了。”虽然是火神的考核，可是内容她们都是知道的。

    两人必须汇合，这样子后续的考核内容才会出现，这也算是一个保护他们的手段吧。

    “她已经出发了，不过没事的，就磨一磨她的性子吧。”想到这里，天使神也不由的响起了千仞雪的速度，一年内完成了两个考核。

    她完全可以想象，要不是她把考核内容篡改了，对方一定在全力冲击天使四考呢，有这么一个好胜的后辈，光是想想都觉得头疼。

    神界的谈话就是如此，此时的斗罗大陆中，也就是环形海的岸边中，十人被光幕的内容冲击，都在领取奖励。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊还有朱竹清，四人都是黑级考核，奖励都是魂力提升一级。

    其中戴沐白来到了七十四级魂圣，剩下的三人，都来到了七十三级魂圣。

    至于白沉香还有叶泠泠，也不知道为什么，海神直接给出了神赐魂环的奖励。

    二女得到这个消息的时候，要不是情况不允许，她们都要跳起来了，毕竟是神赐魂环啊，年限跟魂技是百分百契合自身的。

    至于叶泠泠的武魂，只能附加治疗效果这一件事，已经被她自己忽略了。只要有神赐魂环就行，毕竟听起来就很厉害的样子。

    至于小舞，魂环年限提升五百年，魂力等级加一，来到了七十四级魂圣。魂环年限的提升，让一旁的众人，那叫一个羡慕不已啊。

    唐三的奖励，海神亲和度百分之五，现在他的海神亲和度为百分之十，还有增加1级魂力，让他来到了七十五级战魂圣。

    得到奖励后，他就不由的看了看古风还有宁荣荣两人，看看两人的考核奖励跟自己的差别。

    看到后心里就平衡了不少，因为看结果，他们三人这次的奖励是一样的。

    宁荣荣的水神二考完成，奖励百分之五的水神亲和度，这次不是加魂环年限，而是增加了魂力等级1级，来到了七十六级辅助系魂圣。

    古风的光幕破碎，随后融合进了他的额头处，示意着火神二考的完成。

    奖励火神亲和度百分之五，魂力等级提升1级，来到了七十八级战魂圣，同时火神总亲和度来到了百分之十五。

    随后下一考的信息浮现，让古风诧异了许久，显然想不到这个考核，究竟有什么意义。

    【火神三考，前往天斗帝国的诺丁城，跟一个伙伴汇合后，后续考核内容才会浮现，时间限制两个月。】

    这是前半部分内容，跟冰神二考前往杀戮之都的时候差不多，拥有后续的考核内容，虽然不知道为什么，可还是退出了这片空间。

    “看来我们的考核，都是潮汐炼体了，就是我跟荣荣还有古风的时间，应该要不你们久一点。”

    古风一睁开眼睛，就听到众人都在讨论各自的考核，想到自己的考核，不由的感叹了一番。

    “看来要失言了啊，本来还以为可以一直陪着荣荣的...”不过该说的还是要说的。

    唐三他们，见到古风醒来后，就问了问：“古风，你的考核应该也是潮汐炼体吧，估计我们的考核虽然难度不一样，估计内容都是一样的。”

    唐三一脸，我已经看透了这个考核的模样，虽然不想打对方的脸，不过古风还是慢慢的说了起来。

    “我们又要分开了吗...”这句话只有宁荣荣能说出来了，本来以为可以不用跟对方分开了，这次竟然又要分离一段时间了。

    看着宁荣荣的脸，古风用手轻轻的抚摸了对方的脸颊，温柔的说道：“没事的荣荣，我这只是一个考核而已，最迟一年，我还会再回来的。”

    “嗯。”宁荣荣点点头后，就头靠在了古风的怀里，显然想要多呆一会。

    其他人听到后，也是有些叹气，本来以为他们会共同历练的，想不到古风竟然要离队了。

    戴沐白率先出声：“真可惜啊，不过祝你考核顺利。”

    “放心吧，荣荣就交给我跟竹清照顾了。”小舞还是那种跳脱的性格，看荣荣脸色不好，当即说了起来。

    “加油。”朱竹清一如既往的话不多，不过其中的心意是真的。

    奥斯卡：“唉，虽然不能一起去很可惜，不过我祝你一路顺风。”

    马红俊：“风哥，虽然我们不能一起冒险，不过我相信，你一定可以的。”

    叶泠泠跟白沉香：“古风（风大哥）你一定要加油哦，我们会好好陪伴荣荣的。”×2

    唐三则是从自己的魂导器中，拿出了八九个小瓷瓶，还有一盒东西，一边说一边递给了对方：“这是我准备的一些药物，有抗毒的，治疗的都有。

    至于这个盒子，里面是十根阎王帖，毒性比以前的还要强大，相信你知道该如何使用的。”

    古风伸出单手，直接用魂导器收了起来，笑着说了一句：“谢谢了唐三，相信你准备的东西都很有用。”

    然而唐三在古风这话说完后，说了一句：“我倒是希望你用不上这些东西。”

    用不上，证明古风不会很危险，如果用上了...

    “放心吧，我是谁，我是两位神祇未来的继承者，不会这么容易出事的。”

