    此时此刻，混乱之地外，不少观望者都在盯着棋盘内部。

    整个棋盘内部极为混乱，阳圣人和月圣人的化身已经出现了，二者皆都有三个化身。还有其他圣人的化身还没露面，至于异圣人的化身，已经高达五个，而且都是经过炼制的。

    除去圣人化身外，还有大量的混乱之地的强者在其中，这些都是岐玉更改了棋盘的变化，将诸多混乱之地的强者卷入其中。

    这些强者成为了阻挡圣人化身的主要力量。

    然而，圣人化身的恐怖，观望者们深深的体会到了，哪怕是准圣的人物，面对圣人化身，都不堪一击。没有人能挡得住圣人化身的攻势，不过那些胡乱之地的强者倒是为岐玉争取了一些时间。

    “大胆，敢阻拦本圣？”异圣人的一个化身怒喝，这个化身算是所有化身中最弱的一个，显然是炼制的时间不够长的原因。

    然而，仅仅这个化身，就已经震杀了数百名强者。

    轰！

    一拳砸出，围杀而来的强者皆被卷入破碎的虚空内，然后形神俱灭了。

    异圣人第五化身哼了一声，继续沿着路前行。

    突然，异圣人第五化身停了下来，他看到了一个熟悉的人影，赫然正是林墨提着化剑的七圣琴走来。见到林墨的瞬间，异圣人颇有些意外。

    “没想到，居然还能在这里遇到你。”异圣人第五化身面露微笑。

    “是啊，我也没想到会遇到大人您的一个化身。”林墨也报以笑容。

    看到林墨的笑容，异圣人第五化身的笑容缓缓收敛了，他好歹也是圣人，并且活了很多年了，自然能感觉到林墨有些不大对劲。

    应该说是，眼前所见的林墨和第一次所见的不大一样了。

    “小家伙，你应该知道，这造化之器之争不是你能参与的。本圣给你一个机会，你可以自行离去，也可以帮本圣一些小忙，对付那些碍手碍脚的蝼蚁。无论哪一个选择，你先前和岐玉之事，本圣都不计较，也不会追究，如何？”异圣人第五化身说道。

    “大人，虽然你我只见过两次，但以大人您的作风。您觉得我会蠢到相信您的话？我现在帮你，说不定等你夺到造化之器后。不，哪怕你夺不到，事后还是会找我算账。一个连亲情都可以放弃之人，又有什么不可以放弃的呢？”林墨淡淡的看着异圣人第五化身道。

    “既然你要找死，那本圣就成全你。”异圣人第五化身突然犹如鬼魅般出现在林墨面前，他的手化为了黑色而布满鳞片的巨爪，直接抓向林墨的头颅。

    恐怖的力量绽放而出，虽然只是化身，但却承载着半成的圣人力量。

    面对这一击，林墨手中的化剑七圣琴斩了出去。

    以伤换伤？

    如果是平日的话，异圣人根本不在乎，反正只是化身而已。但是今天遇到的林墨太古怪了，浑身上下都透着古怪的气息，这让异圣人感到莫名的不安。

    所以，异圣人决定先收回手，抵挡林墨攻势。

    在收手的那一刻，七圣琴已经斩落了，触及的那一瞬间，异圣人脸色顿时变了，他已然明白了为何林墨会如此古怪了。

    轰！

    异圣人第五化身被斩飞而出，恐怖的冲击力震得虚空纷纷碎裂，背后的诸多大殿皆化为飞灰。

    双极致合一……

    异圣人第五化身嘴角溢血，震惊而意外的看着林墨，显然没想到双极致合一会出现在这个时代。要知道，那可是只有混沌时代才会出现的究极层次，竟然被林墨领悟了。

    再看七圣琴，已解开了六弦。

    六弦之力，再加上双极致合一。

    异圣人总算弄清楚了为何林墨会给他一种古怪的感觉，那不是古怪感，而是危机感。已经很多年，异圣人没有感受到丝毫危机感了，所以已经忘记了当初那种感觉。

    如今，却再度出现了，而且还是在一个后辈人物的身上。

    斩飞异圣人第五化身后，林墨毅然发现大道上的枷锁再度解开了一道，虽然仅有一道，但却让他看到了希望。如果按这样和圣人化身对决，就能不断解开枷锁的话，那自己距离成圣就更近了。也就是说，成圣是有希望的，虽然渺茫，但这希望至少存在。

    想到要突破至尊境，林墨望向异圣人第五化身的目光变得炙热起来。

    察觉到林墨的目光，远处的兮择不由感倒有些意外，他已经很久没见到林墨露出这样的神情了。或许是因为这一路走来，林墨已经习惯了顺应一切的缘故，所以已经失去了原本热血澎湃的激情了。而现在，这股激情再度被点燃了。不管是谁点燃的，在兮择看来，林墨能重燃激情是好事。

    因为，当初林墨每一次突破的时候，都是这般模样……

    如果，林墨能在这一次破入至尊境的话，那就好了。

    兮择很是期待，在他看来，林墨是最有希望能破入至尊境的人物。而且，以林墨目前的情况来看，若是破入至尊境的话，绝对会非常的强大。

    杀！

    林墨斩向异圣人第五化身。

    “住手！”

    异圣人第五化身喝道：“毁掉本圣化身，对你只有坏处没有好处。你真以为，有苍宇护佑，本圣就不会动你么？要杀你，本圣随手都可以震杀。立即住手，本圣可以既往不咎。”他自然知道外界有很多异神族的强者在盯着，若是被林墨击败的话，丢脸是其次，关键是这化身他有大用。

    “你当我三岁孩童么？”林墨毫不理会，继续斩落。

    这时，异圣人第五化身变得黝黑至极，身后化出了巨大的深渊，一只只黑色的巨手抓了出来，虚空纷纷被抓得粉碎。

    面对密集的黑色巨手，林墨毫不理会，化剑的七圣琴直接斩下。

    轰……

    黑色巨手纷纷斩断。

    化剑的七圣琴剑首穿刺而过，直接贯穿了异圣人第五化身的头颅，随着力量一震，林墨收起了七圣琴。与此同时他感受到大道上的枷锁已经被解开了十六道。也就是说，在和异圣人第五化身对决的过程中，大道枷锁就解开了十六道之多。

    而先前的尧天圣人化身，仅仅让林墨解开了两道枷锁而已。

    

