
浑身是伤、断了一条胳膊的刘申被人抬出青衿书院送回邑江侯府的消息，很快传遍大街小巷，这个消息与头晌其父邑江侯世子刘承发誓的事联系在一起，坊间很快传出刘承不肯承认在西明寺内害姜二爷的两个儿女事，还当街发誓，所以他的儿子立马糟了现世报报。

在户部做事的刘承听到儿子受伤时，首先想到的也是今日上午他被姜家臭丫头拦在街上的事，没好气地问道，“是姜家人下的手？可拿住了证据？”

邑江侯府前来报信的管事小声回道，“回世子爷，不是姜家，是青衿书院的李宏溪，后来侯胜龙表少爷过去劝架，‘不小心’踩到了少爷的胳膊。”

听到是这两个人，刘承的脸色变得更难看了。

江凌散学回家，将刘申被揍的消息告知了父亲。

抱着小儿子在池塘边玩了半晌荷叶的姜二爷一边净手一边问义子，“你亲自动手打的？”

“不是，是李宏溪。”江凌抱着咿咿呀呀的小悦儿，让父亲给他洗手，然后简要道，“刘申与李宏溪有些恩怨，儿派人引刘申入李洪溪一伙玩骰子戏的小巷，两帮人自然就打了起来。”

“李宏溪……安徳坊李家的?”姜二抬眸问。

江凌点头，“正事。”

李家祖上也是当官的，但到了李宏溪的父亲这一代无人入朝，而是用家中积蓄开起了镖局，李宏溪的姑姑是秦天野的侍妾，为秦天野生下庶子秦克治。姜二爷甩了甩手上的水，接过姜猴儿手中的帕子擦着，“李宏溪还没胆子打断刘申的胳膊，谁干的？”

江凌平静道，“那只胳膊是进去劝架的洪胜龙不小心踩断的。”

“干得好！”姜二爷夸奖义子，然后给小儿子擦净手上的水，把他朝自己伸过来的小爪子塞回义子怀中，摆摆手道，“爹去找你伯父，你带着悦儿去玩儿，他黏了我半日了。”

在任府西院翻看账本的姜留抱着小悦儿，笑眯眯地问江凌，“哥，侯胜龙是刘申二婶的外甥吧？”

江凌脸上露出得意的、坏坏的浅笑，“嗯，我让郭南雄给他透的消息。”

“哥，干得好！”姜留把小拨浪鼓塞给小悦儿，然后掏出一块糖递给江凌，当做奖励。李宏溪是秦相的人，侯胜龙是邑江侯府的亲戚，他们打了刘申，刘承火气再大也没办法。

晚上睡觉时，姜留把消息告诉了姐姐。姜慕燕分析道，“去年刘承被御史台参奏时，刘攀便上窜下跳地折腾，想着让邑江侯请旨消了刘承的世子位，由他承爵。侯胜龙逮着机会废了刘申的胳膊，也是想断了邑江侯府大房的香火。”

刘申是刘承唯一的嫡子。姜留应了一声，“邑江侯这个爵位只能再承一次，他们兄弟俩还能为了这个位子争得兄弟反目，也是没出息。”

姜慕燕道，“谁承爵，谁就能握住邑江侯府的家业，享有侯位的俸禄，这可不是一笔小钱。刘攀上一科春闱落选后再无法走科举入仕，所以他才这么想得到邑江侯的爵位，做个富贵侯。”

姜留诧异，“他不参加明年的春闱了？”

科举不是只可以考一次，只要你考不中可以次次报名，直到你自己不愿再考为止。

虽然屋里只有她们姐妹两个，姜慕燕还是凑近了妹妹的耳朵，小声道，“我听说刘攀上一科春闱时伤了腰，只要用力不对劲儿就会腰疼得厉害，不能走武科举的路子了。他读又书不成，当初刘承便是走的恩荫入仕，所以现在刘攀无法以此途径入仕了。邑江侯夫妇也有意让二儿子承爵，只是他们已经为长子请封了世子，刘承没有大过错，不好请旨除去他的世子位。”

伤了腰，用力不对就会疼得厉害，莫非是腰椎间盘突出？姜留记得春闱时，刘攀在爹爹前面，在春闱最后一个环节——负重举鼎前行时，铜鼎脱手摔倒，应是那个时候伤到了腰。刘攀也是嫡子，年纪轻轻就有了腰伤无法入仕，所以邑江侯夫妇心疼小儿子，才想着让他承爵吧。

想到刘攀如今的情形，姜留不禁想起当年爹爹在校场之上，举着铜鼎一步步前行的样子，心里一阵后怕。

姜慕燕感叹道，“此番侯胜龙伤了刘申，也不知邑江侯府会闹声什么样子。择婿择的是家门、是人品，像邑江侯府这样的人家，给多少聘礼都不能嫁。我听说邑江侯世子夫人托人给刘申说亲，都被人拒绝了。依现在的情形看，他们家或许会从京外给刘申说一门亲事，只要是真心疼惜姑娘的人家，是不会把女儿嫁入邑江侯府的。”

刘申心眼比针尖还小，一肚子阴谋算计，嫁给这样性子的人后半辈子就毁了。姜留便道，“如果他们说的人家是咱们认识又关系不错的……”

还不等妹妹说完，姜慕燕便正色道，“宁拆十座庙，不毁一家亲。不管咱们听到谁家与邑江侯府议亲，都不能掺和进去。邑江侯府什么情形，人家来康安一打听就能明白。”

姐姐误会了她的意思，不过姜留没有解释，而是继续问道，“姐姐，如果他们派人来咱家打听呢？”

姜慕燕借机教导妹妹，“咱们与邑江侯府不合的事情，康安城人尽皆知。除非他们远在京畿之外，不晓得咱们与邑江侯府的关系，否则他们来咱们府上打听，必定抱着别的心思，这样的人家不值得交，以后再跟他们往来要格外小心。”

姐姐越来越聪明了，姜留甚是欣慰，“姐姐说得对，留儿记下了。”

说起相看人家，姜慕燕便想起了伯父派人去襄邑打听廖家的事，襄邑距康安虽有两百里，但隔了这些时日，探听消息的人也该回来了。姜慕燕盼着廖传睿家殷实富足，父慈子孝，二姐嫁过去能过上好日子。

姜家前院会客厅内，姜家哥仨一脸严肃地听着姜辄讲廖传睿家的情况，越听，他们的脸越沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70108611"  chaptername="第  638章  现世报">加入书签</a>
</div>
