    燕京有很多音乐厅，但是琴台音乐厅是整个燕京承办音乐会最多，可容纳观众最多，也是国内国际大师们举办音乐盛会首选的地方。

    琴台音乐厅，有很多分会场，大小比一，主要根据音乐会规模不同，选择不同大小的场地。

    严毅深和孔先念两位老爷子，不为名不为利只是两个老伙伴一辈子的友情，相约的想要一起开一场音乐会。

    家庭式的，不要太大。

    说是家庭式的肯定不会只有家人观看，不然在家里表演就行了，　没必要来琴台。

    有乐队伴奏，有其他乐手，肯定要有观众。

    两位老友想要享受同台表演的乐趣。

    音乐会马上开始，射灯齐齐的照向舞台中央。

    一位上了年纪但是非常长者，穿着体面的西服迈着矫健的步伐走向舞的中央。

    台下观众爆发热烈的掌声。

    一一爸爸的作为虽然不在前面，也能清楚的认出来出场的这位就是严毅深。

    “严毅深以前一年只在同一个城市演出一次，今年竟然增开了这场小型音乐会，还是跟孔先念一起，据说票一放出来就光了。”旁边的观众一边鼓掌一边跟同伴说道。

    严毅深站定后向观众们鞠躬示意，和首席小提琴交流了一个默契的眼神。

    旋律瞬间在空气中飘荡。

    开场依然是老爷子所在的乐团的开场曲目。

    但是第二首开始就是两位老爷子的配合表演了。

    无论是从视听感受还是震撼程度上，都让所有的观众物超所值。

    音乐会不允许带手机，所有电子产品都在进入大厅时存在寄存柜里了，大家只能靠心去感受，用耳朵去聆听。

    很多人喜欢拍摄视频，无论是看了优秀的表演，还是优秀的演唱都会拍摄视频留念，但最多就是在社交网站上晒一下自己曾来过，曾看过，其实这些视频再也不会被翻看，还不如在观看表演时认真的看，把这些表演记录在大脑中，成为一段美丽的回忆。

    琴台音乐大厅一直以来的规矩就是不允许携带食物，水，电子产品入内。

    这些东西在电影院可以带，但是在音乐厅是不允许的，会到这里来欣赏音乐的人，都很愿意接受这条规定。

    严毅深和孔先念两位老爷子，就像两位天真纯洁的孩童用最质朴的音乐手法，展示着他们神话级的演出。

    台下的掌声一阵连着一阵。

    两位老爷子一个是世界级钢琴大师，指挥家。另一位是燕京音乐学院校长，在音乐界非常有地位。

    无论是严毅深老爷子还是孔先念老爷子，两个人在跟乐团配合时都一丝不苟，比任何一个人都要细致，都要认真，第一个去，最后一个走。

    但是当这两个老爷子要合体的时候.......

    演出前半小时，琴台音乐厅后台。

    “严老，演出就要开始了，您和孔校长要不要合一下？”程满江小心翼翼的问道。

    别人都不敢来问，只能把他这个首席小提琴兼副指挥推出来问，他也是头皮发麻后背冰凉。

    严毅深大手一挥，“我不用合，就是不知道你们孔校长会不会在关键时候掉链子。”

    孔先念听到这话，当众炸毛，“谁用合谁合，我是不用，到时候别当着观众面丢脸就行。”

    林雨无奈的站在两人中央，他本来是想问一下二老要不要练习一下，但是看到乐团的人在怂恿程满江去问，他就站住没说话。

    没想到两位老爷子给出的是这样的答案。

    他今天要演奏两首曲目。

    一首是《爱的纪念》，就是刚刚呈给两位老爷子的钢琴曲，这首钢琴曲，两位老爷子让他自己弹，独奏，乐团配合。

    因为是首次跟大家见面，林雨身为创作者，理应第一个演奏。

    还有一首就是《水边的阿迪丽娜》。

    这首钢琴曲，严毅深和孔先念老爷子都觉得自己弹得好，当然他们说的弹得好是跟对方比的，并不是跟林雨比。

    林雨是小字辈的，说是孙子辈都不为过，他们二老根本不会跟林雨比任何事情，赢了输了都丢人。

    林雨的演奏功底，跟两位钢琴家确实没法比。

    但是林雨要跟他们合作啊。

    他们都说自己不需要练习，但是林雨需要啊。

    林雨很想跟他们合一下。

    但是每次两位老爷子都不愿意。

    两位老爷子除了跟林雨合奏外，还有其他的演奏，不过都只有他们两个人，这个林雨不关心。

    他们两个弹好弹不好是他们两个人的事，但是三个人就不好了吧。

    本来林雨是拒绝的，根本就不想跟他们合作，就弹一首《爱的纪念》，一个人最好了。

    可是两位老爷子非要盛情邀请林雨，而且还说，最初在不知道有《爱的纪念》的时候，就是要邀请林雨一起演奏《水边的阿迪丽娜》的，两个人难得的想法统一一次。

    林雨无奈才答应的。

    现在他确实已经演奏的很好了，但是那是自己跟自己练的啊。

    林雨突然灵机一动想出来一个办法。

    “严老师，我跟您合一遍吧，我怕自己紧张了出错。”林雨不好意思的说道。

    年轻人主动提出来的要求，严老爷子不可能拒绝，高高兴兴的跟林雨合了一遍。效果不错，林雨觉得自己在演出时候不会出现问题。

    但是只跟严老爷子合奏那是不行的，一碗水要端平，端水大师的最佳功力就是让两个人都高兴。

    林雨又走到孔老爷子面前说道，“孔校长，我怕自己一会紧张弹不好，想跟您配合一次。”

    孔先念也高兴的同意了，并且跟林雨合了一遍。

    林雨觉得两位老音乐家风格不同，性格迥异，但是都是在自己的风格上走到了极致，这种水平的人，确实不需要给任何人面子。

    他们因为不同风格，所以在音乐意见上很难统一，没有对错，只是不同罢了。

    林雨了解了两位老音乐家的风格，又分别跟两位老爷子练习了一遍，终于做到心中有数了。

    林雨和两位老爷子合作的曲目是最后一首，在这之前，他需要自己弹奏一曲《爱的纪念》。

