    “诸位！今日，我等可能会死！但是，像陈屠那些人如断脊之犬般死去，还是在临死之前奋力一搏，与黑暗势力同归于尽，选择权，在诸位的手中！”

    “你们，是选择有尊严的死去，还是屈辱的死去！”

    大战将起，姬老一席话，瞬间激发出了龙国武者的斗志！

    “妈的！投降又不给投降，跑又跑不掉，既然左右都是死，老子豁出去了，说不定日后老子还会留下个美名！”一名魁梧武者抽出武器，显然抱有必死之心！

    “活着干，死了算！杀！”

    剩余的数十名龙国武者，向数百名修罗部，裁决部高手杀去，哪怕他们明知，这是一场单方面的屠杀！

    而另一边的邪君与炎君，则盯上了龙血池中的秦北！

    只见邪君抽出一鞭，想要将秦北从龙血池中卷出，乌云见状，立马飞身上前，挡开了破魂鞭！

    “乌云！让开！”

    见乌云挡在秦北身前，邪君双目一寒！

    “邪君叔叔，很抱歉，我不能让开！”乌云目光坚定！

    “乌云，你不是我的对手，更何况，你大伤未愈！我再给你最后一个机会，闪开！不然，我连你一起杀！”邪君也被激出了真火，打算不再对乌云留手！

    “邪君叔叔，站在你的立场，我无法劝你停手，但是保护秦北，也是我的选择，动手吧！”乌云缓缓抽出一柄短刀！

    “那就给我去死吧！”

    邪君挥舞着破魂鞭，呼啸的鞭声直冲乌云而来！

    乌云不敢大意，连忙格挡，只听咔擦一声，短刀瞬间断裂，而乌云也重重的摔飞了出去！

    邪君太强了！更何况，乌云本身就受着重伤！根本无法抵挡邪君的攻势！

    “邪君！有我们三个老家伙在这里，还轮不到你来猖狂！”

    乌云倒下，姬老，姜老，吕老，三老上前，挡住了邪君！

    “好，好！既然如此，本君今日便大开杀戒！”邪君冷冷开口，双目之中散发出可怕的寒意！

    而在另一边，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿三人联手，挡在炎君的面前！

    “有点意思，三个战宗级的小菜鸟，竟然也妄图想对本君动手？难道，你们没看到之前那几个战帝的下场？”

    炎君有些玩味的看向三人，如此胆大的三个战宗，他倒还是第一次见到！

    “少废话！”

    拓跋鸿冷冷开口，随即在顾小枫身边附耳道：“小枫，凭我们三个，是绝对挡不住这个家伙的，等一会儿我会拼尽全力阻挡炎君，你带着大哥，逃！”

    “什么！可是你们！”顾小枫眼神一变！

    “没什么可是的！我有金刚不坏王体，可以多挡一刻！别犹豫了！再犹豫下去，咱们哥几个都得死在这儿！”

    话音一落，拓跋鸿毫不犹豫的开启金刚不坏王体！浑身散发出金黝黝的光芒！

    “哟，倒是有点意思！”

    炎君忍不住点点头，这小子修炼的功法，倒是与他的黑暗霸体有些相似，从气息上来看，似乎比他的黑暗霸体还要更强！

    只不过，二人的修为差距实在太大，哪怕是再强的功法，也无法弥补他们二人之间的差距！

    “本君改主意了，倒是不想杀你了，我要把你抓起来，好好拷问一番你修炼的到底是什么功法！”一时间，炎君对拓跋鸿修炼的功法起了贪心！

    “妄想！”

    拓跋鸿冷哼一声，金刚不坏王体运转到极致，金光大放，如一头下山猛虎，朝炎君直直的撞去！

    南宫冥持枪，从旁辅助！

    而顾小枫也不敢浪费时间，在拓跋鸿动手的同一时刻，他迅速跑向龙血池，想要拉出秦北！

    此刻，龙血池中的血液已经见底，所有的龙血都被秦北所吸收，只见在秦北的身上，浑身闪烁着诡异的血色龙纹！

    一把抱起秦北，顾小枫毫不犹豫的就向墓门外跑去，根本不敢有任何停留！

    “想跑？”

    炎君刚想追，就被拓跋鸿死死抱住！

    “呵呵！”

    只见炎君脸色一冷，双手握拳，猛地一锤！

    轰！

    只一下，金刚不坏王体出现裂痕，金光大减，而拓跋鸿也猛地吐出一大口鲜血，刹那间脸色苍白如纸！

    “小枫！跑！快跑啊！”

    鲜血不断的从拓跋鸿的嘴角溢出，而他却还死死的抱着炎君的腰，愣是不松手！

    “嗯？竟然没破功？有点意思！”

    炎君忍不住一笑，刚才这一拳他虽然只用了一半力气，但竟然没破开这小子的防御，倒也足以说明这小子修炼的功法不凡之处了！

    “枪！”

    在拓跋鸿死死抱住炎君之际，南宫冥从旁突袭，一枪直捅炎君的后脑勺！

    只见炎君不闪不避，任由南宫冥一枪捅在自己的后脑勺！

    枪尖旋转，瞬间擦出火花，南宫冥有些惊讶的发现，自己这全力一击，竟然连炎君的后脑勺都没有擦破！

    “这！好强的防御力！”

    南宫冥的目光凝固了，这家伙到底该有多么恐怖啊！

    “哈哈哈，小子，攻击力不错，给本君挠痒痒倒是足够了！”

    炎君大笑一声，一把拽过长枪，随后一拳重重的轰在南宫冥的胸口上！

    刹那间，南宫冥胸骨碎裂，身躯重重的砸在岩壁上，直接昏死过去！

    “南宫！”

    见南宫冥重伤，生死不知，拓跋鸿瞬间目眦欲裂，整个人不知从哪里爆发的力量，金刚不灭王体再度发动，催动全力，竟抱着炎君，硬生生的将他逼退一步！

    “炎君！别玩了！那小子要跑出去了！”

    就在这时，邪君突然出声提醒，原来顾小枫已经抱着秦北，快要跑到了墓门！

    “放心！他跑不了！”

    只见炎君冷冷一笑，随即看向拓跋鸿：“小子，本君还有其他事情要处理，就不陪你玩了！”

    炎君狞笑，高高扬起一拳，重重的轰向拓跋鸿！

    轰！

    这一次，金刚不灭王体彻底破碎，拓跋鸿整个人的身子硬生生的被砸进地面，彻底昏死过去！

    随后，炎君一拳砸向岩壁，取下一块巨石，随后猛地扔向墓门，眼见顾小枫快要跑出墓门之际，巨石轰然落下，直接封死了顾小枫的去路！

    “小子，跑啊！再跑啊！本君看你现在还往哪里跑！”

    墓门被封，此刻这里彻底成了被封闭的空间，逃无可逃！

    这时，邪君正好也击败了龙国三老，三名老人浑身浴血，奄奄一息的倒在地上。

    哪怕是他们拼尽全力，却也无法战胜邪君！

    他实在是太强了，战帝之上的强者，强大之处令他们无法想象！

    “该死！”

    眼见墓门被封，秦北还在沉睡着，顾小枫的心情瞬间一落千丈！

    “大哥，你要是还有点意识的话，就快醒醒！醒醒啊！”

    顾小枫不断的催促着秦北，却始终无法唤醒他！

    这时，又有裁决部的三名战帝级强者杀向顾小枫！

    这三人只是低阶战帝，然而，却也不是顾小枫所能抵挡的！

    砰！

    顾小枫硬生生的吃了三人一击，身躯重重的摔了出去，就连秦北的身体也掉落一旁！

    “难道，我等真的要殒命于此？”

    龙国三老见状，内心也是不免一阵悲凉！

    “呵呵，这一切，都该结束了！”

    邪君冷冷一笑，从腰间抽出一枚铁钉形状的暗器！

    “丧魂钉！”

    看清邪君手中拿着的东西后，乌云脸色大变！

    这可是个极为狠辣邪门的暗器！邪君用丧魂钉，显然是根本不打算给秦北醒来的机会！

    “镇南王，能够在沉睡中死去，想必，这也是一件极为幸福的事情吧！”

    只见邪君冷笑一下，手中的丧魂钉瞬间如闪电般射出，直奔秦北而去！

    “不要！”

    在那一瞬间，龙国三老，刀奴，乌云，还有在场的龙国武者，纷纷看去！

    眼见着，丧魂钉距离秦北越来越近，越来越近...

    “不要伤我大哥！”

    就在这千钧一发之际，顾小枫不知从哪里涌出的力量，只见他用尽力气猛地一跃，扑向秦北的身体！

    噗！

    丧魂钉瞬间射进顾小枫的体内，那股邪恶至极的黑暗力量，瞬间侵袭顾小枫的全身，只是数秒，顾小枫的脸色瞬间变得灰暗起来。

    “啧，可恶。”

    邪君的脸上闪过一丝不耐烦的神色，本想用丧魂钉彻底解决了镇南王，没想到到头来却被其他人挡下了。

    “看来，还是得本君亲自出手。”邪君不耐烦的挥舞着破魂鞭，向秦北走去。

    而此刻，顾小枫已经彻底倒在秦北的身边，连移动一下身子的力量都没有了！

    “大哥，你快醒来，快醒来啊！这一次，我真的不行了！”

    顾小枫拼命的摇晃着秦北的身体，丧魂钉在他体内的作用越来越明显，直接一口黑血，喷在了秦北的脸上！

    “大哥...”

    顾小枫的视线渐渐模糊起来，他已经没有力气摇晃秦北的身体了，此刻，顾小枫甚至感觉到那种邪恶，阴冷的力量，正在渐渐侵袭他的全身！

    然而，并没有人注意到，就在这时，顾小枫喷在秦北脸上的鲜血，正在渐渐消失，而秦北的眉毛，也不由自主的抖动了一下。

    这时，邪君已经来到了秦北的身前。

    “镇南王，本想和你好好交手一番，只可惜，本君并不是那种大意的人，既然你此刻昏迷不醒，本君便送你上路！”

    邪君高高在上的俯视着秦北，手中破魂鞭扬起，瞄准秦北的脑袋，一鞭子狠狠的抽了下去！

    “秦北！不要！”

    那一刻，乌云只感觉自己的呼吸都好似要停止，她拼命的伸着手，却感觉那样的无力！

    啪！

    破魂鞭落下，邪君却没见到想象中的那样鲜血四溅！

    “嗯？”

    邪君有些疑惑，他低头一看，只见秦北正趴在地上，而他的右手却高高举起，竟徒手拽住了破魂鞭！

    “嘶！这怎么可能！”

    见到这一幕的邪君有些惊讶，心里涌起一丝不妙的预感！

    他没有再托大，再次抽出破魂鞭，瞄准秦北抽了下去！

    啪！

    这一次，秦北突然从地上一跃而起！单手缠绕住破魂鞭，等邪君再想要收回时，却惊讶的发现，自己无法控制破魂鞭了！

    抬头一看，只见秦北面无表情，他的瞳孔血红一片，目光像是一头无情的杀戮野兽！

    他的喉咙中甚至散发出野兽的嘶吼声，此刻的他，完全不像是一个人类！

    “装神弄鬼！”

    邪君脸色一冷！随即一脚踹向秦北，想要迫使他放开破魂鞭！

    轰！

    只见邪君一脚全力踢下去，却被秦北单手轻飘飘的给挡住了！

    “什么！这不可能！”邪君内心一惊！

    还没等他反应过来，只见秦北猛地一甩直接将邪君扔飞出老远，整个人的身子硬生生的陷进岩壁内！

    这突如其来的变故，瞬间惊呆了现场的所有人！

    有三名裁决部战帝见状，想要上前攻击秦北，还没等他们靠近，只见秦北好似一头凶残的野兽，眨眼之间将三名战帝的身体撕的四分五裂，这血腥的场景，直接将在场的所有人都震住了！

    这到底是什么情况！

    “我明白了！主人吸收了龙血！也因此继承了龙血中的暴虐野性，他现在就是个人型凶兽，只会屠戮他眼中一切活着的生物！不论敌友！”刀奴突然失声说道！

