    听到娃娃脸的质问，靳青歪头斜眼的呵呵一声：“老子是你爹。”

    靳青的话音刚落，靳不屈耳边再次传来呼啸的风声。

    靳不屈：“...”我到底造了什么孽！

    被靳青一路提回了神医谷，靳不屈依然处于精神混沌的状态。

    他从没想到，在他眼中无所不能的阿蛮，竟然也会有被打的抱头鼠窜的一天。

    而且，还是被他打的抱头鼠窜。

    虽然是靳青抡着他打阿蛮，可从本质上来说，也算是他打的吧。

    身上虽然痛，可靳不屈的心里却有一种诡异的满足感、

    他打了阿蛮，他竟然打了阿蛮，这种感觉是真的很不错。

    神医谷门口，正在看诊的夏甲远远便看到靳青扛着三个人过来。

    以为是靳不屈受了伤，夏甲赶忙远远迎了过来：“这是怎么了，我就说孩子笑不应该放出去历练。”

    没办法，靳青不要脸是她自己的事，他们可还都要脸呢。

    所以靳不屈被派出去要饭的事，绝对不能让任何人知道。

    说成出去历练刚刚好。

    靳青歪头斜眼的看了一脸紧张的夏甲，先将身上两个小弟子先放了下来，随后才是靳不屈。

    嘴里不依不饶的说道：“这小子实在没用，吃翔都赶不上热乎的。”

    两个小弟子从没感受到这么快的速度，落地后一脸兴奋的看着对方：谷主好厉害，跑的比冬日里出来觅食的熊还快。

    夏甲并没注意听靳青说什么，他所有的心思都在靳不屈身上：“这是哪个狂徒所为，怎的将孩子伤成这样。”

    靳不屈扁起嘴，此时此刻，是给他娘上眼药的最好时机。

    经过一段时间的相处，靳不屈对靳青的性子也有了一定了解。

    通常来说，只要不涉及到钱，靳青的态度都很随和。

    只要不是主动出手攻击靳青，或者使用过激言辞。

    通常来说，不管别人说什么靳青都会当做没听见。

    所以，靳不屈可以肆无忌惮的告状，反正夏甲几个人只会念叨他娘，横竖出不了什么事。

    这事只要想想就会觉得很...

    好吧，很无奈！

    他确实拿他娘没办法!

    想到这，靳不屈沮丧的垂下头：还是什么都别说了，都不够自取其辱的。

    夏甲望着靳不屈，与这个外孙相处了一年多的时间，他对这孩子还是有些感情。

    此时看到靳不屈沮丧的模样，夏甲忍不住摸了摸了对方的头：“怎么伤成这样。”

    这一次，靳青先开口道：“他和别人抢馒头，打输了。”

    乞丐这职业，除了馒头还能抢什么。

    靳不屈依然没有说话，只是抱住夏甲腰，将头埋在夏甲怀里，语气闷闷的说道：“娘说什么都对。”

    一边是懂事的靳不屈，另一边是胡说八道的靳青，夏甲心中迅速做出了选择。

    伸手拍拍靳青的后背，夏甲指着靳青鼻尖的手抖了又抖，最后对着靳青一甩袖子，搂着靳不屈快步走进神医谷。

    就在转身的一瞬间，靳不屈顶着熊猫眼和黑眼眶对着靳青直呲牙：他赢了。

    靳青则是无所谓的切了一声，不理她算了，她还懒得理这些人呢！

    另一边，阿蛮用布巾裹面，跌跌撞撞的回了自己的住所。

    见阿蛮回来，正驻守在房子中的两个人赶忙起身行礼：“教主。”

    阿蛮并没有回应两个人的话，而是一个闪身回了自己的卧房。

    刚刚将房门关好，阿蛮便哇的一声吐出一大口血。

    听见屋中的动静，站在院子中的两个人急忙上前敲门：“教主，您还好吧！”

    可回应他们的，却是一声低沉的怒吼：“滚！”

    知道自家教主就是个阴晴不定的性子的，两名手下吓得缩了缩脖子，一句话都不敢说。

    他们教主的手段着实骇人，他们可不想触教主的霉头。

    听到门外没了动静，阿蛮摘下头上的布，一脸狰狞的看着自己映在铜镜中的脸。

    往日里都是他折磨别人，这还是他头一次吃亏。

    都说中原人虚伪，讲究什么恭谦礼让。

    纵使要与人动手，也会先逼逼出几百字的大道理来。

    等他到了中原以后，遇见的也都是这样的人。

    中原人不管做什么，都要先给自己找到个说头。

    哪怕是杀人越货，也要做的漂漂亮亮，让人觉得一切都是苦主的错。

    即使是不敌逃走，也要先撂下狠，仿佛只要这样做，就能维护住他们那可笑的尊严。

    对于这样虚伪的中原人，阿蛮心中是非常厌恶。

    尤其是第一次听到中原人说让他等着时，他真的是从早上等到深夜。

    但对方却始终没有出现，直至这时，阿蛮才真切了解到，什么叫做中原人的放狠话文化。

    阿蛮原本以为所有中原人都是这个尿性。

    可今天发生的事却让阿蛮发现，他错了。

    没有自报家门，没有开打前的开场白，甚至连为什么动手都不告诉他。

    那个奇怪的女人，虎虎生风的挥舞着一个男人，一次又一次将他打倒在地。

    刚开始的时候，他觉得是自己在逗那个中原人玩。

    可渐渐的，他开始认真迎战。

    再后来，他开始找机会逃走。

    可惜，他没做到。

    尤其是靳青将靳不屈丢在一边后，双拳如同暴风骤雨般打在他脸上。

    阿蛮也不知靳青究竟有什么毛病，对方的每一拳，都没有避开他的脸。

    取出药丸为自己消肿。

    看着自己被打到面目全非的脸，再想着靳青那奇特的相貌，阿蛮轻轻地蹙眉：难道说，是因为他长得太好看了，才会招人嫉妒的么。

    还有，那个小美人是谁，为何会给他一种似曾相识的感觉。

    而且，从那两人身上，他还闻到了一股熟悉的味道。

    神医谷中，靳不屈正坐在河边发呆。

    养了十几天，他脸上的伤已经好的差不多了，可心情却愈发沉重。

    现在生活太过安逸，安逸到经常会让他回想起一些往事。

    尤其是在遇到阿蛮之后，那些记忆也愈发清晰。

    靳不屈的表情极其悲伤，到底哪一个才是梦。

    会不会一觉醒来，他还是那个被父母遗弃，蹲在街边乞讨的瞎眼乞丐。

    就在靳不屈低头暗自感伤的时候，眼前忽然落下一片阴影。

    靳不屈抬起头，刚好对上靳青关切的目光：“你好了么！”

