    楚魂低沉道：“没问题！”

    轰！

    豁然，楚魂的龙身，放弃攻击紫纱女子，朝着萧易暴掠而去。

    金色的龙身，对着萧易迅速旋绕，转瞬之间便将萧易围护而起，宛如一座巨大的金钟。

    龙头位于金钟最顶端的位置，巨大龙嘴暴张开来，一颗龙珠吐露而出，化为万道金色光芒，倾泻洒下，又添一层防御。

    楚魂虽然化形为人，但尚未开始重修万毒尊典，可用之力便也就是这具龙身的力量了。

    有楚魂龙身、龙力的保护，也将萧易和那股吞魂之力隔绝开了。

    萧易魂海压力一轻，右手一扬，当初得到的那块尊骨落入掌心。

    紫纱女子不仅是个神人修为，还不是个普通的神人，而是曾今九天世界中四大顶级魔宗势力之一的三阴教魔修！

    对付这种对手，以萧易目前的修为，显然还是有些不够的。而且，他必须要尽快斩灭对手，才能将众人之魂从天河瀑中解救出来！

    所以，是时候动用这块尊骨的力量了！

    唯有尊骨之力，才能速战速决，斩杀这等强敌！

    万毒源珠飞转，万毒尊典功法亦是同时运起，顿时尊骨之中一股磅礴毒力倾泻而出，朝着萧易的体内灌注而去！

    萧易一直以来，没有吞噬尊骨当中的毒力，一个是因为想要留着这块尊骨，作为一个念想。因为这块趾骨，很有可能是楚凌肉身存留世间唯一一块可以找到的东西了。

    一旦毒力流尽，尊骨必会碎裂成粉！

    另一个原因便是萧易之前的肉身承受能力有限，他也不敢冒险吞噬其中毒力。

    万毒源珠虽可吞纳万毒之力，可若吞纳的毒力过于强悍，肉身来不及转化吸收，依旧会对身体造成难以想象的创伤。

    直至此刻，萧易依旧没有十足把握可以承受尊骨之力。

    但危急之际，容不得他多想，唯有一搏！

    轰轰——

    紫黑色的毒力，如同一道道紫黑洪流，朝着萧易体内轰入，萧易不仅眼眸成了紫黑色，整个身体也迅速被毒化，变成紫黑色。

    甚至，过于强悍的毒力灌注之下，萧易浑身都渗出紫黑色的剧毒汗珠！

    尊骨散发出的恐怖气息，也让紫纱女子脸色一变，惊声道：“好恐怖的气息！这小子在做什么？怎会又如此强大的气息溢露出来？”

    不管萧易在做什么，紫纱女子都知道，她绝不能让萧易完成！

    “你们休想有翻身的机会！”

    “三河飞瀑！”

    轰！轰！轰！

    随着紫纱女子眼神一狠，三条黑色的天河，尽数倾斜向下，朝着楚魂的龙身轰撞而去。

    “三音碎空爪！”

    唰唰！

    伴随着三条天河轰撞，紫纱女子更是十指凝爪，朝着楚魂龙身隔空虚抓而去！

    十指划过虚空，顿时空间裂出十道细痕，恐怖的爪击之力，透空穿行，亦是暴袭向楚魂龙身。

    楚魂龙首双目一凝，哪怕他知道这些攻击他可能阻挡不住，可他的眼眸并没有一丝畏惧之意。

    哪怕拼尽力气，他也要保证萧易完成对尊骨毒力的吸收！

    “放开一道缺口！”萧易的声音，豁然传出。

    楚魂龙眸一闪，顿时龙头微抬！

    嗖！

    一道黑影急窜而出，正是御天擒龙棍！

    轰！

    棍身化龙，黑色龙身首尾一摆，如同一道横空巨柱，横挡向三条天河的轰击！

    轰……

    三道天河，倾泻冲来，饶是御天擒龙棍所化的黑龙之身，也是强悍存在，却根本挡不住三道天河之力，黑龙之身几乎瞬息被轰散开去，重新化为御天擒龙棍身，在虚空之中翻卷着，不知被撞向了何处。

    但楚魂能感觉到，方才三河之力已经将棍身之中的血龙灵身彻底轰毁，御天擒龙棍又恢复到了原先的状态。

    “你全力挡住天河之力！爪击我已作安排！”萧易低喝道。

    他虽然在吞噬毒力，可魂力已然可以正常使用，即便视力被龙身所挡，但外面的一切他都瞧得分明。

    楚魂低沉道：“你不必分神护着我，即便搭上这具龙身，我的神魂亦有把握存留下来。”

    若不是两次使用同源引魂术，消耗了楚魂太多的神魂之力，否则楚魂的神魂哪怕只是残魂，也足可抵挡这三道天河魂力的冲击了。

    “那可不行！我千辛万苦方才找到龙珠，助你化龙，岂能白白毁在这个女人手里。”萧易咧嘴一笑。

    这时候，楚魂已无暇再与萧易笑谈，因为那三河之力已经轰至跟前。

    龙目一狠间，楚魂的魂力聚成人形，盘膝坐于龙头之上，双手法印连动！

    “御神之盾！”

    轰！

    当法印完成的那一刻，楚魂的魂力与神炼金光交织成网，将金钟般的防御，再度笼罩上一层防御来！

    这时，穿透虚空袭来的十道爪击之力，也暴袭而至，可正当这十道爪击快要抓上龙身时，龙身之前的虚空诡异的扭动而起，竟将那十道爪击之力，尽数扭转着朝着别的方向撕抓而去！

    轰——

    距离龙身百米之外的虚空，骤然坍塌一片，空间崩碎，无数罡风乱流崩泄而出！

    这地，正是萧易将爪击扭向之处。若非如此，龙身防御即便不会破裂，也必定会在这十道爪击之下大幅减弱。

    “哼，天青之气竟然能被你运用到这个程度，着实不错。只可惜，今日不管你有多少手段，你们陨落的命运，都无法改变！”紫纱女子冷笑道。

    随着她的话音，三道天河轰然撞击在龙身防御之上！

    轰！

    万米天河，其势汹涌浩瀚，更何况是三条！

    刚一冲击，楚魂布下的第一道御神之盾，便是轰然爆散开去！

    神炼金光亦是尽数化为金光点点，重聚向楚魂的神魂。

    楚魂脸色苍白，但依旧控制着龙珠，不断吐露龙珠之力加固第二层防御……

    轰！

    天河撞击之下，龙珠之力爆散！

    轰——

    第二层防御被破之后，天河之力正欲轰向龙身时，无数密集的紫色藤条，却是从龙尾下方飞速层层缠绕而起，替龙身挡下了第三次天河冲击——

    嘭嘭——

    漫天紫藤断裂，又被天河之力冲击碎散，犹如紫色粉尘凌乱飘飞……

    萧易好不容易培养出来的九阶紫毒蛇藤，如今便只剩下一片老根，交织成蒲团一般，垫在萧易屁股底下……

