    始皇帝艰难地想要爬起来，但是浑身没劲。

    “陛下，不可。”

    这个时候，房间之中已经是布满了王贲的亲信。

    “陛下，如今事态紧急，还望陛下莫要激动。”

    “混账，朕的江山都要被人给抢走了，朕能不激动吗？”

    始皇帝怒气从天。

    “赶紧把朕扶起来，快。”

    然而，这些军士一个个的没有动作。

    “陛下，将军有令，任何时候，陛下不得出门，否则安全难保。”

    “放肆，朕命令你把朕扶起来。”

    始皇帝怒气冲天，都这个时候了，这些军士居然一个个的不听。

    “陛下。”

    猛然，这些军士一个个跪了下来。

    “陛下，外面十分危险，还望陛下三思。”

    “陛下想要出去，除非把我们全杀了。”

    这些军士跪在地上，一动不动。

    “好，好，你们这些混账，等着，朕，这就起来，把你们全杀了。”

    始皇用尽了全力，不断地爬起来。

    额头上的汗水不断落下。

    “你们这些王八蛋，胆敢违抗朕的命令，找死。”

    “钪——。”

    宝剑出鞘。

    “去死吧。”

    噗呲噗呲。

    这些军士没有丝毫的躲闪。

    跪在地上等待始皇帝下手。

    始皇也是不亏暴君之名。

    丝毫不留情的斩杀。

    “陛下。”

    “噗呲——。”

    “陛下。”

    “噗呲。”

    ...

    一瞬间，就有好几具尸体倒在地上。

    始皇帝站立不稳，浑身冒汗。

    “好，好啊，朕，难道朕不中用了吗？”

    浑身没劲了，眼看就要倒下去。

    军士眼疾手快，一下子扶住了。

    “陛下，还请休息。”

    外面，王贲此时此刻已经十分胶着。

    本来控制了这些女剑客之后，胜利在望。

    然而...

    “杀——”

    猛然，咸阳宫的另一端，再一次杀出了大量的御林军。

    王贲看去，顿时怒气滔天。

    “混账。”

    “真是混账啊。”

    这一次自己带来的军士本就不多，区区三千人。

    刚才一战，三千对一万，再加上一帮子女剑客死侍。

    已经让自己的人死伤过半。

    可是没想到此时此刻居然再一次杀出来了一帮子人。

    为首的更是蒙面死侍。

    “到底是谁，到底是谁。”

    王贲怒气冲天，但是依旧还是要死磕到底。

    “备战，前后防御。”

    一声令下，国战兵团仅剩下的一千五百多人，其中一半直接掉头。

    “哐哐。”

    厚重的塔盾直接钉在了地上。

    长枪架起。

    一旦对方杀来，将会是血腥收割。

    “防御为主，消耗他们。”

    王贲浑身是伤。

    但是此时此刻不能倒下。

    否则，始皇帝就完了。

    看了看自己国战兵团还活着的军士。

    王贲知道，是时候死战到底了。

    “将士们。”

    猛然，王贲一声吼叫。

    “如今，有人欲要置始皇帝于死地。”

    “我等，乃大秦将士，生，当为大秦之将，死，当为大秦之魂。”

    “如今始皇陛下危在旦夕，大秦危在旦夕。”

    “是时候，为大秦尽忠了。”

    “拿起手中的武器，血战到底。”

    “宁死不退。”

    王贲一声怒吼，点燃全场。

    “哐哐哐..”

    “大风——，大风——，大风——。”

    ...

    随着武器敲打盾牌的声音响起。

    军士的吼叫穿透云霄。

    虽然只有简简单单的一千五百人。

    但是此时此刻所爆发出来的气势，也是上万人也比不过。

    “杀——。”

    随着王贲一声令下。

    一千五百的国战兵团化作不要命的群狼。

    直接杀了出去。

    “杀——，为国尽忠。”

    “噗呲噗呲。”

    刀枪入肉的声音不断响起。

    国战兵团此时此刻已经消耗严重。

    但是即便如此，也是没有丝毫落下。

    胸膛刺进了长枪？

    一咬牙，猛然上前，忍住剧痛，干掉对方。

    悍不畏死，戾气滔天。

    “杀——，杀光叛军。”

    王贲此时此刻也是浴血焚身。

    双眼爆红。

    “杀啊——。”

    这个时候，已经没有什么阵法可言。

    有的都是最为原始的碰撞。

    混战，继续混战。

    武器打断了？直接扑上去，用脑袋碰，用拳头砸。

    用脚踢。

    手被砍断了？

    没事，只要没死，一样战斗，用牙齿咬。

    咬的对方血肉模糊。

    咬的对方耳朵落下。

    “杀啊——，为国尽忠，杀啊。”

    剩余还活着的国战兵团此时此刻已经杀得红了眼。

    死亡？唯死而已。

    地面上，鲜血染红一地，残肢断臂到处都是。

    王贲此时此刻更是疯狂无比。

    手上的青铜宝剑已经砍断。

    但是丝毫没有退却。

    杀戮，继续杀戮，被杀，继续被杀。

    国战兵团所爆发出来的阵势，杀得对方御林军心惊胆战。

    一千五百人。

    一千四百五十人。

    一千三百人。

    ...

    八百人。

    五百人。

    随着国战兵团的人员不断的死亡。

    战斗更是进入了极其惨烈的白热化。

    “噗呲噗呲。”

    好几把长枪穿透胸膛。

    国战兵团的军士硬生生的三刀六孔。

    “杀啊，杀啊。”

    临死之时，依旧不忘大声吼叫。

    这一幕，看的这些御林军心生胆怯。

    “杀——。”

    “轰隆隆。”

    猛然，在这一刻，又有一股御林军杀过来了。

    “杀，杀光他们。”

    忽然出现的一股御林军，让王贲彻底的绝望了。

    “哈哈哈，陛下。”

    王贲流出了血泪。

    缓缓地朝着始皇帝的方向跪了下来。

    “陛下，臣下，已经尽忠了。”

    “倘若有来生，必定追随陛下，征战天下。”

    王贲撕心裂肺的吼叫，心中的诸多不甘心，随着这一声吼叫，无奈放下。

    “保护将军，保护将军。”

    为数不多的国战兵团，尽可能的朝着王贲靠拢。

    房间中，始皇帝听到了王贲的声音，老泪纵横。

    “王贲，王贲，走，快走啊。”

    始皇帝都要哭了，王家世代维护大秦。

    没想到要在这里折损了。

    “混账，　混账啊。”

    “你们，你么你赶紧把朕扶起来啊。”

    始皇帝看着跪在地上的军士，心中恨得不得了。

    但是却无可奈何。

    这些军士何尝不是呢？

    早就得到了王贲的命令，就算战死，也要死在始皇帝前面。

    外面，国战兵团之上下几十个人还在坚持。

    此时此刻，三路大军已经汇合。

    “杀进宫中。”

    在这一瞬间，三方同时有默契。

    他们都知道，谁先冲进去。

    那么谁就可以得到皇位。

