    无当圣母深吸一口气，算是平复一下自己的心情。

    即便是她这种强者，性格又淡然。

    听闻林轩的壮举，也不由感觉心神澎湃，难以自持。

    “最终，那灵木道人元神被硬生生毁去，肉身却不曾有半点伤势。被鸿钧道祖召回，去了紫霄宫……”

    无当圣母一口气，将之灵木道人的“悲惨遭遇”说完，依旧是感觉心绪不宁。

    轰！

    金翅大鹏雕整个人都傻了。

    他瞪大眼睛，好似听闻了世间最为不可思议之事。

    混沌魔神，灵木道人，被直接抹去了元神？

    这天底下，还有比这更疯狂的事情么？

    金翅大鹏雕整个人都凌乱了。

    他脚跟不凡，家世显赫，虽然修为不过就是太乙金仙巅峰层次。

    但是，对于混沌魔神，还是了解不少。

    混沌魔神，乃是混沌之初便存在的先天神祇。

    论之脚跟，那就是和盘古大神同级别的存在。

    盘古有多么强大，自然不用过多赘述。

    而想要不动肉身，直接抹去先天神祇的元神，这本来就是极难做到。

    即便是圣人强者，也绝难对一尊大罗金仙做到这一点。

    何况，还要对一尊混沌魔神做到这一点……

    想到这里，金翅大鹏雕不由感觉毛骨悚然，心绪不宁。

    “无当圣母，你是骗我的吧？我胆子不大……你别吓我。”

    金翅大鹏雕虽然狂傲，但是不代表他是一个傻子（也许吧）。

    他之所以胆敢面对截教几大圣人，面不改色心不跳。

    一切都是因为，他知道自己的兄长，乃是佛母孔宣。

    即便是金翅大鹏雕闹得再凶，孔宣也不会看着截教圣人对自己出手而不管。

    毕竟，自家哥哥，是什么样的人，金翅大鹏雕心里门清儿。

    嗯，按照身份来说，释迦如来从孔宣肚子里面出世，自己倒也算是佛门至尊释迦如来的亲娘舅。

    而释迦如来，前身又是截教大师兄多宝道人。

    也就是通天教主的门徒。

    自己修为虽然低，但是，论身份地位，足以当通天教主的道友。

    和圣人并列。

    他怕个锤子！

    但是现在不同了……

    有一尊连斩两尊混沌魔神的无敌大佬在梅山。

    金翅大鹏雕第一次感受到，什么叫做害怕。

    “你上山之后，脾气和性格，还望收敛一番，毕竟，我截教师叔的性格有些古怪……喜怒无常……”

    “并且，师叔在修到返璞归真的境界之后，喜欢装凡人，因此，你一定要隐藏自己的修为和身份，装出凡人的样子……”

    “若是，你触怒了师叔，这后果……只怕即便是我截教，也承担不起……”

    无当圣母絮絮叨叨，显然是对金翅大鹏雕有些不放心。

    金翅大鹏雕沉默半天，这才缓缓点头。

    不过，随即金翅大鹏雕的心中，又开始充满了怀疑。

    毕竟，按照无当圣母所诉，这个无敌大佬太过恐怖了。

    金翅大鹏雕心中有些狐疑，这三界，真的有这么强大的存在么？

    若是如此，只怕鸿钧道祖的位置，都要挪窝了。

    只不过，因为孔宣给他下的元神禁制的关系，金翅大鹏雕面对无当圣母的交代，倒也没有什么抗拒。

    只能乖乖遵守。

    二人一前一后，转眼间，便是快到了梅山小院之外。

    -------------------------------------

    此刻的梅山小院，宁静如初。

    林轩也不知道，现在这个时候，居然还有人来拜访自己。

    “四位娘子，请！”

    林轩给自己满上了酒水，随即又给自己四位娘子满上。

    林轩端起了酒杯，恭恭敬敬对着自己四位娘子开口说道。

    “相公客气了！”

    梅山四美看林轩今日如此雅兴，倒也不敢扫了林轩的兴致，急忙端起酒杯和林轩共饮。

    林轩一饮而尽。

    “啊！痛快！”

    “吃菜，吃菜！”

    林轩对着梅山四美说道，自己已经开始动筷子了。

    因为，上次林轩以闰土捕鸟之术所抓的大鸟，结果因为流出黑水，让林轩觉得此鸟只怕有什么瘟疫，遂听从梅山四美之言，不曾吃肉；随后，好不容易，院子里莫名其妙多了一只火鸡，林轩本想大展厨艺。

    结果被西王母告知，此乃灵兽“怒晴鸡”。

    林轩又只能作罢。

    万般无奈之下，林轩只能再度出山，去梅山打猎。

    好不容易，这才准备了一桌子的美味佳肴。

    林轩心中暗道：

    “上次西儿四人，穿上凤披霞帔，这是打算过结婚周年庆，可惜……我这个做丈夫的，却忘记了这茬事儿，心中实在是有些过意不去。”

    “因此，今儿阳光明媚，天气正好，做了一桌子的美味佳肴，也算是补上了。”

    林轩叹息一声，心中顿时感觉有些愧疚。

    不过，也正是因为林轩心中愧疚，因此也就没有言明此事。

    只是想着，用自己的行动，让自己四个美艳的妻子，感受到自己的爱与真诚。

    林轩是个屌丝，也是个钢铁直男，因此，若是让林轩说什么甜言蜜语，说什么这顿饭，乃是为了补偿梅山四美，以弥补自己身为丈夫的失职……

    类似这种话语，林轩是万万说不出口的。

    “这算是好好陪陪媳妇。我在这洪荒世界之中，一穷二白，甚至还是个手无缚鸡之力的凡人……得一贤妻，那便是我前世修来的福泽……更何况，还一连四个……”

    林轩心里默默想道。

    一时间，觥筹交错。

    梅山四美对林轩的行为，感觉颇为奇怪。

    “姐姐，相公今日，似乎有些奇怪……”

    云霄面上神色不动，轻轻夹了一块红烧肉放在了口中，但是暗中，却是传音给了西王母。

    “相公向来令人捉摸不透，今日，也不知为何，相公似乎格外……高兴……”

    西王母点了点头，传音回道。

    梅山四美也是露出沉思之色。

    他们也感觉得出，林轩今日，似乎有些高兴。

    打死梅山四美也不会想到——

    实际上，林轩不过是觉得自己在这光怪陆离，危机四伏的洪荒世界中，能够得到四大美人的青睐，而感到高兴。

    在林轩看来，今日这一顿丰盛佳肴，那是为了纪念四人成婚。

    林轩自个儿高兴，自然也不会忘记了梅山的宠物男子天团。

    也做了一些饭菜，放在地上，以供梅山宠物食用。

    这些宠物，别看在洪荒之中威风凛凛，都是有名有姓的大能。

    但是，现在却为了一盘肉打得不可开交……

    就在梅山众仙吃吃喝喝，打打闹闹的时候，突然，两声尖叫响彻了梅山小院——

    “啊！”

    “啊！”

    一男一女……

