    “嘁~把我认成市丸银了啊，不过这么说起来，崔斯特的硬币加持过后的匕，一旦做出攻击意图，瞬间伸长，确实是有点儿像神杀枪啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刚刚在进入大操房之前，风焱已经将匕附魔，还用崔斯特的硬币翻到了幸运女神的亮面，刘铮也将六四式手枪附了一张北帝伏魔符，两人做好了万全的准备，才推门而入的，毕竟红恶灵可不是好对付的，即使他少了3条命，外加刚刚经历一场大战。

    索性取胜的过程并没有太凶险，应该说在风焱的心理暗示攻击下，这场战斗可以说是轻松取胜。

    刘铮：“刚刚为什么要问那么多关于我们身份的问题。”

    风焱：“刚才我们上来的时候，你提过关于我们真实身份的问题，总觉得有些不对劲儿。经你这么一提，我忽然惊觉出很多疑点。

    比如，我们应该是很出名的鬼差，从副本一开始给予我们的两件装备以及我们的服装的暗示，就已经十分确认我们就是黑白无常鬼差，但你也应该注意到了，一路上所有的鬼魂都只是称我们为鬼差大人，就连亮出招魂幡和哭丧棒之后，这些鬼魂也并没有认出这两件东西，更没有人直呼我们黑白无常。那么假设这个副本中的鬼魂都不认识黑白无常，那系统为什么还多此一举的给予我们黑白无常自我的暗示呢？”

    刘铮推了推眼镜，点头答：“这点我也想过，不得要领，正是我感觉有些奇怪的地方，刚刚红恶魔的答复让我更加迷惑了，他的口述是这座城市中唯一的鬼差就是白展飞，而我们是他素未蒙面的存在，依照红恶灵所属组织的势力来看，他如果都不认识我们，说我们是外来的鬼差，那我们肯定就如同他所说的那样，并不属于这个城市，那么问题来了，我们是哪个城市的鬼差，为什么会被派到这里勾魂，还有，我有个更大胆的猜测……我们到底是不是鬼差，或者仅仅是穿着鬼差衣服的人类而已，原因非常直接的摆在眼前，我们看不见所谓的只有鬼差可以看见的衣服上的标识。”

    风焱笑了笑说道：“很大胆的猜测嘛，不过这也在我的假设之内，其实我一早就已经察觉出我们的身份有些不太对劲了，这些疑问我一直放在心中，准备待寻找到足够多线索的时候再摆出来一起探究，现在你既然说出来了，那咱们不妨就聊聊，无伤大雅。”

    刘铮：“如果我们不是鬼差，那我们的领导到底是什么人，怎么能弄到鬼差的衣服给我们换上，而且居然还能弄到哭丧棒和招魂幡这种好东西，这玩意儿是具备系统属性的，明明白白写出来了，是不可能造假的，绝对的正版货。领导那个家伙……到底想干什么？”

    风焱：“还有一点，领导那个家伙对我们训话的时候，虽然有些恐吓，但从语气和内容上来看，他与我们是相当的熟络，训话也有些半开玩笑的意味，但我们进入副本之中照过镜子，除了系统强行更改过的服装，我们的脸和型都没有经过任何修改，甚至连体型都是进入游戏后最终确定的体型，那个领导为什么会如此熟络的好像老朋友似的对我们训话，我们和他又不认识，真是奇怪。”

    刘铮看了看大操房中的挂钟，说道：“现在是16点2o分，咱们还有点时间，按说想解惑的话，最直接的就是去问白展飞，姑且不论我们是不是鬼差，单单我们身上有鬼差的衣服这事儿，就能和他好好探讨一番，但一来咱们只能感受到鬼魂的气息，无法感受到鬼差的气息，想在这么大的酒店中找到他，还是比较困难的。二来，咱们自己的对自己的身份都不确定，谁知道白展飞见到我们之后能不能认出我们的真实身份，认出之后又会不会有敌意，这些都不得而知，看来咱们还是得等到晚上白展飞和另外两伙鬼魂一起出现的时候，再找机会和他接洽了。”

    风焱仿佛突然想到了什么，他对刘铮说道：“眼镜儿，我想到了一件比较关键的事情，现在得回一趟三源集团，你留在这里继续监视他们和探寻线索，注意穿着和我们差不多的人，可能就是白展飞，遇见尽量避开，晚上再说，不过白展飞刚刚才出了点力气对付红恶魔，现在应该不会乱溜达，肯定在哪儿养精蓄锐呢。拿点钱给我打车，我会在7点之前回来的。”

    刘铮一边掏钱一边说道：“你回三源集团干什么？”

    风焱：“去寻找你所疑惑的真相。”

    ……

    时间来到了18点3o分，刘铮此时已经来到了中央大酒店的二楼，他找了一个不起眼的位置已经站了有一会儿了。

    此时二楼已经人满为患，走廊里宴会厅中全是人，今天拿到请柬受邀的人已经非常多了，就目前的人数而言，早已过了受邀人数的总和，有更多的人都是自愿前来为薛老爷子祝寿的，他们不需要座位，只要能在薛老爷子出来的时候吼一声薛老爷子长命百岁之类的吉祥话，就心满意足了。

    酒店虽然已经料到会有大批不请自来的人到场，但没想到人多到这种程度，好在中央大酒店场子足够大，现场增派了一些维持秩序的保安，其实这也就是以防万一，此时在场的所有人都非常讲秩序，没有人推搡，大伙儿都在三五成群的聊天，等待薛老爷子露面。

    这样的局面更加利于刘铮隐藏自己了，但他有些担心的随便瞄了一个人的手表，还有3o分钟就要19点了，风焱依旧没有露面。

    又过了2o分钟，刘铮终于看见风焱的身影了，此时他正在和几个穿着相当有派头的中年人愉快的攀谈着，压根儿没来找刘铮的意思。

    刘铮感觉了一下鬼魂的气息，此时那两个势力的气息都不在附近，于是他加快脚步朝着风焱那儿走了过来。

    “你搞什么鬼？到现在才来。还有啊，你认识这些人？”

    刘铮过来后，对几位派头十足的中年人礼貌的笑了笑，接着凑到风焱的耳朵边小声说了几句。

    风焱稍稍点头，脸上露出抱歉的神色说道：“几位老总，不好意思了，我的秘书有重要的事情要和我汇报，失陪一会儿。”

    几位老总热情的让风焱赶紧去忙，风焱就和刘铮朝着角落中走去。

    “这几个人是这座城市的金融大鳄，刚刚我随便和他们聊了几句，这些家伙居然感觉受益匪浅，拉着我询问我的身份，我胡乱编了身份就跟他们侃了起来。”

    刘铮听完不爽的说道：“你没完了啊你，不知道我在等你啊，还跟别人聊上了？”

    风焱摇摇头，指了指刚刚所站的地方说道：“你有没有注意到，那几个家伙所在的地方位置很好，而且周围的人都要少一些吗？那是因为很多人都认识这几个金融大鳄，自觉的让出了一片空地给他们聊天，这里几千号人，我进来之后要是什么都不做，就靠着咱们彼此互相寻找，你觉得是我能找到你，还是你能找到我啊？”

    刘铮摸了摸下巴说道：“还真是这个理儿啊，你回三源集团，有没有查到一些有用的信息？”

    风焱点头笑了笑：“查到了，不过现在没时间详细说了，那两伙家伙好像在靠近了，白展飞八成也过来了，咱们开始戒备吧。”

    风焱话说完没多久，最大的宴会厅中传出话筒的声音：“请有请柬的宾客按照请柬上的座位尽快落座，没有请柬的宾客委屈大家找到厅中后方空地处安顿好自己，薛老爷子马上就要出来了。”