    “攻击天津卫，势在必行，诸位有何问题直说无妨，所谓多算者胜，少算者不胜，而况于无算乎?”

    现场略平静了会儿，董大山第一个起身道：“攻击天津卫皇爷此策甚好，就不知打算如何用兵？”

    “东海舰队全部再加南海舰队一部，陆战用崇明新军，再调用浙江马功成一部精锐协助，可行？”朱怡成反问。

    董大山想了想微微点头，崇明新军战斗力他是清楚，虽然只有一军，但其战斗力强大，非普通部队能比，其二万余人足以能当倍数可用，如果再加上一部陆军协助，即可弥补天气因素带来的问题，至少防守是没无忧的。

    另外，东海舰队全部再加南海舰队一部，这等于是出动了大明海军将近六成的兵力，足以排山倒海之势以最快速度拿下天津卫。

    “从兵力上来讲应该不成问题，但这兵员运输和登陆方面。”董大山把目光投向王东，王东当即回道：“海军二级战列舰定员七百人，满载可达近千人，海军新打造的坐船满载可达一千二百人，如再加上其他各式战舰，依皇爷的出兵兵力计算，除去辎重和海军将士，一次可运输八千余人，三万兵力至少也得跑三至四次。”

    董大山琢磨了一下，这八千人的单次运输从人员来讲似乎稍少了些，要知道拿下天津卫后首先并不是进攻，而是就地驻防，以确保立足之地。

    天津卫一下，清廷必然震动，调兵反击是肯定的，八千人说多不多，说少也不少，再加上海军的协助，挡住清军反扑应该不成问题。不过此战要紧，只能胜不能败，董大山必须确保万无一失。

    更何况，海军运输需要时间，就以从宁波或者崇明出发，天气好的话抵达天津卫需四至五日，来回至少十日左右，如果老天不作美，那么这就无法确定了。

    “此事还需总参谋部推演，如能第一次登陆天津卫确保必要兵员人数那是最好，如果不行，还需另外想办法，毕竟海战不同陆战，如此规模的登陆战我大明从未有过。”

    董大山的话令众人点头赞同，虽然在场中有些人并不是海军，更不是军人，但对于战事大家也不陌生，其他的不说，仅仅是广东战役，当初不仅调动了全部海军，甚至连民间船只也一并征用。

    可就算这样，马功城在广东登陆的部队也远不如这一次，前后时间长达数月，这还是因为广东地处天南，清军北方主力鞭长莫及的原因才是从容布置，而这次打的可是天津卫，清廷直隶要地，战斗一旦打响，清军反应必然神速，可没那么多时间留给明军。

    “这是自然！”庄岩当即回道：“推演之事我亲自安排，尽快给出结果。另外，根据总参谋部所知，这天津卫虽然驻兵不多，但也有半镇兵马驻守，所以这情报收集和准备还需相关多多配合。”

    朱怡成笑着说道：“此事尽管放心，锦衣卫早就有所准备，一应情报会第一时间交至总参谋部，此外，朕还有后手，具体如何到时候你们就知道了。”

    见朱怡成成竹在胸的样子，庄岩顿时放下心来，接着众人继续讨论一些具体细节，比如说何时出兵，如何调配兵力，第一次登陆的兵力配置，先锋谁来领军，后勤保障等等。

    这场会议从上午一直开到深夜，众人用饭都是在偏殿解决的，直到二更过后，此会议才结束。

    走出偏殿，众人虽说疲乏，但精神却高昂不已。北击天津卫，这一战打好了，这天下恐怕就要真正被大明所得，如此重要的战役谁都无法忽视。

    这次会议后，朱怡成陆续又组织了几次会议，针对之前的计划进行调整、修改和完善。而各部也在朱怡成的要求下进行准备，一切都在有条不紊之中。

    对外，依旧是打着惩罚朝鲜的旗号，以避免走露风声，以免清廷防备。暗中，大量物资经户部和兵部调动，在崇明进行囤积，而刚刚完成江西作战的马功成也就此回到了浙江，并且接兵部调令调动了一支近万精锐部队前往崇明驻扎，以做好事先准备。

    崇明岛，无论从地理位置还是其他来讲，是这次登陆战最好的基地，它地处长江口，距离宁波、南京都不远，而且边上就是上海，物资调用囤积也比较便利。

    同时，崇明岛人口不多，地方又大，兵员安置和准备放在崇明岛是最合适不过的了。

    至于出战时间，根据海军和总参谋部的制定计划，定于夏末，也就是七月下旬（农历）。夏日天气多变，台风不利航行，选在这个时候比较恰当。如再晚的话，北方冬天来得早，这战舰航行也会受到影响。

    现在离计划时间已不多了，朱怡成也未有调整时间的想法。在他看来，攻击天津卫本就是奇袭，必须以最快最猛的方式打清廷一个措手不及，何况在之前朱怡成就悄悄做了不少准备，当计划确定，国家战争机器开始运行后，一切也就水到渠成。

    当大明正在暗中谋划，紧锣密鼓地进行这场战役的时候，在北京城，如今的清廷就如同一台发生故障的机器一般，虽然还在运行着，可是零件于零件之间的磨和已产生了问题，尤其是康熙和太子之间的矛盾开始激化。

    良妃死后，康熙心中有愧，不仅给良妃以贵妃封号下葬，更给予了身后家族殊荣。

    至于太子，表面上虽然依旧，仿佛生母的去世仅仅只给他带来短暂的痛苦，可实际上太子却渐渐在朝中露出了他爪牙，开始试探性地向康熙发起了直接挑战，这令康熙恼怒之下又有些无可奈何。

    就像前些天的朝会中，八阿哥一党中有人直接把江西丢失的罪过直接同康熙用人之策联系起来，虽然没有在朝堂上直接指责康熙用人不当，但话里话外分明对康熙的施政和用人提出了质疑。

    其他的不说，仅仅是周忠良和鲍坚二人，认为如果不是他们二人的所作所为，江西也不会如此快的落入明军之手。归根到底，这都是当年朝廷决定错误，还有在湖北战场的隆科多，耗资千万，领军数十万，可打了近两年了却依旧未能灭掉贼军，甚至让反贼在眼皮子底下逃脱。

    隆科多是康熙重用之人，也是如今清廷大将，攻击他等于就是攻击康熙。正当康熙心中暗怒之时，一直嚷嚷着要搞议政王制度的满清王公大臣又跳了出来，一改之前消停的姿态，摆出一副国家大事人人有责的架势。

    