    后祈似乎已经完全失去了耐心，威胁赤鲮道：“你若是不想看到他受伤，就别说话！”而后，低下头对阿离说道：“本座接下来问你的话，你要好好答，否则，你就再也见不到你的阿娘了，知道吗？”

    阿离只是静静的望着后祈，没有回复，也没有动。

    后祈沉下气，问道：“你叫什么？”

    阿离停顿了一会儿，似乎觉得这个问题并不会给他和赤鲮造成什么影响，便回道：“斩离。”

    斩离……

    斩断，离思……

    赤鲮当真给这孩子取了个好名字。

    简单的两个字，却含着满满的果决与恨意。或许，是赤鲮方才伤的他不轻，又或许，是后祈听到了不想听的话，他的脸色看上去有些苍白。

    后祈提了一口气，问出了第二个问题：“你父亲是谁？”

    “阿离没有父亲。”阿离的眼中没有悲伤，更没有卑怯，似乎在很早以前就已经接受了这个事实。

    这个回答让后祈深吸了一口气，他沉声问出了最后一个问题：“你今年多大了？”

    阿离只是想让眼前这个陌生的男人不要伤害他的母亲，所以，便毫不犹豫的回答了他这些无关紧要的问题：“下月初一便满千岁了。”

    阿离的话像是晴天霹雳，当头一击。

    后祈震惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿，握剑的手不自觉的抖了抖，脸孔由于心脏的痉挛而变得更加苍白了。

    “一千岁……”后祈的口中忍不住不停的念叨着，思绪已经飞跃了漫长的时间，回到了他来烛龙殿，赤鲮中了神欢散的那一日。

    待后祈回过神来，眼神中满是懊悔与埋怨。

    他望着赤鲮涩声道：“你还说他与本座没关系？”

    赤鲮知道自己无法狡辩，瞬间无力的坐在地上，双目失神的回道：“这些又能说明什么呢？”

    后祈皱了皱眉，厉声道：“你觉得这些不能说明什么？那你告诉本座，放眼四海，你一条红蛟龙是和谁生出青龙的！”

    所有辩驳的话语到了嘴边，终究被硬生生的吞了下去，赤鲮从未像今天这般无助过。

    她顿了顿，语气软下来，声音里带着一丝哭腔道：“后祈，你放过我们吧。”

    后祈从未见过赤鲮如此软弱无力的模样，一时间竟有些不知所措，持剑的手缓缓落下来。

    他的只手轻轻按住阿离的肩膀，回复赤鲮的语气也温和了许多：“你可以不去本座的凌霄宫，但是，斩离是本座儿子，是天界的九殿下，理应与本座同住。”

    后祈想着，若是没有当年的事，今日，他也不会见识到赤鲮这鲜为人知的一面。

    也许，赤鲮有了孩子，性子也柔软了许多。如今因为这孩子，赤鲮随他回天界这件事，便又多了一些筹码。

    不料，赤鲮的神色却突然变得狠厉起来，她站起身，咬着牙回了一句：“你休想！”

    后祈想要带斩离回天界的想法大大的刺激到了赤鲮。

    对赤鲮来说，后祈曾经给她的屈辱，不是因为斩离得出现而忘却了，而只是暂时的妥协了。

    此时。后祈以斩离的去留逼她做妾，赤鲮绝不妥协。

    赤鲮终究还是有些傲骨的，斩离这件事她瞒了后祈近千年，其中的苦辣辛酸可想而知。赤鲮毕竟为他生了一个孩子，无论他们之间有怎样的恩怨，后祈对她还是应该宽容些的。

    后祈叹了一口气，竟突然觉得，胸前的伤口传来了一阵阵难以抵挡的疼痛。

    他皱了皱眉，缓缓说道：“斩离是出生在西海，可是，这改变不了他是天界王族的事实。本座岂能容许自己的子嗣无名无分的流落在外？认祖归宗是大事，本座给你几日时间准备，下月初一，本座会带人亲自来迎斩离回天界。”

    说着，后祈轻轻的松开了斩离，似乎是想要给赤鲮一些时间冷静。他扔下吟霜剑，竟然没有多说一句，便转身准备离开了。

    赤鲮明白，后祈言语间虽有缓和，可是带走斩离这件事却未留余地，这无疑是触及了赤鲮的底线。

    她狠下心，在后祈的身后猝不及防的抬手给了他一掌。

    可是，这一掌却没有如料想那般落在后祈身上。

    后祈早有察觉，他飞快的转身，伸手便直直的迎上了赤鲮的那一掌，力道之大，瞬间振飞了赤鲮的身体，让她又吐了一口鲜血。

    “你以为本座会对你永远没有防备吗？本座不会再给你第二次刺杀机会！”后祈皱起眉，瞪着她回了一句。

    后祈恼于怒赤鲮的固执，却到底还是不忍心杀她。

    后祈贵为天帝，受人族供奉已久，又是居安思危的性子，日日都勤于修炼，灵力早不似在东海时那般与赤鲮旗鼓相当。

    而赤鲮久未经战事，在生产后又元气大伤，如今的她早已不是后祈的对手了。

    后祈方才几番出手都未曾动用全力，也算是留了情。只是，他已然给赤鲮留了情面，她还要再次出手，这让后祈颇为恼火。

    不知是赤鲮惹怒了他，还是因为牵扯到了伤口，后祈的呼吸竟有些急促。他停顿了一会儿，终究垂下眉眼，没再说什么，一个转身消失在了原地。

    “阿娘……阿娘你没事吧？”斩离飞奔过去，扶住赤鲮的手臂，担心的问道。

    赤鲮缓缓坐正，伸手轻轻抚摸着他的头，尽量平和着气息回道：“阿娘没事，阿离别怕。”

    “阿娘你怎么哭了？”斩离愣愣的伸出手，轻轻触摸赤鲮脸上的泪珠，这是他出生以来第一次见赤鲮落泪，心中难免有些惊慌。

    经斩离一提醒，赤鲮才发觉自己脸上有凉凉的湿意，她连忙伸手抱住了斩离，不想让她看见自己的狼狈。

    可是，那双失神的眼眸掩藏不住内心翻涌的情绪，她颤声回道：“没事，阿娘没事，会没事的……”

    赤鲮的这句话似乎是在安慰斩离，又像是在安慰自己。

    后祈离开后，他施法布在烛龙殿的结界也不攻自破，心漪慌张的推开门跑了进来。

    “主上！”她跪在赤鲮身边，惊讶的看着赤鲮嘴角的鲜血，心疼的喊道：“主上，你受伤了！方才天界的那位来了？”

    天界的那位？

    斩离心里一顿，方才他还不敢肯定，挟持他打伤阿娘的那个人的身份，此时经心漪一提醒，斩离忽然想起，阿娘与心漪偶尔背着他偷偷提起的那个人，难道就是他吗？

    “来不及了……”赤鲮回过神，眼神中满是慌乱。

    心漪一愣，不解的问道：“什么来不及了？”

    赤鲮突然转过头看着她，急声道：“再有五日就是初一了，他定会带兵前来攻入西海，眼下，眼下就得将崆峒印传给阿离，心漪，快，快去准备！”

    心漪方才去寻斩离回来时，斩离一路都跑在她前面，可是，等他进入烛龙殿之后，她竟无论如何也推不开这道门。

    起先她还觉得是斩离在与她恶作剧，可是，等了片刻之后，她突然觉得有些不对，当她想要请人帮忙时，却又意外的能推开门进来了。只是，眼前的场景着实让她吓了一跳。

    心漪想了想，便知道方才是谁来过了。

    她知道赤鲮必是受了后祈的刺激，才如此急迫的想用崆峒印保护斩离的安全，只是眼下赤鲮如此心急得将崆峒印传给斩离，恐是不妥。

    心漪连忙劝慰道：“主上，从心脉中将崆峒印剥离出来需专心凝神数时，且要耗费巨大灵力，你现在的身体怕是……”

    不等心漪说完，赤鲮便急声打断她道：“本神撑得住，快去！”

    心漪依旧十分担心赤鲮的身体，忍不住继续劝道：“可若是稍有差池，主上便会损伤神体，伤及根本啊！心漪知道不能左右主上的决定，可是，心漪怎能眼睁睁的看着主上赴险呢？”

    “本神是在吩咐你办事，不是在与你商量，本神既说了无事便是无事，快去！”赤鲮的语气有些凌厉，透露着不容拒绝的意味。

    这世上唯一能让赤鲮慌乱的便是后祈父子了，而让她奋不顾身护其周全的也唯有斩离一人。此时，赤鲮一刻也等不了了，生怕晚了一刻，就会让斩离陷入危境。

    “是！”心漪没想到赤鲮竟然如此坚决，只好皱着眉应承了下来，然后飞快的转身离去了。

    “阿娘要做什么？”斩离赤鲮她的怀中抬起头，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的眨着，满是不解。

    赤鲮伸手飞快的抹去脸上的泪水和血迹，强撑着笑颜，温柔的说道：“阿离乖，你马上就要满千岁了，今后就是大人了，阿娘要将守护西海的神器传给你。”

    斩离皱了皱眉，信誓旦旦的回道：“崆峒印既是西海的神器，在阿娘的身上也是一样的，阿娘不必将它传给阿离。阿离日后定会勤于修炼，就算不借助崆峒印的力量，也会拼尽全力守护阿娘与西海！”

    赤鲮欣慰的笑了笑，她知道斩离最是懂事，心怀西海，又十分孝顺。他虽然还不完全知道崆峒印到底拥有多么的强大力量，却从未好奇甚至想要拥有过。

