    “好气！”

    “你平日上课睡觉也就算了。”

    “现在考试也睡觉？”

    “这算什么？”

    “赤果果的炫耀么？”

    “我知道你都做完了，也做对了，但别的同学还满脸悲苦的正在考试了。”

    “重点是……”

    “我都还没同意，你就趴下去了，如此不给面子，又何必多问我一句？”

    “真是……”

    “不当人子。”

    “算了。”

    “你那么厉害。”

    “我也管不了你。”

    “想睡就睡吧！”

    “……”

    看着已经趴在桌上的江南，曹天元内心里一阵嘀咕，显然十分不满。

    不过……

    也仅此而已。

    随即转身就走了。

    当没看见，或者说是默认。

    你睡你的，只要不打扰到别的同学考试，我才不管你了，也管不了你。

    然而……

    曹天元是无奈的走了。

    可……

    旁边的李明却傻眼了。

    这算什么？

    江南跟上午语文考试一样，又当众睡觉了，但监考老师都不管的么？

    这还不是重点。

    重点是……

    他离的近，刚貌似听到了什么。

    刚刚江南好像在说：“做完了……这么简单的题怎么可能做错？？？”

    “尼玛！”

    “我耳朵没出问题吧！”

    “这才开考十几分钟啊！”

    “那小子就把一整张卷子做完了？”

    “这是什么拔刀速度？”

    “黄金单身百万年也比不上好吧！”

    “甚至还说这题目简单？”

    “你告诉我……”

    “这题哪里简单了？”

    “身为数学天才，向来能考一百四以上的我，选择题后五道可都不会好吧！”

    “这卷子还简单么？”

    “怎么可能？”

    “……”

    李明感觉自己世界观都要崩塌了。

    他很想说服自己。

    这是在做梦，一切都是假的。

    可看上去又是如此真实。

    且他在大腿上狠掐了一把，痛的他眼泪都要流出来了，有知觉，不是梦啊！

    他很想说江南绝对是乱填乱写的，一个人绝不可能十几分钟，便把这么难的数学卷子做完，甚至连草稿纸都没用。

    但……

    两位监考老师的态度。

    似乎又默认了江南的说法。

    尤其是曹天元。

    他也知道，资深的数学老师。

    曹天元看了江南卷子那么久，却半句反驳话都没说，甚至还一脸的惊讶。

    不用说……

    江南绝对是做对了。

    越想。

    李明就越气，淡定不了。

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “既生瑜，何生亮啊！”

    “这考场都有我李明了，何必再冒出那小子，还在我面前秀啊秀啊！”

    “简直……”

    “不是个人啊！”

    “……”

    李明内心哀嚎声不断。

    “我记住你了，你很强，但我也不会弱，我一定会好好考试，超过你的。”

    化悲愤为力量。

    李明死死捏了捏拳头，给自己加油打气，并尽可能沉下心来，认真答题。

    但……

    想的简单。

    做起来却很难。

    他一答题，脑海里就会浮现出江南说题简单的画面，怎么都挥之不去。

    抬头再看。

    呵！

    江南已经趴桌上睡着了。

    鼻子里还时不时发出一阵呼噜声。

    很轻微。

    分贝很低。

    但他却听得一清二楚？

    真是气死人了。

    要知道劳资连选择题第五道都没做出来啊！可你却考完睡的这么香甜？

    “话说……”

    “你这么秀，你爸妈知道么？”

    “还有贼老天，你也不管一管，不降道雷霆劈死这开外挂的混蛋？”

    “更有监考老师，你们就是这么监考的么？有人如此不尊重考试都不管？”

    “你们也太尸位素餐了。”

    “太包庇人了。”

    “这小子有关系，走后门的吧！”

    “……”

    李明内心活动不是一般的多。

    这场考试……

    他估计是彻底砸了。

    因为根本沉不下心来。

    尽与睡觉打呼噜的江南置气去了。

    当然！

    李明并不是特例。

    事实上。

    跟他有类似想法的人还有很多。

    凡是坐在江南旁边的童鞋，都是一脸的悲苦，心里更是呼天抢地。

    为什么？

    人与人差别这么大？

    为什么？

    我们要跟江南同一考场？

    本来试卷就已经难到让他们心态崩了，结果身边还出了江南这个绝对王者？

    真是……

    没有对比就没有伤害。

    扎心了。

    不过……

    更让人扎心的还在后面。

    有个坐窗户边的童鞋实在受不了了，心沉不下来，想开窗透透气。

    但……

    他刚一动手。

    某位监考老师就走过来了，直接把窗户关上不说，还朝那学生低声告诫。

    “不要开窗，外边微风，有点冷，要是冻到教室里其它学生就不好了。”

    听见这话。

    周边不少人都心有感动。

    包括李明在内。

    虽然他也想开窗透透气，让自己冷静冷静，可老师都这样说了，就算了吧！

    毕竟……

    这也是为我们考虑不是？

    然而……

    下一秒，便全体傻眼。

    只见那监考老师把窗户关上后。

    并未立马离开。

    而是脱下自己外套，蹑手蹑脚的盖在了正趴桌睡觉的……江南身上？

