    总算赶上末班车了~~

    *************************************************************

    葭葭的反应不慢，几乎是立刻便意识到了眼前这位修士姓吴名任道，全名吴任道是也。

    吴任道？葭葭抬眼看了他一眼，心道：好生霸气的名字！

    那修士默默的看了诸星元一眼便收回了目光，继续正色向秦雅禀报：“首座，接到消息，那迦鸟杀戮太广，在押进锁妖塔之时遭了天谴，当场殒命。只是……”

    葭葭心神一动，抬头看了看秦雅的神色，便复又低下了头。

    只听诸星元又道：“锁妖塔六层之上逃出了三只妖兽，行踪不明。”

    “此事本座已然知晓。”秦雅想了想，又问道，“知道那六层之上逃出三只妖兽的，除了你与我等执法堂的修士还有何人？”

    吴任道微微摇了摇头：“怕是瞒不住了。”

    他虽未如寻常修士那般一板一眼的回答，不过秦雅却立刻明白了他口中的意思，这消息想来不多久，便会传的天下皆知。

    “此事稍后再议。”秦雅说着站了起来，挥袖收起了茶盏，步行至吴任道身旁：“对了，叫你审问的那人可问出什么来了？”

    吴任道再次行了一礼，规规矩矩的答道：“回禀首座，目前吐露出来的，多是我等已知的消息。不过首座既将他交给我。我定会给首座一个交待。首座现下可要去看看那人？”

    秦雅点头。目光转到了一旁的葭葭身上，顿了片刻：“葭葭也跟着吧！”

    葭葭应了一声，走在了最后。

    几人鱼贯进入那应声墙之中，前行的方向却与以往不同，待经过玄武巨龟之时，几人转上了另一条路。

    在今日之前，葭葭只知昆仑关押、审问要犯或者犯错修士的地方无非暴室与九幽冥狱两处，而如今她所行去的方向。纵她再蠢也看的出来这条路绝非前往九幽冥狱或者暴室之路，在昆仑执法堂的背后。人道大隐隐于市，有几人能够想到昆仑人来人往的执法堂里头竟有如此的乾坤？

    葭葭眼观眼鼻观鼻的跟在最后默默的走着，不妨走在她前头的诸星元突然停住了脚步。他一停下，这条路狭窄无比，葭葭自也不得不停了下来，抬头看向诸星元。

    诸星元对上她面无表情的模样之时干笑了两声，便道：“丫头，你可知晓前头那个是什么人？”

    她摇了摇头，不想与他僵持。

    “他是掌管审问重犯一职的。”诸星元似是发现了极为有意思的东西一般。朝葭葭挤了挤眼，“一会儿你就该看到他是如何的人如其名了。”

    二人说话间。前头秦雅的声音催促了起来：“你二人动作快一点。”

    诸星元面上一僵，转过身子，大步向前头走去，之后的路程里头再也没心血来潮的寻葭葭说话。

    虽说没有理会诸星元，可诸星元方才所说的“人如其名”还是叫葭葭听了进去，是以一早便做好了准备。

    然而待得走入关押的石狱之时，却不但没有任何血腥味，就连棍棒相加的声音也不曾听到，而看守在门口的两个修士更是一人捧着一只玉简，看的分外认真。想来此地若非葭葭提早知晓，恐怕没有人会将它与那石狱联系起来。

    见到几人前来，那两个低头翻看玉简的修士站了起来，向秦雅行了一礼：“首座。”

    秦雅点了点头。

    吴任道伸手在那房门之前的玉牌之上注入了一道灵力。

    不多时，便有一道声音自里头传来：“来者何人？”

    “吴任道。”

    “作甚？”

    “带首座前来审问要犯佟元宝。”

    “进。”随着这一声，门上的玉牌咔嚓一声掉落在地，吴任道上前拾起了玉牌，为几人引路。

    葭葭等人接连跟了上去，此地安安静静的根本不像一般的牢狱，四下无声，走入其中也只能听到几人的脚步声。

    行至最里头的牢门前，几人停了下来。吴任道开门，与秦雅进入其中，诸星元与葭葭在门外隔着小窗向里看去，再看到里头那人的面孔之时，葭葭愣了一愣，连忙转头问一旁的额诸星元：“诸真人，里面这人可是明定城百草堂的掌柜？”

    诸星元看了一眼葭葭，点了点头：“不错，想来我昆仑认得他的修士不少。胆子倒是大，在昆仑眼皮子底下还敢作乱，落到那个没有人性、惨无人道的吴任道手里头。莫说铜元宝了，就是个金元宝也束手无策啊！那厮变态的很。”

    “他犯了何事？”想到里头这位佟掌柜的身份，葭葭就觉得似乎一切没这么简单，他是明定城百草堂的掌柜，一则是商会的人，若没有将他抓进来，在明定城的商会里头，他也有几分话语权；二则他所在之地是明定城。卧榻之侧，岂容他人鼾睡？即使葭葭不知他所犯何事，但是佟掌柜在明定城百草堂任职已将近百年，一想到他潜伏了近百年，便无人敢小觑于他，想来背后定然有个天大的秘密。

    诸星元收起了面上的笑容，隔着窗户看了那佟掌柜片刻，这才从牙齿间蹦出两个字：“主上。”

    一切事情只要牵扯到那位主上，必然是要好好拿捏上一番的。

    “里头那个是那位主上在明定城的线人，前一段时日，我昆仑……借助墨宝轩所打听来的消息，出其不意将这颗毒瘤揪了出来，只是可惜那主上修为太高，即便我等已重重包围住了那百草堂。却还是只能眼睁睁的看着他逃了出去。”诸星元叹了一声。“不过不要紧。我等等得起，妙真人修为已然突破藏身后期，这是个好消息。总有一日，我等能彻底出手将他解决了，在此之前嘛！先将他的打手一个一个的拔了，到时候方便一锅端。”诸星元说的头头是道。

    葭葭点头会意，向着那小窗口向里望去，那佟掌柜安安静静的所在一张石凳之上。面前是一条长几，他不复往日见到之时的精明，目光呆滞，愣愣的看着秦雅与吴任道。

    秦雅盯着他看了片刻，眉间渐渐的皱了起来，那佟掌柜沉默了片刻，终于开口了：“吴真人，你等怎么说都是名门正派，不如给佟某一个痛快吧！”

    声音似是破了洞的铁盆敲击所发出的的声音，煞是难听。

    “莫要与我说什么名门正派之类的话。这对我无用。”吴任道脸上自始至终都是一副淡淡的神情，待得这话说完。便转头去看秦雅。

    秦雅对着他看了片刻，忽地开口道：“你要痛快，如今只有本座才能改变你现下这状况。”

    佟掌柜对着秦雅看了半晌，复又低下了头，一言不发。

    “他倒是忠心。”诸星元轻哂了一声，声音里头夹杂着一笑说不出的嘲讽。

    葭葭看了他一看，再次向里头望去。

    “你既是个生意人，便当知道以物易物，公平交换的规矩。”葭葭见师尊看着那佟掌柜继续说道，“你不给本座一些本座不知道的东西，本座又如何能让任道停手呢？”

    佟掌柜猛地抬头，一脸不可思议的看着秦雅，许是太过激动，将要起身，葭葭只见他起身的瞬间，脸色突地变得惨白了起来，而佟掌柜那一张脸，也自双目、双耳，口鼻之处流出了几道血痕。

    “这是……”葭葭惊讶不已，竟然不过微微一动便七窍流血。

    “吴任道的审问方法与他人不同，他审问的犯人进来之后，一个个不但没瘦下去，反而能胖上几分，更是面色极佳，不动刀枪，想来也只被他审问的要犯能明白其中的痛楚了。外头的修士私底下都以为他是个执法堂审问分支中唯一的慈吏。”诸星元撇了撇嘴，“做人不能光看外表，古有明言。知道的人不少，可真正去做的却是少之又少。”

    这一席话过后，葭葭自再也不敢看轻吴任道了

    “咳咳咳。”一阵接一阵的咳嗽声响起，佟元宝复又坐了下来，大口大口的喘着粗气，面色由白转紫，双目向外暴起，似是极为痛苦。

    这一折腾，便足足折腾了一炷香的时间，可不论是秦雅还是吴任道，都极有耐心，站在一旁等着他。

    待得他方才好受一些，佟元宝这才向着秦雅看去：“秦真人声名在外，佟某自是知晓秦真人一言九鼎。不过还是要多嘴问一句，方才的话，可否当真？”

    “自然。”秦雅点头。

    佟元宝弯了弯嘴角，看起来疲惫至极：“我确实有些事情迟迟未说。听说你昆仑有一位名唤宋无暇的真人，佟某想要见他。”

    “见他作甚？”秦雅看着佟元宝，虽然声音里头没有太大的起伏，却让人只这一句便听出了几丝不可违抗的味道。

    “这……”佟元宝似是有些犯难，他想了一会儿，还是咬牙道，“佟某有个不情之请，还希望见一见宋无暇真人，不知秦真人可否应允？”

    “既知道是不情之请，那说它作甚？”不曾想秦雅竟是神色淡淡的这般刺了他一句 ，佟元宝明显没有料到，一脸不敢置信的看着秦雅。

    看了秦雅片刻之后，佟元宝这才自哂了起来：“有时君子比恶人当真更要难以应付，尤其是秦真人这般太过耳聪目明的。”

    秦雅还是那般淡淡的神情：“如今尔为阶下之囚，我昆仑之事，不牢阁下费心了。你若愿说便说罢，若此事当真与宋无暇有关，秦某自会告知于他。”

    “这个铜元宝果真是生意人，精明的很，都这样了还妄想挑起事端。”诸星元在这功夫，已成功的找了个极为舒适的位置趴了下来，整个人懒懒的支在门框上向里望去，“不过他都已这样了，首座自不会给他这个机会。”

    不管佟元宝是出于何等心理提出腰间宋无暇，执法堂都不可能置之不理，必须要出手查一查宋无暇，再如何说，宋无暇也是昆仑吴长老之一，到时，会不会挑起矛盾谁也说不准。师尊于情于理都不会给他这个机会。葭葭自也电光火石间想通了个中的关节，睁大眼睛向里看去。

    一方是面无表情的吴任道与神色悠闲的秦雅，一方是有些狼狈的佟元宝，双方僵持了不过数盏茶的时间，佟元宝便率先败下阵来，低着头不让众人看清他的脸色，他道：“我说。”

    “可还记得当年曾昙花一现的林谨然？”佟元宝咳了几声，又道，“他的陨落不是意外，是我们动的手。昆仑万年才出一个秦真人这样的人，林谨然生不逢时，首座的光芒覆盖住他太久了，于是林谨然敛其锋芒，只待找准时机一飞冲天。他确实是个了不得的人，凭一己之力，竟然便找出了主上与佟某。主上原本很是看好他，允他千般好处，奈何聪明人总是爱钻牛角尖的，他在这等事情上却咬牙不肯退却，主上虽爱才，却也不得不出手了，是以林谨然才会在那场妖兽动乱之中陨落。”

    “原来如此。”秦雅点了点头。

    那佟元宝说罢，抬头看向秦雅，见他面上却没有分毫动容之色，且迟迟不曾下令让吴任道停手，这才有些急了。

    “秦真人可要说话算话。”佟掌柜瞪大眼睛，看向秦雅。

    “这里除了他之外，都是我们的人，说话不算话那又怎样。”诸星元冷笑了两声。

    话虽如此，葭葭却知这样的话，师尊是说不出来的，他心中恐另有决断。

    果不其然，“这虽然是我等不曾知晓的东西，但是……”秦雅摇了摇头。

    佟元宝转了转眼珠，额上不知不觉间已析出了一头的冷汗，目光触到门外的葭葭之时愣了一愣，而后连忙叫了出来：“我，我还有话说。”

    秦雅点头看向佟元宝：“直说无妨。”

    “主上说，说您的弟子，就是那位连真人给他的感觉，就似当年的林谨然，叫人不放心。所以对连真人下了追杀令。”

    “你主上对葭葭下了追杀令，这些我等早已知晓。”秦雅半闭着双眼，悠悠的说道，面上仍然没有太大的起伏。

    佟元宝眼中犹豫不决，他坚信，主上定会派人来救他，咬牙受了还好，若是说出了什么了不得的事，恐怕恐怕迎接自己的不但有昆仑修士的折磨，更有主上的一柄利刃，他追随主上数百年，这一点还是看的清的。

    但身体内那油然百蚁蚀心一般的痛苦实在容忍不下去了，想了想，他又道：“主上更买通了一个意想不到的高手，可能会随时出手。”(未完待续。。)