    克林刚刚说完，外面就响起了一声巨响，那声音震耳欲聋，整个屋子都震动不已。//www.  //林飞马上就从这声音上判断出，这是坦克主炮所发出的声音，距离这里约莫三四百米的距离。

    这个时候，所有人的剧情人物都冲了出去，林飞等人也紧随其后。

    半路上，林飞从胖子和包子那里得到了消息，他们在出去搞车辆的时候看到一队装备齐全的国民警卫军队从城外推进进来。

    林飞想了想，知道灾难发生了一个礼拜，人类的势力实际上还有许多保留下来的军队，或许，他们还想着要利用武力收复城市。

    毫无疑问，这是最愚蠢的行为。

    走到外面，果然可以看到远处由三四辆坦克打头，后面跟着十几辆汽车的军队正向这里驶来。

    前面的坦克发出了轰鸣声，因此引来了数量达到数百的行尸群，这个时候，那粗大的坦克主炮管就会瞄准那些尸群，然后开炮。

    一声巨强，那边便是一阵腥风血雨，大量的行尸被炸死，任何东西都无法抵挡炮弹的威力，密集的行尸群成了活靶子，一炮就可以将其打的四分五裂。而后，在坦克和后面车辆上也有极强，这些大口径武器喷射出的子弹形成的弹幕，直接可以将那些行尸彻底撕碎。

    林飞等人站在路边看着这些国民警卫队，而对方显然也发现了这边的幸存者，随后行驶了过来。

    波勒等人一个个都是兴奋无比，他们认为，一直在等待的救援来了，这些国民警卫队人数众多，装备精良，绝对可以带他们离开这个鬼地方。

    只是坦克和车辆并没有停下，而是继续向城市中心行事，车上的军人手持全自动武器。纪律严明，只是扫了波勒等人一眼，便收回了目光。

    “怎么回事？嗨，我们在这里。停下来！”一个剧情人物愣了愣，随即大喊道。

    “他们搞什么？难道不是来救我们的？”另外一个剧情人物问道，不过没有人回答他。

    “法克，市中心全是行尸，你们去干什么？你们这帮混蛋，快停下！”

    可惜无论怎么呼喊咒骂，三辆坦克和十几辆大型运兵车还是自顾自的驶离。对于波勒等人的呼喊根本不闻不问。

    刚刚被勾起的希望瞬间破灭，剧情人物一个个都是面色沮丧，只是现在根本不是沮丧的时候，因为那些军队路过所发出的声响，周围的行尸都开始向这边聚集。

    “别管那些人了，快走！”林飞招呼了一声，在路边，克林发现了一辆废弃的公交车。竟然是还可以发动，于是一行人赶忙回到屋子里将所有装备物资都取出来，然后坐上了公交车。

    车上。众人讨论那些军队的目的。

    “那些军队虽然有坦克，有武器，但是假如他们遇到了之前的那数十万尸潮，最终也会被无情的吞没，他们不可能不知道这一点，但他们还是去了，而且不是为了搜寻幸存者，这里面一定有问题！”一个剧情人物分析道。

    他的分析，也和林飞心里所想的差不多，而且林飞他们注定比剧情人物要知道的多一些。在林飞看来。那些士兵显然都是精锐中的精锐，而且武器装备及其强大，偏重攻击，在遇到幸存者也没有一丝一毫的停留，肯定是去执行一项重要任务。

    或许，这是某个高等级隐藏任务的触发条件。说实话，如果没有那个鬼契在暗中虎视眈眈的盯着自己这一行人，他很可能会想法子跟上去。

    但是现在，林飞知道自己不能一心二用，那个鬼契只要存在，自己就只能将大部分重心放到如何防范对方的地方，所以其他的剧情，林飞只能是暂时无视。

    公交车行驶的很快，已经走出了两条街区，按照这个速度，最多只要半个多小时就可以驶出亚特兰大市，他们也可以完成主线任务二。

    不过林飞知道，完成主线任务二之后，肯定还有主线任务三，甚至主线任务四、五、六，这个过程里，他们也一定会遇到各种各样的危险。一般来说，任务越到后面，遇到的危险就越高。

    除了任务本身的危险之外，还有那个鬼契，而且这个危险更大，林飞知道，自己必须想法子解决这个麻烦，否则后面的麻烦将会无穷无尽。

    从下水道到现在，对方没有再出手，但林飞也不会天真的认为自己已经摆脱了对方的追踪，对方既然能在任务世界里找到自己，那就一定有他们的特殊手段。逃不了，只能战，而且与其被动防御，不如主动出击。

    车厢里，林飞静静的坐在座位上，头脑里不断的思索。而开车的是克林，他们走的这一条路明显是之前那些国民警卫队的车辆经过的路线，沿途的小车已经被清除，道路两旁有很多行尸尸体，倒是间接的给他们的逃亡带来了很多便利，至少这一路上还算顺畅，几乎没有遇到什么危险。

    只是就在汽车行驶了十几分钟后，突然，车胎发出了轰然炸响，紧接着车辆便失去了控制。

    这个过程太过突然，车里的所有人都没有反应过来，而在车辆的巨大惯性下，向前歪歪斜斜走了一段距离便撞在了路边的一辆汽车上，随后公交车轰然翻倒，向前滑行了数十米才停了下来。

    车厢里一片狼藉，大部分剧情人物都在这一起车祸当中直接昏厥了过去，就算是体质较好的波勒，也是迷迷糊糊，额头不知撞在了什么地方，已经流出了鲜血。倒是林飞他们这些契约者，虽然也是撞得东倒西歪，但却没什么损伤。

    “怎么回事？”胖子的脸明显是撞到了什么硬物上，所以他鼻子也流血了，自然这点小伤对胖子来说不算什么，但他明显知道，车辆不会好端端的失去控制。

    “出去看看！”林飞此刻一下子从破碎的玻璃窗里爬了出去，一同爬出来的还有胖子、弩男、顾小琳等人。

    此刻，公交车已经侧倒在地，横在公路中央，路上长长一道都是车辆摩擦过来的痕迹，碎玻璃遍地都是。

    林飞给其他几人打了个招呼，却是到达车辆轮胎的位置查看，可以看到，一侧轮胎爆裂，上面还有被尖锐物体刺过的痕迹。

    沿着道路向回走了数十米，林飞看到了公路上放置的一条钉板。

    看到这里，林飞心里有了数，显然，这是有人故意为之，而且是在那些国民警卫队走过之后，是冲着自己这一行人来的。毫无疑问，行尸可没有这种智商，所以林飞断定，这是那个鬼契做出的事情。

    对方终于还是忍不住要出手了。

    那么，接下来对方会怎么做？是不是会直接和自己动手？那个鬼契肯定不会这么傻，如果他能正面击败自己，早就这么做了，不然也用不着玩这些阴谋诡计。

    最有可能的就是利用行尸来攻击。

    林飞还在警惕，突然之间异变突起。

    身后，突然闪出一个黑影，一道寒光速度极快的直奔林飞后脑而去。

    这一下攻击可谓是快到极致，不过林飞本身就是偷袭的高手，之前更是和传奇级盗贼艾玛再一次学习过偷袭和反偷袭技艺，所以面对如此攻击，他也是在最短时间里做出反应。

    身子前倾，右脚却是向后一蹬。

    嘭！

    明显林飞踢到了一个东西，只听到一声闷哼，对方便被林飞一下子踢飞。

    偷袭者实力并不弱，但林飞显然要更强。

    对方偷袭不成，但竟然毫不恋战，从地上翻起后直接向路旁的树林跑去。

    “想跑，没那么容易！”林飞轻呵一声，却是起身追了上去，两人的速度都是极快，片刻后就已经没有了踪影。

    片刻之后，这里恢复了平静，不过就在这个时候，一具躺在路边不远处的行尸尸体却是缓缓爬了起来。

    可以看到，这个人并非是行尸，而是一个伪装成行尸的人，而她也是一个女人。看着林飞离开的身影，她露出了一丝残忍的冷笑。

    “调虎离山，这是东方人的计谋，充满了指挥，而且无论是过了多久，这个计谋都可以派上用场。按照头领的要求，是要杀死这个人，他追着我另外一个分身而去，很快就会落入到我事先设置好的陷阱当中，到时候，别说他只有2800点战力，就是再强一倍，在那种陷阱下也必死无疑！”

    这个女人自顾自的说道，旋即，她又看了看远处从公交车里爬出的人，随即又笑道：“杀一个是杀，杀十个还是杀，还是将这些人都除去比较好，鬼契，势必会灭杀所有的契约者，成为恶魔篇章里唯一的存在！”

    “我看未必！”

    突然之间，在这个女人身后，一个冰冷的声音响起。顷刻间，女人面色变了数变，却是就要回头，只是她身后的人速度更快，却是伸手一下捂住了她的口鼻，然后一把锋利的匕首在她的喉间抹过。

    快速，准确，冷血！

    这便是这个女人身后那人的真实写照，下手没有一丝犹豫，甚至连多说一句话都不愿意。而那女人还想挣扎，只是口鼻被封，而且脖子被划开，根本没有任何反抗的能力，片刻后，她的眼神陷入了死寂，身子瘫软了下来。