    第411章

    头顶却传来一个痛呼声：“踩我一脚干什么呀！”

    陈笑寒疼的差点抱脚。

    宋千楚听见声音这才抬头看了一眼，看到陈笑寒的那一刻，慌张不安的内心才终于得到一丝安全感。

    “是你啊，你怎么在这儿？”宋千楚感觉到四周的黑暗气息似乎退却了一些。

    也不知道是不是因为心里作用。

    “我老远就看到你了，叫你你没听到，见你进了巷子，就跟这头来等你。结果听到你的尖叫声，我还以为出什么事了呢。”

    陈笑寒说着，一边往前走，将地上散落一地的蔬菜瓜果都放回到篮子里。

    宋千楚紧张的跟在他身后，拽着他的衣角，“真的什么都没有吗？”

    她甚至都不敢睁眼看。

    “真的，你到底被什么吓着了？看你这满头的汗！”陈笑寒说着，起身擦了擦她额头的汗水。

    惊的宋千楚睁开了眼，这么近的距离，她慌张的后退了一步。

    “你遇到什么危险了吗？”陈笑寒关切问道，四下观察了一下，却并没有发现什么异常。

    宋千楚摇了摇头，“没事，回去吧。”

    陈笑寒点点头，“今天菜买的不少，不介意我去蹭顿饭吧！”

    宋千楚无奈笑笑，“我说介意你就不去了吗？”

    “那肯定是要去的，你介意，褚神算总不介意！”

    两人说说笑笑的走出了小巷，往回去。

    一路上宋千楚都觉得后面像是有人盯着她，怎么都不自在，可她却不敢跟陈笑寒说。

    两人回了铺子之后，陈笑寒便非常主动的去后厨做饭，说是来蹭饭的，却自己动手做了起来。

    宋千楚站在院子里，望着夜空，心事重重。

    天已经黑了，洛清渊送走最后一位客人，便关了铺子。

    见到宋千楚那脸色煞白的模样，上前关切问道：“怎么了？你脸色怎么不太好？”

    宋千楚连忙拉住了她的手，警惕的看了一眼后厨那边，拉着洛清渊到角落里。

    压低声音说：“他好像又来了......”

    洛清渊微微一惊，“他？”

    宋千楚点点头，“那个气息，我敢肯定是他！”

    洛清渊猛地想到了蛇窟里的那个存在。

    “天气渐暖，他的确可能苏醒了，但是他之前重伤，料想如今实力还未完全恢复，你先别慌，晚上我去会会他！”

    若是那家伙知道了真相还想加害宋千楚的话，她一定要趁现在，收了它！

    不然假以时日，他的实力完全恢复，可就不好对付了！

    宋千楚几乎是心惊胆战的吃完了晚饭，因为随着夜晚的到来，她更加害怕了。

    陈笑寒也看出来了，今夜话都少了许多，格外的安静。

    “陈世子，今夜我有事要出去，可以让你在此处借宿一.夜。”

    洛清渊想，有个人陪着宋千楚的话，她可能没有那么害怕。

    “好啊，那就多谢褚兄了！”

    陈世子笑着冲她眨了个眼，端起茶杯示意敬她。

    洛清渊冷声道：“哎，你老实点啊！不然你现在就走！”

    “放心，我可是正人君子！”

    话音刚落，洛清渊眼角余光便见后门门缝下掠过一抹黑影。

    她猛地起身，“我还有事，先出门了！”

    洛清渊立刻从后门离开。

    出了门，她拿出一张符纸贴到门上。

    幽暗的小巷里，阴风阵阵。

    一片雾气光芒中，隐隐立着一个身影。

    她微眯起眼眸定睛一看！

    那分明，泛着鳞片的光芒！

