    本能间，诺厄觉得斯内普教授大概不喜欢这位兰斯教授。

    嗯，倒算不上敌意，但肯定是存在意见的。

    也不知道他们之间是不是有什么私人恩怨。

    不过这跟诺厄没有半毛钱关系，他也不需要去理会这些。

    所以对于两个教授之间隐约出现的针锋相对，他眼观鼻鼻观心，俨然将自己当做是了背景板。

    但今晚的谈话，恐怕他才是主角。

    两个教授很快就一致地收回了视线，等待邓布利多开口。

    那天晚上诺厄离开后，邓布利多继续沿着密道走了一段距离，但他没能发现那只黑巫师的去向。

    尤其是那个密道通向了禁林附近，出来后看到的痕迹就更乱了。

    偶尔在禁林外徘徊的小动物与猎场看守或者保护神奇生物课的教授学生等人的脚印痕迹混杂起来，加上黑夜，很难辨别到底是谁留下来的。

    一番试探寻找后，邓布利多也不得不放弃了继续追踪。

    他只能通知了猎场看守海格与希尔瓦努斯·凯特尔伯恩，也就是保护神奇生物课的教授，让两人留意禁林的任何异状。

    换句话说，他们的调查进度并没有太大的进展。

    这不是个好消息。

    邓布利多沉了沉眼眸。

    “我很抱歉，诺厄，但能请你详细说说那天的情况吗？”邓布利多的语气并不强硬，“我们需要这些。”

    来了，诺厄早就做好了准备。

    “当然，教授。”

    “那天我从五楼的密道里出来，最先注意到了那只老鼠。”

    兰斯教授听到了他的话，下意识看向了诺厄，就见诺厄面色冷淡地继续说着。

    “因为对那只老鼠有点印象，所以我下意识停了下来。当时我站在雕像后面，那只老鼠并没有注意到我，但它听到了其他人的脚步声，所以跑进了挂毯后的密道。随后我看到了那位学长也进入了相同的密道，他身后也跟着……”

    他看向一旁的韦斯莱双胞胎。

    准确说，现在所有人的视线都放在了两人身上。

    两只韦斯莱下意识站直了身体，就连手里的杯子都下意识放在了桌子上，一副乖巧的模样。

    但麦格教授狠狠瞪了两人一眼，她可不会因为这两个家伙的一时装乖而轻信，要知道一个星期前这两个家伙才结束了禁闭，没想到这都没到一个星期，这俩又跑出来公然违反校规，再次落网不说，还遇到了黑巫师！

    差点小命就没了，这俩居然还是一副没心没肺的样子，看看她那个可怜的三年级学生都被吓成什么样了！

    她敢保证这俩绝对没吸取到教训！

    诺厄的讲述还在继续：“在他们也进去后，我感觉有些不大对劲。”

    “哪里不对呢？”

    “是这样的校长，那只老鼠我有点印象，此前我听一位我们学院的学长提起过他们遭受到了一只老鼠袭击的事，那只老鼠抓伤了其中一个人，甚至咬破了他的袍子。这不同寻常，校长。”诺厄直言说出了之前的事，“那只老鼠会袭击学生，这说明它不是一般小巫师的宠物，所以我当时询问了一些关于那只老鼠的细节，当昨晚看到那只老鼠的时候，我就认出了它。”

    “所以我也跟了进去，再之后就出现了黑巫师袭击的情况。不过我到的时候那位格兰芬多已经倒在了地上，黑巫师正打算对他们两个动手，我只能紧急救人了。”

    这下子所有人注意力都放在了他的身上。

    兰斯教授张了张嘴，正想询问，斯内普就先一步开始质问：“哦，那我们‘英勇的’兰尼斯特先生是如何救下你们的同学们的呢？”

    诺厄沉默了一瞬：“是我改良过的发光咒。”

    他拿出了魔杖，释放了发光咒。

    明亮的光芒从魔杖的尖端亮起，接着脱离魔杖飞到了头顶，光芒逐渐强盛。

    在光芒强到一定程度后诺厄停下了咒语，光点迅速黯淡消失。

    “确实是发光咒。”邓布利多点了点头，有些欣慰地询问，“这是你自己改良的吗？”

    “是的教授，因为我喜欢看书，但我们公共休息室光线比较暗，所以我尝试改良了这个咒语，如您所见，效果很不错。”诺厄十分镇定。

    “黑暗环境下，一瞬间的强光确实能让人暂时失明。”邓布利多点了点头。

    这样一来，墙壁上的那些咒语留下的痕迹就应当是黑巫师在慌乱时胡乱释放的了。

    当然，这话里面还有不少的疑点，比如他是如何将三个人带上来的。

    诺厄也想好了说辞，但他怎么都没想到邓布利多停止了追究式的询问，转而看向了两只韦斯莱。

    “你们呢，弗雷德，乔治？”

    被突然放过的诺厄忍不住露出了些许的讶然

    他下意识看向了邓布利多，但邓布利多的注意力都放在了两只韦斯莱的身上，似乎已经知道了他想知道的。

    再看其他的教授，除了斯内普，其他人也都将注意力放在了两个韦斯莱的身上。

    斯内普阴沉地看了一眼诺厄，也很快转开了视线。

    韦斯莱双胞胎你一句我一句的也开始解释起来。

    两人自称是“正常的夜游”。

    这种说辞换来了麦格教授一个严厉的瞪视。

    但两人也只是缩了缩脖子，丝毫没有改口的意思，继续说道：“我们发现鲁宾学长比我们更早地出来夜游。”

    “出于好奇，我们想知道他去做什么。”

    “就发现他进入了那条密道。”

    “我们就跟了进去。”

    两人回忆着那天遇到黑巫师的情况，倒是没有露出太多的害怕情绪：“那个黑巫师穿着黑色的斗篷。”

    “变出了一条蛇咬住了鲁宾。”

    “我们被吓坏了。”

    “然后就被发现了。”

    “不过诺厄很厉害！”

    “他和黑巫师互相打了好几个咒语。”

    “然后捂住了我们的眼睛。”

    “之后我们就被救出来了。”

    诺厄：“……”

    很好，现在所有人都再次看向了他，诺厄已经看到斯内普教授嘴角勾起了一个熟悉的冷笑，眼看着下一秒就要喷出什么恶毒语录。

    兰斯教授抢先一步开口，他打手拍了拍诺厄的肩膀：“真的吗？诺厄与黑巫师对了几个魔咒？”

