    第二天大清早，公鸡才打鸣，天上将白未白。

    李阎站在院里，拿柳叶子蘸盐沫漱了漱口，并在院子角落拿起一只耕地的钉耙。

    只见他三下两下掰折了木棍把，取了大概有四尺来长一截棍子，拿蘸水的粗布裹了，随意挥打了两下，点点头，转身就进了曹永昌的房间。

    小曹还睡着，歪斜躺在床上睡姿难看。

    他昨天砍了整个驿站伙计的柴火，加上挑水，搬草料，连带搬草料，挑水，累得小曹申时便倒在床榻上，连衣服鞋都不脱便睡到清晨。

    “起。”

    进得屋来，李阎惜字如金。

    曹永昌睡得沉，他挖了挖鼻孔，嘟囔几句，又翻了个身。

    “咯吱~”

    柴门自个闭合起来。

    “啊！！！1”

    舀水进锅生火做饭的查小刀吓了一跳，把头探出屋外头，曹永昌光着脚丫夺路而逃，鸡飞狗跳似地跑进院子里。

    李阎攥着镐把站在屋里头：“回来穿鞋，练功。”

    曹永昌没敢回去，站在院自口可怜兮兮地回话：“说什么练功，不就是劈柴火挑水嘛。”

    “别废话，穿鞋洗把脸，赶紧去。把水缸挑满了，不然别吃早饭。”

    曹永昌翻着白眼低声嘟囔什么，谁也听不清楚。

    李阎一挑眉：“你说什么？”

    “我说我立刻去。”

    曹永昌臊眉耷眼地回答，一路小跑着进屋穿鞋。

    等三人吃过早饭，有县衙的一位捕头拜访。

    这是李阎昨天吩咐的，要王典史找一位官面上的人，和自己一起去劝说蹈海和尚，让他答应和自己出海。

    走之前，李阎告诉曹永昌，活干不完不许偷跑出去浪荡，更不能再去赌坊勾栏院子。

    随后查李两人便牵了马，和领路的捕头一起动身，去石桥河拜访蹈海和尚。

    ……

    领路的捕头姓张，和蹈海和尚相识，从他口中，李阎也知道了一些蹈海和尚的传闻。

    这位蹈海和尚，俗名唤作陈跃武，威海人，也是做盐茶海运的生意起家。

    此人绿林出身，在江湖上声望很高，出海到过锡兰古国和满刺加，跟荷兰的红毛做过生意。

    传闻他曾见过半人半鱼的鲛人，也有人说，他打捞起了古越国海难的沉船，身家巨万却不显露……

    不过如今的陈跃武，已经年过半百，在胶州石桥河落户，依仗过去的积蓄颐养天年，做个安顺的富家翁，头几年偶尔还出海，这两年却少了。

    几人约莫赶了二十几里的路程，李阎查小刀就赶到了石桥河村，穿过几家摆摊的商铺，到了一家幽深的宅院前头。

    “大人，到了。”

    张捕头一指前头：“前面便是陈跃武的家。”

    这家宅院子看上去有些年头了，整面墙长满爬山虎，青砖黑瓦，有柳树蔓出墙垣，绿荫中露出喜鹊巢来，一派安闲。

    李阎点了点头，张捕头有眼力见，走上前去敲宅子的门。

    不多时，便有个戴蓝色小帽的家丁伸出头来，见到张捕头，便是满脸堆笑：“张捕头，哪阵仙风把您吹来了这是。”

    张捕头点点头：“去告诉你家老爷，有贵客到访。”

    他说完躲开一边，让出李阎和查小刀来。

    家丁见是两个挺拔的年轻人，还都佩着兵刃，其中一个人，更是身背一只宽大的红色剑匣，怪模怪样的，一时间有些犹豫。

    “诶，我说你愣着干什么，讨打不成。”

    张捕头一瞪眼。

    “张捕头，我来说。”

    李阎拦住作势要发怒的张捕头。

    他往前走了几步，从怀里掏出一封签红勾朱的官署公文给这家丁。

    “我俩是朝廷的人，有要事想拜访陈跃武陈老爷子，还望小哥通禀一声。”

    “哦，好，几位稍等片刻。”

    见有公文在，家丁也没敢细问，赶紧转身离去了。

    陈跃武正站在院里读经，手里头，却攥着两颗沉甸甸的铁胆，彼此盘旋嘎嘎作响。

    有家丁跑来，恭恭敬敬喊了一句：“老爷。有客人拜访，有要紧的事找您。”

    “我不是跟你说了，这几天我要养病，不见客人。”

    陈跃武五十三岁了，不见有丝毫衰弱姿态，反而身材高大，长须直垂到胸口，浓眉如墨，一副威猛气概，颇有几分拳经当中“龙腰，熊膀，虎抱头”的风采。

    “老爷，是张捕头来了，他还带着两个男人，说是官府的人，拿着县衙的公文，叫我交给老爷。”

    陈跃武听说是张捕头带着官府的人来，不由得眉头一皱。

    俗话说民不与官斗，“蹈海和尚”在老百姓看来是奇人，可在官府眼里，却是个不安生的刺头刁民，他若是年轻些，孑然一身倒也不怕，可自己已经老了，拖儿带女，硬着头皮也得和官府打交道。

    想到这些，陈跃武拿过公函，先看了一眼上头的印章，的确是本县的姚县令的印章，便打开来，仔仔细细地读了一遍。

    公文大意，便是受皇差的李镇抚奉命出海，要陈跃武及其儿女一家，做李镇抚海上的帮手和向导，船由官府出，事情办成，少不了恩典云云。

    “左司镇抚……王命……”

    陈跃武沉吟了一会儿，随即就露出了为难的神色。他叹了口气：“带二位上差去前厅等候片刻，我随后便到。”

    家丁答应一声回了门口。把李阎查小刀让到了前厅。

    厅里的装潢素雅，桌上只有几株红色珊瑚还算名贵。从香炉前的佛经，檀香等物，还有张挂的菩萨画像和供奉神龛不难看出来，这陈跃武称号里无怪有和尚二字，他的确是个礼敬三宝的佛教徒。

    约莫一柱香的功夫，陈跃武才换了一套粗布衣服走进厅里，眼光扫了一圈。

    张捕头他是认识的，只有李查两人，他没怎么犹豫，就把目光放到李阎身上。

    “小人陈跃武，见过镇抚大人。”

    他上前作揖。

    查小刀暗地里扯了扯嘴角，也没说话。

    “老爷子不必客气。”

    李阎轻轻颔首，受了这一礼。

    张捕头也满面春光：“老爷子！你的运道来了！公文你也看了吧？李镇抚办的可是皇差，你和你的儿女能从中建功，那可是泼天的富贵。”

    “公文我看过了。”

    陈跃武含笑，他招招手，有家丁捧着实木托盘过来，上头是一大两小，三只檀木匣子。

    “大人您上眼。”

    李阎不知道他唱得哪出戏，打开匣子，里头是各色夺目的宝石，猫眼，红宝石，碧玺，黑曜石，流光溢彩华丽无比，让人移不开眼睛。

    陈跃武扑通一声跪在地上，声音沉静：“非是小人忤逆镇抚大人，实在是老迈无力，家中小幼更不堪一用，恳请大人念我一家老幼家仆二十几口，收了成命吧。”