    第1049章爆更15

    “是。”雷斯收到主子的要求，伸手就打算去拉扯璟仟饿手臂。

    璟仟看似不经意，实际却速度极快的将手臂收走：“我不喜欢我家人以外的人随便碰我。你要碰了我，我可能就不想给你主子做手术了。”

    雷斯没有办法，只能给她比了一个“请”的手势。

    当雷斯把一条暗道打开的时候，璟仟一副理所当然的样子，跟着雷斯就走了进去。

    眼看帝璟仟走得一副气定神闲，而帝安然却是一副惊魂不定的样子，雷斯心里对帝安然的那些好感荡然无存。

    “帝小姐的心态是我见过最好的。”

    “你还没有见过最。”璟仟毫不犹豫的接嘴。

    雷斯也不想自讨没趣，以最快的速度将帝璟仟带到了楼下负二层的一个密室中。

    密室里早已经架起了一台摄像机，房间里有两个男人都在门被打开的第一时间朝她看了过来。

    这两个人一个是早年跟她结过梁子的福克斯，另外一个……

    便是跟她父亲长得一模一样的那个双胞胎。

    帝靖坤还以为璟仟在见到他的时候会很惊讶，毕竟他的身份一直都是个迷，哪怕当初程淑玉暴露了他的身份，让帝靖轩知道自己有个同胞兄弟，但也绝对不会知道他们不但同胞，甚至还是双胞胎。

    然而，当他这样突兀的出现在帝璟仟面前的时候，对方却连一丝一毫的惊讶都没有。

    “你知道我？”帝靖坤眼睛微微眯起，虽然张着跟帝靖轩一模一样的脸，但是他却是神态刻薄，带着一股子阴鸷。一看就不是个干大事的人。

    璟仟依旧是微笑着的，反问：“你都派人来暗杀我了，怎么难道我不应该知道你吗？”

    被小辈挑衅，帝靖坤心中恼怒，面上却是不显，露出了和帝璟仟有些相似的高深莫测的笑容，问道：“哦，那你说说，我是什么人？”

    璟仟想都不想便回答道：“心术不正、能力不大、心眼极小、命比纸薄，但是却胸怀大志的人。”

    神特么胸怀大志！

    胸怀大志是这么用的吗？

    “你给我把嘴巴放干净点儿！”雷斯忍不住怒喝道。

    璟仟撇嘴：“不是他让我说一说他是什么人吗？”

    “看来……我这位大伯在你心里的地位不太高。”

    帝靖坤是个极其容易发怒的性格，虽然此刻他心里已经很气，却非要在帝靖轩的女儿面前表现出一种高深莫测来。

    然而还没来得及威胁，璟仟却已经迫不及待地插嘴道：“恐怕不是不太高，而是毫无地位可言。”

    面对侄女的挑衅，帝靖坤心里极度不悦。恨不得将她一枪崩掉。

    不过他这个人做事喜欢给自己留条后路。

    比如，他恨一个人，或者觉得这个人阻碍了他的道路，他会派人去暗杀，但是却绝对不会明杀。

    就像帝璟仟，他能派人去暗杀，甚至想要连谢清妍也一并杀掉。可他却不敢在此刻杀了帝璟仟。

    因为帝家的关系网他根本就摸不透。

    (本章完)

