    第434章郡主与封地

    ……好家伙，她刚恢复过来点的小心脏当场就又被人戳吧烂了。

    叶知风的嗓子眼一堵，下意识抬手按住了胸口，膝盖同时隐隐作了痛。

    “这不是那什么……我当时没想到叶天霖能离谱成这样，”少女讪讪摸鼻，“也没准备当真接下这块兵符嘛。”

    “所以，当日父皇将那兵符交予我后，我并未将之带回灵宫，而是在灵宫外寻了个只有我自己知道的地方，把它好生藏起来了。”

    “哪成想……”

    哪成想她父皇一走，叶天霖即位后不久便将她软禁在了灵宫。

    等到那时，纵然她想起那块兵符，想拿它给自己解围，也没那个本事绕开层层的禁军守卫，偷偷溜出灵宫去了。

    慕惜辞闻言僵硬地扯扯唇角，她麻了。

    “……阿衍，”小姑娘转头遥遥望了墨君漓一眼，指着叶知风满面无奈，“你说叶姐姐这叫不叫作茧自缚？”

    墨君漓凉飕飕地冷哼一声，示意他认同自家小国师的观点，却扬着下颌不想说话。

    啧，矫情的狗男人，这怎么就又不高兴了。

    慕大国师皱着眉头撇了嘴，目光毫不留恋地果断一收，重新看向了叶知风：“不过，这话又说回来了。”

    “你们灵宫之内……没有那种旁人不知道的迷宫密道一类的东西吗？”

    “若是有密道，想来你也是能有法子出去的吧。”

    叶知风听罢，本就通红的眼眶，顿时红得愈发厉害。

    “没有。”少女双手掩面，颇有些生无可恋，“主要在此之前，寒泽从未出现过这种情况。”

    ——什么君王下令包围灵宫……寒泽建国这么久，也就一个叶天霖干得出来。

    “……叶姐姐，我发现了，你们灵宫怎么什么都没有。”慕惜辞说着垮了一张小脸，“密道没有就算了，望气术的收敛之法竟然也没有！”

    “你们历代的灵宫圣女，不都是占星术士吗？”

    “其实……那个收敛之法，我们灵宫还是有的。”叶知风边说边将脑袋压去了桌子底下，“只是我自己偷了个懒，以为用不上，就没学……”

    慕惜辞登时麻得愈加厉害。

    “叶姐姐。”小姑娘木着表情咂了嘴，“我要是你们灵宫的人，我非把你这不怎么灵光的小脑袋瓜子揪下来，挂外头仔细晾晾。”

    叶知风闻此微怔：“吔？”

    慕大国师咧嘴一笑：“我非看看你脑壳里装了多少水。”

    哪有修习了望气之术后还不学收敛之法的？

    那玩意开着晃不晃人都在其次，关键是费力，开久了头晕眼花身子虚啊！

    怪不得叶知风明明是个修习过玄术的术士，身子骨还能脆成这个样子——她纯粹是被那十年如一日长开不收的望气术给耗出来的！

    她怎么就那么嫌弃她呢。

    小姑娘的心情甚是复杂，若非她刚认识叶知风不久，双方虽已称得上是盟友，却还没熟到能肆意打闹的地步，她非要逮个机会、找个理由，好好收拾她一顿。

    “哈、哈。”叶知风牵强笑笑，不着痕迹地连人带椅，朝着远离慕惜辞的方向小挪一寸。

    ——她虽看不清她的脸，但方才那一瞬，却切切实实地在她身上感受到了某种奇特的杀气。

    她怀疑若她表现得再那么不靠谱一点点，这姑娘便能原地蹦起来，毫不犹豫地一把掀飞她的天灵盖。

    叶知风想着偷摸咽了咽口水，随即试图出声转移话题：“七殿下，三小姐，知风能提出最后一个小小的要求吗？”

    慕惜辞有着刹那的怔愣，继而轻巧点头：“叶姐姐，你讲。”

    “待事成之后，我能否在寒泽故土上多留一些时日？”叶知风小心翼翼，“我知道的，一般我像这样的亡国公主，即便受了封赏，也当赶来乾平京城……”

    “但寒泽的百姓们早已习惯了灵宫的存在，习惯了信仰霜华神女，所以……我想多留一阵，安抚好他们，再帮着他们尽快适应乾平的生活。”

    “叶姐姐，你多虑了。”小姑娘弯眼笑笑，放软了嗓音，“你是灵宫的圣女，合该留在灵宫，即便日后的北疆当真尽数变成了乾平的疆域，也不该例外。”

    “小姐你这话是……什么意思？”叶知风听闻此言，不由得茫然地瞪大了眼睛。

    她的心跳骤然加速，一声声动若擂鼓，她的喉咙微微发干，不可置信地抬了头——

    这……这是她想的那个那种吗？

    “她的意思是，到时候你不必赶来京城，只管留在灵宫，继续管理、安抚你寒泽的百姓便是。”沉默多时的墨君漓陡然开口，声线虽凉，话中却不带分毫冷意。

    “届时，我会让老头给你个郡主的封号，寒泽故土便是你的封地。”

    “并且，你们灵宫圣女的擢选方式也毋需大变，只是每代圣女出现后，记得要来京中重新受一次封赏。”

    “而你的郡主封号，也会就此传承给下一任圣女。”

    “换言之，寒泽仍旧归你们灵宫管辖，”少年懒洋洋地伸手托了腮，“不过是以后再遇到什么天灾人祸，多了个富饶且强大的后台给你们兜底罢了。”

    “如此，每年也不必再饿死、冻死那么多人了。”

    “长公主，这般安排，你意下如何？”

    “七殿下，这种事……”叶知风的嘴唇不住地发了抖，嗓音里亦不受控地多了三分哽咽，“这种事，您能说了算吗？”

    她没想到会是这样的结果。

    她真的……

    “可以。”墨君漓敛眸，下颌微收，“你放心，老头聪明得很，这种事，就算我不提，他也能想到。”

    “没人会想着硬生生拿武力攻下、并镇压一个拥有全民信仰的国土。”

    “‘霜华神女’使百姓们变得易于管理的同时，也令他们的信念拧成一团、变得牢不可摧。”

    “彻底摧毁一种信仰，是件很吃力不讨好的事，尤其信奉神女也没什么不好的，又不是邪|教。”

    “是以，这便不如干脆将寒泽故土交由你来打理，省时省力，还不会激化群情。”

    “当然，到那时，我们会新立出一个府衙，一来帮着你打理个中事务，二来方便朝廷的钱粮调配。”墨君漓耸肩，他觉得这活，陆丘来干就挺不错的。

    他看那小子在寒泽混得挺开，玩得也够开心。

    “可这样，你们便不担心，寒泽永远都不会真正化为乾平的一部分吗？”叶知风豁地起了身，神情微有些激动。

    ?  ?哇，我原来以为这里不用写了

    ?      前两章说挺多的了，回头给叶知风一封郡主你们就能明白

    ?      然后我觉得我这段写的可几把天秀了

    ?      还美滋滋的等着表扬

    ?      结果

    ?      结果他喵的一天都没个夸我的

    ?      然后大半夜的反应过来

    ?      好家伙，我是不是说少了你们没看懂啊？

    ?      连夜调整剧情顺序，把这里彻底展开写了

    ?      呜呜呜呜呜

    ?      我寻思这地方，这地方你瞅瞅天朝地图再瞅瞅历史就能大概想清楚

    ?      这个跟那啥那啥地方的有那么一点点相通处的

    ?      当然不是很像，我也是写完才发现有一点共通点

    ?  

    ????  

    (本章完)

