    初九指着在厨房里摘菜的大娘说道，“这就是我娘，你们叫她曹大娘就好了。”

    听到动静，曹大娘转过身，满头大汗很是不耐烦的说道，“哪里来的两个俊娘子？是来拿吃食的？菜才送过来，再等一个时辰再来拿。”

    “娘，这是我找来帮你忙的，这个绾娘，可是陈府那个方姨娘身边的红人儿，人家可会做菜了，八大菜系都会做一点，这下子，你就可以休息了。”初九上前帮曹大娘按着肩膀。

    又支着下巴对海棠道，“我娘粗手粗脚，哪里比得上你们在方姨娘身边伺候的人细心，那就麻烦海棠姐姐帮我娘摘菜、剁肉吧！”

    曹大娘宽心的松下肩膀，幸灾乐祸的笑看着绾娘，阴阳怪气的说道，“八大菜系都会做呐，真是厉害呢，既然方姨娘喜欢，说不定徐姨娘也会喜欢。”

    海棠有了不好的预感，紧张的看向柳茹月。

    柳茹月也只能紧张的回望她。

    只听曹大娘道，“徐姨娘不是说我做的饭菜是猪食么，说我侮辱了她么，那赶巧，你就去徐姨娘小厨房做饭吧，先把徐姨娘和老爷的饭菜做出来让主子先吃，我这大厨房就做那些糙汉子吃饭的，可放不下你这尊大佛。”

    反手抓着初九的手掌，推搡了出去，“去去去，把这个绾娘带去徐姨娘小厨房辉光发热去。”

    “恩，好吧。”初九扭扭捏捏的走到绾娘身边，“走吧，徐姨娘可是老爷跟前的新欢，我们惹不起的，走吧。”

    “等等，在大厨房做饭不也一样么，一会儿做好了，再给徐姨娘端过去就是了，绾娘的厨艺很好，也能做大锅饭，驻守东方府的大家伙儿，也是该吃一些好吃的饭菜了。”海棠终于慌了，笑吟吟的想要劝曹大娘回心转意。

    方姨娘让她跟着来大厨房，就是为了一会儿绾娘做好了饭菜之后，让她端一些食物回去。

    外人都只当方姨娘为了夫人的事情愁苦得吃不下睡不着，这些消息都是她们这几个贴身丫鬟传出去的，事实上她们知道方姨娘每天都开心得不得了，把绾娘做的饭菜吃光光了，胃口比以前更好了呢。

    这一顿不吃，方姨娘肯定要生气的。

    如果绾娘不在大厨房做吃的，海棠也不可能去那不知道从哪里冒出来的徐姨娘小厨房端吃的啊！

    这打大厨房曹大娘做出来的饭菜，方姨娘哪里吃得下啊！

    一根筋的白芷又不在，到时候，受方姨娘磋磨的不就是她了？

    初九就像听不懂海棠话里的意思似得，不解的反问，“方姨娘不是说，在哪儿做菜都没关系的么，反正都是做饭给一家人吃，给方姨娘做，还是给徐姨娘做，有什么区别，而且老爷会歇在徐姨娘那里，老爷吃得开心，我们也应该开心啊。”

    “方姨娘肯定不会介意的吧，方姨娘那么爱慕老爷，早就听说她是一个温婉和煦、待人和气、善气迎人的人了，她定然不会介意吧！”伸手不打笑脸人，初九笑吟吟的不断给方姨娘戴高帽，搞得海棠都不好反驳。

    一旦反驳，那不是就是说方姨娘不是这样的人了么！

    这些话，海棠实在是太熟悉了，熟悉得让她心惊。

    这些话，和以前方姨娘教她们对付夫人院里的人说的话差不离了。

    以前看着夫人院子里那些人被怼得回复不了话，她还洋洋得意，现在轮到自己被这么应付，海棠如何都笑不出来了，也比不得夫人跟前嬷嬷丫环那般有底气的敢骂过去。

    虽然骂人落了下乘，却能逞一时之快，把邪火儿发泄出去。

    而现在，她只能受这个窝囊气。

    海棠自己不说话，初九就当她是默认了，直接拉着柳茹月就出了大厨房。

    “海棠，来帮我砍这个排骨，我老了，手酸，拿不动砍骨刀，还是你来吧，我休息一会儿，哎，人老了就是不中用了，还是你们年轻好……”

    柳茹月只听身后传来了曹大娘指使海棠干活儿的声音。

    初九嘴里哼着轻快的小调，习以为常的在前面带路，带着柳茹月饶了一会儿，穿过了三个月门之后，前方的小路就越来越干净。

    灌木修剪得十分规整，并没有任其恣意生长，青石板上落叶没有一片，也没有青苔，窗明几净，不见一丝颓败之像，能看得出一直有勤于收拾、用心维护。

    初九漫不经心的表情在到了又一处垂花门儿的时候，恭敬了起来，脸上的笑意也在，却没有面对方姨娘时候时候的轻慢。

    “绾娘，这就是徐姨娘的住处，徐姨娘不喜欢我们进去，我只能送你到这里了，你自己进去吧。”

    “谢谢初九姑娘！”柳茹月对她点了点头，一路上初九的表现都十分鲜明，就是在针对方姨娘这边的人。

    可是她不是，所以柳茹月一点也没因为曹大娘她们的话而难过气愤。

    至于里面的徐姨娘是什么人，柳茹月也不关心，到了现在，她的任务差不多也要完成了，如果陈熙又纳了一个不知所谓的妾，也和她没有关系了。

    陈尧讨厌的是方姨娘，她把陈尧送到陈熙的身边已经仁至义尽。

    将来徐姨娘、方姨娘或者再来一些张姨娘、李姨娘，都得陈尧自己长大去面对了。

    不管徐姨娘好不好相处，柳茹月已经打定注意，见到陈熙就用陈尧和他换个要求便离开。

    进了潇湘苑，一个身穿深蓝色鸡心领梭布小袄的嬷嬷无声无息的引着柳茹月往前走。

    柳茹月不敢乱瞧，生怕自己被牵扯到后宅姨娘之间的争斗里，只盼着直接去小厨房做饭，吃饭的时候能见着陈熙。

    天不从人愿，这嬷嬷带着她绕过潇湘苑天井直接去了正堂处，只见一个身材婀娜的女子，穿着粉红色织金缠枝纹纱衣，同色襦裙，身披桃红色刺绣镶边蝴蝶暗纹碧霞罗素软缎，头绾风流别致垂挂髻，插着镶丝玳瑁花钗，拿着一团碧纱团扇，双眼淡漠的扫着她。

    “见过徐姨娘。”柳茹月不想多事，便没多瞧，垂头作揖。

    “哈哈哈，莺歌，你不是说干娘能一眼瞧出你来么？”

    “姐姐，我穿的这身衣服，和咱们见面那会儿穿的差不多，你怎么就认不得我了，人家不依啦！”

