    “……众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    词句朗朗上口，念完之后，几位贵女又不舍地，喃喃重复起最后一句，眼中皆闪着惊奇的光芒。

    “这，真是好词啊！”

    这贵女念完词后，便将绢布分享给其他人，相互传阅。

    薄纱两侧的才子佳人，无不被这首词的悲喜忽变，激起莫名的感激铭篆。

    原来，方才那上阙的热闹欢腾，还有下阙眼花缭乱的丽人群女，都是为了最后那一意中人而设，而写。

    而作词人在这样的环境之下，一直寻找意中人。在遍寻无果之后，却在冷落的地方，找到了他，还未归去，似有所待！

    是失而复得，欣喜若狂，亦是豁然开朗。余味悠长，竟令在场众人不知不觉失了神，全然忘了赞叹。

    萧晏之看着朦胧纱帐对面的陆挽澜，灯芯一跳一跳，晃乱着她的倩影。似是在迎合词中之意，又似燃动着他此时，微波荡漾的心神。

    这首词，真的是她三哥写的？

    那，她可是在说给本王听？还是……

    想到此处，一丝失落自嘲的笑容忽然挂于唇角：罢了，不过是逢场作戏，演戏的人都不当真，自己又何必当真。

    “哈哈哈，澜妹妹。”安静的空气被萧逸寒的笑声撕破。

    “好词，真是好词，别说是在这亭中之人作不出如此佳句，本王敢说，就是整个京城也难找出第二人！”

    有了豫王的极高赞誉，其余众人这才回过神来，向陆挽澜投去赞许的目光，对面的才子亦是啧啧称赞。

    自己读了这许多年书，竟然还没有一个燕王妃有本事，这完全是自己无法企及的高度啊。

    这人呐，如果只是达到一定的高度，只会引来嫉妒；而若是达到了巅峰，先前嫉妒的人，便只能仰望了。

    陆挽澜并不喜欢剽窃，但是今日实属无奈。如果能让这些大言不惭的人认识到，人外有人山外有山，她倒是不介意背上骂名。

    可在此时，谢盈盈却发出了不和谐的声音：

    “王妃的词虽好，可是咱们比的是数量，现在我们这边已经写出了五首，你只写了一首，时辰到了，你还是要受罚的。”

    不知是谁惊呼一声：“快看，那香可就剩了一小段了！”

    “真的啊！这也没多少时间了啊。”

    其余两位侯府嫡子见状，便觉得十拿九稳，也懒得再想多余的诗来。

    李傲棠最先放下毛笔，起身前来：

    “看来，在下也不用再写了，否则让王妃娘娘挨上那么多巴掌，岂不是我们大男人欺负女儿家？”

    “可不是嘛~在下还没想出来，便就手下留情啦~”沈猛听罢，也笑嘻嘻地凑了过来。

    亭中气氛随之凝成一团，纷纷向那香炉投去注视的目光。

    待这线香燃尽，若燕王妃还作不出别的来，可就要脱了衣裳去湖里游泳了！

    一想到这，方才还对陆挽澜的才情表示赞赏的众人，随即换上一副看笑话的嘴脸。

    “还以为她有什么通天的本领，想要一挑三？”

    “……看来也不过是提前准备了这么一首，歪打正着而已。”

    至于赌约，只能说陆挽澜是自作孽，她自己想当着这么多人的面丢人现眼，拦都拦不住。

    堂堂燕王妃，定国府的陆家主，要在大庭广众之下赤身游泳！

    简直就是惊天大戏，比她之前的所作所为还要惊天动地！这要是传了出去，恐怕整个京城，连同前朝后宫都要震上三震！

    “王妃娘娘，您一会是先受这巴掌呢？还是先脱光了游泳啊？”看着线香已快烧到尽头，谢盈盈已按捺不住胜利的欢愉。

    你惹谁不好，偏偏要惹上谢家？

    到时候，你的名气就彻底臭掉，看晏之哥哥还不立刻休了你这不要脸的女人！

    想到这里，谢盈盈注视着陆挽澜，唇畔忽地勾起了一抹阴狠，低声对身旁贴身侍女说道：

    “你去安排一下，等她跳进湖里……到时候你就……”

    “是。”侍女会意，又无声地退了下去，谁都没有察觉到，湖心亭旁一叶小舟悄然离开。

    所有人都把关注点放在那线香上头，眼看着香灰簌簌落下，豫王萧逸寒眸中暗藏阴郁：“澜妹妹要输了，本王可没办法给你求情了。”

    接着又看了眼萧晏之：“六弟对澜妹妹还真是纵容，到时候文武百官弹劾，你可还有封地给皇兄？”

    “王兄说笑了。”萧晏之轻瞥一眼陆挽澜，见她仍是镇定自若便又说道，“既是赌局，王兄只管做个鉴证便好，其他的，岂敢劳烦王兄操心？”

    “哈哈哈！好，那咱们就静静等这炷香烧完吧。”

    正当大家都默默等待着，陆挽澜认输求饶的一刻，却见她听迟铮耳语几句之后，站起身来。

    一时间，所有人都停止了攀谈，周遭的乐人亦停下手中击鼓奏乐，整个湖心亭都安静下来。

    不管她要说什么，这回是输定了，看她一会要怎么收场！

    可是，谁知道这陆挽澜竟淡淡一笑：“用手写诗，实在是麻烦，妾身可否请求，直接口述作诗？”

    什么？！

    她这是来的哪一出？

    在场众人还没听懂她话中之意，却听李傲棠似乎颇为惊奇：“好啊！有何不可，就是不知道王妃娘娘，还能作出几首？”

    “可这不用手写作诗，待会儿要怎么评判她做的好不好？”

    谢盈盈瞬间跳了出来提出异议，谁知道她会不会东拉西扯？

    陆挽澜就知道她会如此，心下正想着，该让谁来代笔。

    左看右看，只有萧晏之一人相熟，正欲开口。

    却见角落里一个人影晃动起身，姚水月挽起湛蓝色的裙摆款款上前，跪在陆挽澜的身侧。

    “臣女不才，愿为燕王妃代笔，还请豫王殿下恩准。”

    这人是谁？从哪儿冒出来的？

    谢盈盈才要再反驳，只听豫王放下茶盏，笑了两下：“准了。”

    陆挽澜转过头来，冲那姚水月淡淡一笑：“多谢。”

    回头看了一眼谢盈盈高傲的神情，便说道：“那妾身就开始了。”

    谢盈盈，这可是你自找的，一会儿也别怪本王妃。

    要怪，就怪你叫谢盈盈吧。

