    “你们说的大劫，是神兽要对我们妖族进攻！？”

    “我们妖族与神兽各族无冤无仇，这是为什么？

    ！”

    萧馨儿翻了个白眼道：“都说了，是一场末日浩劫！对神兽而言亦是如此！”

    “实话告诉你们，这世界快完了，想要活下去，就得尽可能拥有修炼资源。”

    “谁能挣得最多的资源，谁就有机会活到最后。”

    “你们妖族占着数以万计有资源的世界，神兽不来抢你们的，去抢谁家啊？”

    爱莎蹙眉道：“就算要争夺资源，为何不是人族？”

    “是因为剑神？”

    白霜怔道。

    “不错，因为剑神和神龙一族结盟，所以人族和我们恶魔，乃至神族，都受到了庇护。”

    “但你们妖族……自以为是，公然抢走了青萍剑，与剑神对立……”莎莉叶冷眼道：“妖皇简自在本是一片好心，要保下你们，却被你们的狂傲自大毁了。”

    四大妖王面色变幻不定，虽然没全信，但眼下却是如坐针毡。

    不等它们多想，由朱浣纱、玄芈和白战，三大神兽族长带领的大军，已经遮天蔽日，降临东皇界！朱浣纱悬空俯瞰，光是它一只朱雀，就几乎把整个东皇界给盖住了！大量妖族已经承受不住这炽热的神火，或是躲到地下，或是靠修为和法宝硬顶。

    “深渊魔女？

    你们是……剑神身边之人？”

    朱浣纱传音道。

    莎莉叶点头，“朱浣纱族长，别来无恙。”

    “你们为何在此处？”

    朱浣纱问道。

    莎莉叶看了看旁边的四王，道：“青萍剑被夺走，我等想要取回，只可惜……还未能成。”

    “不必取了，这青萍剑，迟早物归原主。”

    朱浣纱说着，气息直接锁定了妖族四王。

    “尔等便是当今妖族领袖？”

    窃己笑得有些僵硬，“朱雀一族的族长，兴师动众，所为何事？”

    “本神给尔等一日时间，将所有妖族迁徙出万妖星域。”

    此话一出，四王和一群长老都脸色铁青。

    这还真是要明抢了！？

    “朱雀族长，贵方有自己的领地，为何还要占有我们妖族的地界？”

    “如果是有什么难处，不妨说来听听，我们妖族愿意鼎力相助”，爱莎争取道。

    “若非迫于生存，本神也不屑于尔等妖族领地，但末日将至，本神也无选择”，朱浣纱道。

    “怎么就到末日了？

    是不是哪里误会了，根本没有任何征兆啊……”白霜道。

    白战一声怒吼，宛如天雷降世！“哪来这么多废话！？

    区区一帮妖族，也配与我等讨价还价？

    ！”

    芒童露出可怜兮兮的表情，“各位族长，要是将我们赶出去，那我们只能去人族世界生存了。”

    “这样肯定会引发人族和妖族的矛盾，届时剑神肯定也会不满的，还请各位族长三思！”

    玄芈低沉笑道：“小小树妖，还想用剑神来威胁我等？

    不知死活。”

    不芒童再说什么，一道玄冥之力化成的冰山，直接将芒童原地冰封！刹那间，冰山轰塌！芒童跟着被分裂成了碎片！秒杀？

    ！“跑得倒快”，玄芈嘀咕了句。

    众人这才发现，芒童的“尸体”是一堆木柴。

    可固然芒童跑了，也足以看出，妖王在这些顶尖神兽面前，根本不敢还手！看到神兽真的一言不合就杀，妖族管理者们都已经不得不面对现实。

    “窃己，快将青萍剑拿出来！这些神兽卖剑神的面子，我们暂时先用剑神，避开风头！”

    白霜悄然传音。

    窃己其实也已经想到这一点，果断将青萍剑取出。

    “几位，青萍剑，我等物归原主，还请告诉剑神，之前多有冒犯，是我误会了剑神一片好心。”

    可是，几个女人看见青萍剑，都没有出手接过的意思。

    “这不是你们要的剑吗？

    为何不拿？”

    爱莎催促道。

    “你们这些妖族，是不是傻？”

    萧馨儿哂笑道：“现在是三大神兽要将你们灭了，我们这会儿再出面保下你们，那岂不是得罪三大神兽？”

    帕特里夏道：“我们家剑神，跟朱浣纱、玄芈和白战几位族长，都交情不错，跟你们……可没有交情。”

    “不愧是剑神身边的人，倒是明事理”，朱浣纱满意说道。

    “几个小姑娘，你们先走吧，妖族这边，就不劳我剑神兄弟费心了”，白战露出尖锐虎牙。

    妖族一群长老都面如纸色，这下可如何是好？

    “妖族的子民，可惜了，若不是你们几个妖王自以为是，它们也不需要背井离乡，甚至无辜惨死……”风清澜叹了口气，旋即手一划，直接施展了龙影碎空。

    “七劫青龙！？”

    一群妖族脸色大变，不敢置信，剑神身边的女人，竟然都有这等实力！？

    特别是一群妖族长老，已经对几个妖王，非常不满。

    人家派了七劫青龙过来，怎么能如此傲慢？

    这下可闯大祸了！“风夫人！还请留步啊！”

    几个妖族长老带队，急匆匆上去挽留。

    “我们是被窃己等妖蒙蔽，才冤枉了剑神大人，我等愿意尊剑神为守护神，听从调遣啊！”

    “是啊，还请不要抛弃我们！妖族子民是无辜的啊！”

    眼看东皇界这些德高望重的长老都反了，其他妖族自然纷纷过来附议。

    霎时间，东皇行宫周围山呼海啸，都是请求剑神宽恕的声音。

    若是妖族被人族欺压，那它们自然支持妖王，宁死不屈。

    可现在分明是妖王不识好歹，为了一己私欲，得罪了好心盟友啊！之前还怀疑，青萍剑是不是简自在交给剑神的，现在一看，肯定没错了！来欺压妖族的，也不是人类，而是神兽，妖族自然也没理由，去怪到人类头上。

    一时间，站在原地的三个妖王，都被孤立了一般，处境尴尬。

    “你们这帮老家伙，这么快就动摇了？

    就不怕中了离间计？”

    白霜咬牙切齿道。

    “离间什么？

    再不找援军，我们妖族都要流离失所了！”

    “就是！你们是妖王，当然跑得了，想过那些修为低微的妖族吗？”

    一石激起千层浪，对妖王的不满之声，此起彼伏。

    “吼！——”一声虎啸，让全场寂静。

    白战浑身雷电狂涌，道：“剑神是我好兄弟，他是不会为了你们，与我等为难的。”

    “本神劝你们，好自为之，赶紧有多远滚多远！”

    风清澜叹了口气，对一群长老说道：“你们，尽快跑吧。”

    一众妖族看到女人们执意要走，不禁露出了绝望之色。

    “事没了结，谁允许你们走了？”

    九尾狐爱莎忽然双眸青芒闪烁，一股妖力滔滔爆发！只见它身后飞出九条粗壮如参天巨木，雪白泛光的百丈狐尾，宛如九条白蛇在摇曳舞动！周遭的空间和时间都受到了干扰，风清澜的龙影碎空，竟然直接被强行破坏了！眨眼之间，众女和白无命等人，发现四面八方，竟然都成了白茫茫一片！九条尾巴，直接将所有人都包围了！？

    “既然剑神与神兽关系好，那只要你们在这里，神兽怕也是不敢轻举妄动吧？”

    爱莎冷笑道。

    

