
　　回到自己的地盘后，敖破苍自在了不少，十分热情地招待苏听鱼：

　　“恩人，你要不要吃点食物，我们龙族的美食有很多的，你一定会喜欢的……对了，你要不要现在就去参观龙宫，我知道有几个地方，风景特别美……”

　　“不用不用。”苏听鱼有些无奈，这傻龙，又忘了她是个人，生吃海里的食物，是会拉肚子的。

　　至于参观龙宫，之前只是苏听鱼随口一提的理由而已。

　　“我还是在这里，等你的父王来吧，对了，你想好要怎么解释离家出走了吗？”苏听鱼反问道。

　　“我我我……”满脸激动地敖破苍瞬间垮了，郁闷地垂头想理由。

　　耳根子终于清静了一会，苏听鱼忽然想起了什么，开口向敖破苍询问：“龙族和人鱼的恩怨，你有知道多少嘛？”

　　“啊？恩人，你问这个啊……”敖破苍抬起头，眼神迷茫了下，回答：“是知道一些，好像是因为我的一个哥哥同人鱼结下恩怨，所以整个龙族一致对外，同样不喜欢人鱼。”

　　“再具体点呢？”苏听鱼语气期待地问。

　　敖破苍摇了摇头：“我不清楚啊。”

　　“那你的那位哥哥现在还在龙族吗？”

　　“在，不过他深居简出的，我只见过他一次面，连他长啥样都忘了。”

　　“……”

　　苏听鱼接连问了一些其他的问题，可敖破苍所知甚少，也没能问出什么关键信息。

　　至于那位跟人鱼结下恩怨的龙族王子，苏听鱼寻思着，要不要找个机会，去找了一下他。

　　不过，现在最重要的，是要怎么忽悠即将到来的龙王，相信自己是勇者，并且对龙族是没有恶意的。

　　苏听鱼在心里暗自嘀咕：“这才八星副本，这里头的NPC就很不好糊弄了……”当然，除了某条哭包龙。

　　有问必答的敖破苍肯定怎么都想不到，他十分尊敬甚至崇拜的恩人，竟然在心里腹诽他。

　　从敖破苍的口中，苏听鱼对龙族的龙王也有了一个大致的了解。

　　龙族现任龙王的名讳叫敖非厉，手握着龙族的权柄，是龙族迄今为止最强势的龙王，在龙族都是说一不二的主，极少有龙敢违抗龙王的意志。

　　……嗯，这个哭包龙是少数中的例外，背着他的龙王爹，偷跑出去。

　　……

　　过了好一会，敖非爵以及一位中年美大叔游进了殿内。

　　见状，苏听鱼微微挑眉。

　　哦豁。

　　看来，这轮副本里的龙王，长得有点另类哇。

　　一点都不像是现实世界中西游记里的龙王老头子。

　　敖破苍看到后者，下意识地跪在地上，还怂里怂气地磕头：“儿子参见父王，父王安安安……安康。”

　　龙王连余光都没有给这个儿子，目光直接落在了苏听鱼身上，沉稳有力的声音传来：“你，就是勇者？”

　　单单是一开口问话，还没有明显的施压，就让苏听鱼感觉到一股重若泰山的威慑感。天籁小说网

　　苏听鱼面色如常，微扬起唇角，大方承认：“是，我是勇者。”你想咋滴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第383章 海底两万里38免费阅读。https://xs.23sk.com 