    傍晚最后一缕夕阳从天边渐渐消失，公园的球场之中，骤然亮起了耀眼的场地灯。休息了许久的武道缓缓从地面上坐起，缓了好长一口气之后才开始做今天的每日任务。

    神宫寺武道的系统唯一能够称得上算是有用的功能也就只有一个每日任务有用了。

    “完成俯卧撑100个，仰卧起坐100个，深蹲100次，跑步10KM。”

    “跑步的这个任务今天倒是在不知不觉之中完成了，剩下的三个，训练量倒是有些小了。”

    球场之中，休息良久的武道开始一丝不苟的完成系统发布的任务，虽然系统没有办法让他立刻变成一个高手，而且这东西和打篮球也没有什么必然的联系，但是好歹每日任务还会奖励一个劳损恢复药剂不是。

    这些天下来，武道能够在经过这么高强度的训练之后，第二天任就是生龙活虎的，依靠的就是这个系统奖励的东西。

    要不是这玩意儿，前一天跑完10KM，都不用再进行其他训练，第二天，这双腿就废一半了。突然越升的锻炼强度对身体可没有一丝好处，只有无数坏处，也正是依靠着这个药剂，才能够让武道坚持住这些高强度的训练。

    俯卧撑100个，仰卧起坐100个，深蹲100次，这三项运动如果实在人体力充沛的时候做起来是轻松的，但是以现在武道的体力状况，做起来就有些相当的艰难了。

    经过近一个小时的反复运动，休息再运动之后，武道终于是如愿以偿的服用了今天的任务奖励。而后拖着疲惫的身体，随手拿起自己的水杯离开了篮球场。

    再进行一会儿训练？还是算了吧，今天的强度已经足够了。

    武道离开公园，朝着自己家里走去，为了能够将药剂的效果发挥到最大，武道回家的时候专门挑着偏僻的小路走，希望能够遇到混混流氓这些个玩意儿帮着自己发挥出药效。

    但是很可惜，也许是混混流氓今天也放假了，武道这一路走来都没有遇上什么不良。

    狭长的小道之中，夜风从一侧路口灌入。

    此间的晚风带着春日的丝丝凉气吹拂在神宫寺武道的身上，昏黄的路灯打量着武道前方的道路，武道走在路上，情绪稍稍有些低落。

    “今天是要说我运气好呢还是运气差呢，一个混混都没有遇到，周六他们也放假吗？”

    就在武道轻叹的时候，他身侧一个阴暗的小路口突然有一道矮小的人影迅速蹿出，武道听到脚步下意识的朝着身侧看去，下一秒，那道人影直接撞在了武道的侧身位置，巨大的力量直接将武道撞倒在地，同时一声娇呼声在他的耳边响起。

    “啊！”

    那个人手中似乎是拿了不少东西，在撞上武道的那一刻她也倒了下来，无数传单飞上了天空。

    “哗啦啦！”

    “什么鬼？”

    武道揉了揉脑袋，心中低语，而后费力的从地上爬起，凝神看向了刚刚撞自己的那个人。

    “抱歉抱歉，不好意思，不好意思。”

    “我没有看到您，真的对不起。”

    同样被撞倒在地的少女迅速从地上爬起，走到了武道的身前，连连鞠躬道歉，那鞠躬的速度，和打桩机打桩的速度都差不多了。

    “呃.....”

    “没事，你没受伤吧？”

    武道揉了揉被撞的手臂，看着眼前疯狂鞠躬的少女，怒气顿消。道歉这么诚恳，武道还没有小心眼到连这样的人都要计较。

    “啊？没！没没没。”疯狂鞠躬的少女听到了武道的话，身子一顿，抬起了头看向了武道连连说道。

    直到此时，武道才看清了这个女孩的样貌。

    少女身高不过160cm上下，站在武道的身前只到胸口位置，身上穿着一身宽松的篮衣服，腰间系着一条黑色的腰带，如果武道没有认错的话，这少女穿着应该是柔道服？

    虽然武道对柔道并不是很了解，但是也知道如果是扎黑带的话，那么眼前的这个少女至少是入了段的？黑带的话，那么眼前这个少女应该是已经很强了吧。

    女孩长相清秀，五官精致，皮肤白皙，扎着高马尾，要说多少漂亮倒也不至于，就是看起来相当的顺眼而且透露出一股多数少年人不具有的英气。

    武道只是打量了两眼，就微微低下头，看到了满地的传单。原来刚刚女孩子拿着的，是这些传单。武道蹲下身子，随意的捡起了一张地上的传单，目光落到了传单上面。

    “您对我们道馆感兴趣吗？”

    “我们道馆设施很完善的，不单单是柔道，其他的健身设施也是相当完备的，甚至连游泳池都有。”

    “您哪怕不学柔道，健健身也是很不错的，我看你有些....”

    少女见武道拿起传单在看，眼睛一下子明亮了起来，朝前一步来到武道身前，抓着武道手上的传单帮着翻了一个面。正如她所说，传单的正面是柔道训练学习的相关介绍，而反面则是贴了不少图片，健身器材、游泳池应有尽有。

    “神真柔道馆？”

    “柔道...健身嘛...”武道看着传单摸了摸下巴，提起了一些兴趣。

    篮球想要打的好，训练环境必须好。

    足球想要踢得好，按摩海参少不了。

    这番话武道可是牢牢记在心里的，这个年代的健身房可不像武道前世那样发达，这些天武道逛了许多地方都没有见到什么健身房。而且他的系统给的奖励有一个不挨揍就发挥不了效果的毛病，眼前这个柔道馆，一下子把他的问题都解决了。

    剩下的就是.....

    “柔道馆啊！其实我还挺感兴趣的，就是不知道远不远。”

    “还有就是....学费....”

    武道装出了一副犹豫的样子，迟疑的问道。那个少女这时候听到武道对柔道感兴趣，本就有些发亮的双眼在这夜里甚至都射出了光芒，一把抓在了武道的小臂上，热情的说道：

    “不远不远，就在前面的地方。”

    “学费也很便宜的，可以说是不花钱！”

    武道被这突然的热情弄的有些措手不及，少女的反应有些像武道当年在火车站前遇到的大妈，热情的拉他去莫名其妙的地方住宿。

    “呃...其实我年纪还小，只有十三岁，不知道你们那边的运动量大不大。”

    武道被少女这突然的热情弄的有些抗拒，想要挣脱少女手掌的武道突然发现，他居然挣脱不了？！

    “不大不大，训练很容易的！”

    “被摔多了自然就会了，很简单的！”

    “我叫藤间隆子。”

    “很高兴认识你。”

    藤间隆子朝着武道伸出了右手，但是她在说话的时候依然是抓着武道的小臂。武道见到这一幕眼皮不自觉的挑了挑，变扭的伸出左手自我介绍道：

    “神宫寺武道。”

    “先说好，如果学费太贵的话我是不学的嗷。”

    武道话音刚落，藤间隆子两只手直接抓住了武道的手臂，朝着那条昏暗的小道拉去，一边拉还一边说道：

    “放心，放心，不贵的！”

    “我会让我爸爸少收一些的，毕竟你是他开馆之后的第一个学员。”

    本就有些害怕踏坑的武道听到这话满头的黑线，在藤间隆子的拉扯下，和她一起走入了昏暗的小道。

    晚风吹拂而过，在地上打了一个卷。零散落在地上的传单被风吹飞，好不容易找了一个有学习意向的学员，藤间隆子连掉落在地上的传单都没有顾得上收起。

    ..............................

