        大楚皇者一句粗口，满载元神之力。

        后辈们，被震得一片片眩晕。

        老辈们，被震得一个个尿颤。

        此刻，连太上老君他们，都不由侧了眸，眼神儿皆奇怪，看叶辰之神情，这尊天魔域的大帝，是他人界的转世人哪！

        去瞧叶辰，嘴角在一瞬间，抽搐了十几个来回。

        没错，那是转世人，可以说是他的老师，也可以说是他的好基友，曾在战场并肩作战过，也曾在天玄门，一同挨过揍。

        亦师亦友的转世人，自是龙爷了，太虚龙帝的残魂。

        “怎么可能。”

        道祖眸光最深邃，喃喃自语，眉宇微皱。

        他是见过太虚龙帝的，认得龙帝之元神，自也认得出龙帝之残魂。

        同样是轮回，叶辰与帝尊、龙爷与龙帝，是不一样的。

        前者，乃自成轮回，能掩灵魂印记。

        后者，乃外在轮回，灵魂印记是遮不住的。

        昔年，他认不出叶辰乃帝尊轮回；但今日，却认得出这尊天魔帝，乃龙帝残魂的转世，都与大帝有关联，一个是自成轮回，一个是外在轮回，某种意义上，有本质的差别。

        叶辰震惊，他也震惊。

        前世今生，也不过几百年，纵天魔域，与诸天的时间流速有多不同，但在如此短的时间内，便成了帝，未免太逆天。

        而最逆天的，并非这个。

        帝之残魂，如紫萱、如人王这种，是不可能成帝的，自他们滋生灵智的那一瞬起，便受本尊帝的烙印压制，那是一种无上的禁锢，是任何一尊帝之残魂，都无法打破的禁锢。

        这等禁锢，是无视轮回的。

        如今，龙帝残魂的转世，竟逆天成了帝，他怎会不惊，也不知是天魔域太神奇，还是转世人太逆天，一个轮回，竟连破两道禁锢。

        “是因帝道变故？”

        道祖轻喃，帝眸之光明暗不定，自有了帝道变故，太多事都超出了他预料，颠覆认知之事，亦是层出不穷。

        “那便是天魔域的帝吗？”

        “同样是帝，与咱天界的帝，差了可不是一星半点儿。”

        “帝之幻境果是霸道，帝都中招了。”

        四方议论声甚是嘈杂，上下打量着天魔域的帝，有太多人都取了记忆晶石，在烙印帝之真形，日后又是茶余饭后的谈资。

        再看转世龙爷，自出了魔柱，都未来得及开口，便如雕像定在那了，被扯入了道祖的幻境中。

        初阶的天魔帝，在巅峰大帝面前，远远不够看。

        然，纵被扯入了幻境，转世龙爷之帝道威压，也是毁天灭地的，先前的一脚太沉重，落地便踩的乾坤崩灭，整个天地一阵晃荡，帝躯如一座巨岳，镇压在时光的长河上，帝道的神威，震颤四海八荒，先天便载着一种毁灭的帝道异象。

        叶辰的眸，已然湿润，沧桑的思绪，又回了前世大楚，同属大楚远征军，龙爷也如紫萱，是为护他而死，被天魔帝一击绝杀。

        那个龙帝残魂，于他而言，亦师亦友，却也是一个大恩人，自昔年在正阳宗禁地相遇，便开启了他的崛起之路，他有如今的成就，龙爷功不可没。

        可他如何也想不到，他大楚的转世人、龙帝之残魂，竟在天魔域竟成了一尊大帝，饶是皇者的心境，也压不住骇然了。

        嗡！

        叶辰恍惚时，道祖出手了，一缕帝芒从天而降。

        这一击，瞬间毁灭了转世龙爷的帝道本源，生生将其打落了帝位。

        对此，叶辰心知肚明。

        道化万千加逆世轮回虽玄奥，却对帝无效，除非他也是帝，欲化掉龙爷天魔血脉与记忆，需打落他之帝位，这也是无奈之举。

        “一尊大帝...就这般被废了？”

        世人惊异，狠狠吞着口水，同样是帝，道祖才是真的霸道。

        他们更疑惑，将废掉的天魔帝送到叶辰那，又是几个意思。

        这边，叶辰丝毫不敢耽搁，瞬施道化万千与逆世轮回，笼暮了龙帝残魂，强势化掉了龙爷的天魔血脉与记忆。

        要说，转世龙爷也够悲催，在天魔域成了帝不假，却是天魔三界入侵以来，最尴尬的一尊天魔大帝，方才杀到，便被扯入了帝道幻境，一瞬便被毁了帝道本源，还被生生打落了帝位，之后，他与天魔、与天魔域，好像就没啥关系了。

        “就属你出类拔萃，真给诸天长脸。”

        叶辰笑中带泪，锤了一下转世龙爷，顺手塞入了体内小界。

        他的话，倒是不假，论大楚转世人，当属这货最牛叉，帝的残魂，竟在天魔域成帝，回归的转世人中，属他境界最高。

        可惜，龙爷之帝位，已被道祖打落了。

        此刻，他也仅是一尊准帝，也不可能再记起自己的前身，更加不会知道，他在某年某月，也曾是天魔域雄霸一方的至尊。

        “龙帝若在，该是很欣慰。”

        道祖摇头一笑，至今都未整明白，帝之残魂咋就成帝了呢？帝道变故的年代，奇葩事还真是不少。

        “搞不好，是拿来做研究。”

        八成以上的世人，都在看叶辰，是眼睁睁看着叶辰，收了那尊天魔帝，眼尖的人，还瞧见了叶辰，化掉了那尊天魔帝的血脉，这手段，就有些通天了。

        “好尴尬的帝。”

        太乙一声唏嘘，自入了幻境，其后的事，就一言难尽了。

        嗡！

        蓦然间，擎天魔柱又颤动，蔓延的乌黑光晕，也载着帝威。

        “还有帝？”众仙齐齐惊呼。

        话落，便闻苍穹一声轰隆，第二尊帝踏出了魔柱，是谓赤夜魔帝，也踩的乾坤动荡，一头赤发的长发，扬天飘荡，帝威震动八荒，自带的毁灭异象，看的世人心灵震颤。

        嗯？

        方才走出来，赤夜魔帝便皱了眉，天魔大军呢？前一尊天魔帝呢？咋这么静悄悄的，静的让人浑身凉飕飕。

        一瞬，他顿然色变，这特么不是人界，是天界。

        一瞬，他想遁回魔柱，可造化玉碟的光辉，已映照在他的身上，一个不留神儿，也被扯入帝之幻境。

        “前后两尊天魔帝，外加咱天界的帝，三尊帝了。”

        世人看的心神皆恍惚，多喃喃自语，帝万古无一，更无帝同处一世的先例，如今，三帝临世，也算打破万古禁忌了。

        这一日，值得纪念，也注定会载入史册。

        而他们，依旧是见证者。

        叶辰一脸遗憾，这尊天魔帝非转世，若也是，那才新鲜。

        嗡！

        乾坤震颤，赤夜魔帝木讷的眸，顿的重燃了帝道仙芒。

        这尊帝，倒是出类拔萃，竟破了帝之幻境。

        灭！

        同一时间，道祖施了法，一道凌天帝芒，毁擎天魔柱。

        擎天的魔柱，也是分级别的。

        如这根，也只能载两尊帝过来，撑不住第三尊帝，加上先前被灭的天魔大军，已是此魔柱之极限，再等也是白等，再等也等不来天魔了，早早毁灭方为证道，时间拖得久了，若被天魔域寻到诸天位置，那才是滔天浩劫。

        噗！

        赤夜魔帝喷血，一步踉跄，险些栽下虚空，擎天魔柱被毁，便失了本源支撑，这个打击，不可谓不沉重，帝也撑不住反噬的，若是天魔兵将，此刻多半已荡灭成灰了。

        “道友，别来无恙。”

        道祖笑道，看样子，是认得这尊天魔帝的。

        “你...鸿钧？”

        赤夜魔帝蹬的一步后退，神色难以置信。

        大帝级也有强弱，而他，显然与道祖不是一个等级的，不然，也不会这般的惧怕，巅峰时期都非道祖对手，更遑论先天受压制，且魔柱被毁，他之战力，已大打折扣。

        怪只怪，他们来错地方了，本是要去人界，稀里糊涂跑天界来了，也算知道，为嘛不见天魔大军，也不见前一尊天魔大帝，多半已被灭了，一尊巅峰大帝堵着门，来多少都照灭的。

        “给汝一个机会。”

        道祖话语悠悠，一个顺手，将叶辰拎了过来。

        “赢了他，汝便可活命。”

        叶辰未反抗，自知祖用意，这是要用天魔帝，来磨炼他啊！

        如这等事，帝荒也曾干过，用一尊帝来磨炼红颜，红颜未让诸天失望，屠了那尊天魔帝，寻了突破的契机，逆天进阶了大成。

        历史的一幕，还是那般相像。

        不同的是，昔年的红颜，是准帝巅峰，乃半步大成，而此刻的他，乃准帝九重天，与那时的红颜，是差了半个小境界的。

        “荒古圣体。”

        赤夜魔帝侧眸，瞥了一眼叶辰，认得圣体的血脉。

        那是圣体不假，却是准帝九重天境，连半步大成都未达到，却找来与他斗战。

        赤夜魔帝的眸，瞬时充了血，猩红可怖，面目也狰狞一分。

        找一个九重天与他打，帝之高傲，被赤.裸裸的蔑视了。

        “汝，没有选择，赢他，可生；输了，便死。”

        道祖又言，一个拂袖，开辟了大道太上天，乃专属的帝道战场。

        而后，叶辰便被他推了上去，意思很明显：想活着下来，便灭了那尊帝。

        “你丫的疯了吧！”

        玄帝忍不住骂道，荒古圣体能屠帝不假，也要看修为境界的。

        圣体准帝九重天虽与准帝圆满，只差一步，但却是一天一地的境况，连准帝巅峰都没到，便让叶辰与帝战，这不是磨炼，那特么就是一条死路，不是他不看好叶辰，是帝太可怕。

        “这是要朝死整啊！”

        太上老君一声干咳，他家的师尊，显然没把叶辰当人看哪！先前造了炼心之劫，如今这一关，比炼心劫更可怕，九重天与帝斗？这特么还能活着回来吗？

        “没这么干的。”

        世人也张了张嘴，心砰砰直跳。

        叶辰是强，可这个考验，貌似太艰难，那就是鬼门关。

        “汝是帝，当说话算话。”

        赤夜魔帝一声狞笑，如一道帝芒，直插九霄，也跟着入了大道太上天，啥个颜面，啥个高傲，皆已不重要，他要活命。

