    那一瞬，天庭诸多强者齐齐杀来，威势凶横，虽然来到上古宇宙这么多天，每一次争执，贵为天王的他们，都只能躲在袖中，根本没有帮忙的机会。

    但是杀秦逸尘，他们还是极为乐意的！而且，等这一刻，也已经等了不知多久！不知多么心心念想！“贼刀受死！”

    摘星君王赫然间祭起群星，化作星剑，剑锋朝下，直接向湖水之中镇杀而去。

    摘星君王脸色冷厉，这贼刀，不仅冒犯陛下，更冒犯神王！这天地寰宇，不得容他！天庭天王的实力毋庸置疑，而此刻，在场唯一能支援的，只剩文晴公主。

    但就在星剑镇杀的那一瞬，文晴公主就深深意识到，自己是多么无力。

    木头以前不带着她，是多么为她着想……哪怕，摘星君王一众，算得上月隐神王能命令的，最弱的存在，可是，对她来说，依旧可怕无比，不可战胜！但就如曾经一般，文晴公主依旧紧咬贝齿，神臂之中，紧握着一道道旗枪纵横，犹如女武神般，天王当面亦不让！“来了？

    ！”

    “这机缘，可是月空兄送给我的！”

    天庭诸多强者的杀意，秦逸尘感受的清楚，这一瞬，他猛然间将嘴巴变化的巨大无比，狠狠一口鲸吞！“咕咚！”

    那一刻，秦逸尘的整个身躯，都变得膨胀，宛若一道圆球！他的先天躯本尊，也就是金屠，刀锋都好似被撑得要裂开，其中渗出道道月华。

    俨然，这座月亮湖，绝不像表面看上去那般简单，以秦逸尘如今的力量，别说一片湖水，就是一片汪洋，他都能顷刻间吞下。

    就如凡俗眼中的移山填海，吞云吐雾，对他们而言，不过是举手投足间罢了。

    但是这月亮湖，却将他撑得整具身躯快要爆裂！秦逸尘只觉得自己掉入了冰窟窿中一般！不！不是冰窟窿，而是置身于一片荒芜幽冷的明月之上。

    道道幽寒贯穿全身，令秦逸尘恍然间，只觉得自己就是一轮明月！那一瞬，秦逸尘似乎看到了天地寰宇间，所有星辰都消失了，只剩一轮轮明月，被他吸引，向他投来柔和月光。

    “嗝……”秦逸尘打了个饱嗝，实在是他的刀锋都快被撑裂了，但就是这一声饱嗝，险些将帝后一众的帝魂帝灵都吓得魂飞魄散！这贼刀，竟然把湖水全都吞下去了！“打死他！”

    “快打死他！”

    帝后慌了，这可是月隐神王看上的机缘啊！摘星君王不敢犹豫，一声怒咤，星剑镇杀而去，而神威王更是神眸运转，当即向一旁飞掠而去。

    “贼刀，把机缘留下！要不然，我让你女人死！”

    威凌天只觉得自己机智无比，说来说去，在场最好欺负的，其实是阙文晴啊！星剑横扫，被摘星君王推动间越发可怖，将一切碾灭。

    “贼刀，碧海帝器不在你手，这一次，没有碧海帝器，你必死无疑！”

    摘星君王也展露出搏命之姿，尽管他知道秦逸尘除了碧海帝器，还有诸多让他都羡煞不已的宝物。

    但没办法，秦逸尘不死，死的恐怕就是他！而只要杀了秦逸尘，就算受再重的伤，月隐神王，总不至于见死不救。

    更何况，摘星君王不相信，只要威凌天擒住那个肯为这贼刀跳混沌海的女人，一切都将结束！在威凌天面前，文晴公主的实力显得那般弱小，尽管文晴公主从秦逸尘第一次不带着她之后，就知道勤勉修行了，长进颇多。

    可威凌天哪怕从被封为威神王的那一刻，就不是刚刚突破帝君！两者之间的天壤之别，令威凌天觉得，自己这次绝对立大功了！“木头！”

    在那一刻，文晴公主的惊呼声带着哭腔，她不是害怕，是在愧疚，是她缠着木头许久，这一次才带她出来的。

    但她却和每一次一样，遇到危险，还是只能大声求救……但每一次，秦逸尘都会救她。

    “连你的主子都杀不得我，就凭你们这些鹰犬？

    ！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘冲天而起！令摘星君王动容的是，他敢拼命，这贼刀比他还狠！横飞于天间，丝毫没有防守之姿，任由星剑向其镇杀而去，而秦逸尘却也祭出道道赫泽神针，刺入摘星君王的四肢百骸中！“噗……”那一刻，强横的封印之力，令摘星君王的神力难以运转。

    但他就不信了！说来说去，这贼刀还是道化境！以他的神力所祭出的神剑，若是毫不防守的迎上去，必死无疑！“轰！！！”

    星剑道道破碎，群星崩灭，秦逸尘就这般一路以肉身硬撼，将群星碾为齑粉！星剑那可碎星辰的锋刃也刺入了他的体内，但秦逸尘却好似感知不到头疼一般，向着威凌天便怒杀而去。

    “死！！！”

    那一瞬，摘星君王怔住了。

    因为此刻的秦逸尘，实在太可怕了！他修炼的乃是星辰之力，甚至摘星君王的出生，便与漫天星辰有着莫大机缘。

    但是此刻，飞天而起的秦逸尘，或许自己都没注意到，他就宛若一轮明月！明月照耀，摘星君王只觉得自己在其面前，就好似星辰以皓月，唯有衬托，根本就难以与之相提并论！“怎么可能？

    ！”

    种种挫败，乃至是一种莫名的威压，令摘星君王脸色苍白。

    威压，分为很多种。

    他在元天帝身上，就感受过。

    但是，元天帝给他的威压，是因为元天帝的地位实力，以及对他的恩威并施。

    可秦逸尘给他的威压，就好似……猫与耗子，猛虎与羔羊，那是天生的克制！难以磨灭的威压！更令摘星君王动容的是，他那一道星剑，绝对是轰中秦逸尘的！准确的说，是秦逸尘压根就没躲。

    这一击过后，秦逸尘的胸口被斩出一道剑痕，然而从中流淌出的，却似朦胧如琥珀般的月华！“这，这怎么可能？

    ！”

    “他是先天神，怎么可能会流淌出这样的血！”

    

