    火箭队的人，最终还是撤退了。

    他们走得十分安详，每个人的脸上，都是一副面沉如水的咬牙切齿模样。

    真可谓是乘兴而来，败兴而归！

    再看现场，经过短暂而又强烈的战斗，只留下了破损不堪的大桥, 虽然桥面坑坑洼洼，部分桥体也露出了里面的钢筋水泥，但万幸的是，好在没有断裂倒塌。

    不过看来大桥的竣工时间，注定是要向后推迟了！

    将除了鬼斯通与沙奈朵外的所有宝可梦收回，夏幽拿出电话，拨通了帅哥的号码。

    当电话接通, 他简短的说明了这里的情况。

    “他们说的没错, 这确实是一场报复行动。”电话另一端，帅哥叹了一口气，“其实不止是你，包括我们国际刑警多个设施，都遭到了攻击，甚至就连阿渡与菊子，在昨天也被他们袭击了！”

    夏幽急忙问道：“那娜姿和莉佳呢？”

    “喂喂喂！”帅哥不满的嘟囔了一句，“好歹我们也认识了这么久，你给我打电话，都不问问我的情况吗？”

    “啊？抱歉抱歉！”夏幽连忙道，“那你被袭击了吗？””

    “当然没有了！”

    “我…”夏幽好似有一口气堵在了胸口，他翻了一个白眼，没好气道，“那你说什么废话啊？这么紧要的关头，能不能正经一点？”

    两人之所以能开这样的玩笑，自然是随着打交道的次数增多，他们的关系也从互不相似, 变成了好朋友。

    “哈哈！”帅哥笑道，“放心吧, 因为联盟道馆是在城市里，那里人多眼杂，不方便刺杀行动，而且因为离警察局也很近，所以并没有被火箭队袭击。”

    听到这个消息，夏幽稍感放心，不过一会最好还是再给她们打个电话，确认一下。

    这时帅哥又道：“你这个家伙，竟然这么关心那两个人，还不声不响地与她们混的这么熟，是不是抱有什么不良的企图啊？”

    “关你什么事！”夏幽哼了一声，“还不是因为当初是你，把她们扯进了与火箭队的争分之中，要是真因为这样导致她们受伤，不管是谁都会过意不去吧？”

    两人东拉西扯，又随意聊了许多，当最后夏幽正要挂断电话时，又忽然想起了什么。

    “啊, 对了, 这座桥在刚刚的战斗中被损毁了一些，我这样离开，是不是不太好？”

    “啊？毁坏的严不严重？”帅哥一下便紧张起来，语气也变得十分苦涩，“唉，我们国际警察虽然是联合国组织，但分到关都地区的经费实在有限，看来这下又要勒紧裤腰带过日子了。”

    抱怨了几句，帅哥终于又回到了正题，略显无奈道：“这事就不用你操心了，放心离开吧，一会我就派人去那里进行善后。”

    挂掉电话，夏幽听到身后有脚步声响起，当他转过身去，发现那些暴走族的人，竟然小心翼翼地凑了过来。

    马莎搓着手，神情讨好而又谄媚。

    “您真是太厉害了！！”

    您！？

    这帮见风使舵的家伙，刚刚还恨不得离得越远越好，现在怎么连称呼都变了！

    想了想，既然他们已经见过了自己的真面目了，也就没什么好隐藏的了。

    拿下面具，夏幽犹豫了一下，说道：“关于我的身份…”

    马莎点头：“您放心，对于您的身份，我们绝对守口如瓶，今天的这件事，也绝对不会有任何消息泄露出去！”

    “没错没错！”他身后的其余暴走族们，也是连连点头，把胸脯拍得咚咚作响，“我们绝对会为您保守秘密的！”

    能得到承诺，自然是一件好事，只是这帮家伙，真的值得信任吗？

    夏幽摆了摆手：“别老您您的叫了，我听着有些不太舒服，至于那辆自行车，刚刚被火箭队的人毁坏了，看来是无法还给你们了。”

    “大哥您完全不用介意！自行车这种东西，就算毁了也没事，只要您开口，我们还可以把剩下的全都给你！”

    “大…大哥！？”

    “对啊，请收下我们当小弟吧！”马莎双眼冒光道，“不瞒您说，前段时间看了您与巨大毒刺水母战斗的视频后，我们就觉得您实在是太酷了！加上今天的战斗时，闪电鸟与急冻鸟那美丽的英姿，更是深入了我们的内心！”

    不只是马莎，就连原本酷酷的美莎，也是形象全无，直接变成了迷妹。

    “马莎说得没错！”美莎重重点头，“能同时拥有两只这样的传说宝可梦，您绝对是当之无愧的强者！而我们对大哥您的敬仰，也如这座大桥一样，横跨了我们的人生！现在我的脑海里，对您真的只有深深的崇拜了！”

    其余暴走族也是异口同声喊道，“请收下我们吧！大哥！！”

    受不了了！实在是太肉麻了！

    这与之前截然不同的态度，让夏幽一度以为他们被什么东西附体了。

    夏幽拒绝道：“虽然很感谢你们借了我自行车，但我并没有收服小弟的想法。”

    说罢，他转身刚要离开，却听身后扑通扑通，传来了下跪的声音。

    他急忙回头看去，只见这些暴走族们，纷纷跪坐在他的身后，双手合十，一脸的可怜。

    “大哥！”

    叹了一口气，夏幽道：“真是不好意思，不过我又不搞什么帮派，而且你们之前不是已经认了武藏与小次郎，当了大哥大姐吗？”

    美莎道：“在我们年龄还小的时候，他们两个就已是这里的风云人物了，常常做些夸张而又惹人瞩目的事情，所以才顺嘴称呼他们为大哥，不过那都是过去的事情了。”

    “对啊。”马莎赞同道，“我们可不是他们的小弟，而且他们现在加入了火箭队，我们就更不能与他们扯上关系了！”

    夏幽还是摇头：“我只是个训练家，要你们这群小弟做什么？”

    “这有什么关系呢！”美莎急忙道，“您要是参加宝可梦联盟，我们就是您忠诚的后援团！您要是与火箭队战斗，我们也甘愿与您一起战斗！”

    唉…

    这些家伙，实在是太粘人了！

    而且竟然还有一种不达到目的，绝不善罢甘休的不懈精神！

    不过想想也是，这些暴走族说白了，就是一些游手好闲的小混混，自然会崇拜比他们强大的人。

    眼见夏幽有些动摇，马莎直接道：“那么大哥，能不能告诉我们您的名字呢？”

