    陈菀最终还是执拗的走了，没有听从李桐的劝告。

    只是和他说明了为什么要选此时上山的缘由，不是为了问心山的悬赏，而是山中她看护已久的一株灵药将要成熟。

    事关她日后的道途，不可不去。

    她都这样说了，李桐还有什么劝阻的理由呢，更何况二人只是关系近些的朋友，却非什么更为亲密的关系。

    交深言浅，也没必要阻碍人家心头定下的事情。

    只是给了她数张普通纸人，尔后又一咬牙掏出一张上品灵纸祭炼成的持剑道士，让其防身。

    不情愿的赚了她四十余颗下品灵石，回了屋子里。

    惹得一旁看热闹的曲舟连连摇头，不住叹气。

    直到身边女童拉了下他的衣服，小声说道：“爷爷，叶奶奶来了。”

    他赶忙抬起头，笑容顿时间涌上一张老脸，欢喜的迎了上去。

    “哎呦，你怎么自己来了，不是说好我一会去接你，顺便收拾东西吗？”

    “家中无事我自己两下便收拾好了，却是想早些见到小真一，便赶早来了。”

    尔后，叶妙菡从衣袖李取出个像是竹子编制成的兔子玩具，笑眯眯的对着曲真一说到：

    “小真一，想奶奶了没有。”

    “想了、想了。”

    小女童清脆的声音回响，两个老修相视一笑。

    ......

    今夜巡视的人手换了一批，人数多了一些，但却变成了一个练气中期的带着两个前期的一队。

    相较于前两日，战力显然是下降了数筹。

    但也是正常之时，散修们都忙着进山，试图捡漏。

    而他们这个青竹会虽说是规模松散，但也勉强能将大家聚拢一起，商量一番，便由屈志尚带队，亦是前往了招摇山中，碰碰运气。

    不过巡夜人的实力减弱了几分，但有前几日的威慑再前，加之悬赏再后，也没几人起什么心思。

    隐匿在散修中的祭血门魔修就更不消说了，问心山大肆悬赏之下，更是连头的不敢漏。

    生怕被人摸到了踪迹，成为行走的灵石。

    所以今夜显得极其平静，让李桐想起了刚刚取代了李老道身份的那些日子。

    由于自身的吸引魔修的特殊性，他一直不放心的守到了后半夜，方才真个的安心下来。

    将小心戒备的工作交由逗弄灵智渐长纸鹤的红衣，自己悄然入定，炼化未全的丹药。

    这些时日，他不准备睡觉了。

    坊市局面扑朔迷离，说不定那一天又生变化，还是得抓紧修行。

    待清晨从入定中醒来，诧异体内丹药中的灵机已经被他炼化了三四成的同时，他查看起面板。

    发现境界上，赫然又提升了两点之多。

    同时间，也察觉到了自身灵气之中，无由来的多了一丝暗沉和本身灵气格格不入的气机。

    “这应该就是掌柜所说的丹毒了。”

    李桐心头一动，随机便想到了这东西是为何物。

    果不其然的，这丹毒不愧其毒之名。

    在运转灵气间，李桐感觉到了一丝丝微不可查的滞涩之感，连带着灵气也没有以往那般凝实。

    思付到，这是吞药修行取巧的后果，他转瞬间就熄了大量吞服丹药攀升境界的小心思。

    还是得听掌柜一言，炼化丹毒凝实灵机之后，方才可以服用下一粒。

    “不过，这也不差，若能按照这个速率持续下去，有望在一两个月之间，将修为攀升到练气五层。”

    心里略一振奋。

    李桐起身收拾，照常的开始习练术法。

    修为增长不能停，但手上的功夫亦不能断，护道保命的东西自然是习练的越纯熟越好。

    ......

    接下来的十多天，在炼化完了第一颗「益气养神丹」丹毒之后，李桐察觉身体无恙，便又接着服用了第二颗。

    加上每日灵米不断，聚灵阵法加持。

    他这段时间的修为增长，可谓是突飞猛进。

    少则一二点，多则两三点，日日不停。

    也许是吞服的丹药太少，目前还尚未出现增长速率变缓的情况，还需要日后的不断观察。

    期间，前几日邻里街道上倒还算安静。

    但随着那些被招摇山中妖兽以及凶狠鬼物劝退回来的修士们，便生出了小心思。

    问心山的悬赏是没戏了，他们转头将贪婪的目光盯上了其余不曾外出的修士身上。

    就最近几日，夜晚便发生四五起小规模的斗法冲突，青竹会一方有死伤，但对方死的却是更多。

    街头高竹上，悬挂着十数具尸体，警告着那些动起歪门想法的人。

    这些战斗李桐倒是没有参与其中，本着安全至上的想法，他一心在屋中修行。

    没有人招惹到他，也绝对不会贸然出手。

    不得不提的是，屈志尚纠结了十几位练气中期的好手，深入招摇山中还是有所斩获。

    不知其从问心山处领到了多少悬赏，但看那些残余下来和他一同归来修士脸上的喜悦，便能知道所获不斐。

    但所失去的，却是其中六位修士的性命，活着回来的也有几位变得面无血色，头发花白一片。

    显然就是动用了「燃血贴」和人搏命，侥幸留下了一条性命。

    打此之后，屈志尚便没有再度离开坊市，而是一心经营起他这青竹会了。

    渐渐的朝向他心中所设想的帮派化发展，以保护帮中安全和抚恤战死修士为名，按人头向所覆盖范围内的修士收取灵石。

    由于价格不高，和以往每月的租金一样，在问心山不出手干预的情况下，人们也就没有反对的意思。

    甚至于喜闻乐见将巡夜祛除陌生修士的行为常态化，而不是暂时性质的。

    好不容易体会到安全感觉的修士们，自然不愿意恢复到往常的混乱的样子之中。

    不知道屈志尚到底是个什么想法，三番五次的上门来拉拢他，眼见白嫖李桐纸人不成。

    便无奈中换了个方式，以市价和他做交易，购买他手中的纸人。

    李桐乐的于此，正好省下了他亲自售卖的麻烦，只是他严格的控制着提供纸人流出的数量，一周绝不会超过三张。

    至于力士，那更是想都不要想。

    搞的屈志尚颇为恼火，但一时间也拿他没什么办法。

    转首便将更好说话，以及有要害在侧的曲舟给拿捏住了，让其供给「燃血贴」。

    并且禁止向外流出，只能由青竹会使用。

    李桐无奈，却也帮不上他太多的忙。

    自身都被狐狸惦记着，一时脱不开身。

