

    张凡与刘敏这番谈话，沈婠一无所知。

    眼下，她刚与苗苗碰头，后者正一脸八卦地说起作弊一事。

    “……听说是被栽赃嫁祸的，那个人也太倒霉了！”苗苗眼珠一转，“沈总，你也在那个考场，应该知道具体情况的嚯？”

    “想吃瓜就直说，嚯什么嚯？”

    苗苗：“……”被识破了。

    下一秒，沈婠轻描淡写扔出一枚重磅地雷——

    “哦，忘了告诉你，那个倒霉的人是我。”

    “！”

    接下来，苗苗彻底化身小麻雀，亦步亦趋地追在沈婠旁边，叽叽喳喳询问事情经过。

    一秒完成“吃瓜人”到“当事人”的无缝切换，甚至比沈婠还要义愤填膺。

    “……我怎么觉得那个在操场上找茬的和这个污蔑你作弊的，是同伙？”

    沈婠挑眉，问她：“何以见得？”

    苗苗沉吟一瞬，“手段很像，都是隐秘且迂回的，一点也不简单粗暴，放到宫斗剧里，大概能活过……十集？”

    “嗯，继续。”

    “还有，这俩货目标一致，都想害你考差。”

    “没了？”

    苗苗咧嘴，嘿笑一声：“直觉第六感算吗？”

    “……”

    “所以沈总，你……”苗苗小心试探，“到底得罪了谁？”居然接二连三用这种不入流的手段使坏。

    对方煞费苦心，显然不是一般摩擦，想来已经结了仇。

    如此一来，幕后黑手的范围就大大缩小。

    别说，沈婠还真想到一个人。

    不过在没有确凿证据之前，她不会武断地下结论。

    “想知道吗？”

    苗苗茫然地“啊”了一声。

    沈婠：“走，带你去见个人。”

    ……

    单明华心情不错，在学校门口的便利店买了瓶冰可乐，边走边喝。

    拐进一条老旧的小巷，他想起这次考试超常发挥，就忍不住吹了声口哨，脚步也随之变得轻快，就差像小学生那样一蹦一跳了。

    突然，前面的分岔路口出现一道人影。

    单明华脚步一顿，待看清对方相貌之后，他猛地转身，拔腿就跑。

    不料，被一个身形壮硕的女人堵住了去路。

    “你谁啊你？滚开，别挡道——”

    苗苗笑眯眯，像一座无形的大山立在原地，几乎把狭窄的小巷堵死，只要她不侧身让路，根本没办法再挤过一个成年男人。

    便在这受阻的当口，沈婠已经追上来，一记猛踹落在男人后背。

    苗苗顺势后退。

    单明华措不及防向前一扑，摔成狗吃屎。

    沈婠上前，把人踩在脚下，狠碾了几脚，便听男人夸张的惨叫声响彻整条巷子。

    “杀人了——救命啊——”

    苗苗一惊，正准备堵他的嘴，沈婠却摆了摆手，示意不必。

    而后，轻飘飘开口：“再嚎，我不介意让你说的变成事实。”

    男人浑身一僵，瞬间老实了。

    沈婠气死人不偿命：“顺便给你个忠告，以后再遇到这种情况，别张口就喊‘杀人’、‘救命’，你怕，别人更怕，就算有热心群众，也会被你这几嗓子吓跑，毕竟，谁也不会拿生命开玩笑，那你就只剩死路一条！与其喊救命，还不如说着火了，至少能把人骗进来，说不定歹徒一慌，就逃了呢？”

    单明华眼珠一转：“着火——唔唔！”

    刚开口，就被苗苗掐住了脸颊，是的，就用右手拇指和食指掐在男人面颊两侧，再狠狠一收，原本挺英俊一小伙子，瞬间变成“公鸡嘴”，有口难言，只能发出一阵呜咽声。

    苗苗用了十分力气，她都怀疑自己是不是要把人牙齿给掐掉。

    单明华一脸扭曲。

    沈婠笑着又踩了他两脚，俯身轻笑：“我话还没说完，你怎么就急着现学现用？”

    单明华：“……”我X你个老母猪！

    “刚才那些付诸实践的前提是你没被制住。就像任人宰割的羊羔子没有任何咩叫的权利，因为，刀在屠夫手里。叫得越凶，死得越惨。”

    男人差点儿就哭了：“唔唔唔……”

    “怎么，有话要说？”

    单明华疯狂点头：有的有的！

    沈婠朝苗苗点了下头，后者手劲儿稍缓。

    男人嘴上得了自由，不敢再乱嚎，哭丧着脸，如丧考妣：“不是……小姑奶奶，你到底想干嘛啊？”

    沈婠：“谁让你这么做的？”

    男人眼神一闪：“什么怎么做？你在说啥？”

    沈婠也不急，笑着看向苗苗：“有人装傻呢？怎么办？”

    “这多简单？”苗苗开始摩拳擦掌，“那就掐到他不傻呗！”

    “好办法！”

    苗苗歪着嘴，邪笑一声。

    单明华看着那只离他越来越近的魔爪，瞳孔紧缩，头皮发麻：“别、别掐！我说，什么都说！”

    沈婠勾唇，苗苗矜持地收回手。

    男人：“……”尼玛，撞了个鬼哟！他怎么就犯到这俩女人手上？果然，小便宜什么的，贪不得！

    单明华抖了抖肩，示意沈婠把脚拿下去：“……让我先坐起来，我才说。”

    苗苗撇嘴：“条件还挺多。”  

    沈婠一向喜欢识时务的人，收回脚，表情淡淡：“说吧。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    没错，我婠就是这么简单粗暴！hhh~

    下午还有更，么么哒！

    