    一个能够适应银河系大环境以及地球生态的人类之祖！
    杨牧在听堕天使留言时，迷迷糊糊的站起来。
    啊......
    头还是很痛，可脑海中的一切却都非常清晰。
    身体似乎真有些不同了，感觉心脏跳得很快，血液好像在翻滚，他甚至都貌似能听到这些翻滚在体内发出的声音。
    不单单是心脏和血液，他的五脏六腑都不太安宁。
    饥饿感！非常强烈！好想要吃东西！
    皮肤异常的敏感，风吹过的时候好像毛孔都张开了，这些风就直接灌入毛孔，进入身体。
    因为黑夜原本视线不太好，可现在却比刚才看的清楚好多，就仿佛有人在眼前放了一个能够透视黑夜的滤镜一般。
    并不是说一下就能夜视了，只是一切都看的更加清晰许多，清晰的夜晚，清晰的星空，清晰的山林，还有清晰的人，以及他们发动的攻击。
    这时对面十几个人已经冲到了杨牧前方不远处集中，同时射出了红色石，而后所有的石头全部分身，成墙面密不透风的向杨牧砸来，这个墙面还是一个圆弧形的，攻击的角度显得很刁钻，让杨牧不好闪避。
    杨牧双脚快速摆动，向后疾走，很快到了一颗大树后面，竟躲开了红色石的围攻。
    他的速度变快了，因为脚下踩着两颗红色分身。
    他终于又能够使用这种踩踏红色的能力，这是在没有双魂的情况下，完全依靠强悍的原石控制力达成的。
    五色字符吗？
    那到底是什么东西杨牧根本不知道，就连双魂都搞不清楚，因为那只是一个从未发生过的随机事件，在它发生的时候，人们甚至不会去讨论它到底会不会发生，因为在人类的观念里根本就没有这种东西的概念。
    然而它还是发生了，出现了，脑海里就只有五色字符，只要用思维意识把它们撞击在一起，杨牧的身心就会有一种狂暴的复杂情绪升起，一瞬间他的魂力值就突破了一万！
    六级红贴着地面射出去，无声无息的到了那边敌人的身后，没有人发现它，这是完成了一个动作。
    而后六级红猛然分身，化为五千红色，铺满了地面，快速弹起。
    因为距离太近太近根本没人躲开，所有人都被弹飞到了半空，然后被一个个红色球反复击打。
    这就完成了第二，第三个动作。
    杨牧觉得有些疲倦，其实就算不去操作这样的攻击手段，他也是非常疲倦的。
    将所有分身召回来，杨牧向后倒退几步，跌倒在地上。
    他在出汗，出了好多好多的汗。
    杨牧忍不住伸手去碰触皮肤。
    这不单单是出汗了，他的皮肤表面似乎还有那么一层油腻？什么情况？难道他的脂肪在流逝吗？
    好饿啊！好想吃东西！想吃肉！
    艹，他不会也要变成丧尸吧？这种感觉好像！
    抬起头看看那些人，已经被打的躺在地上起不来，估计大多都身体骨折了，他们刚才可是被红色分身打到空中而后又掉落下来的。
    杨牧蹒跚着走过去，从他们的身上拿出原石，收集了一大堆放在口袋里，将他们所有人的口罩拉下来，看清他们的模样，然后又去找到那个首领。
    拉下口罩看，是个二十岁出头的小子，这时他一脸痛苦，伤的很重。
    杨牧还不等问话，出现了几个老师。
    “这是怎么回事？”
    “他们偷袭我！”
    “我看看......李元河？你们竟然不顾校规私斗？”
    有一个老师大惊失色。
    这李元河就是领头人，是五级战斗者，实力也还算可以的。
    而他们这些人过来围攻一个人，竟然还被打成这个样子，估计被围攻者一定是个厉害人物，七届以上的学员吧？
    “同学，你是哪一届的，叫什么名字？”
    “一届，60班，杨牧。”
    杨牧虚弱说话，真是没力气了。
    “什么？一届60班?那不是最差的吗？”
    老师简直不敢相信。
    这时丽红霜也来了，看到杨牧先是一愣，打探了事情的经过后她就知道是怎么回事了。
    “丽红霜，一届如今是你再带的，怎么这么厉害的人分去了60班？”
    问话的人是之前跟杨牧说话的老师。
    丽红霜看着她皱眉道：
    “丁莉老师，是你出来的？你的魂没醒？”
    “你知道的，她总是不愿意出来，说说吧，这么厉害的小子怎么被你分去60班了？”
    “他刚入学的测验中，原石操控能力确实很弱。”
    “很弱？你看看他把这些人打的，李元河也算是不错的了吧？都被打残了！何况他还带了这么多人。”
    “嗯......只能说杨牧的进步神速，看来我要重新考虑分班了，他是三色六级战斗者，果然是有些门道的。”
    “三色六级？他是哪个财阀的公子吗？怎么会有这么高等级的原石，怪不得李元河打他的注意。？”
    杨牧实在是听不下去了，开口问：
    “那这件事怎么处理？还有我想知道他们背后是不是还有人指使！”
    丽红霜道：
    “这我们会去调查，他们的原石被你收了是吗？这可是不小一笔财富，就当做对你的补偿了，而这些学员最终会被开除离开学院……”
    杨牧听到此处也就没兴趣在关注了，开除？他们是想要杀了自己的，怎么能开除了事？
    杨牧晃晃悠悠离开，也没人阻拦他。
    他直接去了玉娇那里，让她们弄吃的过来，也让他们传递消息给晴天云，这个李元河还有所有想要对付他的人都不能放过，盯着他们然后除掉！
    小蔷拿来了食物，杨牧立刻动手吃起来，足足吃了平日里的三倍分量才算是饱了。
    他身上还都是汗水油脂呢，去卫生间洗澡，洗好后依然觉得身体上下都不舒服，就又去跑步锻炼，折腾到后半夜才终于有些适应了。
    脑功能的开发激活了更多的神经元细胞，加快了体内的新陈代谢，如果不是有黄色石已经改变加持了身体，杨牧弄不好会全身发热肿胀，因为心跳加速而产生各种疾病问题，这是突发性变异，大脑这么重要的器官变异了，身体其他地方要是没变化怎么可能快速适应。
    杨牧想明白了这些观点就开始庆幸自己是有六级黄的，要不然真不见得有好的结果。
    从外面回归宿舍，就见门前王铁正在和穆婉儿说话。
    他是来送花的。
    傻吊，以为后半夜一点多送花是很浪漫的事吗？你打扰了女人睡美容觉知道不？
    “杨牧？你怎么才回来？”
    王铁好奇发问。
    穆婉儿看到杨牧后心情复杂。
    现在完全清醒，之前她喝多酒竟然去给他洗了衣服？真是倒霉！
    “我在外面训练了。”
    “刚好，有件事你可能还不知道，我和穆婉儿已经是情侣关系，以后你小子要叫她嫂子，还要很恭敬知道吗？”
    “哦。”
    “叫一声嫂子听听。”
    这个王铁真的踏马讨厌，你搞你的对象干嘛非要找个小叔子？
    虽然不满意，杨牧还是虚伪的叫了嫂子，还行了个军礼，非常不伦不类。
    穆婉儿有些郁闷的道：
    “好了王铁，你快回去吧，哪有人大半夜送花的？我去睡觉了，都要困死了！”
    “嗯嗯，是我不好，我主要是太想你，所以就来送花了……那你快回去睡觉，我明天再来找你一起去上课！”
    王铁温柔的看着穆婉儿离开，然后在杨牧快要进门的时候把他拉过去咬耳朵道：
    “记住，帮我看好婉儿，要是其他男人来找他就告诉我！如果我发现他跟其他男人在宿舍里约会，而你没告诉我，那么我就打折你的腿！知道吗？”
    杨牧差点气笑了，暗道难道老子不是男人？你还真以为爷爷是软脚虾啊？
    杨牧没对着王铁发火，依然虚以委蛇。
    等进了宿舍关门后就见穆婉儿正在门厅那里换拖鞋，他走过去抓住她的头发就把她抓了起来。
    “啊……”
    穆婉儿想要叫，杨牧上前亲住了她的嘴巴，让她无法说话。
    猛亲了一会后把嘴移开，将手压在了穆婉儿的脖子上，很用力的压着。
    穆婉儿不知道为什么杨牧要对她这么粗鲁，她在气愤之余也觉得好紧张，好刺激。
    “嫂子，你男朋友让我看着你，不让你和其他男人亲近呢！”
    杨牧说话，然后又开始壁咚穆婉儿。
    穆婉儿没法抗拒，终于明白原来是王铁又得罪了杨牧。
    哎，这个情商不够用的，以为杨牧安全，以为自己绝对看不上他，却不知杨牧才是一只监守自盗的大灰狼。
    自己是看不上他，可是他的暴力总是让她不能拒绝，不能反抗。
    “轻点……别把她们两个弄醒！”
    穆婉儿只能退而求其次，希望隐藏自己和杨牧之间的秘密，不被任何人知道。
    “嫂子，以后让王铁离我远点，他来找我，我就对付你，知道吗？”
    “为什么？你不讲道理，你害怕王铁？”
    “不，我只是觉得欺负你更好玩一些。”
    “你……”
    “衣服给我洗了吗？”
    “洗了……”
    “今天穿的衣服也要洗，明天去床下拿了知道吗？”
    “我不要……啊！”
    杨牧手上的力道加重，让穆婉儿有了一种窒息的感觉，最后只能点头妥协。
    穆婉儿忽然觉得杨牧是魔鬼，而她的灵魂里隐藏的灵魂可能就是魔鬼的仆人。
    婉儿怕死了，怕自己永远都逃不出魔鬼束缚，成为一个任人宰割的玩物。
    然而事实的真相是，害怕……也期待着！堕落……却隐藏着从未经历过的快感！
