    瑾贵妃颔首：“不错，当务之急还是找清重点，至于其他的……”凤眸微转，道：“等人醒了，总能问个清楚。”

    福善公主突然咯噔一下，她怎么忘了，芜芙那个贱人没死，若是待会儿把她交代出来，她也不好收拾。

    想到这里，福善公主突然冲出去：“本公主倒要看看，她是哪里冒出来的贱货，是不是存了心勾搭世子，可怜世子为她丧了命，本公主决不轻饶。”

    她去的突然，以至于在前面的刘恁和尚雬都没反应过来。

    福善公主本身就是有功夫在身的，手一挥，那几个小太监就把她一把推开，她像一团火，呼啦一下冲过去，眼睫微垂，盖住了里面的怨毒。

    秦克卿还真的死了，她这场功夫没有白费，幸好师父给她留了不少好东西，用在容媛那个贱人身上也不亏。

    只不过她没算到，中了那种毒她都没死，真是失策！

    知道应该派人盯着，事成后直接灭口。

    不过福善公主也知道这里到处都是大昭的人，就怕被人盯上，才在昨晚把人弄到一起后，所有线索消除的干干净净，她是确保这三人一同死的。

    刚才进门看到几人完好无损的躺在那里，还真是意外极了，不过现在发展到这里，只要芜芙那个贱人死了，任凭大昭皇怎么查，也查不到她身上。

    福善公主这么想着，动作更快的扑过去，没人看到放在身上的手中，握了一个毒针，只要悄无声息的插进容媛的身上，毒素迅速蔓延，事后太医根本找不到伤口。

    “抓住她。”端王看情况不对，脚底掠过去的同时大喝一声。

    只不过其他人都离的远，就是纵身飞过去也来不及，而后头的慎王提着一颗心，也不知道该希望芜芙死了还是不死。

    福善公主已经来到床边，虽然一只手被端王拽住，可是她动作更快的将银针悄无声息的插入容媛的头上，这里头发遮掩，更加没人想到。

    而外表看起来，就是她冲撞过去被绊倒，手正好放在床上支撑，只不过恰巧挨着容媛的头部，谁不会与她暗中下手联系在一起。

    毕竟表面看起来，福善公主和容媛无冤无仇。

    端王往后一拽，福善公主吃痛的哼了一声，转身发怒道：“端王，你什么意思？”

    这个时候她庆幸自己未雨绸缪，就怕中间出现意外，才在身上预备了毒针，没成想还真的用上了。

    “这句话该本王来问你才合适吧？”端王眯着眼睛，像是要看透她。

    福善公主冷冷一笑，眼角眉梢自带几分张狂：“世子是本公主的未婚夫，如今他出事了，本公主难道没有权利来探个究竟？”

    两个人就靠在床边，离床上的人很近，余光一瞥，福善公主就能看到秦克卿仰着的一张脸，脸色青紫，眼珠子瞪出，只是那眼底不是惶恐惊怕，反而带着一种无法言说的满足兴奋。

    一切停留在那个表情。

    福善公主厌恶的偏过头。

    端王视线自上而下审视着福善公主，勾了勾嘴角：“没想到福善公主是如此情深义重的人，刚才公主还说什么恩断义绝，想来也不是真心的了。”

    福善公主嘴角一动，被噎住了。

    “……本公主气头上的话，自然不作数。”

    这会儿，旁边哼哼两声。

    福善公主倏然睁大眼睛，这个女人怎么还没死！

    端王盯着福善公主，眼睛眯的狭长，脸上很明显写着怀疑。

    但是现在福善公主管不了那么多，她手指尖掐进掌心，努力保持脸上镇定，还恰到好处的露出一丝悲愤。

    心里翻腾不已，若是那女人醒了，她要怎么办。

    毒针都毒不死，这贱人怎么命这么大，她可不会认为自己失手了，刚才毒针明明进入了她的头部。

    想到这里，福善脚步一转，怨怼的目光直直看向容媛。

    容媛的发丝凌乱，别人不注意看不到，可是福善公主自己下的手心里有数，就见光线下，一点银光一闪而过，她咬了咬嘴唇，明明成功了，怎么会。

    “她好像有点不对劲。”弱弱的声音从后面传来，慕原澈说完见大家没反应，又道：“莫不是中邪了。”

    皇帝拧着眉头，往前走了两步，也发现了容媛的不正常。

    她本来是要醒了，可是这会儿扭着身体，在床铺打滚，嘴里发出一连串的声音，听着非常古怪，翻过身来，直接扭到了秦克卿没有知觉的身体上。

    那个动作……

    慕原澈抽了抽嘴角：“皇兄，你觉不觉得，她好像一条虫啊。”

    他的声音不轻，所以房间里的几个人都听见了。

    尤其此刻靠的最近的端王和福善，看到容媛浑身赤裸，闭着眼睛在那里不停扭动，还和秦克卿的尸体纠缠在一起，就觉得恶心的想吐。

    端王放开福善公主的手，大步往旁边撤离，顺便不忘提醒一句：“福善公主对秦表弟那么深情厚谊，当然不会愿意别的女人随便侮辱秦表弟的身体，公主，请吧。”

    福善公主脸色发黑，请什么，难道让她上去把容媛掀开，就为了不让秦克卿的尸体被冒犯。

    她恨不得剐了秦克卿片体不留，更别说帮他挽留尊严了。

    这个卑贱的男人胆敢侮辱她，她早就恨的千刀万剐，现在他死了，可是福善心中的怨恨不减，反而因为秦克卿连累自己丢了面子而万分憎恶。

    可是福善也不想想，弄到现在这个场景，不是她一手造就，为了摆脱秦克卿和这场婚约而特意算计出来的吗。

    容媛扭了半天，好似感觉不舒服，双手开始抠自己的喉咙，并且从喉咙处一点点往下抓，半个身体撑着床仰起来，露出洁白的玉体，叫人一览无遗。

    “嘶——”慕原澈连忙伸手盖住脸，辣眼睛，太辣眼睛了，他还是纯情的小男孩，为什么要承受这么多。

    其实容媛身材不错，可是她那副表情和姿态实在太过诡异，再说慕原澈风月场所也没有少跑，合该不那么震惊，大概是觉得现在自己是有主的，那么就不该多看别的女人一眼。

    慕原澈耳朵尖红红的，他虽然在外胡作非为，可大多就是逢场作戏，没正经做过什么，突然这幅场面入眼，还是挺震撼人心的。

    慎王心中的震惊不比慕原澈小，比起别人，他和容媛接触很多，不管说话还是行事，容媛都无可挑剔，不像那么……那么放荡不堪的人啊。

    他们筹谋的大事之前，容媛不会做出这种事，那么只有一个答案，容媛被人算计了！

    慎王心思百转，可是也想不出来谁会针对容媛，毕竟对外她是药王谷弟子，连皇帝都给三分面子，别人更不会轻易得罪一个医学圣手。

    药王谷对朝廷中人不算什么，可医者本就地位特殊，因为即便高贵如皇帝太后也会生老病死，每个人都会有需要看病的时候，而药王谷里珍藏了各种稀奇的药材外，还有一群对医学痴迷的人，他们医术高超，但不轻易出山，可只要他们出手，似乎没有解决不了的病症。

    所以，没有人会故意得罪这样的存在。

    在慎王想不出头绪时，容媛那边又发生了变化。

    太后手指着那边，眼眸一颤：“她在做什么？”

    容媛在手指头抓过后，雪白的皮肤上留下了一道道红色抓痕，旁边的人因为震惊还没有回过神，正当太后觉得一个女子这样袒露在外算什么回事，就算有杀害秦克卿的嫌疑，也先弄清醒了穿上衣服再说，刚开口想要叫人阻止，容媛那边手指开始拼命的抠自己的皮肉。

    好像里面有什么，抓挠不行，非要抠出来才可。

    “制住她。”皇帝眼角苍厉，眼风如刀，沉声喝道。

    慕北辰却出口道：“稍等。”

    皇帝偏眸，眼中带着厉色。

    “她好似中了什么毒。”慕北辰给出这个答案，又道：“不过还要看一下，她的症状非常奇怪。”

    慎王直觉要出事，忙开口道：“父皇，儿臣以为药王谷弟子的品性世人皆知，芜芙姑娘现在的样子的确不正常，可能受人陷害也说不好，毕竟芜芙姑娘之前都不认识秦表弟……”

    “再者说，谁都看得出她现在神志不清，若是清醒过来发现我们光围观任凭不管，这也说不过去。”

    “到底芜芙姑娘出手，才解了太后的毒，而她也并没有因此挟恩求报啊。”

    “药王谷的人最是护短，叫药王谷知道这个事……以后……”

    话说到这里，却是明明白白暗示皇帝，现在放着人弟子不管，让她丢尽脸面，以后传回药王谷，大昭皇室怕是再也求不了人家看病了。

    再放大了说，事情传出去，可不要被世人取笑，说他们得来人家的恩惠，却眼睁睁看着自己弟子招人凌辱不管嘛，

    其他人不好说，说了就是冷血无情，忘恩负义，福善公主才不管这些，她现在看容媛这个情形，脑子是不正常，若是停下来给人弄醒了，她不就糟了。

    想也不想，福善红唇勾着冷笑，眼中生出寒意道：“药王谷是什么东西，难道还要被供着吗，其他二人都出事了，偏巧她一个人活着，慎王难道不觉得有问题，哼，说什么药王谷弟子，本公主反而看她像是妖孽，不知道用的什么邪恶手段，现在就是要现原形了！”

    慎王上前一步，福善公主咄咄相逼道：“慎王要是再阻止，本公主不得不怀疑你和她的关系！”

