

    蔡文玉带着玥晴她们走在后面，她清丽绝尘，优雅婀娜，就算走在花丛间，也能让繁花黯然失色。“不用理会项阡陌，他就是偶尔犯犯花痴，不敢有什么造次的举动。修罗殿现在沦为各方目标，却偏偏变得安静了，比以往的时候都要安静。这事很反常，修罗殿越是安静，越是可能有为什么企图，现在外面的气氛变得非常紧张。你们最近就不要离开了，住在这里。

    你我境界一样，可以切磋下武法，你来感受天庭的武道，我也正好想试试古海的武道。”

    现在的天庭俊杰们已经不再像往常那样轻视古海，虽然不至于多么重视，可已经开始感兴趣了。她好奇这位容颜气质都要压她一分的女子，武法造诣如何。而且她隐约感觉玥晴这个女人很不简单，倒不是心计之类的，而是相处起来越发感觉她有种特殊的气质，说不清楚，却飘渺朦胧的萦绕在她心头。

    还有妖儿和童欣，不自觉的就忘了是在跟蛮荒古海的人交谈。

    玥晴道：“谢谢你们的好意。战乱应该波及不到我们这些古海来的小人物，我们就叨扰三五天，了解下天庭，然后就离开。”

    “这么着急吗？” 

    许诺从旁边道：“多住几天吧。夏瑶姐姐过几天要来呢，让你们见见东煌虎榜的天梦战尊。”

    “哦？就是你们之前说的仰天俯地楼的夏瑶？”妖儿对龙虎榜很感兴趣，也对那个没有赴战蟠龙山的夏瑶有点兴趣。

    “是啊，虎榜的战尊可不是谁都能见到的。”许诺微微扬头，很以夏瑶为骄傲，而且她跟夏瑶关系还不错，这让她更骄傲了。幽梦宫虽然是从仰天俯地楼里脱离出来而自立的，不过并没有像其他势力那样分离便交恶，反而经常有来往。她性格开朗，很受夏瑶喜爱，平常经常有交往。

    “夏瑶闭关中遇到些问题，这次来幽梦宫可能要住段时间，要在这里寻求突破。”蔡文玉提起夏瑶的时候也是很敬佩，她是幽梦宫宫主倾力培养的弟子，奋斗这么多年才列入准虎榜级别，虽然在外人眼里已经非常强悍，可她深知虎榜和准虎榜之间的巨大差异，那是她需要仰望的存在。

    入夜后，童言他们被安排在了一处雅致的幽谷别院里，早早把项阡陌打法之后，他们聚到了一起。

    “秦命进修罗殿两个月了，里面应该很热闹吧。” 混世战王望着星空皓月，由于是在天庭，这里的星空格外璀璨闪耀，皓月都变得无比巨大，仿佛近在眼前，可以触摸。

    他和老殿主青龙王等几个人其实都知道秦命有修罗刀，只是秦命从没有详细的提起过，他们了解的并不深，也不知道秦命跟修罗殿有什么明确的关系。不过以他的推测，秦命此次进修罗殿绝对不会受到‘礼遇’，首先那个修罗小主就不可能跟他交好。否则秦命完全犯不着在蟠龙山开战，以战证名，宣告天下！

    “我们去修罗殿？？”童言迫不及待了，小天庭啊！修罗殿啊！哈哈，姐夫现在说不定正在跟那修罗小主斗得不亦乐乎呢，想想就觉着刺激！他们虽然帮不上什么忙，可去了总归可以刺激刺激，给那娘们捣捣乱。

    “我倒觉着秦命不会轻易进修罗殿。”妖儿忽然道。

    “哦？”

    “秦命应该会进修罗殿，但不会是现在，更不会在这种形势下。” 玥晴同意妖儿的猜想，甚至不用过多猜想，听完项阡陌他们的介绍后她第一时间想到的就是秦命藏起来了。

    进修罗殿？现在进去除了争斗就是被敌视，不仅牵制秦命精力，越闹越乱，各种树敌，而且进去了就别想轻易出来了。如果秦命是想继承修罗殿，现在还有可能趁着蟠龙山的热潮去闯一闯，可问题是秦命根本不在乎什么修罗殿，他是来探险历练的，而且跟老爷子有感情，不会希望把修罗殿搞乱。

    “就这么肯定？”童言诧异的看着妖儿和玥晴，啧啧两声：“不愧是老夫老妻啊，就是有默契！我跟我家那两口子怎么没这种感应。”

    混世战王仔细想了想，还真有那个可能。如果进了修罗殿，一是牵制精力，二是没了自由，三是陷入各种阴谋阳谋。所以秦命应该不会主动要求去修罗殿，倒可能是借着修罗殿的力量逃离蟠龙山。

    越想越有可能！

    童欣道：“如果秦命藏起来了，肯定是修罗殿都找不到的地方，我们还怎么找他？”

    童言坐到木椅上，翘着腿，抿口清茶：“找他干什么，他活的滋润着呢，我们这是瞎操心。照我说啊，我们就在这里住几天，跟幽梦宫切磋切磋，再见见那位天梦战尊。然后到处闯闯，欣赏下东煌天庭的风景，找几个机缘。姐夫现在都圣武八重天了，说不定现在正在冲刺九重天呢。再瞧瞧我们，又落后了！”

    童言想起来就郁闷，谁特么说的境界越高提升越慢，到了秦命这里反而特么的越高越快了，当年地武玄武的时候都没见他这么噌噌的涨。他们在东海拼杀半年多，境界才提升一层，他是圣武六重天巅峰了，妖儿和童欣刚进圣武六重天，玥晴那属于特殊情况，不明不白都飙到七重天了。

    再看秦命，现在都尝试九重天了！

    所以啊，富贵险中求，越是疯狂，越是冒险，越是提升经验。秦命就是个例子，越来越强，也越来越能疯，越来越疯，也就对应着越来越强，形成一种野蛮而暴烈的成长方式。

    虽然风险巨大，可收益更大。

    童言深受启发，更受刺激。

    “秦命现在是藏起来了，应该是在突破，等他再次现身的时候该是圣武九重天了。不过以现在的形势，他如果现身就可能会遭到追捕。”玥晴能明显感受到自己的境界和气息在发生变化，从上个月晋入圣武七重天以来，现在又在不断的提升，隐隐有向圣武八重天冲刺的迹象。能在圣武高阶阶段还产生这种剧烈的影响，说明秦命已经突破到圣武九重天了，或是正在突破。

    “能感受到他的位置吗？”妖儿问混世战王。

    “王印没反应。”混世战王已经多次尝试过感受秦命位置，可完全没有反应，不是距离太遥远就是秦命藏在了某个特殊的地方。就现在来看，很有可能是藏在了某处秘地，隔绝了各种探查。

    童言道：“来之前还担心他，可你们看他现在，玩的溜着呢！他其实并不需要我们，我们为什么非要急着去找，还不如在这里修炼段时间。”

    童欣他们商量了会儿，还是要找到秦命，不然真的担心。一旦秦命再次现身，绝对会面临疯狂围捕，秦命就算能应付，可是以他的性格肯定是极度冒险，疯狂眺望。他们帮不上忙，可混世战王可以！

    童言眼珠转了转：“既然你们执意要找，我还真有个办法。”