　　“心脏之中，有奇物？”

　　楚风眠听到星玄的话，才突然察觉到，在这血邪魔帝心脏之中，的确有着一股精粹的生命力。

　　就是这一股生命力，一直是在维持血邪魔帝心脏的生机。

　　之前这一股生命力，应该是被太初剑锋所镇压，所以显现不出来。

　　现在太初剑锋被楚风眠拔了一部分出来，这血邪魔帝心脏之中的强横生命力，居然是要让血邪魔帝，都要一点点重生。

　　在这血邪魔帝心脏之上的伤口，都在一点点的修复这，虽然很慢，可楚风眠感觉到，一旦是让这些伤口全部修复完，就是这血邪魔帝重生的一日。

　　那个时候，才是真正的灾难。

　　“这到底是什么东西？”

　　楚风眠目光扫了过去，隐隐约约，在这血邪魔帝心脏之上，看到了一只蜈蚣的模样。

　　说是蜈蚣，却背生六翼，就是这一条蜈蚣，藏在血邪魔帝的心脏之中，散发出强横的生命力，在修复这血邪魔帝心脏的伤痕。

　　“六翼蜈蚣，居然是六翼蜈蚣？”

　　楚风眠脸色猛然一变，六翼蜈蚣，藏金精，是在这佛寺还未开启之前，楚风眠就从宝光之中看到的，两件炼体之道的至宝。

　　其中藏金精，被楚风眠从金身佛尊陵墓之中得到，这六翼蜈蚣，楚风眠也在寻找。

　　没想到这柳依蜈蚣，居然藏在血邪魔帝的心脏之中，看来是血邪魔帝故意而为，来维持生命力。

　　以至于这血邪魔帝，在数十万年后，心脏依然是保持跳动，甚至可能是再度复活。

　　现在阻止血邪魔帝复活的最好办法，就是收取心脏！

　　“始祖第二式！”

　　楚风眠身上战龙血脉之力，凝聚在了他的掌心之中，猛人一掌轰击而下，轰击在了这血邪魔帝的心脏之上。

　　轰！

　　在这始祖第二式轰击下去的一刻，从血邪魔帝的身躯之中，大量的魔意，开始凝聚，随着这心脏的跳动，化为了一道完美的屏障。

　　这屏障的样子，隐隐约约之间，是被十二万九千六百枚小晶体所化，如同不朽真身一般。

　　楚风眠始祖第二式的力量，轰击在上面，这十二万九千六百枚小晶体，都在剧烈的颤动这，但是这屏障的力量，却是丝毫没有减弱。

　　“力量还不够！”

　　楚风眠脑海之中立刻明白，这始祖第二式的力量，还不足以打破这十二万九千六百枚小晶体组成的屏障。

　　现在楚风眠已经是凝炼了半步不朽真身，自然懂得这一道道小晶体组成的屏障，到底是多么的厉害。

　　除非是一击，打破临界点，不然的话，在强横的轰击，轰击在上面，都会被十二万九千六百枚小晶体分散化解。

　　不过现在这血邪魔帝，毕竟只是一个死人，还是一个死了数十万年的死人。

　　现在血邪魔帝身上蕴含的力量，已经是不足他全盛时期的千万分之一。

　　楚风眠刚刚施展出的始祖第二式，已经足以微微撼动这血邪魔帝身上的屏障。

　　只要是更加强横的攻击，就有机会打破。

　　“万剑齐出！”

　　嗖！

　　立刻之间，从楚风眠背后的天涯剑匣之中，万道剑气同时飞了出来，楚风眠手中，祖龙至尊剑也被楚风眠握在了手心之中。

　　风之灵力，在这祖龙至尊剑上缠绕起来，一道道剑气，受到了这风之灵力的吸引，纷纷附着到了祖龙至尊剑之上。

　　“四方飓风剑！”

　　楚风眠身上的剑意，也全然加持在了这一剑之上，一剑打出，数十道剑气飓风，向着那血邪魔帝心脏之上十二万九千六百枚小晶体化为了的屏障轰击而去。

　　轰隆隆！

　　两股力量碰撞，这血邪魔帝骸骨坐下的王座，都在剧烈的抖动这，一枚枚小晶体的颤动，比起刚刚要厉害的多。

　　在这样的力量之下，楚风眠看见，这一枚枚小晶体凝聚出的完美屏障，已经是出现了一道道的裂痕。

　　这血邪魔帝心脏之上凝聚出的无敌屏障，已经是被打出了一个缺口，只差一点力量，就可以全部撕裂。

　　“剑起！”

　　楚风眠看到这一幕，再度举起了剑锋，漫天星辰之力，从天而降，缓缓的凝聚在了这剑锋之上。

　　九玄剑术第五式，七杀！

　　轰隆隆！

　　当这剑锋之上的星辰之力，凝聚到了极限的一刻，楚风眠的剑锋轰然落下了，耀眼的剑光，刺入到了这一枚枚小晶体组成的屏障之中。

　　随着裂痕，刺入到了最深处。

　　漫天星辰之力，凌空之中，化为了七杀两个大字，一同打入到了这裂痕最深处。

　　这七杀二字，蕴含这是最为纯粹，霸道的力量。

　　一下子打入到了这裂痕之中，这十二万九千六百枚小晶体组成的完美屏障，上面的裂痕，当即是被再度撕裂的更大。

　　密密麻麻的裂痕，已经是在这完美屏障之中显现而出。

　　“给我碎！”

　　楚风眠怒喝一声，双剑齐出，九域剑术之中所记载的无上剑术，这一刻都凝聚在了双剑之上，刺入到了这屏障之上。

　　咔嚓！

　　一声清脆的声音响彻而起，随之这样的声音，越来越多。

　　在血邪魔帝心脏之上，十二万九千六百枚小晶体组成的完美屏障，碎裂开来。

　　那血邪魔帝心脏，距离楚风眠，再也没有阻拦，楚风眠收起双剑，一把抓了过去。

　　这血邪魔帝心脏一下子落入到了楚风眠的掌心之中，一股强横精粹的魔意，当即笼罩在楚风眠的脑海之中。

　　这血邪魔帝心脏之中蕴含的魔意，居然是要侵蚀楚风眠的身躯。

　　“镇压！”

　　楚风眠道心坚韧，一下子苏醒了过来，凝聚龙力，化为了一尊巨大无比的宝塔，镇压在了这血邪魔帝心脏之上。

　　旋即这血邪魔帝心脏，就被楚风眠收入到了空戒之中。

　　“老家伙，死吧！”

　　就在另一边，那樊老的身影，在一股巨力之下，被直接打飞。

　　以一敌二，现在的樊老，也已经是到了极限，抵挡不住了。

　　“樊老，我们走！”

　　楚风眠急忙呼唤樊老，同时在他的手心之中，一条灵石长河浮现而出，化为了精粹的灵力，打入到了樊老的身躯之中。

(本章完)

