    众人闻言，都不由露出异色，继而琢磨起来。

    明明人家是针对武去的，怎么突然就变成针对小金乌了？

    小金乌们听了也同样是一头雾水，大师兄会不会搞错了？

    黄龙轻咳，“这只是我的一些推测，因为那个赤，是曾经的赤枭前辈转世，他身为一个大前辈，跑来挑战武这个后辈，明显说不过去，就算他赢了，那也不光彩。一个人，在什么样的情况下才会做这种吃力不讨好的不光彩之事呢？”

    确实，大家也看出了这里面的猫腻，但之前却并无头绪。现在被黄龙这么一点，似乎有种豁然开朗的感觉。

    黄龙又道：“如果是把目标放到那些小金乌们身上，那就说得通了。一旦这些小金乌们犯了错，比如说出手杀人，那肯定要被天庭执法司拿去问罪的，一旦这个过错过大，天庭怎么办？”

    被黄龙这么一引导，众人便不由面面相觑地看向小金乌们，而后又看向小黄龙，仿佛从他身上，看到了吴楚的影子。

    当初他们和吴楚相处时，听吴楚分析三族未来时，就是这么一缕缕抽丝剥茧，然后直指问题本质。

    现在，他们也从黄龙身上看到了这个气质。

    果然不愧是他的徒弟吗？

    于是，大家针对黄龙的一些推测和猜想，做了一些有针对性的布置，免得真被黄龙猜中，被对方钻了空子。

    在一旁地武听着听着，突然发现，如果事情真如大师兄的猜测发展下去，那么，在这即将发生的事件当中，原本应该是主角的他，似乎已经渐渐沦为了配角。

    原本之前还觉得不能输的一战比武，现在看来，输赢于大家而言，似乎一点都不重要了。

    因为对方是一位老前辈的转世之身，所以，他的赢面实在是太小太小了。兴许对方单就一个元神压制，他就动弹不得了。

    虽然很不甘心，但他也不得不承认，这是事实。

    武道通神，当开始领悟天地大道法则之时，武道修行与玄门修行，区别已经不是很大了，大家殊途同归罢了。

    如此一来，他又如何会是那些前生是老怪物之人的对手？

    一股无力感从在他心底滋生，而后又转为不甘之意，最终这股不甘之念，又渐渐变成了不屈之意。

    就算螳臂当车又如何？

    明知萤火无法与皓月争辉又如何？

    我辈武者，就得有明知山有虎，偏向虎山行的勇气。就得有明知是螳臂当车，也要与之斗到底的毅力。

    若这点勇气毅力都没有，还配学武？还配成为紫玉山弟子？

    随着这些念头在武的脑海中闪烁，不屈之意渐渐变成了一股浓浓的战意，众人不由带着古怪之色朝武看了过去。

    这就开始备战了？

    黄龙随手一挥，便将武送到其他地方去，免得在这里被大家影响到他这股刚刚滋生出来的战意。

    这是武者的悟道。

    ……

    时间一晃，就到了武与赤决斗的日子。

    决斗的战场就在第一城外的那座桃山下，但被武拒绝了。

    因为那座桃山，是他的师弟夸前生身体所化，他可不想毁了它，更加不想毁掉山上那片桃林。

    对于夸和羿成为他师弟的事情，武其实是有些尴尬的，因为夸和羿都是曾经巫族的强者，还曾是学院的两大守护神。

    可这两个师弟老是叫他师兄，他也没法啊！

    又打不过他们两个。

    这一日，来此观战的人非常多，第一学院的学子们，武道的拥趸们，得到消息的天庭也派出了天兵天将。

    不过这些天兵天将都在云端，并未下来跟大家挤一块。

    桃山上，众巫祖的转世身们盘坐在一块大石上，看着下方用法力凝聚出来的一座擂台。擂台四周还有阵法保护着，免得神通乱飞，打坏了山山水水，花花草草。

    擂台上，赤和武相对而立，从气血的气息来看，两者其实是相当的。但武道修行到他们这个层次之后，已经很难单纯用气血去衡量他们的强弱了，除非是纯粹的炼体之人。

    擂台下，一方是赤带来的数十个同伴，一方则是小太阳他们这些学院的学子们，包括孔宣，赵公明和三霄他们。

    在他们之中，还有一个身影，长得漂亮清冷，她是瑶姬。

    此时，赤带来的那些人，则暗戳戳地看着小太阳们。如果前些日子，黄龙没有做出那番推测，兴许他们还不会觉得有什么。

    但是现在，当他们细心观察的时候，发现，这些人的目标确实很可能就是那些小太阳。

    可大家多少也有些不理解，当着这么多人的面，他们又能拿那些小太阳如何？

    就连小太阳们自己都觉得，这些人简直在找死。

    擂台上，两个相互对峙的人，在一片桃花随风飘过武的面前时，赤突然出手了。

    身形一纵，化作一道闪光，挥拳间，一道神通伴随着拳头朝武的面门直轰而去，动作干净利落，时机把控更是妙到毫巅。

    逼得武连退避都不敢，只能硬碰硬，挥拳应对。

    擂台上，狂风乍起，两人身影闪烁间，仿佛像两道闪电，而后一阵电闪雷鸣，武的身影被轰在了擂台的阵法结界上。

    噗……

    一口老血直接喷了出来。

    即便有着力战的信念，可依然还是不敌对方。

    有着一只鹰钩鼻的赤，唇角微扬，露出一丝冷笑，眼神之中闪过一丝戏谑，“以武为名，称武道祖师，你也配？”

    擂台下，他的那些跟班们闻言，纷纷哈哈大笑，开始出言不逊起来，“圣人也有看走眼的时候，收了这么个废物弟子，还是第一学院的武道总教习呢！呵呵……”

    “听说他是人祖后代，估计是靠关系走后门吧！”

    “……”

    那些小太阳们看到武受伤的时候还好，毕竟比武受伤乃是家常便饭，但听到这些话时，便不由对他们怒目而视。

    老四强圉呵笑道：“明明是个老怪物了，还装嫩欺负人，也好意思说别人不配，你配吗？”

    那些跟班们闻言，看向小太阳们，哧笑道：“我道是谁！原来是你们这些小金乌！你们也配在这狂吠吗？你们父亲当初引得洪荒天灾不断，生灵涂炭，你们也配在这当好鸟？”

    “你找死！”

    小昭阳闻言，顿时便忍不住了。

