    第150章 唐三傻眼了，铁匠铺变成柔骨兔养殖场了。

    想到自己与铁匠铺约定的时间就在今天，唐三穿好衣服，就奔向了铁匠铺。

    如果有了唐门的暗器，他怎么可能让昨天那样败的那么惨，而且，只要有了唐门的暗器，唐昊那个老杂种，绝对会死在他的手中。

    怀着兴奋、激动的心情，唐三不禁加快了自己的速度，十几分钟的时间，就赶到了原来的铁匠铺。

    可是到达铁匠铺，唐三有点点傻眼了。

    原本的铁匠铺倒还是在，但是，从里面抬出来的却是一笼笼兔子。

    唐三定睛一看，发觉那兔子竟还是吃蓝银草的柔骨兔。

    “这是什么情况？”唐三快步上前，找了一个比较说话的大叔问道，“这里不是打铁的吗？怎么那么多人从里面搬出了这么多兔子？”

    大叔停下了脚步，疑惑的看了一眼圆球一般的唐三，“你是新来索托城的吧？这铁匠铺已经不敢了，搬走了。现在这里是索托城最大的柔骨兔养殖场。”

    “什么？搬走了？什么时候搬走的？搬去哪里了？”唐三大惊，他可是把自己的所有钱都投里面了。

    大叔想了想道，“好像也就最近几天的事情吧，至于搬去哪里，这就不是我们普通人该管的事情了。”

    说罢，大叔继续做起了自己的工作。

    唐三直接瘫坐在了地上，我的钱啊！

    【叮，在宿主的作用下，主角唐三心态失衡，影响剧情走向，获得反派点500，唐三主角光环-的25，宿主反派光环+25。】

    愣了半晌，唐三这才从地上爬起来回到酒店。

    说实话，他真的想把这柔骨兔养殖场给屠了，按照唐门的规矩, 这柔骨兔养殖场已经有了取死之道。

    不过, 一看到守门的两个魂王, 他就服了。

    一进酒店门，唐三就听到了赵无极的喊声。

    “就等你了，小三, 快点的，就差你了, 我们又要有比赛了。”

    唐三眉头一皱, 抬起头道, “又有比赛，不是说今天休息三天吗？”

    赵无极厉声道, “年轻人怎么能如此的懒惰！今天的对手的实力不强，你们只要配合的好，就能获得胜利。这是他们队员的名单。”

    说着赵无极取出了一个册子, 递给了唐三, 现在就他还没看过了。

    “皇斗战队。

    队长：玉地衡, 武魂：蓝电霸王龙, 三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：苏猫，武魂：黑猫, 三十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨, 武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风, 武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗, 武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：罗大米, 武魂：米粒, 三十五级食物系魂师。魂环：两黄一紫。”

    唐三一边看着，一边念道。

    赵无极哈哈一笑道, “怎么样，比起昨天满员三十九级的狂战队, 这皇斗战队实力当真一般, 你们胜算很大。”

    其实，他是收了索托斗魂场的好处，这皇斗战队的实力太强了, 在这索托斗魂场根本找不到对手, 狂战队又消失了。

    索托斗魂场这才请出了他们，让他们去对战皇斗战队。

    这么做的话不管是史莱克战队是赢还是输, 都有着极大的好处。

    如果, 史莱克战队赢了，可以趁机把这个皇斗战队赶走，避免一下损失，皇斗战队背后可是有资本的。

    如果史莱克战队输了，也可是表明一下这个皇斗战队的强大，趁机把这个皇斗战队给逼走。

    唐三点了点头，“这个皇斗战队的实力确实一般。如果我们好好配合的话，确实能够赢。

    上次的狂战队，实力实在太强了。”

    “嗯，你们好好研究一下战法吧，我要去休息了。”赵无极说了一句，就回房间去了，他还没有彻底恢复呢。

    第二天，索托斗魂场。

    知道了有玉地衡的存在，而且还从间谍小巫那里收到了信息，傅玉书带着宁荣荣、小舞、玲珑来到了斗魂场的贵宾包房。

    “还真是给唐三这些主角们准备的，要不然那么多斗魂队伍，怎么就偏偏在这两天全都生病了。

    虽然最强的狂战队是被自己干掉的, 但是其他的队伍可跟自己一点关系都没有啊。”

    傅玉书躺在玲珑的怀中, 享受着小舞、宁荣荣的伺候，在擂台上扫视了一眼，看到了所谓的玉地衡之后，查询了一下他的信息。

    【主角，玉地衡】

    【武魂，蓝电霸王龙】

    【等级，三十九级战魂师】

    【魂环，黄黄紫】

    【技能，‘主角接力棒’，在一代主角陨落之后，会自动成为第二代主角，完成上一代主角的任务。】

    “这下是彻底石锤了，玉地衡，你可得给我支棱起来啊，别被唐三给锤了。”傅玉书暗暗凝视着，舒服的在玲珑怀中蹭了蹭。

    这么看现场直播，还真是舒爽。

    昨天的比赛虽然很精彩，唐三被揍的很惨，但是自己一个人实在是太枯燥了，什么都没有，自己一个人干巴巴的看着，实在是无趣。

    吃下了小舞喂的葡萄，战斗在这时也是开始了。

    玉地衡召唤出了自己蓝电霸王龙武魂，手臂上的旋转着三个耀眼的魂环，蔑视着唐三等人。

    一群连魂环都不是顶配的人，也想战胜他们，真是好笑。

    看到玉地衡这个表情，正在为宁荣荣、小舞按摩的傅玉书不自觉的加大了力度，这是要被打脸的节奏啊。

    “小巫，不能再留手了，赶紧给我上。”

    傅玉书连忙为小巫传信道。

    收到了傅玉书的消息，小巫身上的第三魂环闪烁，庞大的身躯化为一个巨大的圆球，滚向了玉天恒等人。

    “自找死路的攻击。”玉天恒轻蔑一笑，身上的第三、第二魂环接连闪烁，龙化的手臂猛然凝聚出了强大的蓝色雷霆，射出了大片的雷霆之矢。

    (本章完)

