    

    第二天大早，宿舍里，李昕就起了床，拿着衣服准备去排练室练早功。

    整理好后，习惯性的将买来的早餐，放在了另一床还在睡着的苏瑾边上。

    李昕看着这人呼呼大睡的模样。

    这人连着这段时间，几乎都是晚归。

    程逸那小子还真是个妖精，苏瑾这棵老铁树都被迷成什么样了。

    心里一阵腹诽，撇了撇嘴，转头走了出去。

    而迷糊着，将头埋在枕头里的苏瑾，瘦长的手落在外面，并没有丝毫的动静。

    ····

    说来也奇怪，李昕走在校内。

    平时这个点，几乎都没有什么人来的，就算有个别的学生，也是行色匆匆，没有过多的停留。

    她慢慢的走着，视线落在不远处一群围在公告栏前的众人。

    站的很远，都能听见他们不停的议论声。

    而好奇心十足的李昕自然不会放过这点，眨了眨眼，也往前凑去。

    然而只是还未等她走近，那群人中有一些眼尖的看见了李昕，一脸紧张的说道：“快走，快走，李昕来了。”

    这话一出，眼前的人肉眼可见的迅速散开。

    李昕愣了愣，这微妙的不对，她不禁眯了眯眼，像是预感了什么似的，缓缓走到了那处公告栏前。

    那紧紧贴在上面的一张照片，无比清晰的映入了她的眼帘。

    并肩而行，双手交握，两眼言笑对视极具辨识度的无比熟悉的身影，无一不是在告诉着众人，他们的名字。

    李昕原本还算缓和的脸色渐渐的变冷，她转过头看着看周围散开了的，其中一些还在不断朝这边看的一众人。

    嘴角慢慢的带上了一丝笑意，伸手猛地将那上面的照片一把撕了下来。

    旁边张望的人，看见她的这个动作，也不禁收敛了一些好奇心，转开视线，不敢再看。

    这个点的学校人还来的不算多，如往常一般安静。

    可这天的安静，却给了众人一种暴风雨即将来临的错觉。

    尤其是看着面若寒霜的李昕，一言不发的模样。

    更多添了一丝寒意。

    ····

    所谓一传十十传百，纵使那张照片还未被更多人浏览的之前，就已经被李昕扯了下来，但依旧抵挡不住一些好事者，在学校论坛上的传播。

    程逸刚走到学校，就十分清晰的感觉到了凡是路过的人，对他的不断打量。

    偶尔还带着一些意味不明的笑声。

    他微皱了眉，维持着脸上的淡漠，面无表情地走到了教室。

    旁边苏瑾的课桌依旧还是空着的，他还来不及疑惑，刚坐下，就又感受到了四周人不停打量的目光。

    一旁的男女看着依旧镇定自若的看着书的程逸，窃窃私语道：“诶，我说怎么办突然来个新生，原来是冲着旁边那位来的啊。”

    另一人也随之说道：“也说不定是苏瑾先主动的呢，毕竟她的风评，可听的不少啊。”

    “不知道苏瑾这次的新鲜感可以坚持多久，一个星期，还是三天······”

    你一言我一语的互相讨论着，看着端坐在课桌前的程逸，满眼的嘲弄。

    毕竟传言里，和苏瑾有过牵扯的男生就不少，她又是那种难以捉摸的性子，久而久之，苏瑾换男友如换衣服的印象，就已经深深的刻在了众人的脑海里。

    如今这么个清冷高瘦的男生又和她扯上了关系，也不由得让人议论纷纷。

    尤其是一些平时对苏瑾敢怒不敢言的人，看着程逸这种不声不响的模样，莫名给人一种温吞的错觉。

    尤其是得知学校家里有一些背景的人，都纷纷表示从未见过程逸之后。

    众人潜意识里也就随之认定了程逸只是个没背景的，容易拿捏的软柿子。

    再结合着他身上总是无形透出的一种与他自身“身份”极其不相配合的莫名的贵气。

    更是忍不住将一些恶意揣测，发泄在他的身上。

    反正最后不过就是个会被苏瑾抛下的人罢了。

    ······

    宿舍里苏瑾正如往常一般睡得迷糊。

    门外出来传来一阵开门声，原路返回的李昕冷着脸，有些微急得走进来。

    看着还在睡得安稳的苏瑾，咬了咬牙，走到床边，有些急得用手摇晃着睡着的人。

    苏瑾只感觉耳边传来一道极其聒噪的声音，皱了皱眉，有些不耐烦的睁开眼，就看见站在她面前的李昕。

    抬手揉了揉眉心，睡得有些沙哑的声音，一字一句的说道：“最好你今天说出的，是一件足够影响你生死攸关的大事。”

    苏瑾的起床气，李昕是深知的。

    只是她来不及在说些别的，急急的将手里揉成一团的照片，丢在苏瑾的面前。

    “你自己看吧，这次影响的可不是我生死攸关的大事，怕是你那小心肝儿要不得消停了。”

    苏瑾皱了眉，伸出手将那一团照片打开，随即她的视线就猛地顿住，残留的睡意，一下子消失的彻底。

    “这是从哪儿来的？”

    苏瑾眼里满是暗沉，语气不温不火的缓缓问道。

    “不知道，一早去就贴在公告栏上了，不少人看见了。”

    李昕皱着眉说着，不只想到了什么，她迅速的拿出手机打开一看，果然不出她所料，学校众人关于这事的议论正聊的热火朝天。

    “这个虽然被我撕了，但是也没什么用了，论坛都是讨论都是这个的。”

    “现在这个点，也不知道那小子到教室了没。”

    李昕嘀嘀咕咕的说着。

    而一旁沉默的苏瑾在听见程逸的名字后，猛地抬眸，掀开被子起床。

    李昕瞪大了眼睛，看着苏瑾用着不是正常人的速度洗漱好后，直接略过了一旁的早餐，出门往教室跑去。

    门闷的一关，掀起一阵风，独留着站在原地的李昕，一脸的凌乱。

    哦，这就是传闻中，爱情的力量啊。

    叹了叹气，提起落下的早餐，也跟着出了宿舍。

    ……

    另一处教室里，许可安面无表情地坐在位置上，她的手紧紧的相握着，浑身透着一股子隐隐的不安。

    不过此时的众人也没有那个心思去观察她的不对劲，因为他们全部的身心，早已经被那刚传出来的流言给吸引了注意力。

    安敏有些兴奋的看着手机，有些激动的说道：“这苏瑾什么时候和程逸牵扯在一起的？”

    “他前阵子突然跳了级，当时就感觉莫名其妙，原来从头到尾，都是为了苏瑾而已啊。”

    “南辕北辙的两人突然到了眼前，怎么都怪异，你说是不是啊，可安？”

    安敏头没有抬，只是淡淡的问道。

    所以自然也就没有看见许可安僵滞的面色。

    她眼里阴沉着，嘴角却又很带上如同往日一般亲切温和的笑意，“这问我，我也不清楚啊。”

    是啊，她不清楚，照片虽然是她照的。

    但动手贴上去的人却从来就不是她。

    许可安转过视线，看着不远处坐着的赵言。

    对方和她一样，始终安静的坐着，和周围讨论的人格格不入。

    赵言看见许可安朝自己看来的视线，下意识有些局促的露出一个笑来。

    许可安脸上淡淡的笑着，眼里却没有丝毫的笑意。

    赵言喜欢她，早已不是什么秘密，之前她不屑一顾，故意装傻。

    如今看来，也不是毫无用处的。

    她用着这副一直被人称赞的外貌，和一份捧在自己的感情，不留痕迹的，做了一件与这良善美好的外表不相符合的事情。

    这本就和她没关系，一切都是赵言自己主动做的，她从未主动要求过半分啊。

    至于程逸。

    许可安有些麻木的想着，只要程逸了解到和苏瑾在一起有多么大的弊端后，自然就会放弃的。

    他们才认识多久，苏瑾玩弄人惯了，他们能有什么深刻的感情。

    她这就是为了程逸好而已。

    和苏瑾在一起，根本就是玷污了程逸。

    她脑海里不停的一遍遍反复的想着，企图压抑住心底深处，某些连她自己都不想细探的情绪。

    忍一忍就好了，苏瑾那样嫌麻烦的人，听见这些流言，怕是也不会再和他有什么牵扯了吧。

    本来就是三分钟热情的人，居然还想着会有什么深情吗？

    程逸只是不了解苏瑾，一时被蒙蔽了。

    她做这些都是为了他好而已。

    一遍遍的催眠着，手里的笔却不自觉的愈发握紧了。

    那是什么呢，那股一直搅动着的情绪，是什么呢？

    她不愿深想。

    也不敢深想。

