    其实童云舒的身上带了录音设备的，衣服上还悄悄装了个摄像头。

    此时她趴在桌上，看着地上那一堆凌乱的衣物，摄像头都被蒙住了，毛都拍不到，更别说拍到萧陌然的正脸了。

    身后的男人一言不发，只是卖着力。

    童云舒舒服的同时，没忘记重要事情：“萧哥哥，我弟弟的腿受伤了，你可不可以帮我请来郸城那位神医，唔……求你了萧哥哥，只要你帮我弟弟请来那位神医，你让我干什么我都愿意，好不好。”

    整个过程，她一直在说，身后的男人似乎有点不耐烦了，嘴里叽里咕噜地骂了一句什么。

    童云舒一时没听清，但好像说得是英文。

    童云舒趴着身体，舒服地扭着，窗外一道光闪过，照亮了她身后的男人，那是一张狂野的面孔，肤色几经与黑夜融为一体。

    身上的肌肉像壁垒一样，一块一块，硬邦邦的，充满了力量，细密的汗珠在黑夜中微微地闪着光。

    那似乎是一个黑人？

    不过，可惜，童云舒看不到。

    她只觉身体好舒服，好爽呀。

    她的萧哥哥就是厉害呀。

    “萧哥哥，萧哥哥，”童云舒叫了几声后，整个人酥酥软软的，叫都要叫不出来了。

    好不容易一个回合结束了，童云舒已经软到身子都起不来了。

    她努力撑着起身，想趁着这个时候，双方都心满意足的时候，好好跟他谈谈心的。

    每次苏文珊询问她与萧陌然的情况，童云舒都说很好，萧哥哥很爱她，很疼她。

    但其实，她所谓的很爱很疼，除了干这档子事之外，他们基本全程无任何对话形式的交流。

    每次就是这么简单点粗暴，让她爽嗨不停。

    偏偏童云舒还觉得这就是疼，就是爱，享受得要死。

    “萧哥哥，你帮我找到郸城那位神医好不好……”然而不等童云舒站起来，就被身后的大力一扯，直接甩到了大床之上。

    童云舒被甩得七晕，不知道网上的事情，不然问起来，童云舒不好交待了。

    苏文珊给老爷子倒了一杯茶，“爸，云舒她跟小然在交往，这事儿您知道不？”

    苏老爷捏着茶杯，皱起眉头：“你说什么？小然？小三儿？”

    苏文珊赶紧点头：“对，呵呵，就是小三儿，已经好一段时间了，小三儿，他没跟您提过吗？”

    苏老爷子眉头皱得更紧了：“没有呀，这什么时候的事，我怎么不知道，没人跟我提过呀，”然后又说：“不应该呀，如果是的话，小三儿不可能不跟我说呀。”

    苏老爷子下意识是不相信的，昨日萧陌然还带着秦明月过来陪他吃了晚饭呢。

    还有，他也知道这小福星，这几日都跟他的小三儿住在一块儿呢，怎么可能跟童云舒在交往。

    童云舒急忙说道：“是真的，外公，我真的跟萧哥哥在交待，而且，而且，我们已经……”

    不等她说出已经那啥了，苏老爷子就掏出了他的手机，“我给小三儿打个电话，问问他。”

    电话很快就通了，苏老爷子当着苏文珊母女的面问：“小三儿呀，我问你个事，你是不是跟云舒在交往呀……”

    不知道电话里面萧陌然在说什么，反正苏老爷子很认真地听着，苏文珊母女则有些紧张了起来。

    很快，老爷子挂了电话。

    说道：“小三儿说没有的事呀。”

    童云舒着急地刚想说什么，苏老爷子又说：“云舒呀，这是两个人的事，可不能强求，小三儿是你表哥，你是妹妹，你们这样的关系挺好的，别多想了啊。”

    “不是的外公，我们是真的在交往，我不是什么妹妹了，我是他女朋友，”童云舒急得都站起来了：“就昨天晚上我们还在一起呢，整晚都在一起！”

    苏老爷摆了手，示意她别那么激动：“坐下，坐下，好好说，小三儿不会对我说谎的，而且我也看得出来，他对你，没有那种意思，要是有的话，他会跟我说的。”

    苏老爷子当然信自己一手养大的外孙。

    童云舒急得都快哭了：“外公，你相信我，我真的没骗你，我跟萧哥哥真的在一起了。”

    见她情绪这么激动，苏文珊赶紧拉住她：“好了云舒，别这样，你外公会为你做主的，我也相信，你的萧哥哥不是一个始乱终弃的人。”

    童云舒是真的哭了，她没想到，萧陌然会在苏老爷子面前否认他们之间的关系，明明昨晚还在一起甜蜜恩爱的呀，为什么要否认。

    最让她生气的是，苏老爷子竟然不相信她。

    苏文珊还在帮着说：“爸，云舒这孩子不会骗我的，而且她也不敢拿这种事来骗您。”

    苏老爷子问了一句：“文珊，你看见他们在一起了吗？”

    “这个……”苏文珊有些答不上来了。

    除了最开始的时候，萧陌然带童云舒出席过几次公共场合外，还真没有撞见他们私下约会的场景。

    “好吧，我再问问小三儿，如果是的话，我一定会让他给云舒一个交待的。”

    听到苏老爷子这么说，童云舒这才平复了下来。

