    第42章大冤种父亲5

    “这里太好了，哥哥，我喜欢这里。”万妍妍眨眼，期待问哥哥，在她心里，只要是哥哥说的话，就是真的，就让人相信。

    万尔尔没说话，他看着妹妹，穿着可爱的裙子，扎着头发，发夹在阳光下亮闪闪的，好像是钻石，好像一个小公主，而不是混乱区生活的小丫头。

    万尔尔捏紧了拳头，他想要自己的父亲，任何孩子都对父亲充满了憧憬和想象，他觉得自己的父亲，应该是一个很好的人，很优秀的人。

    但在如此美丽的地方，他的内心不免动摇。

    他的父亲在哪里，为什么不来找他们，妈妈提起他的时候，都是一脸的忧虑，让万尔尔只能在心里想。

    “会的吧。”万尔尔艰难说道，随即又轻松了一些，下定了决心之后，反而没有那么纠结。

    虽然万尔尔不想留在别墅，但他的行为和见识都受到了熏陶，叶砚山发现他很聪明，不予余力培养他，除了上学，还给他准备了不少特殊专业的家庭教师，比如计算机，充分挖掘他的天赋。

    回国认亲之后，他一身的气度很得霍家老两口喜欢，万妍妍活泼可爱像公主，他们霍家的孩子就是优秀，一点都没有小家子气，没有见到一点东西就咋咋呼呼的。

    车子停在了幼儿园门口，叶砚山牵着女儿，把女儿交到老师手里。

    “爸爸，我有很重要的事情跟你说，很重要。”南枝重重点头，一脸白皙的奶膘都跟着抖了两下，故作严肃的样子，只想让人捏她脸上的软肉。

    叶砚山毫不客气捏了捏，让南枝好气，鼓着一张脸，让人更想捏，大人能不能正经点。

    “你要说什么？”叶砚山把南枝牵到一边，问道。

    南枝问道：“爸爸，你喜欢万阿姨对吧。”

    叶砚山顿了顿，“有点好感。”

    南枝叹气，“人都需要陪伴，我需要爸爸陪伴，但爸爸也需要有人陪伴，爸爸，为什么一定要让他们住在我们家里，我不喜欢他们。”

    “爸爸会为了那个阿姨，会把我的东西都给他们，爸爸讨好他们，不爱我了。”南枝说着说着，就开始小声抽噎起来，眼泪啪啪揪下来，但却紧紧抿着嘴唇，“我不哭，不哭。”

    “不会的，你是我的女儿，我们是最亲的。”叶砚山给女儿擦眼泪。

    南枝摇头，故事里可不是这么说的，奶哼了一声：“不信，你更爱他们，他们是三个人，我是一个人。”

    “爸爸，你跟她结婚，我就同意他们住家里，他们就是我的亲人，不结婚，我不喜欢住在一起，我都不能跟爸爸在家里说话。”

    “你们不结婚，以后，他们的爸爸来了，你怎么办。”

    “他们会更喜欢自己的亲爸爸，就像我，我也爱爸爸，如果有人把我从爸爸身边夺走，我也会讨厌他，恨他。”

    南枝头上的手一顿，叶砚山又摸了摸女儿头，“你个小人操心那么多。”

    南枝：“……”人家不操心就要变成孤儿啦！

    万梦琳坐在车上，看着那边父女两的谈话，心中充斥着一种难言的焦躁感，这种感觉让她坐立难安。

    他们一定在说自己，一定是关于自己。

    “去公司。”叶砚山上车，对司机说道，然后就闭目养神没说话，车里的气氛凝滞，一种莫名的气氛压抑在万梦琳的心上。

    她看着叶砚山英俊的侧脸，一身深色略带纹路的西装，成熟稳住，又如大海一般深邃。

    对方靠近自己的时候，万梦琳害怕又排斥，心中不乐意，可当对方疏远她，不怎么理睬自己的时候，又很心慌。

    大概心中还是明白的，能够得到这些，靠的是那一缕很微弱的好感。

    南枝哭得真心实意，可怜巴巴，但爸爸一走，她眨眨眼睛，眼泪就没了，啥事没有了，情绪来的快，走得也快。

    系统觉得她可能有演戏的天赋，就这情绪收放能力就很出众，但也可能是一个孩子，哭过就忘了，简单无比。

    南枝进了学园，趁着老师不注意，跑到了学院角落铁栅栏旁边，小声喊道：“杰克，杰克……？”

    “我在。”一道声音响起，紧接着，栅栏外面露出了一个金色头发，瘦骨嶙峋小男孩，衣服有些脏，裸露在外面的皮肤也是脏兮兮的，脸上有一团团青紫，“雪莉，雪莉……”

    南枝从书包里拿出了面包和牛奶，从栅栏的缝隙中给杰克。

    杰克伸手拿食物，胳膊上也是一条一条的青紫，南枝看着就觉得好疼，她说道：“杰克，你跟妈妈离开你爸爸吧。”

    杰克沉默了一会，“我妈妈离不开他。”

    南枝纳闷：“怎么会呢，你爸妈可以离婚？”不能这样生活在一起。

    杰克：“妈妈没有房子，要工作就要有稳定的住处，妈妈挣的钱不能租房，会成为流浪汉，妈妈就再也找不到工作，就算租房，爸爸也会找来的。”

    “啊，这样啊？！”南枝抓脑袋，“那这样，你们会一直被打，会很疼。”

    杰克沉默着，两个孩子隔着高高的铁栅栏，一个在外面，一个在里面，却是天堑。

    南枝问杰克：“要不，逃跑吧，让你爸爸找不到。”

    杰克依旧摇头，小小年纪，就有生活印刻在脸上悲苦，那种大人才有的无奈和悲苦。

    “妈妈不会同意。”杰克，杰克也很迷茫，生活在这样的泥潭中，不知道该做什么，无论做什么，都是在烂泥中打滚。

    南枝努力思考，“对了，有钱能离开，换个没有爸爸的地方，不就行了。”

    杰克：“是的，但没有钱。”

    南枝想到存钱罐，“明天，明天我给你钱。”

    杰克神色犹豫又心动。

    母亲的行为影响着孩子，人的适应能力很强大，习惯泥潭，在烂泥中打滚，甚至害怕一点点改变，持续吃苦。

    没有勇气做出一点明明会更好的选择。

    杰克摇头，“爸爸不会让我们走。”爸爸需要妈妈的钱喝酒。

    (本章完)

