    “九天独一？”

    凌霄摇了摇头，脸上笑容和煦。

    下一刹，还不等广目仙王眼中的喜悦散去，只见他手掌陡然探出，有层层逆鳞覆盖，如同一只魔神手掌，瞬间洞穿了空间，将那一只血色眼眸紧握在了手中。

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声瞬间响彻，只见那古铠之上，顿时有层层鲜血渗出，极其的凄惨狰狞。

    “不！！你不能杀我！！我乃广目仙王，无双仙灵，你杀我会受仙道反噬，万劫不复。”

    “无双仙灵？”

    凌霄冷笑一声，眉心之处神纹绽放，只见层层魔意蜿蜒成漩，如同一只魔眸，瞬间令广目仙王眼眸圆瞪，有种说不出的恐惧。

    “你…你…天魔！！你居然是天魔！！”

    “轰！”

    浩瀚的魔威荡漾天地，而广目仙王眼中终于浮现一抹恐惧。

    此时他似乎是感觉到，在那魔意流转的同时，他的神魂意志竟不自觉地在…消融。

    只是如今，他魂体受伏桑诅咒，根本难以挣脱铠甲束缚，如此只能是眼睁睁地看着那魔意将他包裹，炼化。

    “不！！我不甘心！我不甘心！！我乃仙族，永生不灭，你杀不死我！！！”

    广目仙王怒声嘶喝，气势恢宏，一股仙威跌宕而开，震慑九天十地。

    “噗！”

    凌霄手掌猛然紧握，将那一只血眸狠狠捏碎，眉心祖符显化，瞬间将那古铠中的神魂波动尽数抹除。

    “嗡。”

    与此同时，在其周身，有恐怖的气机悄然荡漾，一股神魂威势横压天地，转瞬消散而去。

    此时在这广目仙王的魂识中，凌霄能够看到一些支离破碎的记忆画面。

    其中有仙魔征伐，神宫阙阙，可令凌霄有些失望的是，这广目仙王陨落的年代，仙魔之争尚未结束，因此对于如今的九天亦没有太多的了解。

    好在，这仙王虽只余一缕残魂，但魂力雄厚，助凌霄神魂踏入了圣境三品。

    之前凌霄感觉到的仙源气息，多半是这广目残魂所致。

    只可惜，如今的他，已被魔意侵蚀，不魔不仙，自然没有所谓的仙机可夺。

    “恭喜主上！”

    雷山等人躬身拜下，而凌霄却抬脚走到那一尊伏桑战铠之前，将它从地上捡起，一时竟有些犹豫。

    他的无赦魔铠，乃是天魔伴生，真正的九天独一。

    而眼前这道古铠虽来历恐怖，但其中邪性却叫人顾虑。

    “韩站。”

    凌霄心念一动，韩站的身影顿时从远空掠来，出现在了他的面前。

    从他知晓这伏桑战铠来历的一刹，心中便有了决断。

    “主上。”

    “你试着用仙牌之力，看看能否令这伏桑神木复苏。”

    此时在凌霄想来，区区一道战铠，于他而言倒也称不上通天造化。

    可如果这伏桑神木能够重焕生机，矗立于域界之中，到时这片世界，就将彻底成为九天十地真正的修炼圣地。

    鸿蒙祖气，哪怕只是一缕，亦能令众人踏破桎梏，成就天地独尊。

    试想一下，这些臣服的天命之人皆踏入大帝层次甚至不朽，什么仙族神族，又有何惧。

    “是！”

    韩站微微躬身，手中灵辉绽放。

    只见一道古老仙牌顿时于虚空浮现，闪烁莹莹仙意。

    旋即，在韩站掌控之下，那仙牌辉光从天洒落，照耀在伏桑战铠之上。

    “嗡。”

    顿时间，那战铠之上的枯木竟不自觉地蜿蜒扭动，如同古树枝条发出阵阵悦耳的轻吟。

    “果然有用！！”

    凌霄眉头轻挑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “自今日起，你便放下药殿事宜，专心照料此物，还有，这枚九品神丹，拿回药殿交于史丹帝，叫他研究此丹配方，务必炼制出来。”

    凌霄挥手将那一枚九品破圣丹递给韩站，“如歌，你炼制的天毒珠，给我一些。”

    “是！公子！”

    凤如歌当即从乾坤袋中取出几枚玉珠，交给凌霄，“公子今日还走么？我有一些修炼上的问题想向公子请教，尤其是那个…身化三身的功法，叫人好生好奇呢。”

    “嗯？”

    凌霄嘴角微扬，伸手捏了捏凤如歌的俏脸，“改日吧。”

    “雷山、玉寒烟。”

    “主上！”

    “你两人拿着这些丹药、灵宝，前往青苍各域的域界入口，找寻一些飞升的修士，不论修为，统统给我带回来，如果有人不从，就打到从为止！”

    凌霄取出两只乾坤袋，交给玉寒烟以及雷山，其中多是些四五品的丹药以及道器仙器。

    如今有凌族底蕴，这些下界之物对于凌霄而言已无丝毫意义。

    可这些宝物，对于刚刚飞升青苍的强者而言，却堪称通天造化。

    更何况，以雷山以及玉寒烟的修为，被困时空巨兽心腑数万年，绝非那些刚飞升之人可比。

    就算他们不愿追随，凌霄相信两人也会有办法叫他们臣服。

    “白灵，还记得我传你的魂功么？你分出两道，交给他们，记住，百岁以上者，无论臣服与否，都叫他们融合此印，百岁以下者暂且不必。”

    能够以不足百岁之龄飞升青苍，这种人要么是天命所归，要么便是天赋逆天。

    一旦误被种下魂印，难免会影响气运。

    如今凌霄已算站稳脚跟，接下来也该创立一方属于自己的势力了。

    如此，方才算是真正拥有了底蕴。

    下界飞升，无不是大毅力大造化者，将这些人尽数掌控手中，成立宗门，或许现在无法与这青苍一界的古族仙宗抗衡，但有凌霄作其支撑，丹药灵宝自然不是问题。

    若是这伏桑古木再焕生机，这域界便可当成众人的造化洞天。

    有天赋者，入域修行。

    无天赋者，心志坚毅之辈，亦可培养暗卫棋子，撒于大地。

    如此百年，凌霄便能独自拥有抗衡各方势力的底牌。

    更何况，但凡是刚入青苍之人，内心必多惶恐。

    而雷山与玉寒烟圣境修为，又身怀无数造化，定会被当成大势力之人。

    如此，何愁他们不从？

    “是！”

    雷山与玉寒烟躬身一拜，接过乾坤袋以及白灵所凝魂印，转身便欲离开。

    “记住，此事要暗中进行，绝不可轻易暴露，如果有人察觉，传音给我，我来解决。”

    凌霄眸中阴森一闪而逝，而雷山与玉寒烟当即点头，消失在了原地。

    “哥哥，我要不要也离开域界，去找寻一下适合培养的暗卫？”

    白灵眸光冷冽，这种被凌霄捧在手心当小公主的感觉，令她着迷。

    可，她怕太过着迷，会丧失征天雄心。

    她可是要做哥哥手中剑刃者，又怎能在此处停滞不前？

