小娇娇像个小大人一般说道：“秦叔叔好好休息哦，不要怕吃药。娇娇先去吃饭了。娇娇这次进来，是来喊爹爹吃饭的。”
　　“好，那快去吧。”秦岭纵容着笑道。
　　小娇娇点点小脑袋，掉头又小心下床，动作熟悉得很。
　　墨连城也停下手中的事，将新制的药装瓶，再将药瓶子放到床头，放在秦岭随手可及的位置。具体的服用时间，早跟秦岭说过了。
　　现在的秦岭很配合疗伤，也让墨连城很放心。
　　墨连城过去，抱着小家伙，一家三口出去。
　　餐桌前，已经围坐着几个人了。
　　不过，他们不敢明目张胆偷吃，正等着墨连城几人。
　　等众人都坐在一起了。
　　曲檀儿这才发现他们当中少了一人，“小羽去了哪里？”
　　木流苏等人一怔。
　　墨连城喝茶的动作也微微一顿。
　　墨允煜皱着眉头，犹豫了一下道：“娘，这段时间，他经常不见人影，我们问过了，他说闭关去了。可是越闭关……他的身体好像越来越虚弱一般。有一天，我特意找机会问过他了，他那样子又好像不太在乎。”
　　按照少年的脾气，这样不奇怪。
　　但是照煜儿这个说法，少年的身体很可能出了问题。
　　回来的时候，他们也没有看到少年。
　　墨连城沉吟道，“等他回来，我看一看。”
　　“嗯。”墨允煜也觉得只能这样。
　　不过这一等，时间过了半个月，少年都没有回来。曲檀儿还刻意在附近转悠过一遍，都没有看到少年的行迹。最终，曲檀儿也放弃找人了。
　　墨连城用了半个月准备，也开始炼制丹药了。他挑选的地方，距离他们居住的洞府只有十里远。而这次有兽王守着，墨连城也不担心还会形成兽潮。不需要墨连城提醒，兽王也不会让人来跟自己抢丹药。
　　有兽王的存在了。
　　此次墨连城炼丹，除了曲檀儿关注着外，木流苏等人都是各自想干嘛就干嘛。
　　时间一日接一日过去。
　　少年依旧没有回来。
　　有一天，丹劫来了。
　　天上积着雷云，电闪雷呜，三天三夜都未曾消散。
　　丹香弥漫的一刻，四周的兽族人和妖兽等等，本来蠢蠢欲动，结果兽王释放出一股极强的威胁，硬是将一群不长眼的货，全部震慑住。
　　没多久后墨连城出关。
　　只不过，墨连城一把将丹药收入了空间戒指。
　　兽王狂喜之际，又苦笑了一把。
　　就知道没有那么容易到手……
　　墨连城除了略显疲倦外，看不出异样。他没有理会兽王，先回洞府。曲檀儿已经给他准备了温水和换洗的衣物，墨连城沐浴梳洗完毕，又简单吃了一些东西后，这才不紧不慢的去见守在洞府外面的兽王。
　　当然，墨连城去找兽王，是为了谈一谈条件。
　　简单的几句交谈下来，跟墨连城料想的一样，兽王根本不在乎他们提的条件是什么，就算提出借用兽王山的灵脉，兽王都一口应承了下来。只是，墨连城还有一个附加条件，要等他在兽王山布置妥当后，才会给兽王神丹。
