    “他真能掌控提升的神力！居然还能跟慕青分庭抗礼！”

    “这怎么可能？他真的是五星神宗巅峰的境界吗？怎么可能强大到这种地步？”

    “真不敢相信，他竟能震退慕青！”

    仅仅是第一次硬碰，便是让各大势力天才确定，风啸天当真拥有九星神宗巅峰的可怕力量。

    古灵族和血魔神殿以及妖族的天才强者，此刻也都是震惊得呆若木鸡，满脸难以置信。

    “好厉害......他真的是风兄弟吗？”蛮战和蛮盈盈等人再次懵逼了。

    “好强大的实力！”神月宫四位师弟满脸惊恐，回想之前竟敢小看风啸天，现在感觉自己就是个笑话。

    “这怎么可能......五星神宗巅峰怎么可能有这种实力？”慕空等四位青鸾族人越发不敢相信。

    慕青可是半只脚踏入神君的强者啊。

    风啸天不过是依靠神力和神诀提升的神力，怎么可能与慕青分庭抗礼？

    “这小子的实力非同一般，而且还拥有能够吞噬神力的火焰，不可小觑。”慕青心中暗道，神情变得非常凝重起来。

    风啸天展示出来的恐怖实力，已经不容许他有丝毫轻视。

    “轰！”

    想到这里，慕青眼眸中的森冷杀意越发强烈，刚稳下身形，便是再次脚踏虚空爆射出去，速度和攻势都比之前更快更强，令众人感受到强烈的压迫感。

    “还打算试探吗？”风啸天淡淡笑道，再次不甘示弱爆射出去。

    慕青拥有强大的肉身和惊人的速度，风啸天同样也有，硬碰丝毫不惧。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    在众人极度惊恐震撼的目光中，一金一蓝两道闪电再次凶猛对撞，又的一声惊天炸响，可怕的碰撞能量汹涌狂卷，空间再次巨震翻滚。

    这一次，两人都拼尽了全力，相互压制对方的力量。

    “哼！我倒要看看你的力量能支撑多久！”慕青极其凶狠道，似乎认为风啸天之所以拥有如此强大的力量，并非他自己的力量。

    话音落下，慕青直接展开凶猛无情的攻击，每一招一式都将剑诀的精髓发挥得淋漓尽致。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    面对慕青狂风骤雨般的猛烈攻势，风啸天丝毫不惧，强大的剑招大开大合，出神入化，剑招凶猛交锋，剑光闪烁不断，一股股恐怖的能量涟漪翻滚开来，一道道漆黑裂缝张牙舞爪炸裂。

    “咻咻！”

    “轰轰轰！”

    激烈的生死大战，速度之快，完全是化作一金一蓝两道闪电疯狂撞击，强烈的打击感，令观战的所有人感到无比震撼，心脏也都跟着猛烈跳动。

    “神诀！青鸾之影！”

    生死大战之中，慕青猛的一声爆喝，身法施展出来，速度瞬间倍增。

    拼尽全力出手，无论是速度还是力量上，又或者是强大的剑招，慕青都无法压制风啸天，他不得不施展身法。

    慕青凶狠冷喝道：“臭小子，我就不信压制不了你！”

    力量上压制不了风啸天，那就在速度上压制。

    “那就看你本事了。”风啸天慌不忙冷冷一笑，没有丝毫惊慌和担忧。

    果不其然。

    身法施展出来，在恐怖的速度面前，风啸天已经逐渐落入下风，也开始招架不住慕青的强大剑招。

    惊人的速度携带下的恐怖冲击力，加上自身的神力，攻击力较之前更强许多，逼得风啸天节节败退。

    逼退风啸天的瞬间，慕青便抓住了机会，第一时间闪身到风啸天顶头上空，一剑挥下一道巨大的蓝色剑芒。

    “神力护体！”风啸天心中急忙大喝一声，飞快凝聚金色能量罩。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    巨大的剑芒力量，凶狠无情的轰在风啸天能量罩上，轰的一声炸响，直接将风啸天炸飞了出去，能量罩支离破碎。

    慕青的速度极为可怕，哪怕风啸天已经察觉到剑芒的攻击，时间上也已经来不及躲开，只能凝聚能量护罩。

    好在有能量护罩抵挡了大部分神力，不然风啸天还真有可能被打伤。

    毕竟慕青的实力的确非常强大。

    “风兄弟！”蛮战和幽无冥他们都忍不住惊慌叫喊起来，心都提到了嗓子眼。

    “慕青的实力太强大了，风啸天也不知道能撑多久。”蛮盈盈双手紧握，汗水都捏了出来，满脸的恐慌和担忧。

    “慕青的速度在风兄弟之上，在实力相当的情况下，对风兄弟极为不利。”冷无生皱眉道，目光看了一眼楚馨月，可依旧发现后者没有丝毫担忧。

    这让冷无生感到很疑惑，心中暗道：“楚姑娘一点也不担心吗？难道风兄弟还能再提升神力？这应该不可能。”

    听了冷无生的话，蛮战心急如焚问道：“楚姑娘，这可怎么办？”

    “别担心，夫君不会轻易落败。”楚馨月轻声笑道，给了众人一个放心的眼神。

    如果对手的神君强者，楚馨月自然也会担心，可如果仅仅是九星神宗巅峰，那根本没有必要担心。

    听到楚馨月的回答，以及看到楚馨月丝毫不担心的模样，蛮战他们这才放心不少，目光再次看向高空。

    “小子，你的速度顶多达到九星神宗巅峰，而我的速度远在你之上！败在我手上是你的荣幸！”慕青森冷道，同时催动神力注入灵剑之中。

    似乎压制风啸天让他感到很兴奋。

    “神诀！剑之毁灭！”

    森冷的目光盯着飞出去的风啸天，慕青猛的一声怒喝，下一秒，虚空转眼变成蓝色，其手中灵剑弥漫着恐怖的剑芒力量。

    不一会儿，高空之上，陡然浮现出一道巨大蓝色漩涡，雷龙闪烁，紧接着一道巨大的蓝色能量剑从漩涡之中冲击而下，所过之处，空间剧烈震动炸裂。

    看着俯冲而来的可怕能量剑，观战的各大势力天才强者，包括灵墨以及血妖这些顶尖强者在内，脸色也都浮现一抹强烈的忌惮。

    “你什么时候见识过我真正的速度？”风啸天不慌不忙笑道，仿佛没有看到恐怖的能量剑冲击而来一般。

