    “哈哈哈，幽影部落的贵客大驾光临，巴彦，你还不快快闪开。”

    巴重老谋深算，心机深沉，知道现在惹不起幽影部落，连忙站出来打了圆场，同时也警告巴彦，让他不要轻举妄动。

    巴彦的眼里满是不甘，好不容易能够找他们算账了，结果又要这么算了。

    但是巴彦即使再不甘心，也只能离开这里。

    此时蛮图鸿昌的脸上突然露出了怀疑的神色，“羯于纳凌，你不是应该在大周国吗，怎么会来这里？”

    沙奴国的人都知道，羯于纳凌和大周国的皇帝联姻，如今居住在大周国。

    按理来说，她不应该出现在这里。

    “我回来参拜神像，顺便调查一下沙奴国内小部落失踪的事情！”面对蛮图鸿昌的质疑，羯于纳凌却是淡定的回答道。

    语气之中，充满了若有若无的霸道和冷意。

    她已经让幽影部落的人去各个消失的小部落查看情况了，发现每个消失的部落都有沙鼠和沙蟒活动的痕迹。

    由此，她更加的怀疑蛮血部落的人。

    闻言，蛮图鸿昌的脸色微微一变，不过很快就恢复了正常。

    “抱歉，羯于纳凌，现在你还不能参拜神像。”

    “不只是你，整个羯于家族都不能参拜神像。”

    羯于纳凌脸上浮现出震惊之色，“为何？”

    “马上就是沙奴国联盟盟主的继任仪式了，而你们羯于家族已经和大周国联姻，为了避嫌，所以你们不能参拜神像。”蛮图鸿昌回答道。

    另外三大部落也知道打开神门任命盟主的事情，自然不会让幽影部落有机可乘。

    事实上，这次幽影部落前来参拜神像的人选，正是由另外三大部落扶持起来的。

    而且幽影部落的军队中，混迹了大多数另外三大部落的内奸。

    在他们看来，和大周是否继续联盟还在其次，关键是要让盟主顺利继任。

    只有这样，才能维持沙奴国的平衡。

    羯于康是个有手段有能力的人，如果让他继续担任盟主，只怕未来沙奴国都会是幽影部落说了算。

    “自从神殿成立以来，我还没听说过有这样的规矩，简直是可笑。”羯于纳凌大笑道。

    随即，羯于纳凌上前，准备带人强闯神殿。

    如果他们连进都进不去，又怎么去打开神门呢。

    不过此时另外三大部落的人也围了过来，幽影部落领头的人是一个三十岁左右的男子，是幽影部落另一大家族的长子。

    这些人拦住羯于纳凌等人，场上顿时充满剑拔弩张，稍有不对，就是刀剑相向。

    “羯于纳凌，这是经过沙奴国联盟投票的决定，你个人的能力无法改变。”蛮图鸿昌站出来说道。

    羯于纳凌听到蛮图鸿昌的话，顿时泄了气。

    如果真是这样的话，即便他是羯于康的女儿，也依旧无法强行进入神殿。

    “该死，居然忘了这个事情了。”

    羯于纳凌心中懊悔，他们还是低估了另外三大部落的力量，居然已经渗透了这么多。

    白羽天在一旁听着心中也是有些惊讶，看来羯于康的确应该回来震一震沙奴国了。

    否则，日后即便是羯于康是沙奴国的盟主，也无法让沙奴国听话了。

    蛮图鸿昌见到羯于纳凌无可奈何的样子，冷笑了起来。

    “羯于纳凌，你就呆在外面，等着参拜结束吧。”蛮图鸿昌大笑着说道。

    幽影部落和蛮血部落的关系并不怎么好，此时见到羯于纳凌吃瘪，让他的心中顿时有些开心。

    “陛下，现在怎么办？”

    见到这种情况，羯于纳凌也是六神无主，没有了办法，只能向白羽天请教。

    “现在看来，我们应该在外面等待参拜结束了。”白羽天故作轻松的说道。

    羯于纳凌听后却是连眉头都皱了起来，“可是这样的话，我们错过了神殿开启，就无法阻止蛮图兀骨继任盟主了啊。”

    白羽天轻声笑了起来，“我想了想，即便蛮图兀骨继任盟主也没有问题啊，关于沙奴国和大周国合作的事情，我完全可以和蛮图兀骨继续谈啊。”

    白羽天的话倒是没错，虽然不知道蛮图兀骨的脾气秉性，但是只要白羽天和蛮图兀骨没有太大的矛盾，蛮图兀骨说不定会继续保持沙奴国和大周国的关系。

    毕竟，说到底，沙奴国盟主继任乃是沙奴国内部的事情，白羽天掺和进来，搞不好还会将自己搭进去。

    羯于纳凌眼睛瞪大，如同一个被欺骗的小姑娘一般，眼里噙满了泪水，看样子就要哭出来。

    此时羯于康还在太临城等待消息，如果蛮图兀骨顺利继任盟主，只怕羯于康就没有了任何利用价值。

    以白羽天的脾气，估计会直接解决掉羯于康。

    “哎，你别哭啊，我跟你说，我什么场面没见过，别以为你哭两声，撒个娇，我就会不顾一切的替你卖命。”白羽天显得非常自在，神情怡然自得，并没有因为羯于纳凌的哭泣而有任何心软。

    不过，为了避免众人怀疑，白羽天还是用身体挡住了羯于纳凌，避免被人看到羯于纳凌的样子。

    而赵初雪三人，自然也只能待在一边，守护白羽天。

    虽然两人的聊天显得非常随意，但却事关沙奴国和大周国的未来，非常重要。

    “蛮血部落现在占据了大周北方三州，他们是绝对不会将这些地方吐出来的。”羯于纳凌突然说道。

    “所以，如果羯于盟主继续担任盟主的话，就可以将北方三州还给大周吗？”白羽天却是反问道。

    羯于纳凌听到这个问题顿时僵住了，有些不知所措。

    北方三州对沙奴国的重要性和西荒五洲完全无法相比，沙奴国可以用西宁州换取几个人，但是却绝对不会用北方三州去换任何东西。

    五年前五国乱周，沙奴国占领了大周八州之地，最重要的地方却是北方三州，为此还和金烈国闹过一些矛盾。

    羯于纳凌说起来也不过是羯于康的女儿，根本没有多少权力，此事关乎沙奴国的根本利益，更是不知道该如何开口。

