    这一刻钟映雪夏瑶她们都看不下去了！

     咋说也是只钻石级的极地白熊，咋就怂成了这个熊样子？

     直接就跪地求饶，连反抗都不反抗的？

     江天晴一脸的怜悯之色，大眼叽里咕噜的转个不停！

     (??????)

     一把抓过小兔崽子，从她的口袋里掏出10颗小人参！

     “我们不吃你，那哥俩都是好熊来的！来，把这个吃了充充饥！”

     说着就把手递到了小白熊身前！

     小白熊的眼睛当时就直了！

     (??﹃?? )“草根子？竟然是草根子？我的天呐，我都不知道多久没尝过草根子的味道了哇！”

     只见小白熊哈喇子直流，像是疯了一样的张开血盆大口，把江天晴整条手臂都含在嘴里狠狠一咬！

    

    

     “铛”的一声，火星四溅，小白熊差点没把牙崩掉了！

     江天晴：(?_? )…

     这货绝壁是想连着我的胳膊一起咬掉的吧？

     十根小人参下肚，小白熊脸上顿时露出幸福的笑容，一阵品尝根本舍不得咽进肚子里！

     直到嚼烂了没味儿之后，才咽进肚子！

     蚊子腿而再小也是肉来的啊！

     一旁的吴良熊二眼角直抽，这孩子是有多没见过世面？

     吃个草根子能高兴成这样？

     然而下一刻，小人参里的气血之力疯狂迸发！

     原本骨瘦如柴的小白熊以肉眼可见的速度变胖起来！

     把耷拉的熊皮都给撑了起来，腰间系着的三根树皮根根崩断！

     整只熊都变得丰满圆滚起来！

     10颗小人参下去，一滴鼻血都没流，可见他是虚成了什么鬼样子！

     此刻的小白熊眼睛锃亮，看向江天晴的目光已经像是在看神仙了！

     (????)“这…这是什么草根子？还能再给我点儿么？我家里都揭不开锅了！”

     江天晴轻咳，随即给了熊二一个眼神！

     熊二瞬间明了，一把搂住小白熊的肩膀！

     (〃???)(?????〃)

     “老弟啊！看你二哥这膘肥体壮的身姿，看你大哥那坚如磐石的肌肉？”

     只见吴良浑身肌肉鼓胀，直接给小白熊来了个蟹式健美动作！

     ?凸(???(エ)??)凸?

     看的小白熊那叫一个心驰神往！

     熊二挑眉：(?????)“见识到了吧？都是跟她混才能吃这么好的！”

     “只要听话，那草根子要多少有多少！”

     小白熊兴奋坏了，不住的点头：“只要还能吃到草根子，咋的都行啊！”

     “那…那条鱼你们不吃，能不能给我吃啊？”

     江天晴大手一挥：“就给你好了！”

     只见小白熊猛的扑了过去，抱着巨鱼就一阵狂啃！

     不到一分钟的时间，就全给吃进肚里，鱼骨头都给嚼巴了，甚至还把自己的熊掌嗦了个遍！

     一丢丢都不剩，露出一脸满足的表情！

     ( ??? ? ??)“嗝～这下两三年干不到饭也不怕了，回去就冬眠！”

     熊二眼角直抽：“咋就混这么惨？熊族的脸面都让你给丢尽了啊！”

     打死熊二也没想到，自己的远房表亲竟然混成这个熊sai？

     自己当年做山大王的时候，可是换着法的烤着吃！

     小白熊一声哀叹！

     (??????)“我也想顿顿都能干到饭！”

     “可根本就没饭可干！那帮隼子把地表能干的饭都给干光了！”

     “现在都开始抓我们吃！哪里还有饭吃了？”

     江天晴一怔！隼子？

     神特喵隼子啊，是说那群银翼风隼么？

     怪不得一路上都没看到什么灵兽，合着都被风隼给吃光了？

     一想也是，如此恐怖的兽群数量，食量必定也极为惊人！

     这就是传说中的干光所有的饭，让其他兽无饭可干？

     风隼挺笋啊？

     而就在这时，大狼灭狼耳微动！

     “小心！有动静，数量不少！”

     小队顿时进入警戒状态，只见冰湖外的雪原上！

     一道道速度惊人的雪包潜行过来，化为熊身趴在了雪坡上！

     都是极地白熊，数量有几百头的样子！

     大多都是钻石等级，一个个也面黄肌瘦的，只不过比小白熊要强上不少！

     腰间只绑了两圈儿树皮！

     那刚刚跑掉的大白熊正在其中！

     此刻正激动的指着冰湖上的江天晴几人！

     ?(??`??′?)“爸！你看！好几只吃的，大儿没骗你吧？虽然体型小了点儿，但也能顶饿啊！”

     这一刻，几百只极地白熊看着江南他们眼睛都冒绿光了！

     肚子震天响，连起来的声音宛如雷暴轰鸣！

     “呲溜～肉！是肉哇！还有三只大胖熊，他们是怎么吃这么胖的啊？”

     “老白，把他们逮回去给大家分了吃吧，再不补充食物，族里又要饿死不少了！”

     此刻大白熊身旁，站着一只老白熊！

     干瘦的脸上三道狰狞爪痕，此刻也眼冒红光！

     (???(エ)???)“砸死他们，带回去给小的们开开荤！上！”

     只听老白熊一声令下，所有的极地白熊纷纷动手！

     两只熊爪在身后随意一抓，大量的积雪汇聚而来，凝聚为直径超60米的庞大雪球！

     经过高度压缩的雪球极为坚硬，被极地白熊们大力抛投而来！

     砸出阵阵刺耳音爆，两只熊掌都抛出了幻影！

     一时间漫天雪球带着雪崩之势朝着众人铺天盖地的砸来！

     江南：？？？

     丢雪球？怎么这么眼熟？

     稍微一回想，江南这才想起，自己当年在玉龙灵墟参加比赛的时候，似乎撞见过这个品种的熊啊？

     也会丢雪球！

     小白熊急了，朝着上面连忙挥手！

     ?(???????)?“憋打啊！他们是好熊，有草根子给咱们吃！”

     然而饿疯了的白熊们哪里还管这么多？

     大白熊当然看到了冰湖上的胖乎乎的小白熊！

     泪眼婆娑：(???????)“爸！就是他们！要不是他们捣乱，鱼都钓上来了，小白哪里会被鱼吃掉？”

     “你一定要为小白报仇哇！”

     说话间雪球丢的更凶了！

     小白：？？？

     “大哥？是我！我就是小白啊！”

     大白熊一怔，随即大手一挥，满脸笃定！

     (?︶?︶?)“不可能！绝对不可能！小白比我还瘦，哪里会有你这么胖？休想套近乎啊！”

     “今天我吃定你们了！”

     小白急道：“爸！二叔三舅四大爷！真的是我啊！”

     老白熊满脸迷惑！

     (???(エ)???)????“好像真是老二啊？”

     大白熊红着眼：“小白！真的是小白？你没死？等着！哥这就把你从他们的手中救出来！”

     “爸！你瞅瞅他们给小白打的！都打肿了！”

     江南：？？？

     神特喵打肿的啊，就算是再打也肿不成这样子的吧？

     眼见漫天雪球砸来！

     江天晴高声道：“意思下！别下死手！”

     众人当然明白，江南显然有收服兽群当小弟的意思！

     夏瑶二话不说就已经窜了出去！

     只见钟映雪小脚一跺，周身燃起冲天烈焰！

     化为巨大的九头凰鸟，下一刻九头凰疯狂喷吐火球！

     宛如九管加特林，喷出去的每一颗苍火坠都有60米大小！

     一点也不比雪球小！

     顷刻间漫天的火球跟铺天盖地的雪球于空中对撞！

     发出剧烈的轰鸣之声！

     看的卡特琳娜直接呆住！

     这什么鬼的输出功率？

     以一人之力竟试图对抗上百头极地白熊的输出？

     这就是世界顶级暴力炮台的火力输出么？

     也太恐怖了点儿吧？

     夏瑶冲进熊群，用九星闪把不少白熊都撞的吐血倒飞！

     吴良跟熊二更是不客气，冲进熊群，一掌一个小可爱！

     直接拍进雪地里！

     这帮极地白熊饿成这个鬼样子，一点力气都没有，虚的一批！

     哪里是盖世双熊的对手？

     而江天晴则是盯上了那只老白熊！

     毕竟擒贼先擒王嘛！

     一声炸响，冰面瞬间被踏碎，江天晴宛如出膛炮弹一般冲到了老白熊身前！

     大白熊急了，熊掌拍在地上！

     霎时间雪原像是波浪一般涌动起来，掀起无穷雪浪朝着江天晴凶悍拍来！

     “崩灵咒阵！”

     江天晴脚下，三百米咒阵瞬间成型！

     强悍的斥力迸发，将大白熊还有拍来的雪浪直接崩飞出老远！

     “迅雷咒阵！”

     “轰！”

     又是两声音爆传来，江天晴直接进行了二段加速！

     可那老白熊却已经借机会抓出两只超过80米的压缩雪球！

     朝江天晴大力丢来！

     只见江天晴猛的跃至高空，抬脚踹开一只巨大的雪球！

     同时单手一抓，巨大的灵柱瞬间成型，对着另一只雪球狠狠一轮！

     “轰！”

     雪球被强悍的力量直接打炸，化为漫天飞雪！

     而江天晴已经迎着飞雪冲到了老白熊跟前！

     “万钧咒阵！”

     十米咒阵顿时在老白熊身下成型！

     哪怕其是星耀等级，但身体却无比虚弱，丢两个雪球出来就已经气喘吁吁了！

     哪里抗衡的了万倍重力场？

     “轰！”

     其庞大的身躯顿时被压的躺在了地上，试图爬起！

     “重骨?钻地弹！”

     只见江天晴猛的跃向重力场中，直接施展重骨！

     两腿宛如导弹一般对着老白熊的胸口狠狠跪去！

     “砰！”

     一声炸响，老白熊的胸膛凹陷，大口喷血！

     挣扎着看向两侧，虚弱的白熊们被打的溃不成军！

     只见老白熊满眼的决绝！

     “弟兄们！别不舍的下口！记得把我的尸体也带回去！都躲远点！”

     说话间掌心中已经多了一颗水滴形状的透明珠子！

     小白熊急了：“别打了！爸！你别用那个！”

     然而已经晚了，老白熊顿时把珠子捏的粉碎！

