    翌日，阳雪大厦！

    说大厦其实是有些抬举了，此时的阳雪大厦其实就是一栋略显陈旧的写字楼而已！

    新的阳雪大厦正在修建，起码要08年才能正式投入使用，而这栋小楼是之前阳雪集团买下来暂时用作办公地点的！

    只不过阳雪集团发展过快，导致办公场所显得有些紧张！

    写字楼前有个小广场，只不过这个小广场...几乎长期被回力队的球迷所占据！

    关于这一点，陈安阳也感觉很无奈，但是却没有啥办法！

    反正只要一到比赛日，很多回力队的球迷就会先到这个小广场集合，然后再步行前往省体育中心！

    所以每到比赛日...这里总会显得人满为患。

    平时还好一些，但是也有一些球迷似乎把这里当成了聚集点，甚至还有老球迷带着老伴来这里跳广场舞...！

    回力俱乐部呼吁了很多次...但是根本不管用！

    还好比赛日基本上都是休息日，倒是不太影响阳雪集团的正常工作！

    再加上这附近也没有住宅区，只有一些商铺！

    至于是否会影响到周边的商家？得了吧...那些商家恨不得人来的再多一些！

    要知道，自打阳雪收购了回力俱乐部之后，因为这些球迷经常来这边聚集，这个小广场都快变成生活广场了！

    每到比赛日的时候，你在这边能看到一堆卖吃食的小摊。

    有三轮车，有自行车，有电三轮，甚至还有用扁担挑着来卖的！

    而周边的那些商铺住户也非常及时的跟着走，售卖的东西从早期的日用品变成了如今的体育用品！

    如今在阳雪大厦附近，开的最多的就是体育用品店以及...夜啤酒！

    夜啤酒是川省一代对于一些大排档的称呼，这些夜啤酒大多以经营卤味烧烤为主，当然啤酒更是少不了重点核心！

    每当回力队赢了或是输了比赛...这里附近的小店总是会聚集一大堆看完球赛的球迷！

    赢了就庆祝，输了...就喝着啤酒对着对面的阳雪大厦破口大骂！

    为此...阳雪集团还特意成立了一个安保部门，因为总是有球迷喝醉了之后想要闯进阳雪大厦！

    今天恰逢是回力队的比赛日，哪怕此刻才上午，就已经有球迷开始聚集了！

    这些球迷几乎都不是蓉城本地的，都是外地的球迷来这里集合，中午跟蓉城本地的球迷协会的人一起喝个茶，吃个饭，顺带在一起喝个小酒，下午再去看球赛！

    换句话说...在回力球迷的眼里，此刻这栋不算怎么起眼的阳雪办公楼...已然成为了他们眼中的蓉城地标式建筑，就连见面都得选择在这里！

    造成这样的原因，主要是因为今年蓉城的球市火爆异常！

    此刻华超联赛已经酣战十轮，目前回力队十战六胜一平三负积19分，目前排名联赛第四！

    自从瓜迪奥拉接手回力俱乐部之后，取得了一胜一平一负的战绩！

    虽然输了一场，但是球迷对于这位洋教练已经有了一定的接受度！

    无他...因为回力输的那一场打的是京城国安！

    这年头...洋教练在球迷的心中确实要比国产教练给人的信任度要高一些！

    虽然不想承认...但这确实是事实！

    今年回力队的成绩不错，这也让曾经的蓉城金牌球事迅速回归，如今在蓉城...你要是没去体育馆看过回力队的比赛，你都不好意思说自己是回力队的球迷！

    临近上午10点，一辆捷达驶入了阳雪办公楼后的停车场，因为没有通行证，被停车场的保安给拦了下来！

    “你好...请登记一下！”

    当车窗被摇下，年轻的保安楞了一些，不过职责所在他还是把手里的登记簿递了过去！

    “谢谢！”

    车里的人快速的登记了自己的信息，然后把登记簿递还给了保安！

    “不客气！”

    年轻保安的脸上莫名其妙的红了起来，接过登记簿之后快速的回转了岗亭！

    捷达车驶进停车场，而保安翻开登记簿看了看刚才那人登记的信息！

    “柳仙儿...真是人如其名啊！”

    就在年轻保安感叹的时候，停车场门口又有车开了过来。

    “你好，请登记一下！”

    这次的人是个大胖子，虽然开的车比之前那位柳仙儿开的捷达要好很多，可是年轻保安的警惕心也提高了很多！

    无他...这个脖颈间隐隐露出纹身的家伙，一看就不是什么好人！

    本以为会遇见责难...但是这大胖子却很老实的接过登记簿开始登记。

    而此刻的柳仙儿已经停好了车，整理了一下自己的仪容，下车之后的柳仙儿看着眼前的阳雪办公楼...抿了抿嘴唇！

    当时的她...带着满腔热血以及热情，想要把川妹子连锁快餐发展起来！

    可事实证明...做生意不可能一帆风顺的！

    前期川妹子连锁快餐的顺利发展，让柳仙儿这个初入商界的小女人有些迷失，随后逐渐一步步的被人牵着鼻子走！

    后来她丢了川妹子连锁快餐的控制权，自己也觉得没脸再见陈安阳这位曾经的朋友兼老板！

    有些时候...柳仙儿回想起四年前的那些种种！

    那时候的陈安阳还仅仅只是一个刚刚考进大学的大学生，虽然不同于一般大学生的那种青涩，但是每次在跟柳仙儿相处的时候...柳仙儿其实都能感觉到陈安阳的局促！

    当然...柳仙儿并不知道，那时候的陈安阳其实并不是在局促，而是在克制！

    时光如梭，四年过去...陈安阳从一个大学生，摇身一变成了国内知名的青年企业家，超级大富豪！

    柳仙儿也同样发生了变化，从之前的一个物业客服变成了如今的川妹子连锁快餐的总经理，虽然...只是一个丢掉了控制权的总经理！

    柳仙儿感觉的出来，自从她去了川妹子连锁快餐之后，陈安阳似乎就一直在避免跟她见面！

    每次柳仙儿来阳雪汇报工作，出面的也多是陈安阳的助理！

    后来柳仙儿丢掉了川妹子的控制权，她也不好意思来阳雪汇报工作，工作往来也基本都是用电子邮箱！

    原本...柳仙儿以为川妹子连锁快餐就要这样倒下来了，因为陈安阳明显对这家小连锁快餐没有什么兴趣！

    不然的话...早在连锁快餐刚出问题的时候，陈安阳应该就会站出来！

    柳仙儿很清楚...川妹子连锁快餐对于如今的陈安阳来说...太小了！

    但是今天...陈安阳站出来了！这让柳仙儿有些迷惑！

