
    “大元始碧霞功！”

    半空之中，传来曾碧一声长啸。

    她五指一曲，猛地一震，刹那之间，翠色光芒，起起伏伏，如孔雀开屏，山峦层叠，陡然而发。

    轰隆隆！

    顿时之间，一只绿色大手，仿佛融汇天地之间所有苍翠的精华，从中猛然抓出。

    四方天地，这一刻仿佛都在这只手的掌心不断浓缩。

    周围的虚空，都在不断跳跃。

    无穷无尽的神威，这一刻猛然降临，弥漫四周。

    古老洪荒的气息，四下弥漫，仿佛是上古大神，猛地从历史长河中跃出。

    光芒普照，镇压邪恶。

    扑通一声，孟宇直接跪倒在地。

    他不是被吓的，而是完完全全被震撼的。

    不仅是他，远处镇子里那些还在逃难的百姓，见到这擘天巨手，也一个个停下了脚步，全身颤抖，开始跪拜。

    就连楚言，此刻都不禁抬头。

    这就是神通！

    武技影响方寸，术法引动村镇，神通毁城灭国！

    之前楚言虽然也见过天心境出手。

    但是那些场面，要么威力是被阵法束缚在有限的区域，要么就是因为体内那位的存在，而让天心境无法尽情施展。

    而此时此刻，楚言见到了一个天心境全力出手的模样。

    虽然此刻这个天心境，是被他威胁的。

    但是楚言相信，如果自己没有那些特殊手段的，自己现在的实力，和天心境相比，真的就如米粒之珠与皓月争辉。

    “二十年之内，我必入天心——”沐浴在一片碧光之中，楚言喃喃自语。

    于此同时，那巨大手掌，砰的在地上一个暴击。

    威力之大，胜过雷霆。

    刹那之间，各种同心圆似的破碎，此起彼伏地诞生了。

    被巨掌拍中的僵尸，没有一千，也有八百，瞬息之间，全部湮灭，化作齑粉、泥尘。

    滚滚尸海之中，顿时出现了一片如同掌印般的空白地带。

    曾碧面无表情，抬手，再拍。

    砰砰砰砰！

    连声巨震，响彻云霄。

    每一击都胜过天雷击地，洞彻九天。

    一时之间，虚空都仿佛要被打得破碎、崩塌。

    茫茫尸海，上一刻还给人一种无法抵抗的绝望感觉。

    但是这个时候，只是片刻功夫，就被曾碧消灭大半。

    而且曾碧每一掌落下后，散开的绿色光芒，仿佛还带有毒素。

    没有被拍碎的僵尸，被那滚滚碧光卷住，顿时之间就如同蜡烛一样开始融化。

    往前几步之后，就化成浓稠的汁液，淌了一滴。

    天心之威，可见一斑。

    再过片刻，涌出来的尸海，十成就被曾碧清掉了九成。

    剩下的那些僵尸，一个个身上也仿佛涂满了蜡油一样，走一路化一路，再也形成不了什么威胁。

    那群柏山镇的百姓，此刻全都跪在地上，脸上又是敬畏，又是激动。

    孟宇呆呆看着这一幕，眼眶发热。

    镇子……得救了！

    不过楚言和曾碧却知道，事情还没有结束。

    他们的视线，齐齐落到那片依旧在涌出僵尸的密林。

    就在这个时候，密林之中，涌出一股惊人的黑气。

    黑气直上数十层楼的高空，滚滚荡荡，片刻功夫，竟然在半空中化作一张狰狞的脸孔。

    这脸孔向下望了一眼。

    见到遍地狼藉，它的眸中，陡然浮现一股怒意。

    原本就在不断扭动的五官，瞬间扭曲起来，嘴巴张开，犹如黑洞，发出一声怒吼。

    声音之大，犹如千万战鼓齐鸣，万千士兵在相互搏杀。

    如火如荼的狼烟冲天而起，金戈铁马，气吞山河，惨烈的搏杀，足以让日月无光。

    天空在这一刻，都仿佛一下子变得晦暗下来。

    滚滚乌云，从四面八方齐涌而至。

    黑云之中，全是铁与血的味道，足以让无数人都为之猛烈颤抖。

    这一刻，犹如邪神降临，要将现场所有人全部腐蚀、碾压，千刀万剐、挫骨扬灰。

    那些不久前还露出喜色的柏山镇百姓，这一刻脸色煞白，眼眸之中，全是恐惧，一个个瑟瑟发抖，更有甚者，直接被吓得屎尿齐流。

    相比之下，那些身受重伤的守卫，都露出坚毅的神色，挺起胸膛，尽管身子也在发抖，但是却都握紧手中武器，没有退后哪怕一步。

    曾碧低头和地面上的楚言对视一眼。

    “弄死他。”楚言淡淡道。

    曾碧点点头。

    再望向半空中那黑色鬼面的时候，露出一丝冷笑。

    小小蝼蚁，占据一片古战场，吸食怨气尸气，拥有了一点能耐，就以为可以翻天覆地、颠倒乾坤。

    若是放在凡世，你这区区力量，不过就等于是草头天子、乌合之众。

    就在这个时候，那巨大鬼面猛地一转，如同一个漩涡，瞬间浓缩，化作一道人形。

    不过这人形，却要比一般人高大许多，分外魁梧。

    而且那滚滚黑气，还在他的身上凝结出一层铠甲。

    铠甲漆黑森森，表面刻画有无数的鲜血符纹，颜色夺目，密密麻麻，扭扭曲曲，犹如蝌蚪一般。

    叫人看上一眼，就可以感觉到一股强烈的怨毒、悔恨、绝望、愤怒、不甘，几乎化作浓烈的诅咒，直钻入人的大脑。

    “僵尸之上，为尸将，如诸侯，领一方。”看着这身穿铠甲的僵尸，曾碧口中念诵道。

    虽然这僵尸穿着盔甲，看不出面目。

    但是这一刻，楚言和曾碧依旧感觉到，一道充满仇恨的目光，死死落在他们的身上。

    “阻我者，死！”

    猛然之间，这铠甲中传来一声轰鸣。

    这讲话声音，好似钢铁摩擦，分外巨大、刺耳。

    即便相隔很远，地面上的百姓，也都满脸痛苦，捂住耳朵。

    下一刻，这尸将向着曾碧，发出猛烈攻击。

    因为它从曾碧身上，感觉到了浓浓的威胁。

    刹那之间，一道道好似蝌蚪般的符纹，从它手中潮水般涌出，在半空之中，化作一个个血淋淋的“杀”字，饱含惨烈的气息，轰向曾碧。

    天空滚滚乌云中炸雷滚滚，顿时下起了血雨。

    “哼，自寻死路！”

    曾碧自从被楚言收服之后，虽然也有过出气的机会。

    但是那些对手，全都不堪一击。

    而此刻出现的尸将，比起孔家那些人，强出不知道多少倍，堪比天心境的修士。

    虽然比起曾碧，依旧大大不如，但是却足够曾碧好好发泄一番了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
