    “你想怎么战？”

    林天佑看着那个头戴圆帽的男子，问道。

    “战之前，我有几句话要说！”

    赌魔平淡的开口。

    “说吧，我听着呢！”

    林天佑也不着急，反正打败了这最后一个主试练守护者，他就可以实现自己的所有愿望。

    “在所有的主试练守护者里，我的战斗力是最弱的一个。

    但你知道为什么我却能排在最后，成为最后的守护者吗？”

    赌魔问道。

    “本少可不知道！”

    林天佑不愿望花脑子去猜想，反正他知道这个男人会把一切都说出来的。

    果然，对方笑了笑，又道：

    “因为你要实现愿望，就必须按我的方式来战斗。

    在我的领域里赢了，你才能通关，否则你就算杀了我，也无济于事。”

    “你一路闯来，实力之强是我平生仅见。

    我与你光明正大的打，必输无疑。

    所以我们接下来要比牌，每人三张牌，谁牌大，谁就赢。

    三局两胜！”

    赌魔说道。

    “可以作弊吗？”

    林天佑询问。

    “原则上是不能作弊的，但只要不被发现，你作弊就不算作弊！”

    赌魔笑着回答。

    原来如此，只要不被发现，就不算作弊。

    林天佑点点头，算是听明白了。

    也就是说，这个赌魔很有可能会在打牌的时候作弊。

    林天佑对牌不是很了解。

    但他却没有半点慌张。

    “上桌吧！”

    赌魔挥手示意林天佑上桌。

    林天佑也不客气，直接坐在了赌魔的对面。

    二人面对面，眼神激荡，尚未开始，便已经产生了火花。

    桌子上有一副牌。

    赌魔将其拆封之后，展示给林天佑看。

    说明这牌没有任何问题。

    接着，他洗好牌，放到桌子中间，让林天佑切牌。

    所谓切牌其实就是分牌，林天佑又不懂，随意在牌中间拿了一半，示意自己已经切好牌。

    “牌已切好，接下来由我来发牌。”

    说着，赌魔拿起扑克，给自己发一张牌之后，便给林天佑发一张。

    这样轮流发牌，每人三张之后，便将牌放下。

    “开牌吧！”

    赌魔说道。

    林天佑一副无所谓的将三张牌翻过来。

    只见牌面是方片二三四，九点。

    “嘿嘿，看来试练者你虽然实力强大，但赌运却不佳，我是黑桃三四五，十二点，大你三点！

    不好意思，这局我赢了！”

    赌魔笑的极为夸张。

    林天佑表情没有任何变化，淡淡的道：

    “继续吧！”

    赌魔皮笑肉不笑的将牌重新洗好，再让林天佑切好牌，继续之前的动作，他给自己发一张牌，便给林天佑发一张牌，这样依续进行。

    当赌魔给林天佑发第三张牌的时候，忽然，林天佑眼神一寒，右手陡然探出，带着强劲无匹的力道，抓住了赌魔那张发牌的手。

    “你做什么？”

    赌魔一惊，厉声喝道。

    “在我龙皇面前作弊，当本少是瞎子吗？”

    他说完，手劲加重。

    咔嚓！

    一声脆响传出，赌魔的两根手指直接被捏断！

    “啊！”

    疼痛传来，赌魔发出惨嚎，手里的牌也掉在了桌子上。

    “够厉害，我都这么小心翼翼了，居然还被你发现了我的作弊，佩服！”

    赌魔痛的咬牙切齿，但却没有进一步发作，反而认栽了。

    他额头全是冷汗，从桌子下的抽屉里取出一个绷带，将两根断裂的手指包好。

    “这一局算你赢！”

    他呼吸有有些急促道。

    “嗯，三局两胜，现在大家各赢一局，接下来准备最后的决战吧！”

    林天佑一副王者的姿态，坐在椅子上嚣张的道。

    “等一下，我的手指断了两根，已经无法发牌了，如果让你发牌，我又不放心，所以我要求找一个傀儡过来帮忙发牌，你没意见吧？”

    赌魔冷声问道。

    “当然有意见，谁知道你的傀儡会不会帮你作弊？万一他把好牌全发到你那去，我岂不是亏大了？”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    “那你想怎么办？”

    赌魔反问。

    “当然是用我的傀儡来发牌！”

    林天佑也会制作傀儡，所以提议用他的傀儡发牌。

    “不行，你的傀儡我也不放心！”

    赌魔同样不信任林天佑。

    二人便这样僵持住了。

    赌魔不说话，林天佑也不开口，现场的气氛很是尴尬。

    “这个改死的试练者，眼睛居然这么毒辣，连我发二张的作弊手法都能看出来，看来想赢他，必须小心再小心才行！”

    赌魔恨恨的看着林天佑，要不是他作弊心虚，刚才手指被捏断，他绝对不会放过林天佑。

    现在只能忍气吞声。

    “三代真神，刚才您是怎么发现赌魔作弊的？能说一下吗？”

    登神台管理者一脸奇怪的问道。

    他刚才也全程观看，却并没有发现赌魔有任何作弊的举动，按理来说，在这个试练场里，他的观察能力比林天佑更强才能。

    没理由他都没发现，而林天佑却一下识破，所以他内心充满了好奇。

    “这个嘛，其实本少也不知道，刚才只是猜的，没想到，真让我猜中了！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “什么？猜的？”

    登神台管理者一脸的呆滞。

    龙皇这心脏也太大了吧？

    抓作弊也能靠猜吗？

    万一猜错了，岂不是直接输掉了这一局？

    其实林天佑压根就没有看出赌魔作弊的举动。

    之所以会直接将其手指捏断，也是凭着开局时两人的对话来判断。

    开局的时候，赌魔可是明确的跟林天佑说，作弊的时候，只要不被发现，就不算作弊。

    而且，这副牌他也检查过，明显是没有问题的。

    既然牌没问题，他还会输，就只能说明是人的问题了。

    这些因素加在一起，才让林天佑敢断言赌魔作弊。

    好在赌魔作弊之后并没有抵赖，否则林天佑反倒被动了。

    毕竟要是赌魔死咬自己没有作弊，并让林天佑拿出证据，他是绝对拿不出来的。

    赌魔并不知道这一切。

    他从一开始就把林天佑当成了一个非常强大的对手来看等。

    所以林天佑说他作弊时，他下意识就认为自己露馅了。

    毕竟这么强的高手，发现他作弊，也是有可能的，这才没有去抵赖。

