    

    敖夜眼中没有波澜。

    “叫那几个学员过来。”谢诗俊朝着跟班递了个眼神。

    很快那几个跟班就下去了，此时白沧海也来到了武炼阁。

    看到白沧海过来，在场的人都露出惊诧的表情，他们都没想到，副院长竟然会亲临。

    “副院长。”

    “您怎么来了？”

    就连方云山也很意外，对于白沧海的到来，他显得有些琢磨不透了起来。

    何志锋看见来者，心中顿时暗松了一口气。

    对于白沧海的到来，他反而显得很轻松，因为白沧海的到来，对于他来说可是一件天大的好事情，毕竟至少有个主事见证他执法殿秉公执法的过程，就算事后也没人能给自己穿小鞋了，好歹有人证明他并未偏袒任何一方。

    唐山却皱起了眉头，他可是清楚白沧海对于敖夜的态度。

    还没等他开口说话，岩真也来到了武炼阁，身后跟着的是徐凡乐。

    “岩真长老，你可算是来了。”白沧海朝其打了个招呼。

    “见过副院长。”岩真点点头，他目光却看向了唐山。

    唐山忍不住皱起了眉头。

    这两人来的真快，而且两人一旦过来，这事情怕是很难解决了，搞不好从轻发落，甚至是大事化小小事化了。

    不得不说，敖夜在外院的人缘还是不错的，至少还有人维护他，要知道白沧海和岩真，两人与敖夜并无太多的瓜葛，却肯为了他站出来，换做是其他人，恐怕是做不到了吧。

    叶云天皱起了眉头，谢诗瑶也有点不好的预感。

    谢诗俊的跟班很快就回来了。

    “前辈，人已带到。”谢诗俊带着几个人过来，得意的看向了敖夜，眼神带着挑衅之意，但却被敖夜给无视了。

    此时，敖夜十分平静，并没有太多的情绪波动。

    “何长老，他们偷了谢公子的丹药，这我亲眼所见，这我能作证。”一位精瘦的学员拍着胸口说道。

    “我是林枫的朋友，一次喝酒之时他无意说出了敖夜要偷窃六品丹药，这件事情不止是我能作证，他们也能作证。”旁边一女学员接过话茬。

    “没错，我们都可以作证。”

    旁边的人七嘴八舌地开口说着。

    众人纷纷看向这边来，眼神内略过一丝的诧异，他们没想到居然有这么多人作证，这样一来敖夜岂不是要危险了？

    岩真、白沧海也皱了下眉头。

    他们没想到竟然有这么多的学员作证。

    李木然柳眉微蹙，叶云天和谢诗瑶这一招太狠了，敖夜想要翻供几乎不可能，毕竟物证人证俱全，除非有关键的人物愿意给敖夜作证或澄清，或许这件事情还有一丝的转机。

    但眼下都对敖夜相当地不利。

    若是照着这样发展下去，恐怕敖夜也难逃被逐出学院，甚至遭受惩罚的祸端了。

    而此时的何志锋，他察言观色，看着白沧海和岩真的表情，心中好像明白了什么。

    旁边的唐山和房万山，两人虽然没有说话，只是冷眼旁观，但嘴角却不自觉的微微扬起。

    对比之下，双方的心理活动，都被何志锋把控住了。

    但现在的事实是，有几个学员站出来指证敖夜所犯的祸端，甚至还有物证，这件事情，怕是不太好解决了，搞不好会两边不讨好。

    谢诗俊看向敖夜，露出得意的表情。

    “何长老，现在人证物证俱全，你在犹豫什么？”方云山冷声说道。

    何志锋心中暗暗叫苦。

    两边不讨好，到时候指不定还会给他穿小鞋。

    林伟、林枫、林月，三人据理力争，将事情招揽到自己的身上，想要以一己之力承担下来。

    但谢诗俊叫来的几个人却一口咬定，敖夜就是整件事情的策划者和主谋者。

    场面一时间僵持了下来。

    “事情就是这么个事情，所以何长老，你要如何处置他？”方云山看向何志锋问道。

    “哈哈……哈哈……”不待何志锋开口说话，敖夜却仰天狂笑了起来。

    众人看向敖夜，脸上纷纷露出惊疑之色。

    而方云山的脸色则阴沉了下去。

    敖夜简直不将他们放在眼里。

    “你笑什么？”方云山眼神阴鸷道。

    “我笑你没有明辨是非的能力，却有护短偏袒之心切，你，不配当教尊！”敖夜说到最后，一字一顿。

    听到了这里，方云山的脸色直接阴沉了下去，就像是锅底一样。

    “你放肆！死到临头了还如此嚣张跋扈，就看在你目无尊长的份上，足以将你逐出炎武学院！”方云山冷喝道。

    但敖夜依旧还是很平静地看着对方。

    “尊重是相互的，你不爱幼，又怎能要求我尊老呢？您不觉得可笑么？”敖夜直言道，声音震耳发聩。

    周围的学员听到这句话，皆是一脸的震惊，他们没想到敖夜竟然如此胆大，如果换成是他们的话，恐怕也不敢说出这样的话来。

    “何志锋，你还在等什么？还是说让我将情况禀报给院长？”方云山冷着脸看向何志锋。

    “方老何必急于下定结论？就算是死刑犯也要给对方自辨的机会不是？崇德尚教是我们炎武学院的教条，我们应该倾听每位学员的想法，充分了解情况后在做决断。”白沧海说道。

    何志锋心中顿时暗松了一口气。

    被方云山逼迫着，他是真的亚历山大，两边都得罪不起，他就是被夹在中间的可怜弱小和无助的那一方。

    “事情已经很明朗，还需要听他自辨？也罢，我倒要听听他能说出什么来！”方云山眸光冰冷地看向敖夜。

    谢诗瑶、叶云天都冷漠地看着敖夜。

    周围的学员纷纷看向敖夜。

    林伟、林枫和林月，三人忐忑、焦虑，却又期待地看向敖夜。

    “你们有人证物证，那么我也有人证物证。”敖夜看向徐凡乐，徐凡乐当即点点头。

    “你们进来吧！”徐凡乐开口说道。

    白沧海、岩真、李木然，还有在场的围观者，他们都好奇地看向了武炼阁门外的方向。

    只见几个人朝着这边走来。

    “还人证物证，你吓唬谁呢！”谢诗俊冷笑道，但很快他的笑容就凝固了，继而变成了震惊和恐惧。

