
　　“你的伙伴是京城来的吗？”

　　“他跟着贵人来的？”小怀鹿蹦蹦跳跳的跟在杨巅峰身后，陆怀姜心里跟喝了两斤老陈醋似的。

　　“嗯，贵人从京城带来的。”杨巅峰倒是很喜欢那哥们。

　　“进城那边他便偷溜出来，结果正好救了我。”杨巅峰不由感叹，缘分呀。

　　他们可真是注定的兄弟缘分。

　　杨家院子极大，郑夫人出自书香门第，素来不喜重金装饰。

　　这院子里大多取自天然雕刻，亦或是当地花匠培育的品种。23sK.com

　　便是冬天，杨家府上也充满花香。

　　穿过垂花门，径直往后院去了。

　　“惊鸿惊鸿……惊鸿快出来，这是我的鹿鹿妹妹。”杨巅峰走到一处门前，猛地将门推开。

　　哐当一声。

　　冬日的阳光照射进屋内。

　　正好瞧见个半大少年，手中举着匕首，正高高举起，对准了自己。

　　“惊鸿你做什么！”杨巅峰给吓得魂飞魄散，冲上去便将他手中匕首打落，匕首落在地上，闪着寒光发出叮咚的声音。

　　“惊鸿你是想不开吗？你不是还说好要结识我的朋友，认识我的朋友么？”杨小少爷受了刺激，一脚将匕首踢到了门外。

　　陆怀姜走到桌旁，拿起桌上那本小册子。

　　“你别碰，那是我的武林秘籍！等我练成绝世高手，就能锄强扶弱，行侠仗义了！”少年急的面色发红，急忙夺过那本秘籍。

　　“你怎么知道那是秘籍？”小怀鹿软萌软萌的，垫着脚偷看。

　　“书上写了，武林秘籍。你看，武林秘籍，绝不外传！”惊鸿少年指着书上几个大字。

　　“谁那么傻，在面上写个名字叫武林秘籍？”小怀鹿一脸嫌弃，这娃怕不是个憨憨。

　　玩多了会不会拉低老子的智商。

　　“你不懂，这可是我用尽全身家产换来的秘籍。那个高人说了，越明显的地方越容易被人忽略。这秘籍跟我有缘，才拿给我的。”惊鸿少年眼睛亮晶晶的。

　　“书上写了，要想成功，欲先自宫。”说完，少年又想去拿刀。

　　小怀鹿长得矮，此刻正好瞧见最后一页，还有一排小字。

　　“若不自宫，也可修炼。”小姑娘垫着小脚，指着角落。

　　那少年猛地将书翻过来，只见秘籍的最后一页，最角落赫然写着：“若不自宫，也可修炼。”

　　底下还有一排更小的字。

　　本故事纯属胡编乱造，若有雷同，纯属巧合？

　　“巧合？胡编乱造？”

　　“不是，不是，这是我花了所有银钱换来的秘籍啊。就因为没钱了，才沦落到迷雾宗林的。”少年满脑袋头发都快炸起来了，拎着书嗷嗷直叫。

　　“亲娘咧，你可真下得去手。”杨巅峰一脸震惊，差点将传宗接代的东西给剁了。

　　陆怀姜却是眸子微眯，一双眸子满是幽光。

　　不是，他怎么觉得这少年有点眼熟呢？

　　越看越眼熟！！

　　陆怀姜眸子微眯，细细的打量那少年。

　　少年大概十二岁左右，看起来似乎很是瘦弱。唯独一双眸子亮的惊人，若不是穿着一身男装。

　　看起来就像个姑娘似的。

　　姑娘！

　　陆怀姜眼神猛地一沉。

　　陆惊鸿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第272章 长公主陆惊鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 