    未看到成绩单之前，高三六班所有同学心里都清楚，商宇会取得一个好成绩，但是当看到成绩单上显示的成绩时，直接懵逼，本以为高估却没想到竟是低估。

    面对同学的讨论，商宇并没有开口说话, 而是默默窥屏。

    看到聊天界面上同学们各种惊叹羡慕的消息，他心里很高兴，能够得到别人的敬重，是一件令人愉悦的事情。

    在这次御灵大考中，商宇获得天云基地第一名的好成绩，不仅能够得到名声也能得到利益, 每一年御灵大考后, 天云基地主管教育的部门都会给第一名奖励, 这是实打实的东西。

    更何况，商宇的总分高达735分，在全国排名第九，让天云基地露了一把脸，这是以前从未出现过的事情，所以这次的奖励绝对会比以往丰厚。

    奖励自然是越多越好，要想在御灵师这条道路上越走越远，需要消耗大量的资源，他的家庭条件决定只能提供前期的资源，后面所需的资源需要他自己去解决。

    对于这种情况，商宇从未有过抱怨，也许有人从一出生就到达巅峰，但长大之后就要承担一些责任，有时候也会身不由己，这是逃避不了的事实。

    对商宇而言这些事情都不存在，他很庆幸自己拥有一个和谐的家庭，父母恩爱，家人互助，在遇到烦心事的时候, 会有人真正为你着想，家庭条件虽然比上不足，但比下绰绰有余。

    家庭对一个人的性格拥有很大影响，长时间生活在家庭不和谐的环境内，性格容易变得极端。

    既然有了决定，商宇突然想起和冯雨馨的约定，当决定报考那个御灵大学的时候，需要把这个决定告诉对方。

    对方的意思已经很明显，但他目前还不会考虑这种事情，在商宇心中，提升实力永远是第一位，其他事情都要靠后，也许等到哪天心血来潮，想拥有甜甜恋爱的时候，才会放在心上。

    在这个世界上，孤阳不长、只有阴阳共济才是王道。

    男为阳，女为阴，男女之间的结合符合阴阳共济之理。

    拨打冯雨馨留下的联系方式，就开始等待对方的回应。

    很快，手机内传来一道熟悉的声音, 声音很好听，清脆悦耳，让人心生好感。

    “商宇，你有什么事情吗？”

    “难道你已经做出了决定，现在告诉我选择的结果？”

    刚开始的时候，冯雨馨有些疑惑，很快就想到了什么，声音中立刻充满了惊喜。

    “对，我准备报考神都御灵大学。”

    “这是之前你和我做的约定，我已经履行，如果没什么事情，那就以后再联系。”

    接下来他准备向杨玲打听幽罗草和葬魂花，这两种东西关系到青铜古剑的超级进化，他不想在其他事情上浪费时间。

    在某个小区内，冯雨馨听到商宇的话，十分无奈，其他人找各种借口只为多和她说几句话，那个时候的她，只希望话题快点结束。

    此情此情总感觉有些熟悉，冯雨馨也体会到那些人的心情。

    仔细想想，也没有其他事情，最后只能挂断，至于以后联系，完全是借口，说出这句话，以后若没有事情绝对不会再联系。

    商宇看着杨玲和自己的母亲聊天，也没有插话，安安静静的当一个忠实的听众，虽然心里有一些问题，但不急于一时。

    两人聊了一段时间后开始沉默，这个时候商宇知道自己的机会来了。

    “玲姐，你见多识广，我有个问题请教。”

    “你知道幽罗草和葬魂花这两种东西吗？怎么得到？”

    听到这个问题，杨玲扭头看着商宇，有些惊讶。

    这两种东西不算太珍贵，但比较稀有，一般人很难用到。

    “弟弟，你问这两种东西干什么？这两种东西比较阴寒，长时间带在身上会引起不适。”

    虽然不解，但杨玲还是把自己所知道的情况说了出来。

    “这两种东西虽然稀少，但学校也有一些库存，可以使用学分来兑换。”

    听到这些话，商宇心里松了一口气，青铜古剑超级进化所需要的东西有了着落，进入神都御灵大学后就可以获得，已经不需要为了这种事情而发愁，想到这里，商宇的心情更加愉悦。

    只要青铜古剑完成超级进化，很快就能把实力等级提升到将级，到那个时候，虚空月隼和斩魂古剑联手，面对普通王级妖灵也不再没有丝毫反抗之力。

    “没什么，只是有个朋友让我帮忙打听这两种东西。”

    既然商宇不远多说，杨玲也没有多问，她心里清楚，就算追问下去也没有结果，何必多此一举。

    三天后开始填报志愿，可以想象在这段时间内他家绝对会十分热闹，之前的争夺还摆在暗处进行，在御灵大考成绩出来后，各个御灵大学对商宇的争夺就会处于明处，殊不知，商宇心中已经有了选择。

    可以说，从一开始胜利的天平就已经倒向了神都御灵大学，其余三个顶级大学虽然拥有和太阳炼神术媲美的炼神术，但对拥有太阴炼神术的商宇来说，前者更有吸引力。

    若其他御灵大学招生办的人知道这种事情，绝对会十分郁闷，从御灵时代到来以后，人类所面临的压力就非常大，因此需要大量的天才尽快成长起来，成长为可以独当一面的御灵师。

    商宇的精神力测试获得满分，虽然不能说前无古人后无来者，但也十分优秀，若能够进入学校加以培养，只要中途不出现意外，多年以后，学校就会再次出现一个优秀校友，这是最好的宣传内容。

    御灵大学的底蕴很重要，但所培养的人才多少更加重要，若一个御灵大学师资力量雄厚，却没有拿得出手的优秀校友，无疑是一件非常尴尬的事情，在填报志愿的时候也不会有人选择这种御灵大学。

    在御灵时代人才最重要，只有不断吸收新的血液，学校的底蕴才会越来越深厚。

    从学校毕业的御灵师，就算身居高位，也会铭记培养他的母校。

    念旧，是人之常情。

     

     

