    “死吧！”

    冰冷的杀气从风灭神帝身上传来，他冷冽的盯着王仙一众人，手臂一挥，无数柄利剑朝着战法无敌红风颜他们袭击而去。

    风剑并没有攻击王仙，因为他要抓活的。

    他要得知其在无风林谷深处内的秘密。

    “啊！”

    周围的位置，天心苍白的捂住眼睛，发出一声惊呼。

    “师尊！”

    耶律盈他们看到这绝望的攻击，脸色苍白无比。

    他们面对这种攻击，根本没有抵抗的能力。

    红风颜眼中露出凝重无比的神色。

    “你他娘的在找死！”

    “轰！”

    就在那一柄柄风剑即将落在他们身上的时候，就在红风颜支撑起一道道防御的时候，一声充满了暴怒的声音凭空响起。

    右方的位置，两个全身漆黑，散发着恐怖气息的身影，朝着这边飞过来。

    王仙他们周围的风牢，一柄柄朝着战法无敌红风颜他们袭击而去的风剑，微微颤抖，缓缓的崩溃。

    “嗯？”

    这一刻，最先反应过来的风灭神帝脸色微变，眼中露出警惕的神色，立刻朝着右方飞去。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    这个时候，两道黑色的黑影气势丝毫不带遮掩的朝着这边飞过来，眼中充满了狂暴的杀气。

    “来了两名神帝！”

    “嘶，什么情况？”

    “他们是什么势力的神帝？”

    看到两个恐怖的身影飞过来，周围所有人脸色巨变，眼中露出惊恐的神色。

    “七十四秒！”

    王仙站在那里，看着飞过来的身影，脸上露出微笑。

    身后，红风颜瞪大眼睛，脸上露出惊讶的神色，他眼中闪烁着光泽。

    “这...王老大，这...他们是？”

    战法无敌看着王仙，瞪大眼睛，眼中充满了兴奋地神色。

    “轰轰轰！”

    两个身影飞过来，来到王仙的身前，显露出身影。

    “龙王，我们来迟了！”

    下一刻，令周围所有人目瞪口呆，乃至骇然的一幕出现。

    那两个身影目光看向那八荒要杀的青年，直接躬下身躯喊道。

    龙王，我们来迟了？

    龙王？

    这一句话，令不少人惊疑，然而八荒的一众强者，风灭神帝，以及红风颜身躯颤了颤，瞳孔中露出震撼的神色。

    “刚好，还不算迟！”

    王仙看着赶来的八岐魔煞，脸上露出一丝微笑。

    “龙王，您身上的伤势怎么弄得？哪个家伙干的，是不是找死！”

    “龙王，这是我们弄到的一些神丹，您先恢复一下伤势！”

    八岐感应到王仙虚弱的身躯，连忙的飞过去，拿出一些丹药。

    王仙看了看他递过来的神丹，眼中露出惊讶的神色。

    “看来收获不错！”

    他拿起虚空神帝一阶的神丹放入口中，直接化为龙气恢复身上的伤势。

    “嘿嘿，这一次收获还不错。”

    魔煞在一旁笑了笑，目光缓缓地扫视着周围，眼中闪烁着杀气。

    “看来有人想死啊！”

    他说着，目光锁定在风灭神帝身上。

    八岐扫过八荒所有强者弟子，最后落在风灭神帝身上。

    一股股毫不掩饰的杀意，朝着他们冲击而去。

    “咳咳。”

    感受着八岐与魔煞身上传来的冰冷杀气，风灭神帝瞳孔微缩，咳嗽了一声，眼中充满了震撼。

    “龙宫？龙王？”

    他目光落在王仙的身上，脸色变幻的问道。

    “在这璀璨星空，还有其他龙宫龙王？”

    王仙看着风灭神帝，满脸平淡的说道。

    “龙宫龙王？”

    听到这四个字，身后的战法无敌略显迷茫，龙宫龙王怎么了？

    他早就知道王仙是龙宫龙王。

    不过，刚刚结束闭关半年的他，并不知道如今在璀璨星空，龙宫龙王代表着什么。

    那是如今被称之为第三势力的龙宫。

    而龙王，龙宫首领！

    “龙宫是什么势力？”

    不仅仅是他，周围一些人也对此印象并不是很深。

    隔绝了两大域，再加上信息不互通。

    除了一些势力的强者之外，还是有不少人不知道龙宫龙王的。

    尤其是像天心这种。

    “龙宫龙王，没想到他竟然是龙宫龙王，这怎么可能！龙宫龙王不是拥有着神帝级别实力吗？龙宫可是璀璨星空被排名前三的势力，怎么会如此年轻！”

    “嘶，击败帝庭与成巫会联手的龙宫？如今掌控帝星域的龙宫？龙宫龙王他们竟然来了这里，而且...而且还是这个青年。”

    “怪不得，怪不得他如此的镇定，面对风灭神帝面不改色，原来他是龙宫龙王，龙宫龙王啊！哪怕是他深受重创，都没有将风灭神帝放在眼中。”

    不过这时，周围传来一声声震撼的声音，他们身躯抖了抖，瞪大眼睛。

    有人不知道龙宫龙王，而也有许多人认识。

    尤其是五年前龙宫的崛起之战，所有得到这个消息的人，无不震撼。

    那一战，龙宫以一敌二不败，追杀对方亿万里。

    那一战之后，排名第三的八荒，如今排在第四。

    一个如此势力的首领，竟然就是前方那个青年。

    那个刚才被一些人嘲讽，被人认为即将被灭掉的青年。

    那个被人说是装逼的青年...

    现在，他们忍不住的咽了一口吐沫。

    “这...这...卧槽！”

    战法无敌听到周围的惊呼，也忍不住瞪大眼睛跳了起来，盯着身前的王仙。

    耶律盈一众师兄妹也懵了，彻底的懵了。

    龙宫龙王，那是比他们圣域域主还要尊贵的人物。

    毫不夸张的说，龙宫能够灭掉他们圣域。

    然而龙宫的龙王，就在他们眼前，他们还与之一起玩了几个月。

    此刻，就连红风颜也是瞪大眼睛。

    至于天心那一众人，更是呆住了。

    “龙宫龙王！”

    后方，一众八荒护法长老与弟子脸色大变，一丝冷汗出现在额头上。

    他们竟然要对付龙宫龙王。

    “龙宫龙王，我们之间应该存在误会，我代表八荒，与一众弟子给您道歉！”

    风灭神帝脸色变了变，微微的朝着王仙拱了拱手，脸上挤出笑容。

    龙宫的实力，他作为八荒神帝，自然了解一些。

    综合上来看，龙宫应该比他们要强一些。

    他知道这件事情他们八荒错了，接下来，恐怕要付出一些代价，赔罪了。

    “嗡！”

    不过，突然间，这片天空变了！

