    　　

    　　这个手镯是炼丹师很好的辅助宝物，可以起到凝神静心的作用，不让丹火受到炼丹师的情绪波动，让丹火更加精纯的燃烧。

    　　

    　　林逸戴上玉镯之后，再次开始尝试凝炼，只不过，每一次林逸都是带着希望换回失望，林逸之前凝炼出的丹火已经很稳定很精纯了，这凝神静心玉镯用处基本不大，从火系丹火转化成水系、木系、金系、土系等丹火的时候，只要不改变温度和火势，都可以平缓的转换，只要一改变温度和火势，丹火必然会熄灭。

    　　

    　　也就是说，这东西林逸戴上与不戴效果几乎没有什么不同。

    　　

    　　摇了摇头，这东西本来林逸也打算送给韩静静的，看来自己并不是什么都行的，拥有了轩辕驭龙诀，让林逸已经在很多方面比别人有了优势，想要再学会炼丹，却是有点儿贪得无厌了。

    　　

    　　正打算继续修炼，一阵手机铃声响起，林逸拿起手机来，却发现是皮志山打来的！看来之前给他发了一次短信，他就存上了号码。

    　　

    　　“林逸老大，已经平安到达了吧？”皮志山的声音响了起来。

    　　

    　　“到了，不过那些人的计划好像有变？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，老大，我也没想到，你会弄出那么一个大杀招来，直接让隐藏雨家和隐藏赵家打了起来，他们两家打了起来，自然没有心思再去拦截老大你！”皮志山说道：“然后隐藏右家和隐藏唐家有些心动，我爷爷这时候这么说的……”

    　　

    　　皮志山将林逸走了之后发生的事情说给了林逸听，其实也是邀功来了，毕竟隐藏唐家和隐藏右家打退堂鼓，有皮老爷子很大的功劳。

    　　

    　　“如此倒是多谢了，我说这两人怎么也没来，原来是皮老爷子的功劳！”林逸恍然道。

    　　

    　　“嘿嘿，如今你是我和皮志海的老大了，说这些就客气了！”皮志山笑道：“好了，老大，不打扰你休息了，我先挂了啊，有消息我会随时联系你的！”

    　　

    　　“好。”林逸淡淡说道，他知道皮志山的心思，但是也没有急着答应皮志海！毕竟隐藏皮家和隐藏韩家不同，林逸和他们之前还是有些过节的，所以林逸就算为皮志海疗伤，也要拿捏一下，不可能直接就答应下来。

    　　

    　　皮志山虽然有些失望，但是也是意料之内，倒是也不气馁，他决定多多和林逸保持联系，只要林逸接受了他，那么也距离治好皮志海不远了。

    　　

    　　挂断了电话，林逸就开始修炼了，而一夜无话，第二天一早，林逸神清气爽的走出了卧室，准备去厨房做早餐，看到孙婆婆的身影，才想起来，自己已经不用做早餐了。

    　　

    　　昨晚回来的太晚，估计孙婆婆已经睡了，让林逸倒是忘记了她的存在。

    　　

    　　“孙婆婆，用不用帮忙？”林逸问道。

    　　

    　　“不用了，马上就弄好了！”孙婆婆笑道：“林先生，你回来了！”

    　　

    　　“恩，回来了，那您先做饭吧，我去隔壁叫韩静静他们过来一起吃吧。”林逸想到韩静静姐弟每天都吃方便面，今天自己回来了，叫他们来一起吃一顿早餐倒是也无妨。

    　　

    　　“不用了，韩静静这两天每天都来吃早点的……”孙婆婆的话音刚落，门铃声就响了起来。

    　　

    　　林逸本来想问问韩静静怎么来吃早点，不过还是先去开了门，果然，看到韩静静打着哈欠走了起来，迷迷糊糊的，“咚”的一声撞在了林逸的身上，和林逸撞了个满怀，高耸的胸脯压在了林逸的身上……

    　　

    　　“啊？林逸哥哥？”韩静静一下子从睡梦中清醒了过来，瞪大眼睛，看着林逸，惊喜道：“你回来啦？”

    　　

    　　“是……回来了……”林逸“咕噜”一声咽了一口口水，韩静静穿的只是睡衣，里面没有穿文胸，本来撞在林逸身上，就够让林逸舒爽的了，可是偏偏从林逸这个角度，还能看到韩静静领口里面的一抹被挤压变形了的春光！

    　　

    　　林逸连忙下意识的有些尴尬的退后了两步，不过退过了之后又有些后悔。

    　　

    　　韩静静迷迷糊糊的似乎根本没发现自己被占了便宜而且走光了，依然欣喜的看着林逸道：“林逸哥哥，我现在可以炼制聚灵丸了，我炼制了好几个，你看看……唔，我忘带了，等我回去取！”

    　　

    　　韩静静一摸身上的衣服，才发现还穿着睡衣，与是就要回家去取。

    　　

    　　“不用了，先吃饭吧，回头再说。”林逸听说韩静静炼制成功了一品丹药聚灵丸也是十分的欣喜，虽然聚灵丸这东西对于林逸来说用途不大，但是却可以拿来送人情，林逸不想亲手帮忙提升实力的，就可以送聚灵丸过去，而且也可以用来交换一些天材地宝。

    　　

    　　“哦……好。”韩静静点了点头。

    　　

    　　“对了，静静，你怎么在这里吃早餐？”林逸才想起来问这个问题。

    　　

    　　“我之前早上上学没看到你，第二天就来找你，瑶瑶姐姐就让我和她们一起吃早餐了。”韩静静点头说道。

    　　

    　　楚梦瑶？林逸有些惊讶，刚要再说什么，楚梦瑶和陈雨舒已经下了楼来，看到门口的韩静静，道：“静静，你来了！”

    　　

    　　“恩，瑶瑶姐姐，小舒！”韩静静礼貌的和她们打了个招呼。

    　　

    　　而跟在韩静静后面的韩小超，这时候才放下手中的课本，对楚梦瑶和陈雨舒还有林逸问好道：“瑶瑶姐，小舒姐，林逸哥！”

    　　

    　　孙婆婆这时候也端上了饭菜，大家一起坐过去吃起了早餐。

    　　

    　　“林逸哥哥，你怎么走了这么多天啊，也不告诉静静，亏了瑶瑶姐姐和我说你出远门了，不然静静担心死了！”韩静静说道。

    　　

    　　“恩，我出去帮了别人一个忙。”林逸说道：“不过却也得到了一些好东西，正好，这个送给你。”

    　　

    　　林逸说着，就将那凝神静心的玉镯拿了出来递给了韩静静。

    　　

    　　“啊，这是林逸哥哥送给我的么？好漂亮啊！”韩静静刚想伸手去接，忽然又停住了，有些不好意思的看向楚梦瑶和陈雨舒：“林逸哥哥，你给瑶瑶姐姐和小舒带好东西了么？”<!---->

