    魁梧的身材与熟悉的穿着，大雄一眼就认出他是胖虎。

    他跟刚才一样，笔直的站在原地一动不动。但与之前不同的是，他这次没有低着脑袋，而是抬着头，似乎在凝视着远方。

    “说是要救他......可他看起来好像没什么事吧......？”

    大雄有些疑惑，可就在这时，他手中的枪开始不安分起来，似乎是在提醒他，面前的胖虎不对劲。

    大雄也察觉到了，他先是往后退了一步，随后举起枪，问了一句：“胖虎，如果你听的见的话，转过身来。”

    见面前的胖虎迟迟没有反应，大雄越来越警惕了，就在这时，他身后忽然传来了一个声音。

    “大雄？你怎么在这里？”

    大雄一愣，随即立马转过身去，只见胖虎正站在他身后，嘴角上扬，慢慢露出整齐的两排牙齿，对他露出了一抹诡异的微笑。

    有两个胖虎！

    不仅如此，左边，右边，前面后面，越来越多的胖虎凭空出现，脸上无一例外都挂着诡异的微笑，慢慢朝大雄走来。

    越来越多的胖虎组成了一个胖虎军团，压迫感犹如巨浪般袭来，但大雄仍然十分冷静，他看着四周密密麻麻的人影，眉头微皱。

    “砰！”

    忽然，只见他反手一枪，子弹划破空气，连续贯穿了几十个怪物变成的“胖虎”，随后他看都不看一眼，给侧面、背面，每个不同的方向都来了几枪，短短几秒钟过后，他身边半径50米内的怪物就尽数倒地，无一幸存。

    “没想到在梦中也还是会消耗能量……”大雄看了看枪柄上的字符，上面的亮起程度明显下降了一点。

    没办法，那些怪物还在源源不断的涌来，他就算还能开100枪也还是不够的。

    于是他跟着枪的指引，在众多怪物中穿梭，时不时开几枪开个路，终于，在枪的带领下，他穿过了那一片白茫茫的地区，来到了一个陌生的地方。

    这里说陌生也不陌生，大雄总觉得自己好像来过这儿。

    木制的地板，熟悉的拉门……

    “这里好像是胖虎房门外面的走廊？”

    大雄四处打量了一下，这里除了地上的胡椒粉消失了，其余都跟之前他见过的一模一样。

    “毕竟是胖虎的梦，梦见自家走廊也挺正常的……”

    大雄低估着，随后扭头一看，原本处在身后的那片白茫茫的世界不见了，取而代之的是一堵墙，也跟胖虎家的一模一样。

    “这算是进入到了胖虎梦中了吗，之前外面的那些怪物应该是过来阻止我的吧？”

    片刻，手中的枪指了指大雄面前的那扇房门，似乎是在暗示他开门进去。

    大雄此时也无处可去了，他上前拉了拉门，不出乎他的意料，门是锁着的。

    “砰！”

    下一秒，大雄一枪打烂门锁，拉开门走了进去。

    ……

    正跪坐在地上的胖虎闻声扭头，一眼就看见了正迈腿走进来的大雄。

    大雄看见眼前的景象后愣住了，只见胖虎的妈妈正躺在胖虎面前，胖虎跪坐在地，双眼已经哭的红肿不堪。

    “这是……？”

    大雄还没反应过来呢，忽然，一道浓郁的黑气从胖虎身上冲天而起，与此同时，一个撕心裂肺而又极度愤怒的嘶吼声传来：“杀了你啊啊啊！！”

    “呃！”

    大雄刚想举枪瞄准，就立即被一只由黑气组成的巨大利爪给狠狠拍飞，身体硬生生撞在了后面的墙壁上，发出一声闷响，疼得他呲牙咧嘴。

    “把老妈还给我！！”胖虎凄入肝脾的怒吼声震的四周的墙壁都开始颤抖起来，大雄死死的盯着面前发狂的胖虎，嘴唇微微颤抖。

    看来此时胖虎的精神世界已经被噩梦层层侵蚀，整个人变得万灰俱念，处在了崩溃的边缘。

    “现在怎么办，要对他开枪吗？”

    大雄咬着牙勉强站了起来，但还没等他站稳，不远处胖虎的后背就忽然伸出成百上千根大腿般粗的黑色触手，融合交错，闪电般朝着大雄刺去！

    速度太快，大雄根本来不及躲避，就在这千钧一发之际，忽然，一道红色的弧形光芒在大雄面前一闪而过！

    大雄被吓出了一身冷汗，然而下一秒，几十根触手就在他面前整齐的断开，掉落在地。

    “……呃？”

    大雄还没反应过来是怎么一回事，一道靓丽的身影就已经挡在了他面前。

    静香缓缓将散发着红色光芒的刀刃收回刀鞘，她面目表情，风轻云淡的看着面前似人似怪的生物，目光冷的仿佛能让空气结霜。

    “小……小静？”

    大雄不可置信的看着面前静香的背影，忍不住咽了一口唾沫，“刚才……是她救了我？”

    “大雄，你没事吧？”

    忽然，静香扭过头来，方才眸子中的冰冷早已消失的无影无踪，取而代之的是满眼的温柔和担忧。

    “啊……我、我没事，不过小静你……”

    话还未说完，触手再次呼啸袭来，并且比刚才更多、更快！

    “霎！”

    静香立即扭过头去，右手紧握刀柄，在触手刺来的前一秒拔刀向前挥砍，寒光闪过，刀刃上猩红色的光芒瞬息而至，一刀就斩掉了几十根触手。

    紧接着，大雄亲眼看见静香手中那刀上的红色光芒忽然脱离了刀身，随后形成了一个弯月般的弧形刀芒，以肉眼几乎难以捕捉到的速度朝前直线斩去！

    “噗！”

    只见胖虎身上那道冲天的黑气直接被那道刀芒几乎砍掉了一半，还在空中不断挥舞的触手元气大伤，开始胡乱向四周攻击起来。

    “就是现在，对不住了，胖虎！”

    大雄瞅准机会，砰砰两枪补在了静香没砍掉的那一部分上，彻底截断了那道冲天的黑气。

    “嗷！”

    在那黑气被截断的一瞬间，周围的一切忽然开始扭曲起来，地板开始崩坏，天花板逐渐塌陷，而就在这时，大雄忽然看见，原本在地上躺着的胖妈不知什么时候站了起来。

    她的身体忽然开始变化，不一会儿就变成了一大团黑色的东西，邪气冲天，看来那就是一切噩梦的根源了。

    然而下一秒，大雄就眼前一黑，失去了意识。

