    第189章 189.陆雪琪   

    之后的几场对决也都不是很有意思，比起田灵儿那场比试甚至还要更没看点。

    

    田灵儿的法宝好歹还算看得过去，其它那些人的法宝在铁牛看来就跟破铜烂铁没什么区别。

    

    林惊羽的号码倒是排在前面，但是林惊羽的对手实力却不太行，连林惊羽的斩龙剑都没有逼出来，便被林惊羽一脚踢下了擂台。

    

    在将自己的对手打下擂台后，林惊羽还特意朝着铁牛这边挑衅般的看了看。

    

    不过铁牛对于林惊羽的挑衅却不太当一回事，反倒是因为太困打了个哈欠。

    

    一直等到天色已暗，才终于轮到铁牛上场。

    

    好在青云门乃是仙家门派，一颗颗宝球在一名内门长老的操纵下升上擂台上空，擂台周边顿时便亮如白昼，比赛也就继续进行。

    

    “接下来的比试，请23号与24号登上擂台！”

    

    待长老念完后。

    

    一名青云门弟子率先以一个帅气的空翻入场，站定之后气质卓佳，负手而立等待自己的对手上场，看起来颇有高手风范。

    

    随后便听见咚的一声。

    

    整个擂台震了两下。

    

    先登上擂台的那名青云门弟子一个不留神，差点便被震得跌倒在地。

    

    好在到底是修仙之人，仓促之下总算是稳住了平衡。

    

    等放眼望去，只看见一个铁塔般的身影站在身前。

    

    正是这些天传得沸沸扬扬的焚香谷弟子之一，铁牛！   

    那山岳般的身形给人极大的压迫感，光是看着这身材，青云门弟子便已经感觉后背上的汗毛都倒竖了起来。

    

    “铁铁牛师兄”   

    “是俺，请师兄赐教！”

    

    铁牛拱拱蒲扇般的大手，对着对面的青云门弟子打了个招呼，算是开场礼仪。

    

    随后负责比赛的长老便一声令下，比赛正式开始。

    

    咻！   

    砰！   

    比赛结束！   

    事情发生的太快，饶是负责监督比赛的长老都还有些没有反应过来。

    

    观赛的众多青云门弟子也是齐齐转过脑袋。

    

    只见擂台之外躺着一个正瘫软在地上哎哟叫个不停的男子。

    

    不是和铁牛比试的那名青云门弟子又是谁。

    

    原来刚刚比赛才一开始，那名青云门弟子便打算先发制人。

    

    既然体型上比不过铁牛，便打算利用自己的小巧灵活，来贴近铁牛进行骚扰式攻击。

    

    然而没想到才刚刚冲到铁牛面前，那大家伙便支起一道诡异的光盾，对着自己轻轻一顶，便将自己顶得无法控制，飞出了擂台，和擂台外的大地来了个亲密接触。

    

    整个演武场一时之间，变得鸦雀无声。

    

    就连那名青云门弟子都觉得有些不对，停下了自己的呻吟声。

    

    良久之后，青云门的人们才反应过来，开始讨论起来。

    

    而那名被铁牛击败的青云门弟子，也被自己的师弟们抬着离开了赛场。

    

    其实他的伤势并不严重，铁牛将他顶飞用的是巧力，除了屁股着地可能会痛个一两天外，其实并无大碍。

    

    不过他现在最严重的却不是伤势，而是在这上千名青云门弟子及长辈面前丢的脸。

    

    七脉会武比赛到现在，还没有一个人像他这般输得如此快速的，也算是破了七脉会武的记录了。

    

    不过这个记录确实丢人的记录，想必这名弟子有很长一段时间都不会踏出自己的住处了。

    

    “．”   

    “这就是焚香谷年轻一代弟子的实力吗？”

    

    “我还以为之前那个叫罗晋的实力已经很变态了，没想到这个大家伙也这么强．”   

    “是啊，仅仅是一个照面，就将风回峰的伟杰师兄给打出了擂台，而且还并没有真的伤其根本，这份实力，这对力道的控制，都不是普通玉清境界可以做到的呀！”

    

    “这一届的七脉会武，比起上一届的七脉会武质量还要高出许多呀”   

    “希望咱们这次七脉会武的冠军不要让外人夺去了啊．”   

    “放心吧，咱们青云门师兄们的实力也不错。

    

    这一届的田灵儿师妹、林惊羽师弟、曾书书师兄实力都不错，顶尖天才更是有陆雪琪师姐与齐昊师兄。

    再加上这个焚香谷来上门挑战的铁牛师兄，我对这一届的七脉会武真是越来越期待了！”

    

    “确实，铁牛师兄虽然强，但咱们青云门的陆雪琪师姐还有齐昊师兄也不是吃素的。”

    

    “接下来的几场比试便有陆雪琪师姐与齐昊师兄的场次，快好好观看！”

    

    “陆雪琪师姐加油！”

    

    “齐昊齐昊你最帅！齐昊齐昊我爱你！”

    

    见识了铁牛的恐怖实力后，也激起了陆雪琪与齐昊的不少粉丝，开始对着自己心目中的最美师姐，最帅师兄喊起了加油口号。

    

    对于两人的比试，铁牛也是提起了十二分精神准备观看。

    

    罗晋先前便给他交代过，陆雪琪还有齐昊两人都是他参加七脉会武中的强大竞争对手，不可小觑。

    

    很快，便轮到陆雪琪上场比试了。

    

    与先前的比试不同，这次的比试擂台外有不少的青云门弟子都涌了过去，将整个比武擂台团团围住。

    

    只为了近距离观看这名青云门实力与美貌并存的人间仙子。

    

    此刻擂台之下，便站着一名蓝衣女子，正是小竹峰水月大师座下大弟子，陆雪琪。

    

    只见她肤若凝脂，面如寒霜。

    

    此刻向着自己的师父水月大师那边微微躬身行了一礼。

    

    随后整了整身上衣襟，右手掐起一个法诀，水汪汪亮莹莹的一双美目望向擂台之上。

    

    无数浓白色的云气仿佛受到她的召唤，从四面八方奔涌而来。

    

    很快便在旋转聚集在她的脚下，一个白色的云团快速的在其脚下形成。

    

    紧接着这白色云团便将陆雪琪轻轻托起，缓缓上升。

    

    这一幕，真就如同那九天银河之上的玄女一般，散发出一种圣洁的光辉。

    

    山风轻抚，洁白的云气如最柔软美丽的丝绸缎带，陆雪琪则成为一朵天山雪莲，宛如真正的仙女，令周围众人心生爱怜，又带有几分敬畏。

    

    片刻之后，来自青云门弟子们的欢呼声骤然响起。

    

    仅仅是这一手，便征服了在场众多弟子们的心。

    

    观赛台上坐着的水月大师望着这一幕，冷漠的脸也是浮现出一丝笑容。

    

    饶是铁牛这般糙汉子，看到这般美丽的人儿，小心脏也是微微颤动了一番。

    

    好在仅仅只是片刻时间，铁牛便回过神来。

    

    随后眉头反倒是微微皱起。

    

    “这陆雪琪的气息有魅惑效果？

    有意思．”   

    

    

