    天使文明通过虫洞搬运抵达锁定的目的地，然后发现这里似乎是一个陷阱。

    宇宙无垠的星空作为背景，密密麻麻排列着大小不一的飞船，像蝗虫般密集的大型战舰排列在最前方，而后便是星罗棋布的小型飞船，庞大的数量遮蔽了背后恒星的光芒。

    “震撼啊。”

    路西法看到这一幕，感慨的说道。

    他没想到超神学院里面也能有这种大场面, 相比之下，冷兵器时代百万大军互相厮杀，热武器时代的步枪机枪，战舰大炮，坦克飞机根本不值一提。

    光是在这些大军里面，体积媲美一颗小行星的巨大战舰都有不少的数量，震撼人心到了极点。

    路西法忽然觉得, 他未来怎么也得搞个几千艘战舰大场面，虽然这些战舰对他来说不堪一击，只要他愿意，一秒钟就可以摧毁一大半。

    但是什么叫做场面啊！

    而且超神学院里面的宇航级文明的战舰基本上都有光能壁垒这个能量护盾技术，别看好像很容易破解，实际上都是科技碾压，面对其他文明的效果应该很不错，比如说漫威宇宙里面的星际文明。

    当然，芒砀山号那种不算，那只能算是宇航级文明刚刚起步的时候，没有能量护盾很正常。

    “这些全都是恶魔文明的舰队，还有发现了饕餮文明舰队和巨狼文明舰队，数量是我们的一百二十倍。”

    天使追很快就给出了数据。

    百倍的差距，看到这个场面，天使文明这边的人都脸色难看，这不打个全军覆没估计都不可能胜利啊，只是为了天使把家底打光在这里, 值得吗？

    “一百二十倍的数量差距，不代表战斗差距，天使和我的复制体战斗力可以弥补这里面的差距。”

    路西法说道, 天使追和天使彦也明白这一点，不然超级战士还有什么发展的意义？

    “恶魔到现在都没有参战，看来他们的目标果然是蓝星。”

    鹤熙的分身对于天刃七号也是有权限的，所以她刚刚已经扫描了一下这里的舰队，得出了答案。

    “是吗，那真是太好了。”

    路西法说道。

    “没有恶魔的参战，这个消息就告诉伊人文明他们吧，让他们鼓舞一下士气。”

    路西法对天使彦说道。

    他感觉天使彦真的不会指挥军团作战，尤其是上升到这种星际战争的层次。

    天使彦对于路西法的话自然不会有什么意见，示意天使追按照路西法的说法去说。

    得知恶魔不会参战，伊人文明他们确实松了一口气，那么接下来就是对方没有超级战士，而他们有超级战士的战争了。

    以天使一贯展现出来的强大，哪怕一个天使只是对付几艘大型战舰，也足以缓解伊人文明他们的危机。

    更不用说，他们还见识过那位蓝星战神的“分身”。

    长得一模一样的超级战士，表现得比天使还要厉害，天使还得好几次攻击才能炸开一艘战舰的光能壁垒，他们一下就可以破开了。

    后面他们才从天使那里知道, 那不是多胞胎的超级战士，而是某位蓝星战神的分身，类似于人造人，战斗人偶之类的东西。

    这个概念一说，他们就明白了。

    然后就是很吃惊，蓝星这种偏僻地方，他们也不是不了解，居然能够直接出现一位神，而且还能有这么多超级战士，这直接就是一个超神文明了啊！

    造神时代文明也是有好几个关卡的，比如说制造出第一代超级战士，然后掌握技术，能够成熟生产和制造，这种属于刚刚起步的造神文明，也是最弱的造神文明。

    毕竟一代超级战士是可以被普通人用武器干掉的。

    接着就是第二代超级战士和第三代超级战士，这两者又是两个关卡，而且还是大关卡，已知宇宙，文明数以亿计，但是能够成为造神文明的就寥寥无几，超神文明更是连两位数都凑不齐。

    再往后，能够成功制造出第一代神体，就算是成功进入了超神时代，神体和超级战士的概念可是不一样的。

    路西法的复制体基本上都是第三代超级战士的强度，跟之前的天使彦、天使冷、天使追对打都有可能获胜的“半神”，弑神之力复制体则是二代超级战士，这些都被伊人文明他们检测之后了解了。

    再加上一个战神，那不就是两个超神文明联手对付恶魔文明吗？

    更不用说天使文明还是最强的超神文明！

    “星际战争也是讲究士气的啊……”

    路西法不知道是不是自己的错觉，感觉伊人文明舰队他们都变得激昂了起来。

    然后就是直接开打，饕餮文明那边，饕餮王噬獆在等着天使们出动，接着就是手下牵制住天使，让他能够带人直接杀入天刃七号。

    它已经得到了我神卡尔的赐福，升魔……不是，得到了虚空引擎，并且还加载了针对天使基因的打击功能，天使基因是来自天使炙心的。

    只能说死神卡尔的速度快得吓人，那边刚刚放倒天使炙心得到天使基因，然后没过多久就研究出了针对天使基因的打击功能的基因引擎，这种科研速度，要是不是大时钟出手的话，那就更可怕了。

    毕竟天使炙心可是鹤熙的徒弟，并且还是注重科研的神圣右翼，她的防火墙以及超级基因系统肯定是天使文明里面非常高级的技术了，就这还轻而易举的被破解。

    星空之中，无数光芒亮了起来，那是恶魔文明的舰队以及天使文明的舰队在互相开炮！

    仅仅只是一波齐射，就让无数星辰黯然，失去了颜色。

    就算是一颗行星，也挡不住这么多战舰的炮火，也就超级战士能够在这炮火之中活动。

    顶起的光能壁垒抗下了第一波能量攻击，然后第二波接着就来了。

    那些小飞船则是快速靠近，互相对射，以星际的广度，就算是光速攻击也来得及躲避，所以命中这些小飞船还是挺困难的。

    它们只能交给其他同样大小的飞船去对付。

