    现世，安定区

    轰~~~

    “这个灵压...”

    感受到城郊处突然出现的强大灵压，正在各做各事的安定区成员全都停下了手中的动作，眼神凝重的看向远处灵压出现的方向。＊

    “不会错的，是破面。”

    眼神扫过坐在吧台那边的史塔克，平子真子肯定道，他们可是一直和史塔克生活在一起的，对于破面的灵压可是再熟悉不过了。

    “楠！”

    “我知道了。”

    听到平子真子的叫声，铃木楠眼睛微微闭上，伸出手在空中拨弄了几下。

    “找到了。”

    铃木楠猛然睁开眼睛，手中握住了一根晶莹的丝线，随后左手捏了一个印法，一个清晰的景象出现在咖啡店的墙上。

    “这就是蓝染派来的手下吗？”

    众人看着画面中出现的两个人，一个强壮的肌肉男，还有一个有着阴郁气质、面容俊秀的瘦弱男子。

    虽然这样看着没有感觉到什么，但是从空气中传来的灵压清楚却告诉在场的众人，这两个家伙绝对不是什么易于的货色。

    “他们是黑崎一护的同伴，要干嘛？”

    看到出现在现场的井上织姬和茶渡泰虎，莉莎皱了皱眉头。

    “不是吧，以他们的实力，完全不够看啊，这样下去会死的。”

    看到井上织姬和茶渡泰虎两人居然想要挑战出现的两个破面，平子真子略显担心的说道。对于这两个人他的心里还是比较有好感的，如果就这样看着他们死掉的话，心里会不安的。

    “等等。真子，你要干嘛去？”

    “这不是明摆着的吗，当然是去救人啊。”

    平子真子拿过自己的斩魄刀抗在肩膀上，听到日世里的话之后，理所当然的回答道。

    “我当然知道你是要去救人的，所以我才会问啊——你为什么要去救他们？”

    听到平子真子的回答，日世里脸上一道青筋暴起。眼角微微跳动着，顺手拿过一个杯子狠狠地砸在了真子的脸上。

    “啊啊啊！好烫啊！日世里你个混蛋，这里面可是还有热咖啡啊！”

    “哼！”日世里傲娇的扭过头。看着屏幕中正在竭力救治茶渡泰虎的井上织姬。

    “我们现在不是死神，他们也不是我们的同伴，所以说根本就没有理由去救他们啊。——再说了，这不是已经有人去救他们了吗。”

    说着。日世里指了指屏幕中从天而降。帅气的挡下了牙密的攻击的黑崎一护，脸上的表情略显不爽，对于这个居然拒绝了自己等人的邀请的家伙，日世里可是没有半点的好感。

    “这个小鬼，居然拒绝了我们的邀请，真是可恶，我看这家伙根本就没有什么值得被我们邀请的地方吧。”

    “阿诺...小日日，他看起来好像比你还要厉害一样。”

    久南白指了指画面中纵身一跃。随意的斩下了牙密一只手臂的黑崎一护，抵了抵身边的日世里说道。脑袋缺根筋的她才没有想到自己的话会给日世里带来多大的打击，身为一个老牌的死神，居然还比不上一个刚成为死神几个月的家伙，之前的那几百年是活到哪里去了？

    “诶？你不要紧吧，小日日，脸色突然变得一片灰白呢。”

    久南白看了一眼身边脸色突然变得灰白的日世里，依旧不明所以的问道。

    “没什么，”

    看着眼前画面中大发神威的黑崎一护，日世里的语气显得无精打采，真是被打击到了啊！不过随后看到黑崎一护突然之间僵住了身子，被牙密抡起拳头一顿狂扁，日世里脸上的表情突然变得活跃起来，一扫之前的颓唐之色，指着画面中的黑崎一护大声叫道：

    “看吧！我就说这个小子是个没用的家伙了，居然被人家这样扁，真是丢死人了，我看他根本就没有加入我们的资格！”

    “喂，我说这样下去不要紧吗，这家伙不会死了吧？”

    罗兹看了一眼正被狂扁的黑崎一护，语气略显担心，如果这家伙真的被人这样打死了话，可就真的不妙了。

    “没事的，喜助和夜一已经过去了。”

    听到罗兹的疑问，之前一直默不作声的铃木楠突然开口说道。

    “真的呢，喜助他们两个人过去了，既然这样的话我们就在这里看着就好了。”

    感觉到了浦原喜助和夜一两人飞速前进的灵压，平子真子放下了悬着的心，既然喜助去了，就没有什么好担心的了，虽然那两个破面很强，但是和喜助还有夜一比起来还是有点不够看。

    “话说回来，史塔克，你觉得这两个破面实力怎么样？”

    听到平子真子的问题，史塔克揉了揉自己的脑袋，“没打过，不好说。”

    “喂，你这家伙的回答太敷衍了吧。”平子真子脸色一垮。

    “史塔克你个笨蛋，你怎么能这么回答呢！这个家伙绝对不会是你的对手的，你可是最强的破面啊！自主破面的我们，跟他们这种不知道通过什么手段破面的家伙绝对不是一个档次的！”

    听到史塔克的回答，一边的莉莉尼特突然跳到了他的身边敲着他的脑袋不满的说道，作为已知的最早自主破面的人，她可是一直以此为荣，并且一直以此打击另外几个家伙的。

    “你这家伙，是在挑衅吗！”

    果然，听到莉莉尼特的话之后，站在另一边的米拉.罗兹脸色一变，眼神不善的看着莉莉尼特，然后不知道是想起了什么，撇了撇嘴说道：“算了，不和你计较，连身体都没有发育完全的小家伙。”

    “什么！你这个混蛋！”

    听到米拉.罗兹说到了自己的痛脚，莉莉尼特的脸顿时羞得通红，恶狠狠的看了一眼站在那边的几个人，眼神隐晦的在她们的胸脯上扫过，再看了看自己胸前一马平川的样子，莉莉尼特顿时感到一阵挫败，这个规模果然是没法比啊。

    但是...

    眼神转过去，看了一眼日世里胸前和自己相处无多的规模，莉莉尼特心中顿感一阵欣慰，还是有人陪自己的。

    感受到莉莉尼特眼神中的那种意味，日世里脸上闪过一丝羞恼：“你看什么看，小屁孩，就算是再看我也比你的大！”

    说着日世里挺了挺自己的胸脯，嗯，确实比莉莉尼特的要大上一点，起码是有点弧度了。

    听到自己耳边几个人的吵闹声，铃木楠顿感无语，这都是在在说些什么啊！这些家伙难道一点也不感到紧张吗，现在在另一个地方可是在发生着战斗啊。

    ——————————————

    战斗的现场

    浦原喜助看着仅用一只手就将自己的斩击甩开的这个破面，眼中闪过一丝凝重，这家伙和之前那个大块头完全不同，不仅实力要强上许多，而且心智也要成熟许多，是一个冷静型的人，这种家伙最难对付了。

    “乌尔奇奥拉...”

    看着突然出现在自己的面前，挡下了那个木屐帽子的攻击的乌尔奇奥拉，牙密张口叫道，但是话还没有说完，就被乌尔奇奥拉的一记肘击打的退后了几步。

    “咳咳咳~~~你干什么，乌尔奇奥拉？”

    弯腰捂着自己的腹部，牙密满脸痛苦的看着站在自己身前的乌尔奇奥拉。

    “我看你是被冲昏了头吧，牙密。居然在没有摸清楚敌人的身份之前就开始战斗，我早就告诉过你战斗之前要先查探一下对方的实力。他们可是浦原喜助和四枫院夜一，以你的水平，还不是他们的对手。”

    乌尔奇奥拉看了一眼自己受伤的手掌，眼中露出一丝警惕，只是随手一击居然就已经伤到了自己，果然不愧是能让蓝染大人特意叮嘱的人，只是没有遇到蓝染大人所说的另一个人，不知道他又会强到什么程度。

    不过...

    伸出手指在虚空之中点了一下，一道漆黑的裂缝悄然出现，漆黑的缝隙之后散发着一种不祥的气息。

    “怎么了，想逃走了吗？”

    看到在两人身后出现的黑腔，夜一开口道，眼中的警惕之色没有半点的松懈，对于这种程度的敌人，半点的松懈都是要不得的。

    “这可不像是你会做的挑衅行为哦，四枫院夜一。”

    虽然伸手打开了黑腔，但是乌尔奇奥拉的眼神没有离开过眼前的浦原喜助和四枫院夜一半分，对于这两个人的厉害，他刚才可是亲身体会过了，只要有半点的松懈，绝对会死的。

    “以你们两个人，想要在保护着差点死掉的两个废物的情况下和我们战斗，你应该知道情况是对谁比较有利。”

    乌尔奇奥拉看着夜一，脸上没有半点的情绪波动。

    “目前的任务已经完成了，我会回去告诉蓝染大人，他所关注的那个死神代理，只是一个没有杀掉的价值的废物而已。”

    喜助和夜一看着走进黑腔之中的两人，站在原地没有动弹，在要保护一护他们三人的情况下，和两个不明底细的破面交手并不是什么明智的决定。

    “我可不怎么想哦，乌尔奇奥拉，就算是个废物，也还是现在就将他们全都收拾掉比较好。”

    就在乌尔奇奥拉和牙密刚刚踏进黑腔之中的时候，一道声音从里面响起。(未完待续。。)