    ……

    徐君明点头后，一拍腰间葫芦，一枚瓷瓶飞了出来。

    “我这里瓶子里有一颗太乙上品灵丹，你看一下。”

    老者接过去看了一眼，满意的点了点头。

    “提前说好，不准用神通，除了这弓箭，不能用另外的法器，只能用法力，否则就算射中了东西也作废。”

    “你这老头好生狡猾，刚才怎么不说？现在把我们的丹药收了，才开口。”孙石道。

    “刚才你们也没问。哦，对了。不管你们射不射，这丹药概不退还。”

    看着他笑嘻嘻，一副奸计得逞的样子，孙石真想给他一棒子。

    徐君明淡淡一笑，看了他一眼，拿起旁边石桌上的弓箭。

    太乙下品的灵宝，虽然已不入他的法眼，但毕竟是太乙境才能使用的宝物，威力自然非凡。

    别说是射三十丈外的怪树，就是射三万丈之外的东西，也是顷刻即至。

    不过这老者如此自信的任人射宝，自然有所持仗。

    关键并不在手中这弓箭，而是在三十丈外那颗怪树。

    此树名唤‘摇紫’，是一种后天上品灵根。

    传闻是十二祖巫之一帝江心血所化，故而蕴含空间妙用。

    表面上看，它只在三十丈外，实际上中间隔着近百万丈。

    而且，摇紫灵树周围的空间已经完全被扭曲，除非那老者让你射中，否则你射多少次也射不中。

    当然徐君明是例外，他精通壶天之道。

    拿起箭，催动空间灵力，在上面留下了一个小小的符箓。

    瞄准最顶端的麒麟仙草。

    看他如此，旁边老者眼底闪过一丝嘲讽。

    来他这里射箭的人，十个有九个都是朝麒麟宝药去的。自己压箱底的宝物怎么可能让他们得去？

    反而是为了聚拢人气，那些朝太乙宝物射去的修士，反而会被他放过。

    “嗡！”

    弓如霹雳，震荡百丈空间。

    幸亏周围都是修士，要是凡人，只是弓弦响起，就被震死了。

    ‘嗤’，空气被瞬间切破。

    闪电间来到摇紫宝树身边，穿入朦朦紫光中。

    这一刻，一切仿佛慢了下来。

    但可以看到的是，长长的箭矢，仍然在坚定的朝最顶端的麒麟宝药飞去。

    周围围观的人眼神中渐渐露出了期待。

    旁边的葛袍老者看在眼里，笼在袖中的手指诀变换，摇紫宝树内部空间快速扭曲起来。

    徐君明看在眼里，心中一动。

    附在箭上的符箓瞬间爆发，一股强悍的空间之力，直接震散了周围扭曲的空间力量，而后瞬间折叠空间。

    下一刻。

    ‘啪’！

    包括麒麟宝药的光球，被瞬间破碎。

    围观的人看在眼里，瞬间惊呼起来。

    笑容僵在脸上，下一刻，神色瞬间变得难看起来，缓缓起身，直视徐君明。

    “你作弊，此局作废。”

    徐君明伸手一抓，空间破碎，一个黑色的空间通道出现。

    等他把手从中拿出来的时候，麒麟宝药已经拿在手中。

    “愿赌服输，如果输了就说别人作弊，那之前输掉丹药的人，岂不是也可以说你作弊，然后拿回丹药？”

    “这位道友说的没错。赢了就是作弊，输了就是正常，天下哪有这等道理。”

    “没错，刚才这老家伙肯定作弊了，快把我们的丹药换回来。”

    太乙上品的丹药可不是普通之物，输了谁不心疼。

    这会纷纷鼓噪起来。

    老者脸色难看。

    周身气势再无遮掩，下一刻，太乙圆满的强横法力冲天而起。强大的威势，让众人色变，纷纷后退。

    双目凝视徐君明师徒。

    “把宝物换回来便罢，否则别怪老夫不客气。”

    孙石跃跃欲试。

    “嘿嘿，师父。让俺老孙灭了这不守规矩的老鬼，到时候这满树的宝物都是咱家的。”

    就在双方剑拔弩张的时候，一个身穿麻衣的道人冲了出来。

    “百花老祖，别忘了赤灵子仙师的交代，天阳山中不可斗法，否则将被严惩。”

    葛袍老者神色手一停，脸色越发难看。

    他可以不在乎两个太乙金仙，但却不敢冒犯大罗修士的威严。

    狠狠的瞪了徐君明师徒和麻衣道人一眼。

    “今日暂且放过你们，等出了天阳山，老祖再找你们算账。”

    说罢，伸手一招，收起那摇紫灵根，转身离去。

    看着他远去，麻衣道人松了口气。

    转过头看着徐君明师徒。

    “百花老祖是大齐修行界老资格的强者，早在两万年前就已经达到太乙金仙圆满，实力高深，隐有大罗之下第一人的势头，不宜招惹。”

    “道友，为我们两个陌生人招惹这样一位强者，你可是大大不值。”徐君明笑道。

    “是我极力推荐二位道友来此，出了事情，贫道又怎能置身事外。”

    深深的看了他一眼。

    “既如此，道友便与我们一起吧。”

    “固所愿也，不敢请尔。”

    插进来一位麻衣道人，师徒二人交流了一下眼色，简单在坊市中转了一圈后。

    “道友，这天阳山可有专门留给修士休息的地方？”

    “地为床，天为被，广阔天地，大有作为。不过，贫道知道一处风景绝佳而又隐秘之地，可作为洞府所在。”

    “如此便请道友带路吧。”

    “两位道友请。”

    带着两人飞过数座山峦后，来到了一处小山谷中。

    此谷上窄下宽，一条瀑布，从半山腰的崖壁上流出，飞落千尺，落在一片深泉中，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    围绕着泉水，先是一片草地，而后则是茂盛的桃林。

    或粉，或赤的桃花，开满峡谷。

    清幽的桃花香气，让人陶醉。

    四壁悬崖上，长满了奇花异草，姹紫嫣红，蔚为壮观。

    “果然是一处清幽的好所在。”

    “呵呵，我也是多年前来此参加坊市时，无意中发现此地。”

    带着师徒二人来到瀑布后面，屈指一弹，原本平坦的崖壁，瞬间波动起来。渐渐地，一个石洞出现在面前。

    “二位请。”

    进去之后，镶嵌在上方的夜明珠照亮了甬道。

    向前二十米后，绕过一个石壁，眼前骤然开阔。

    一个摆放着石桌、石凳的宽大石室出现在眼前。

    石室左右各有比邻的门户，面积不小。

    “二位道友，这些石室都是我先前开辟，空间不小，二位道友可随意选一间住下。”

    “多谢道友，我师徒二人承情了。”

    “道友客气，尽可住下。”

    微笑颔首后，“我师徒一路劳顿，便先去休息了。”

    “二位道友，自便就好。”

    告辞一声后，带着孙石随意选了间石室走了进去。

    关上石门，设下禁法，以混元神门隔绝内外。

    “师父，此人两次接近我们，必然心有所谋。”

    徐君明微微颔首。

    “暂且不做理会，等他自己开口。”

    “是。”

    “你在此休息，我回一趟崇山居。”

    掐动印诀，徐君明身影瞬间消失。

    来到造化仙岛，龙帝、太乙真君、陈玄奘仍然沉浸在修炼中，大有不突破大罗真仙，誓不出关的架势。

    得意于上次空桑山的经历，造化仙岛各大灵根成长了数倍，释放出来的太初造化灵气也强大了数倍，足够他们修炼所需。

    徐君明找了一个角落，把新得来的麒麟宝药种了下去。

    因为采摘多时，稍稍有些萎靡的麒麟宝药，在太初造化灵气的滋养下，生机很快恢复，道道淡绿色的灵光绽放开来，枝叶摆动，仿佛一头小麒麟在反转跳跃。

    日后炼丹，每次只取一枚叶片就好，不需要伤其根本。

    看着旁边仿佛真龙吐珠的‘真龙宝药’，徐君明心中生出一股期待。

    上古至今，秉神兽灵血生出五行宝药，分别是真龙、朱雀、玄武、白虎和麒麟五种，对应甲木、丙火、葵水、庚金和戊土五行。

    每一种都是大罗级别的仙根灵种，有活死人肉白骨之效。

    若是凑齐五大宝药，可练成‘五行大丹’，服下之后，不仅法力大增，还可得一门五行大神通。

    只是五大宝药，可遇而可求。

    徐君明在无极山乾坤洞乾坤道人收藏中，得了一株生长了数百亿年，高达九百万丈的真龙宝药。

    在这天阳山中得了麒麟宝药。

    只是后者的年份比起前者实在短了太多。

    “先培养一番吧。我也不指望能凑到五大宝药。”

    地仙界毕竟不是洪荒，就算是洪荒，灵机也远不如上古年代。

    再想寻觅这种顶级灵药，实在是难比登天。

    栽好了麒麟宝药，在仙岛中巡视一番后，回到造化灵池边的凉亭中坐下。

    拿出先前买来的上古玉碟。

    催动青铜镜缓缓参悟一番后，双手快速掐诀。

    一道道灵光闪过，无数印诀飞入玉碟。

    双手一停。

    口中顿喝。

    “开。”

    一道强烈的乳白色光华，从玉碟上散开。

    下一刻，玉碟上的上古神文迅速变换起来。

    等一切停下来，内容已经不再是先前看起来普普通通的医书。

    神识浸入，四个巨大的神文映入眼帘。

    徐君明凭借自己深厚的基础瞬间认出。

    这四个字的含义是。

    钉头七箭。

    …………………………………………

