    “呵呵……”傅慎言突然冷笑了两声，带着自嘲的意味。

    片刻之后，他敛去脸上的动容，嗓音不容置喙，“都让开！满足她！”

    “傅慎言！你知道自己说了什么吗？！”沈钰自然不肯让我以身犯险，他不点头，旁边那些手下就依旧保持着警惕。

    “陈毅！”傅慎言抬手，陈毅就退了出去，在回来的时候，身后跟着一群手下。

    那些人一进来就散开，看住了沈钰的人，双方对峙着，但到底还是傅慎言的人更多一些，很快就在中间给我们让出一条路来。

    此时天已经黑了，北风嗖嗖地穿过，冷得我一个激灵，在对上傅慎言的黑眸，浑身就像被冻住了一样。

    保镖很会看形势，立刻就趁着这个机会，劫持着我穿过人群，沈钰想冲上来，却被傅慎言拦住。

    走出花园，最后转身的时候，还能看见沈钰和傅慎言纠缠在一起。

    很快，保镖带着我走出了沈家。

    这时候，一辆黑色商务车从远处冲过来，在我们面前停下。

    保镖撤掉架在我脖子上的匕首，偏头指了指旁边的车，“上车吧，沈小姐。”

    思考了一秒，我抬脚走上前，拉开了车门。

    原以为专门为我们俩准备的车，里面居然还坐了一个人。

    对方穿着皮衣皮靴，从头到脚都是黑色，若不是后面扎着马尾，我第一眼差点认成男人。

    察觉到我的目光，她才转过脸来，朝我露出深不可测的笑容，“沈小姐，终于见到你了。”

    我很肯定，在我过往三十年的人生里，从未出现过这张面孔，但她对我似乎一点也不陌生。

    大概是怕沈钰的人追出来，保镖在身后推了我一把，催我上车，随后他也弯身坐了进来。

    保镖上车之后，司机就立刻踩下油门，迅速逃离。

    从后视镜里看着沈家被甩在身后，心里有种说不出的滋味，就像一脚踩空，没有安全感。

    很快，沈家别墅彻底消失在视野里，几番周折，坐上了前往m国的最后一班飞机。

    很奇怪，明明是一伙的，可从上车开始，保镖和旁边的女人没有任何一句对白。

    我有些奇怪，转头去问女人，“是GW派你们来的？”

    女人并没有表面看起来那么不好相处，冲我回以微笑，“沈小姐那么聪明，等到了地方，自然就会明白。”

    这女人说话滴水不漏，我不由得盯着她多看了几秒。

    女人很聪明，一眼就看穿了我的心，玩笑似的开口，“不用觉得奇怪，先生也许比沈小姐更了解自己，他早就知道，为了孩子，你会不顾一切的。”

    我一点也笑不出来，“你家先生到底是谁？”

    这种诡异的窥探，给我一种毛骨悚然的感觉，什么人，能比我更了解自己？

    然而她笑了笑，就把脸别过去，靠在座位上，眯着眼睡了过去，徒留我一个人纠结迷糊了一整个晚上。

    ……

    抵达m国是当地的上午，黑色商务车在繁华错乱的街道里不断穿梭变道。

    我看向窗外一再变换的场所，已经完全不知身在何方。

    前一秒还在高楼林立的市中心，后一秒就进入了沿江小道。

    折腾了一个多小时，我算是看懂了，他们是故意在绕圈子。

    难道是觉得我有过目不忘的本事？

    我转头，问身边的女人，“到底要去什么地方？”

    女人红唇勾了勾，声音依旧神秘，“自然是带你去找儿子了。”

    “可我们一直在原地打转？”

    “沈小姐，或者我叫你傅太太更好？你心里比我们清楚傅慎言究竟有多难缠，以防万一，自然要做得周全谨慎。”女人说的坦白自信，言语间始终透着不知名的自信。

    “你们的目标不是我？”我皱了皱眉，心里有种不好的预感隐隐升起。

    女人抬起手摆了摆食指，“no?no?no，不仅是你，光凭你一个人，还不值得我们这么大费周章……”

    后面的话不用说，我也能猜个大概。

    傅慎言一路过关斩将让傅氏走到如今的位置，得罪了不少人，恐怕这件事，跟他也脱不了干系。

    女人说完，那双画着深色眼线的媚眼就一直盯着我的脸，似乎在找什么。

    怎么她觉得，我会害怕？

    大概是和傅慎言相处久了，洞穿人心的本事我也学了不少。

    我抬头，迎着她的视线看过去，冷笑了一声，声音轻松又讽刺，“你不说我倒是不知道，傅慎言在你们眼中有这么大的威胁，那顾翰呢？为什么要对付他？”

    我迫切想弄明白，顾翰在这其中究竟处于什么位置？

    我不清楚这女人背后的人究竟在盘算什么，但我想，顾翰被引到m国，一定跟这件事有关。

    要真是如此，不敢想象这是一盘多大的局。

    不过，只有找到顾翰才能证实这一切，不是亲眼所见，我不想用最坏的结果去揣测，我再次将厄运带给了顾翰。

    提到顾翰的名字，女人忽然挑起一边眉毛，“他？无关要紧的人罢了，怎么，你是为了他才以身犯险？”

    他们既然调查过，我和顾翰之间的事情就不是秘密，能说出这样的话不奇怪，无非是想刺激我罢了。

    “我只想知道他人在哪？”

    女人忽然冷了脸，声音也变得冷漠，“自身难保了，你还是先管好自己吧，我可不是来给你排疑解惑的。”

    说完之后，她便转过脸去，不再搭理我了。

    车子经过最后一个十字路口，女人才又开口吩咐司机，“到这里吧，回家。”

    司机得到命令之后，调整了方向盘，将速度提得更快，迅速驶出城市，穿过了几个农场，最后到了连路灯都没有的无人区。

    四周是无边的黑暗，乌云将月光都遮盖住，夜幕仿佛张开獠牙的野兽，随时准备将我们蚕食。

    一开始那种不好的预感越发深刻，这些人带走我和孩子，没理由那么轻易透露自己的目的。

    终于，车子驶出无人区，速度也放慢下来。

    意味着，我们离目的地不远了。

    很快，司机把车停在一栋看上去十分古老的城堡前。

