    水晶棺中，阿修罗公主容颜依旧，冷若冰霜。

    　　这种寒冷的气质与卓青瑶有些不同，卓青瑶是霸道，而阿修罗公主则是锋锐。

    　　陈明越来越觉得事情开始变得不对劲起来，总感觉有人在自己的背后推动着这一切。

    　　所幸还好的是，目前所发生的这一切，似乎都是对自己有利的。

    　　陈明沉思片刻，最后还是决定询问陈鱼的意见，毕竟，是要回归阿修罗公主，还是得由陈鱼做决定。

    　　陈明看向陈鱼，询问道：“陈鱼，你可愿成为阿修罗公主？”

    　　陈鱼伸手抚摸着身前的水晶棺，原来这才是真正的自己吗？

    　　她的神色变得冷冽了起来，“从灵儿死得那一刻起，我就开始疯狂地追逐力量，如今，能够有着成为小天尊的机会放在我面前，我不可能拒绝。”

    　　“更何况，这才是真正的我！”

    　　陈明轻叹道：“既然这样的话，那就开始吧。”

    　　陈鱼双膝盘坐于地面，然后认真看向陈明，“我灵魂回归本体之后，记得将我现在这具身躯带给灵儿。”

    　　陈明点头，“这事还要你来提醒？”

    　　陈鱼这才闭上双眼，施展神魂出窍，只见陈鱼的灵魂飞出，还未主动朝着水晶棺靠去，便是被一股巨大的吸力给吸入到了水晶棺中。

    　　水晶棺中静悄悄的，但是却是有着血红色的杀气从中开始溢出，那杀气溢出如同河流，不过瞬间，便是将周围都彻底填满。

    　　血红色的杀气将整个世界之核都笼罩，就连陈明都是感觉到了一丝危险感。

    　　诸天万界，能让他产生危险感的存在可不多了。

    　　忽然，这血红色的杀气开始沸腾，偌大的水晶棺忽然被轰飞，头戴血红色王冠，赤红双眼的阿修罗公主冷眼看向周围。

    　　浓郁的杀气，将阿修罗公主身上的衣裙全部染为血色，阿修罗公主的目光流转，很快扫过阿晓落在陈明的身上。

    　　她的语气寒冷而充满杀意，“原来，我选定的无敌之人便是你啊！”

    　　“【欢笑之心】，确实可以称作无敌了，毕竟，唯一能够破掉你无敌之身的，便只有我了。”

    　　修罗天最为出名的权柄便是弱点攻击，而阿修罗公主，身为诸天道祖第一人，在这方面的造诣肯定是冠绝九天的。

    　　这也是为什么陈明能够感觉到危险感的原因。

    　　陈明能够感觉到，眼前的阿修罗公主，不再是如同陈鱼那般熟悉，而是多了一丝陌生感。

    　　陈明询问道：“你，还好吧？”

    　　阿修罗公主哈哈大笑道：“好？我从未感觉如此好过，毕竟，我醒来的那一刹那，便代表着战争就要开始了。”

    　　陈明问道：“这场战争到底代表了什么？”

    　　阿修罗公主道：“那是一场图谋了一万年的战争，在这场战争中，我们的对手，可能不只是道祖，还有可能是天尊。”

    　　“而我们至少要达到能够拖住天尊的实力，才有实力真正开启这场战争。”

    　　阿修罗公主仔细看了陈明一会儿，“只是你如今的实力，恐怕还不太够啊！”

    　　陈明疑惑道：“天尊？”

    　　阿修罗公主思考了片刻，“以你如今的实力，根本没有必要唤醒我，难道说，灵宝天尊弄到了拍棺术不成？”

    　　“如果是这样，那就必须杀掉鬼刹才能炼制那臆想之物了。”

    　　陈明伸手揉了揉脑袋，“你到底在说什么？”

    　　阿修罗公主微微一笑，“也没什么，就是一个小天尊对抗天尊的想法而已。”

    　　“作为【欢笑之心】的主人，你又学了灵宝妙术，怎么也能看出灵宝妙术和拍棺术其中有着莫名的契合之处吧？”

    　　陈明点头，然后道：“不错，我刚苏醒的时候便是发现了这一点。”

    　　阿修罗公主点头，“还算你悟性不错，你猜到了其中有联系，但是却没有猜到是什么联系。”

    　　“不过，这一点，创出灵宝妙术的灵宝天尊肯定比你更清楚，他已经推测出了这两种术法合一之后的恐怖之处！”

    　　陈明问道：“那会怎么样？”

    　　阿修罗公主道：“将会产生一种极为可怕的术法，便是炼尸神术！”

    　　即便是陈明，听到神术二字，都是产生了一丝期待。

    　　诸天万界无数种术法，最强的便是天尊妙法，却不敢称之为神术，而现在，灵宝天尊似乎是能够创出一种能够称之为神术的术法！

    　　“那会是什么效果？”

    　　阿修罗公主缓缓走向陈明，腰肢摇晃，“你应该知道，在诸天万界，法宝兵器已经失去了它本来的作用，因为没有任何材质，可以承受住道祖的力量！”

    　　“莫说道祖，就是真君，也很难找到一种能够让自己使用的兵器法宝。”

    　　陈明点头，“不错，我突破到了道祖之后，已经没有任何法宝兵器能够承受我的力量了，所以，我只能暂借修罗王之剑。”

    　　阿修罗公主点头，“所以，实际上，一个道祖是很难将自己的实力完全发挥出来的。”

    　　“因为没有趁手的兵器和法宝，但是，炼尸神术解决了这个问题！”

    　　陈明忽然灵光一闪，恍然大悟，然后道：“你是说，先用拍棺术唤醒死去的道祖，然后再用灵宝妙术将其化作法宝兵器？”

    　　阿修罗公主微笑道：“不错嘛，还挺聪明的，不过你还是没有全部猜到，不仅仅是化作，而是将其炼制成法宝兵器！”

    　　“能够承受三阶权柄力量的，唯有其他的三阶权柄！”

    　　“灵宝天尊和修罗天尊曾经讨论过，想要一个小天尊拥有对抗天尊的实力，只是有着一个小天尊尸身炼制而成的法宝兵器，是不够的。”

    　　“即便是我，能够让天尊轻伤已经是极致了，而这，远远达不到对抗天尊！”

    　　“所以，灵宝天尊提出了神之手的计划。”

    　　阿修罗公主露出一抹向往之色，“以鬼刹的三阶权柄【吞天巨魔】为基础，融合七位小天尊尸身，炼制而成的神之手。”

    　　“这只手的力量，绝对堪比天尊！”

    　　“而我，将会成为这只手握住的，最锋利的剑！”

    　　“一旦有人能够驾驭神之手握住的我，即便是天尊，也能够对抗，甚至是斩杀！”

    　　“不过可惜的是，这需要的体魄太强大了，即便是小天尊，也很少能有人能够驾驭住。”

    　　“而这个时候，你出现了。”

