    “曾经有一个国家，它叫秦国。”

    “开创秦国的皇帝被称为秦始皇，他统一了六国，建立起了一个极为强大的国家！”

    长安号上，傅小官正在和苏珏等人讲历史，对于这个世界而言，他说的这个历史显然是虚构的，因为这个世界根本就没有秦国。

    “所有人都以为这个国家会一直强大，无论如何国祚也能延续数百年。”

    “可没有人料到如此强大的一个国家，却仅仅只存在了十四年！”

    苏珏一怔，“这怎么可能？莫非是又发生了内乱？或者是皇位相争？”

    傅小官咧嘴一笑，“原因是多方面的，作为始皇帝，他为了江山永固，为了皇权千秋万代延绵不休，他做了很多事。”

    “在军事上，他修筑了长城……一条绵延万里长的城墙，以此来抵御外敌。”

    “在经济上，他统一了货币，禁止其余六国使用其原本的龟、贝、玉等等，他规定全国统一使用金铜所铸造的圆币。”

    “其三，他统一了度量衡的标准，让全国斗算长短、大小、轻重都在统一的标准下进行。”

    “其四，在全国的交通上，他下令修建统一的驰道、还沟通了大小的水路。”

    “其五，在文化上，他统一了文字，另外……他还统一了思想。”

    “为了防止百姓作乱，他颁布了禁书令，大肆收缴违禁之书，对非议朝政的儒生文人举起了屠刀，让天下人闭上了嘴。”

    “他所做的这一切，无论如何去看，大秦的江山都应该是固若金汤的，可是……它真的只存在了十四年！”

    苏珏正了正了冠帽，想到了傅小官也被称为大夏的始皇帝！

    他忽然觉得这些事傅小官也做过不少，只不过他没有修建那什么长城，也没有去统一老百姓的思想。

    就连大夏皇城长安也连城墙都没有。

    他好像也没有去防止过百姓作乱，以往在虞朝的时候，他干过唯一一件禁止的事是禁武，但随着大夏的建立，这一条他也放开了，而今武道再次繁盛了起来，除了道院之外，各地的武馆门派又层出不穷了。

    所以两个始皇帝是不一样的，那么那个秦国出现的问题恐怕就在这两点上。

    苏珏和苏墨都看向了傅小官，本以为他会对此做出解释，却没料到傅小官仅仅是咧嘴一笑。

    “历史这个东西，是非功过任由后人去说吧。秦始皇无疑是伟大的，但再伟大的人，若是权力没有了约束，若是在对国家的管理上跟不上时代的潮流，终究会被淘汰，只不过秦二世而亡，这淘汰得实在是太快了一些。”

    “再说大夏，燕北溪他们大致知道我这么早退位的缘由，其实我现在反省自己这些年来做的那些事是有些后悔的。”

    苏珏二人一怔，“你开创了大夏盛世，天下安、百姓富足，为何还会后悔？”

    “天赐年幼，我很担心他会犯下大错。其实我们常说孩子还小，犯错可以原谅，这是不对的。”

    “若是寻常人家的孩子，就算犯下大错，最多也不过祸及数人，但身为皇帝，若是天赐犯错……祸及的可是大夏的千家万户！”

    苏墨微蹙着眉头，“有燕熙文他们辅佐，还有内阁的把控，皇上能犯下什么错误？”

    “人，都有一颗争强好胜之心，尤其是少年！”

    “天赐的出发点或许不会错，他想的是将大夏治理得更好，想的是也能够成为一代明君，我那时候时常都在提醒他，要慢慢来，千万不要急，我希望他继位之后能够循序渐进，能够适应权力被限制、被分化的新的管理模式。”

    “或许是我想多了，希望他能明白我的良苦用心，能明白皇帝也仅仅是一个职业，而不是可以一手遮天、能够一言九鼎、能够对天下人生杀予夺的无上存在。”

    傅小官端起了茶盏，望向了茫茫大海，眼睛微微眯了起来，觉得自己不应该去怀疑儿子，天赐是个懂事的孩子，他应该懂得什么叫国家利益高于一切。

    ……

    ……

    大夏皇宫，养心殿。

    武天赐躺在躺椅上，仰望着天边的夕阳。

    刘瑾小意的站在他的身后，连大气也不敢出。

    刘瑾忽然觉得侍候太上皇的时候是轻松的，侍候这位新主子的时候自己却是胆战心惊如履薄冰的。

    “刘瑾啊，”

    “奴才在！”

    “朕现在明白了，为啥父皇会将其余的弟兄都带走，其实他们才是最幸福的。”

    这话刘瑾可不敢接，他躬身而立，视线都只敢落在自己的脚尖。

    “因为这皇帝当着完全没意思，无论什么事都要和三位宰辅去商讨，哪怕朕明明是对的，最终也要看内阁那些老家伙的脸色！”

    “他们若是不同意，朕无论想做什么都做不成！”

    “你说……朕如何才能掌握这权力去为大夏做出一番更大的事迹呢？”

    “……皇上，奴才以为皇上有的是时间，还请皇上别急！再说……太上皇登上武朝皇位的时候也已经二十来岁了，皇上而今才十三岁，奴才斗胆说一句，皇上虽然在太上皇的身边呆了一年，但、但……”

    刘瑾不敢下说，武天赐却咧嘴自嘲一笑，“你这狗东西，不就是想说朕还有许多本事没有学到么？”

    “这个朕知道，所以朕才需要在施政中去学习去成长啊！”

    “若是啥都做不了，岂不是一辈子都只能是个傀儡皇帝？”

    刘瑾又不敢说了，心想太上皇在位的时候许多事也是要和大臣们商议的，也是要由内阁去讨论通过的，唯有战争除外。

    这说明了什么？

    说明了皇上对国家内政更加细致，而对外战争，这反正是打的别的国家，大夏又有着强大的经济去支撑对外之战，所以太上皇反而就更粗放一些。

    “这宫里呆着也没啥意思，刘瑾，明儿个安排一下，朕去长安城里转转……别惊动了那些大臣们，不然朕连这皇宫也出不了！”

    “奴才遵旨，只是皇上想去哪里转转？”

    “无所谓，反正能够离开这地方就好……对了，听说四方楼的饮食好吃，明儿个咱们中午去四方楼吃饭，下午去找个地方看戏，晚上嘛……晚上去不夜坊寻个楼子听听曲儿。”?

