    第95章一起吃鸡

    “要不，等明天早上和我一起去吧，把大姐大哥都叫去看看。”程莉提议道。

    “也好。”

    “那我？”程艳还有些担心。

    “它不吃人，它吃你的营养。”

    “可我害怕呀，它就在我肚子里。”程艳的手都有些颤抖了。

    程莉胖爪子一挥，“那就吃过午饭去。”

    这回，程艳松了口气。

    程老爷子下班回来，听了小孙女说蛔虫一事，也提起心来，“没事吧？”

    “没事呀，找胡大夫就行了。”

    “那，娴娴她们要不要也去看看？”

    “嗯，一起去看看吧。”

    程娴程美一听说小三子肚子里有虫，脸色都变了，再听说她们也一起去看看，脸色缓和不少。

    午休的胡大夫被吵醒，想发火，但是看到程莉后，脸色立刻由阴转晴，“小胖丫头，早上才来过，就又想我了？”

    程莉胖爪子往后一挥，“是我后面的一排人，他们想你了。”

    胡大夫看看程莉身后那高矮顺序排好的一排，“怎么一起来看病？”

    “我二姐拉虫子了，就都来看看了。”

    “看什么看？吃两颗宝塔糖。”

    “有，就吃，没有，就不吃。”

    “百分之八十都有，一家里，有一人有，基本都有。”

    “你在偷懒。”

    “好吧，一个一个来号脉。”

    果然，连程莉七个，全部都有，程莉惊讶，“我这么胖，也有呀？”

    “虫多人就瘦，你家里大人估计也有，你们是不是吃淮河水？”

    “是呀。”

    “吃淮河水的都有。”

    程莉发愁了，等到安装自来水，还有三年时间呢，总不能去城里供水站买水挑回来吧？供水站距她家，三四里路，一担水来回七八里路远。

    “我呢我呢？我才来呀！”程文宗跳了出来。

    “你家吃井水吧？”

    “是呀！”

    “吃地下水的也一样。”

    “那吃什么水？你吃什么水？”

    “吃自来水，供水站里，经过消毒的自来水。”

    程莉踢了踢还要说话的程文宗小腿，“供水站供水站，卖水的，你要是愿意走几里路挑水，我就劝爷爷买水吃。”

    “那咋办？”程文宗迷茫了。

    “喝开水，勤洗手，吃东西前一定要洗手，洗了手别乱擦，一个人一条毛巾，脸盆也要经常刷，胡大夫，我说的对不对？”

    “对，小胖丫头说的非常对，既然你知道，怎么你也有呢？”

    “以前我没开窍，不懂。”

    “是吗？”看着程莉一副装大人的模样，胡大夫笑着伸手点点她脑门上的纱布，“还真是开窍了呢，开了个洞。”

    “这得感谢我！”程文宗又跳出来的邀功。

    “感谢你祖宗十八代。”

    “我俩一个祖宗。”

    “大哥，揍他！”

    “好的。”

    诊所里一顿鸡飞狗跳。

    胡大夫看着热闹非常的诊所，哈哈大笑，今天的午觉没睡成，也值了。

    最后，被揍服的程文宗，乖乖的捧着一盒宝塔糖回家。

    程老太一看小孙子捧回了一盒宝塔糖，头都大了，“怎地？当糖吃啊？”

    程文宗还就点头了，“是要当糖吃，我一天要吃2个，吃两天，可惜，还不能吃。”

    “为什么？”

    “胡大夫说吃了油腻的食物，要忌几天嘴。”

    程老太看向小孙女，“你呢？”

    “我也有，大家都有，不过，我决定再吃几只鸡，把肚里的虫虫养得胖胖的，再把它拉出来，叫它做个饱死鬼。”

    “呕。”

    “呕。”

    大家都被程莉恶心到了。

    程老太睨了小孙女一眼，看向大孙女，“娴娴也要吃？”

    “是啊，我也有，我也吃两颗，胡大夫说要注意卫生，勤洗手，不喝生水，毛巾分开用，奶，你给我们一人发条毛巾吧。”

    一人一条毛巾？程老太睁大了她的老花眼，家里一共12口人，12条毛巾？

    “哼！不叫你买，你买的不好看！”程莉扭着小胖身子走了出去，她有借口把毛巾分开了就好，谁还稀罕她那几毛钱？

    “嘎嘎嘎。”小花迎上小主人。

    程老太复杂的望着小孙女那胖墩墩的身影，上个月还因为两分钱救命钱求她的人，如今都能因为几毛钱给她甩脸子了。

    程娴失望的走出南堂屋，三毛钱一条毛巾，二叔家不过就是一块八毛钱，给奶机会都抓不住。

    程文宗捧着宝塔糖的盒子，不知道该怎么办？

    程文安从他手里接了过去，拿去了北堂屋，放小妹房间合适。

    原本围绕在身边的七个孙子孙女，呼啦一下都离开了，程老太心里突然觉得空落落的。

    程老爷子下班比较早，他担心孙子辈们的肚子里的虫子，呃，不是，他是关心孙子孙女们。

    一听说都有，还是因为喝淮河水的问题，程老爷子喊来小孙女，“要不要买水吃？”

    “供水站又不送水上门，不买，不喝生水就好了，多烧些开水，晾凉就行。”

    “你真决定先吃几只鸡，再吃宝塔糖吗？”

    “对呀，我肚里的虫子不多，吃了宝塔糖后还要忌嘴几天。”

    “还是一起打了吧？打完后继续补，你先喝红糖水，我再给你买几瓶罐头。”

    程老爷子最担心的就是小孙女了，哪能养着虫子？

    “那好！今晚大家一起吃鸡。”程莉一挥手，又把大家拉拢在了一起霍霍。

    程老头高兴的点头，“好，一起吃，吃完忌几天嘴，一起打。”

    程文宗一听又一起吃鸡，高兴的跑进小堂妹房间，“小妹。”

    正在研究舍利子的程莉，抬头瞪他一眼，“下回，一定要在帘子外头喊我，我叫你进来，你再进来，这是基本的礼貌，也是大家该遵守的基本礼仪。”

    程文宗“……”好晕啊！礼貌还没摸到边，又出现一个礼仪，他可不可以不要？

    “我，我是来谢谢你的。”

    “不客气，出去吧。”

    “噢。”

    望着程文宗失落的背影，程莉叹口气，前世难忘！而且程文宗是个给一分颜色就能开染坊的人，冷脸相对是必须的。

    晚饭，有了鸡吃，程文宗又开心的对小堂妹道谢。

    程莉挥挥手，“不客气，吃吧，你的宝塔糖又要晚一天了。”

    “不怕，大家一起晚一天。”

    饭后，程老爷子拿出布票和钱交给程莉，“自己去买喜欢的毛巾。”

    程莉不客气的接过，“爷爷，还要买两块香皂还要卫生纸票，报纸擦得我屁股疼。”

    “好好好，爷爷去拿。”

    程老爷子拿了所有的卫生纸票，“买仓库里那不要票的香皂。”

    (本章完)

