    君主蛇“飞叶风暴”接“叶刃”的这一套自创连招正常还是很有威胁的。

    而且关晓兰也是近期才刚开发的这套体系，还没有在正式比赛中提前亮相过。

    当本该消散的叶片重新浮起并放出锋锐剑意的时候，连现场的解说都惊到变调了，音阶陡然高了八个调！

    “我的天呐！关晓兰选手这是——”

    结果他的音阶刚拔上去，下一刻又急剧回落，跟坐过山车一样刺激。

    因为这一招充满想象力的独创连招她竟然——打空了！

    陈牧再一次预读了关晓兰的行动，提前给阿影下达了指令。

    幽灵系技能：潜灵奇袭，发动后的第一时间会先遁入虚空，消失在原地，略微延迟几秒后再发动奇袭，能够穿透“守住”的能量罩直接命中敌人本体！

    单纯以伤害技能的角度来评价这招显得有点墨迹，发动到命中要延迟数秒。

    但此刻，这招却成了最佳的反制！

    因为阿影遁入虚空之后，顺带把万剑归宗的“叶刃”全给躲了！

    “奈斯啊！”

    场边雪落星霜的队友纷纷发出兴奋的呐喊声。

    面对曾蝉联数届全明星的老牌队长，陈牧这场的预读到目前为止可以说是完爆了对面！

    令人赏心悦目的指挥！

    现场水獭的粉丝们越发焦虑了。

    只是关晓兰始终沉着，虽郁闷，但心不乱。

    真正成熟的职业选手可不会轻易红温啊。

    延迟了大约四秒后，阿影破出虚空，瞬间出现在君主蛇身边，一爪挥下！

    但就在这时——

    “使用盘蜷！”

    关晓兰下令！

    同时解说们再次激动了起来。

    过山车又升上高点了。

    “出现了！是关晓兰选手招牌的变种盘蜷！”

    只见君主蛇“蹭”的一下从地上窜起，硬接阿影一爪的同时如蟒蛇捕猎一般紧紧缠住了阿影！

    这同样是关晓兰的独门秘籍！

    用类似紧束的方式施展的“盘蜷”！

    正常的“盘蜷”只是一招平平无奇的毒系buff技能，通过卷起身子，吟唱一段时间后获得力量、速度和动态视力的提升。

    然而关晓兰却另辟蹊径，将这招开发出了船新的用法——

    谁说蛇只能盘在地上叠buff？

    盘在敌人身上也是可以的呀！

    还能顺便打出控制和压制效果！

    丰富的想象力和创造力一直是关晓兰这名选手鲜明的个人特色。

    所谓队长，尤其全明星队长，换做是陈牧曾经活跃的那个年代至少都是天王之下第一梯队的巅峰训练师！

    他们无疑都是天才，有自己独到想法的天才！

    关晓兰更是其中佼佼者。

    她的精灵经常有这种打破常规的技能使用方式：

    比如第一局让水箭龟用“缩入壳中”来替代“火箭头槌”的蓄力阶段；

    比如刚刚君主蛇将“飞叶风暴”和“叶刃”组合使用，使出剑气纵横三万里的连招；

    再比如现在，将一招原本该躲着敌人释放的buff技能变成一招压制强控技能！

    她的思路每每天马行空，独具创造力。

    这正是这名选手的魅力所在！

    想当初她也是一名跟陈牧一样特立独行，不听俱乐部安排的刺头选手。

    起码九成的赛场君主蛇用的都是唱反调特性。

    这一特性跟甲贺忍蛙的变幻自如一样，是极具战略意义的特性，效果是当自身基础属性出现增减时能够逆转这种效果。

    比如“飞叶风暴”的副作用会导致能量沉寂，如果有这一特性，君主蛇就能反过来越打越精神，当然现实中有一定上限就是了。

    这种特性虽然不直接增幅战力，但战术地位极高，想当初整个俱乐部都劝关晓兰选一只唱反调的藤藤蛇。

    但最终她一意孤行，挑了一只更合眼缘的茂盛特性藤藤蛇。

    她就是这样一位我行我素的选手。

    坚强、自我、创新、灵性，这些都是关晓兰身上耀眼的标签。

    她是目前东煌公认最强的单人赛女选手！

    她不会那么轻易认输！

    “绞紧，压制他，君主蛇！”

    君主蛇死死缠紧了阿影！

    在刚刚攻击的瞬间，阿影是没法把身体气化的。

    幽灵在攻击时都无法保持虚化状态。

    接着在被君主蛇缠住之后，对方借助能量不断侵蚀，阻止了阿影的气化逃脱！

    关晓兰的君主蛇已经不是第一次盘幽灵了。

    她很有经验的！

    见到这一幕解说顿时觉得自己又行了。

    “君主蛇在持续压制耿鬼！之后随着buff完成君主蛇的力量还会进一步提升！陈牧选手危险了啊！”

    一名解说嗨的不行，而另一名解说则恨不得扑上去捂住搭档的嘴。

    你为什么就是不长记性呢？！

    果不其然，那名嗨起来的解说话还没说完，陈牧就淡定的下令了。

    “抓住她的脖子，反击！”

    阿影一把掐住君主蛇的脖子，立刻开始翻滚、扭打。

    起初观众们还不在意。

    遭遇绞杀之后很多精灵都会像这样挣扎，但过去能挣脱关晓兰这套变种盘蜷的凤毛麟角。

    结果没过几秒，大家很快就开始察觉到不对劲了。

    怎么感觉……是君主蛇叫的比较惨？！

    是错觉吗？！

    而场上和君主蛇有意念链接的关晓兰此时又忍不住皱起了眉头。

    因为她知道：这不是错觉！

    直到又过了几秒，回气期结束的阿影再度出招，人们这才终于确认了自己的感觉！

    “阿影，使用暗影爪！”

    这一爪宛如鬼神出招，阿影一爪子把君主蛇的脑袋狠狠拍进地里，在地上砸出一个三指形状的巨坑！

    也不知道是不是摄像角度的问题，此时直播间画面前的观众感觉君主蛇的脑袋都好像扁了一半……

    “嘎嘎嘎！”

    阿影渗人的狂笑声再度在擂台上响起，足可见他已经摆脱君主蛇的绞杀了。

    还缠在他腰上的蛇尾早已没有了力气。

    这一刻关晓兰面沉如水。

    她已经知道问题出在哪儿了——

    这只耿鬼，又特么是一只极善近战的精灵，她被最开局那片光污染严重的“污泥炸弹”给误导了。

    可这真的也不能怪她。

    正常耿鬼这个种族的确是以能量招式为主要攻击手段的，耿鬼的能量亲和属性普遍远强于他们的身体力量。

    她的误判，其实是人之常情！

    可问题出就出在——这是陈牧的精灵！

    如果说每个成名选手都有自己鲜明的个人特色，那么就像她关晓兰的特色是创造力一样，陈牧的个人特色毫无疑问就是极其离谱的近战杀伤力！

    刚刚阿影那一爪，看得关晓兰一阵肝疼……

    为什么一只耿鬼会对“暗影爪”这种近战技能如此擅长？！

    这简直颠覆了她过去这么多年来一直接受的精灵常识教育！

    但考虑到这是陈牧的耿鬼，她又莫名的觉得合理……

    最后她只能无奈的得出结论：对面这人特么的是有毒吧！

    （Ps：先别急着骂水和短哈，接下来过年前这阵子单位比较清闲，我打断尝试做一段时间的四更兽！

    这样一天四更看起来应该就不显得那么水了……吧。

    最后求订阅啊！我放个碗在这儿，走过路过赏点吧，小路提前给你们拜个早年了。）

    （以上字数没增加收费。）

