    我被山鬼盯着，皮肤上爬起一层细密的小疙瘩。

    她虽然没有说话，但意思却是不言而喻，是想让我和刚才的楚千秋一样。

    “这些就是古楚国留下的传承？”

    我忍不住开口问道，心中充满疑惑，毕竟刚才的事情太过诡异了，看上去就像是某种邪法仪式。

    山鬼似乎看出了我的心思，淡淡开口道：“楚之王族祭祀诸神，自当受诸神护佑，获拥传承之力。以你的血脉去感应诸神，当有神灵愿意接受你的祭祀，你便能得到神灵赐予的力量！”

    我大概听明白了山鬼的意思，但我心里对于这些事情还是有些不愿意相信的。

    我忍不住大声问道：“如果这些神灵真的存在，那么当年楚国为什么会灭亡！”

    “既然太一神、东君、云中君这些神灵保佑楚国，他们力量无穷。那为什楚国最后还是被秦人灭了！为什么连神灵也无法护佑！”

    “难道说秦人的力量比太一诸神还要强大吗？”

    这也是我一直以来不愿意相信神灵存在的原因，要是这些所谓的神真的存在，那么信奉他们的国家或者人类为什么全都没有一个好结果。

    不仅是华夏的诸神没有起到相应的作用，使得整个九州曾经被无数外族入侵统治。就是在整个世界上，这样的例子也是层出不穷。佛门的起源地古印度先后被安息人、蒙古人所统治，而那些诸佛却从未出现。古希腊城邦覆灭，希腊诸神也是哑然无声。古埃及甚至彻底被毁灭，他们所信奉的阿努比斯诸神也从来没有现身过。

    所以我并不信神！

    信奉神灵无法得到保佑，我宁愿自己努力修炼，凭借自己的力量来保护自己和保护身边的人，也不想将希望寄托在这些所谓的神灵身上！

    信神，不如信自己！

    我的声音在这大殿之中回荡，如同洪钟大吕。如果楚千秋还在这里，他听到我这番话肯定会跳起来指着我的鼻子，怒骂一句：“渎神者！”

    然而，如今这大殿中除了我之外，就只剩山鬼。

    出乎意料的，她听完我的话，并没有像我所预料的那样露出一脸愤怒之色，甚至直接对我动手。

    她反而呆立在那里，脸上幽怨之色更浓。

    她看着我，喃喃道：“你不懂，当年的事情比你想象的复杂，秦王乃是祖龙……”

    她说到这里，似乎想起了什么，声音戛然而止。

    但我还是听得非常清楚，山鬼刚才的话里，居然提到了秦王和祖龙两个字！

    我脑海里瞬间思绪翻滚，感觉这事情越发的复杂起来。当初灭亡楚国的秦王正是华夏历史上那位千古一帝秦始皇，按照山鬼刚才的说法，秦始皇居然会和龙族的祖龙扯上关系！难道说当年秦国灭楚也有龙族在其中参与吗？

    这怎么可能！

    按照我之前所了解的信息，被称作龙族之祖的祖龙早就已经死了，虽然我并不知道祖龙是如何死去的。但按照时间来推算，霸下他们被大禹封印之前，祖龙就已经死亡，所以时间起码是在四千年前的上古之前，但秦始皇却是两千年前的人物啊，这两个差了整整两千年的时间，他们之间怎么会有联系呢？

    就在这时，山鬼已经重新恢复了平静，她看着我，淡淡说道：“你愿意祭祀诸神，获取传承吗？”

    我沉默了，如果山鬼没有骗我的话。楚国的后人只要参与这个祭祀，就可以得到一位神灵的传承之力，这绝对是一件大好事，不管是什么神灵，都会极大提高自己的实力。要不然之前的楚千秋也不会那么的激动。

    我想到梦璃和羿夏被人抓走的事情，抓走他们的人实力肯定非常的强大，以我现在的实力想要将他们救回来，或许会十分的困难。而且从今天之后，随着那些修炼者逃离云梦泽，我身上带有荆州鼎的事情也会传遍整个九州大地，到时候我将是众矢之的，受到所有人的追杀，如果能得到这种楚国的传承，增加自己的力量，也是一种好事！

    我不相信这些神灵，但我也不会排斥平白得到的力量，有便宜不占岂不是傻子了！

    想到这里，我咬咬牙，说道：“好，我愿意进行祭祀！”

    听到我这般回答，山鬼突然一改之前的幽怨之色，露出一抹浅浅的笑容。

    她容貌本就是极其美丽，此刻一笑之下，顿时如同百花盛开，灿烂而炫目，就连我一时间也看的呆了。

    但下一秒，一股力量突然凭空出现，将我全身束缚，就如同之前的楚千秋一样。我的身体悬浮在诸多神像之前，这一刻，我仿佛感觉到无数道目光从落到我的身体上，将我全身看的一片通透。

    然而还来不及等我有反应，就感觉身体中突然出现一股巨大的痛感，我全身的血脉都变得滚烫起来，整个身体瞬间发红发烫，一缕又一缕的血色雾气从我全身的毛孔中喷涌而出，向着四周的那些神像蔓延而去。

    血雾最先蔓延到的是河伯的神像，这位被称作黄河水神的神像体表瞬间出现一层光罩，将血色雾气隔绝在外。

    河伯，拒绝了我的祭祀！

    紧接着便是湘君、湘夫人、还有大司命和少司命也全都被光芒笼罩，将从我身体中释放出来的血雾全部拒绝在外。

    寂静的大殿中，山鬼静静的看着一切，眼见数位神灵全都拒绝祭祀，她脸上不仅没有露出失望之色，反而显出一抹期待。

    红唇微启，轻轻的声音在大殿中回荡：“难道说他能得到主神的回应吗？”

    楚国的神灵除了至高神东皇太一之外，还有两位主神，分别为云中君和东君，他们两位在古楚神话中是东皇太一之下最强的两位神灵，分别象征着云中之神和太阳神，值得一提的是这位云中君乃是一位女性神灵。

    山鬼并没有往东皇太一的方向去想，毕竟那是至高神，哪怕是当初楚国八百年的岁月之中，也从未有人能够获得东皇的传承。

    至于两位主神的传承，在那漫长的岁月里也只各出现过一次。更多的还是九凤的传承，只要身体中拥有楚国王族的血脉，基本上都能得到九凤的承认，开启血脉中的凤凰之力。

    果不其然，当血雾蔓延过去，象征着云中之神的神像体表出现一层光罩将其阻挡，至于正中的东皇之外，血雾只是在接近一段距离后，就被远远的阻隔在外。

    而与此同时，我此刻像是陷入了一种奇怪的状态，已经感觉不到了身体中的疼痛。

    整个人的灵魂就像是已经离开了身体，进入了某个神奇的地方。

    恍惚间，我此刻仿佛身处在一片星空之中，在我的四周有着一个个闪耀的光团，每一个光团之中似乎都有着一个人影。

    面对我的出现，这些人影都投来一种冷漠的目光，将我拒之于外，无法接近。

    突兀的，一道呼唤声突然出现，带着一种亲切的感觉，让我忍不住侧目。

    我看到，那是一个金色的光团，其中似乎立着一个持弓的男人，他的全身被一团金光所笼罩，给人的感觉就如同面对一轮太阳，温暖而阳光。

    “过来……”

    轻轻的呼唤在我的灵魂中响起，我不由自主的向他靠近，飞入光团之中。

    而与此相对的，在此刻寂静的大殿中，无数神灵的体表出现光罩将血雾所阻挡。只有一轮金光突然爆闪，血雾像是有了灵性一样，疯狂涌入那金光之中。

    “果然是主神之一。”

    山鬼眼中绽放出一抹璀璨的光芒，她死死的看着眼前的场景，一改昔日的幽怨之色，欣喜的说道：“难道说，在这个时代，诸神会降临世间吗？”

