    曲辕犁！

    　　这是一把大杀器！

    　　至少在大秦帝国的前期是，生产工具的变革，将会推动生产力的发展，而如今的大秦，需要出现变革性的工具。

    　　藏富于民！

    　　才能让一个国家真正的富裕起来。

    　　曲辕犁的出现，本就是为了未来更大的变革，不论是将来谋夺占城稻，还是土豆等，都需要精细耕作。

    　　在这其中，曲辕犁是一个很重要的契机。

    　　这一点，嬴政心知肚明。

    　　他一开始就想要推行曲辕犁，但是当时时局动荡，他首要的工作是平稳社稷，解决大秦帝国之中最大的矛盾。

    　　现如今，整个关中已经彻底掌控在了大秦帝国手中，仿佛历史经历了一个轮回，大秦帝国又到了以关中为根基席卷天下的时代了。

    　　只不过，这一次不是一场国与国之间的大战，而是大秦帝国内部，从上到下，从里到外的变革。

    　　大秦帝国只有变革，才能走的更远。

    　　正因为如此，曲辕犁才更重要，也必须要推行，在李康的记忆之中有一句话：经济基础决定上层建筑。

    　　所以，大秦帝国想要变革，前提是国家富裕，中原大地之上承平，朝廷有那个时间与精力去变革。

    　　……

    　　“陛下，臣争取在一日之内弄清楚曲辕犁，然后在城外进行实验，若是可行，便在启耕大典之上推行于天下！”

    　　公输仇虽然只是负责大秦帝国的尚工坊，但是只要是在朝堂之上生存，就不可能不了解政治，不清楚政治需求。

    　　曲辕犁在启耕大典之上亮相，这对于嬴政而言，便是一种政治需求。而作为臣子，自当是竭尽全力的去满足。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政对着公输仇一笑：“此事就交给尚工坊了，只怕是接下来，尚工坊有的忙了！”

    　　闻言，公输仇轻笑一声，朝着嬴政深深一躬：“为了大秦，臣忙碌是好事！”

    　　……

    　　公输仇走了！

    　　但是嬴政心里清楚，这件事方才刚刚开始，曲辕犁绝对不能免费行于天下，他要取一钱专利费。

    　　这不仅是因为嬴政缺钱，更是因为他要树立一种规矩，发明创造也可以发家致富，从而刺激百工复苏。

    　　一念至此，嬴政心中开始盘算……

    　　……

    　　庐江郡。

    　　朝廷的文书经过快马特使，送到了陈平的手上，当陈平打开一看，不由得心下一惊。

    　　始皇帝对于项氏一族当真是厚爱！

    　　项羽龙且入九原，项他入国府官署，而范增成为了大秦客卿，这种殊荣，在大秦已经很久没有发生过了。

    　　心中念头闪烁，半响之后陈平压下心头的各种想法，对着黑衣卫的人，点了点头：“将陛下对项羽等人的处置，送到项梁的手中，以安项梁之心。”

    　　“诺。”

    　　黑衣卫中人，对于陈平的话，从来都是服从，因为他们清楚这个青年，算无遗策，也从来没有做错过。

    　　当黑衣卫的人走后，陈平方才摇了摇头，将长案之上的茶水一口喝下，镇了镇心神。

    　　他清楚，经过始皇帝这样一来，项氏一族必将会在短时间内崛起。这样的殊荣，纵然是陈平，都有些羡慕。

    　　项氏一族，何德何能！

    　　“长风，庐江郡之中的事都摸清楚了么？”压下心中的震动与念头，陈平朝着亲信陆长风，道。

    　　“统领，已经摸清楚了，庐江郡信任郡守太过于薄弱，根本无力插手庐江郡的政事，而庐江郡的整个郡守府官署，都已经烂掉了。”

    　　“若是不加以整治，郡守沦陷只是时间问题，否则他永远都只是一个吉祥物，不可能接触到实权。”

    　　……

    　　“修书咸阳，本统领需要一个强势的郡尉，一支三千人的大秦锐士，唯有如此，才能整肃庐江郡。”

    　　说到这里，陈平沉吟了片刻，嘱咐，道：“同时向陛下言：我需要先斩后奏之权。”

    　　“诺。”

    　　这一刻，陈平的眸子里有些莫名的光芒，武成侯王翦在陇西郡之中的惊人杀戮，给他上了最重要的一课。

    　　对于武成侯王翦前往陇西郡，他一直都在关注，王翦的一系列作为，让他彻底领悟到了，杀戮在有的时候比说教，比规则更有震慑力。

    　　所以，他决定在庐江郡也展开杀戮，要不然，国家对于这里的渗透，依旧是形同虚设。

    　　这一次前往庐江郡，这让陈平彻底的见识到了朝廷对于远方的郡县的掌控力的薄弱，这也让他对于始皇帝的崇拜多了几分。

    　　一直以来，他对于始皇帝坚持要开驰道，有些不理解，但是在这一次的南下中，他理解了。

    　　一切的一切，都是为了统一，都是为了维护大秦帝国的统治。

    　　……

    　　会稽。

    　　“家主，陈统领送来一份书信！”家老推开门，走进书房对着项梁，道。

    　　由于将项羽等人送走，整个府邸之中顿时冷清了不少。还好项庄等人都在，这才让项梁不至于孤寂。

    　　闻言，项梁放下了一卷兵法，抬起头来：“进来！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　他是将门之后，熟读兵法本就是应该之事，项梁心里清楚，自己不如项羽那般得天独厚，对于兵事有一种近乎于天赋的直觉。

    　　只能靠大量的兵法，去弥补这种天赋上的差距。

    　　……

    　　心中念头落下，项梁从家老手中接过一卷竹简，翻开看了一眼，那一颗忐忑不安的心，彻底的安定了下去。

    　　对于朝廷的承诺，他心中彻底相信了。

    　　同样的，他也清楚陈平送来这一卷竹简的意思。他可是得到消息，关中的土地改革已经落下帷幕。

    　　而武成侯王翦在关中屠杀二十万众，大秦帝国新的一代杀神横空出世。

    　　项梁就算是不用想都清楚，王翦是为了关外诸郡推行土地改革做准备，而陈平的这一卷竹简则意味着大秦帝国对于关外诸郡的土地改革要开始了。

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口气，项梁摇了摇头，从他将范增等人送到咸阳的那一瞬间开始，他就没有想过回头。

    　　大秦帝国，就是他项氏一族的出路，而这一卷竹简告诉他，他赌赢了。

