 “哦，对哦，他们是萧睿的婶婶和小叔，我小时侯听过他们的爱情故事，姐弟恋，一开始不被长辈祝福，后面才慢慢被接受。”

“是有这么一回事。”

“不过伊人婶婶看着真的好年轻啊，完全看不出她是你这些长辈里年纪最大的，觉得她应该是最小的。”

慕烨失笑，“你这话可千万别在长辈们面前说。”

“我当然不会说，你当我傻啊，我就是偷偷的跟你讨论一下，你觉得我说的是不是事实嘛？”

“嗯，是事实。

小姑姑，她钻研的东西和大家不一样，自有一套修身养性的方法，她的容貌确实比正常人要年轻很大。”

“真好。

对了，宁泽去哪里了？”

闻言，慕烨的脸彻底的垮了，全身上下透着一股冰冷的气息，李木兮立马就察觉到了，摸了摸自己的鼻子，“别这样啊，我就是问一下，你愿意回答就回答，不回答就算了，别生气，生气多伤身体。”

慕烨声音低沉，“我把他扔海里喂鱼了。”

李木兮眨眨眼，真的是好浓的醋味，“认真的吗？”

慕烨把头扭到一边，“随便你怎么想。”

“我就问问啊，你别那么大反应。”

她心里其实也怪宁泽的，不是他，她不会惹上这种乱七八糟的事情，但是他还算是个男人，在亚特威胁他的时候，他没有选择对她下手。

刚才也只是随口问一句，没想到慕烨的反应会这么大。

慕烨怎么会不知道李木兮心中所想，船上的事情他都看到了，“他没伤害你，你觉得他这个人还不错？”

“拜托，真没有，咱别吃这种飞醋可以吗？

我就是单纯的好奇问一下而已。

准确的说，不经大脑，随口一问。”

“反正死不了。”

“知道了，知道了。”

她不问成了吗？

没死就好。

两人刚到家，发现家里有人，卓云和何琴担忧的坐在沙发上，见到他们进来，何琴立马拉住了李木兮，“怎么会这样？

好端端的怎么又被绑架了？

还有什么蛊虫，那都什么玩意？”

在船上的时候，慕烨求助了卓云，就是担心要是他们追不上李木兮，就让卓云在其它的港口让人把游艇拦截下来，以勉他们出了华国的领域，到时候麻烦。

幸运的是他们追上了。

“舅妈，你别激动，你先坐下，你这么多问题，我得一个个回答。”

李木兮拉着何琴的手坐下，而慕烨一直觉得自己身上有一道阴沉的视线，不用想也知道这视线是来自卓云的，他也只能头皮发麻的坐在他的身边。

李木兮也感觉到了，忍不住解释道：“大舅，这个我真的要好好解释，你不要这样瞪着慕烨，这不是他的问题，也不是他连累的我。”

“你好端端的怎么会被绑架，不是他给你惹的麻烦，能是谁给你惹的？

你自己能惹出这种事吗？”

“这次还真的是我自己惹的麻烦，是我前男友的现任女朋友对我怀恨在心，联合喜欢他的人，实施的一系列报复活动。”

卓云听得直拧眉心，“什么鬼，说的都是什么？”

“大舅，总之就是这事情和慕烨无关，是我自己造的孽。”

卓云也知道李木兮之前谈过一次恋爱，人他倒是没见过，“现在的年轻人怎么这么极端，你前男友那都多少年前的事情了，这也能怪到你的头上来。”

李木兮摊摊手，“我也很无语啊，我真的是人在家中坐，锅从天上来，倒霉啊，冤死了。

而且这次为了救我，还连累了慕烨的妹妹。”

“那孩子怎么了？”

“就是她体内的蛊虫被唤醒了。”

“这都什么鬼，蛊虫又是什么？”

李木兮又老老实实的讲了一遍，卓云和何琴都拧着眉心，虽然他们都没见识过，但是活了大半辈子，听也听说过一些，只是都没想到这样的事情会发生在李木兮的身上。

这些东西，他们一直抱着敬畏的态度。

“兮兮，那现在怎么办？”

“我的情况和无忧的不一样，她是体内有蛊虫，有点麻烦，我就是中了蛊毒，把毒解了就好了。”

“什么时候能解？

要是没有解药怎么办？”

“舅妈，慢慢等嘛，你们也不要太担心了，这种事情急不来的啊。”

“我怎么能不担心啊，你要是出了什么事情，我怎么向大家交代。”

何琴激动的很。

家里可就只有这么一个女娃子，那是从小就被大家放在心坎上的。

李木兮轻轻拍了她的手背，她还真的是很少见到大舅妈这么激动，”舅妈，你冷静，冷静，慕烨，去泡杯茶去。”

“好。”

“不用了，大晚上的喝什么茶。”

慕烨还是去泡了两杯安神的花茶，卓云和何琴一边喝，一边又问东问西的。

李木兮说了很多，总算把他们的情绪安抚住了。

“你们别告诉其他人啊，包括我爸妈，也别说了，不然他们得一窝蜂的杀过来了，我真的不想被围观，尤其不要告诉小舅舅，按照他的性子，他会疯的。”

“这么大的事情怎么能不告诉他们。”

“告诉他们也解决不了问题啊，还让他们白白的担心。”

卓云道：“你小舅舅要是知道你瞒着她，你要被狠狠骂一顿的。”

李木兮不以为意，“骂就骂呗，我从小到大都习惯了，随便了。”

卓云戳了一下李木兮的脑袋，“这么大了还是不省心。”

李木兮看了慕烨一眼，有些委屈的道：“大舅，在我男朋友面前，能不能给我一点面子啊。”

“你还有什么面子啊，我都不知道什么时候你们俩开始住在一起了，我之前是怎么和你说的，女孩子家家的，就不能尊重一下自己。”

卓云眼睛瞪得老大，一想起这事，他都快要气死了。

今天一进门，他就发现了异样，李木兮的家里多了男人的东西，他再四处逛了一下，发现浴室很多东西都是双人份的。

李木兮的脸一下子就红了，有一种早恋被大人抓包的感觉。

慕烨面色也有些不自在，一声不坑，不知道该怎么辩解。

 