    不管是李胜虎，还是陈凯武，或者于志，陈宏等人，对于手下的十个管队，唐清安只有一个要求，听他的话。

    这才是他目前的选拔标准，只不过更加的隐晦。

    李胜虎原来是他上级的公子，和他不是很合得来，虽然二弟认为对方有胆量，是合格的武将，向自己极力的推荐。

    考虑以后走私会经过李彪的地头，李彪一副粗犷的形象，其实是个犀利的，唐清安才破格收下。

    但是听话是前提。

    可能二弟有所交代，李胜虎入营后，对于自己的命令，执行的一丝不苟，唐清安才略有放心。

    王子腾要来了。

    从京营节度使，改为九省统制，奉旨差九边，如今已经到了蓟镇，下一站就是辽东镇。

    唐清安的待遇没什么变化，只不过向他卖好的人越来越多了，不管见到了谁，对他都是笑脸相迎。

    几个月了，该知道他跟脚的人都知道了，不知道的人，属于没有关系的，可以直接无视对方。

    唐清安在营中，左右簇拥着一众将官，查阅送来的兵备。

    镋钯、刀棒、猛火油柜、一窝蜂、震天雷、万人敌、碗口铳……勉强能拿得出手的，竟然还是三眼火铳。

    唐清安在众将官的簇拥下，颠了颠手里的三眼火铳，遂扔到一旁。

    这个时空，最精锐的火器应该是鸟铳，也就是历史上，戚继光极力推荐的一种火器，属于这个时代最先进的火绳枪。

    而三眼火铳，还属于火门枪的类型，对比鸟铳，显得很落后。

    不过北方军人很喜欢用，因为很厚重，可以当铁棒使，比起细长的鸟铳，更为有安全感。

    脚下那堆乱七八糟的火器，准确的作用，就是放个大烟花，把敌人吓跑。

    真要是谈杀伤力，也只有眼前的三眼火铳，勉强能伤敌。

    杀伤力怎么形容呢。

    原时空后来清朝立国后，严禁民间私藏武器，但是三眼火铳不在禁止之列，足以说明此物的实际效能了。

    他穿越前的三年前，某宝上仍然能搜到三眼铳进行买卖，烂铁疙瘩卖两百元，也很能说明些什么。

    原来的时空中，有戚继光极力推荐，花了非常大的力气，几经波折才扭转九边固有的观点，把鸟铳在北方军中推广开来。

    如今没有戚继光，鸟铳只在江淮一带的水师使用，唐清安见过几次，虽然一样从红毛手中传进来，却是福建最先仿制。

    三眼火铳不但能放枪，还能当铁棒使，东海营的队长们，多抢着要此物。

    至于其他的火器，没有人瞧一眼。

    京城火药局每天生产8-10吨左右的火药，供应京营以及九边各处。

    运转太过费时，所以辽东早就向朝廷奏请建火药坊，由朝廷供应需要的物资，在当地自造火药。

    这才便宜了唐清安，营中还能操练火器。

    三眼铳也是火器，让刚从卫所兵转为营兵的军兵们适应适应，等王子腾来了，找他调鸟铳来。

    不过这次，自己能不能见到他呢？

    唐清安有些忐忑。

    别看自己现在已经成为了备御，但是比起九省统制，照样是不够看的。

    东海营“噼里啪啦”的作响，把火药坊工科官员蔡文惊动来了。

    “伙计，你这种练法，你想要为难死我吗？”

    唐清安亲自上前，把蔡文扶下轿子，不理他的埋怨，笑着招呼他。

    “蔡兄使人来通知一声即可，何必亲自跑来。”

    “怎么？不欢迎我？那我走？”

    蔡文刚下了轿子，故作姿态欲离开，也不上轿子，唐清安趁势拉住对方的袖子。

    “今日正好我手下捉了一对鸭子送给我，我让人去做烤鸭了，我和蔡兄喝一杯。”

    “盛情难却，就恭敬不如从命了。”

    自己工科的老上官都得巴结，已经升为了经历司经历的陈策，自己现在想要巴结都很难够得上了。

    眼前此人是陈策的亲信，背后又有大背景，蔡文同样想要结交为朋友。

    酒过三杯，唐清安就露出了真面目，近水楼台先得月，今日怎么也得打笔秋风。

    “这火药数量都有定额，如何能随意划给你们？使不得使不得。”蔡文摇着头，没有答应。

    火药坊才正式开工没多久，产能远没有提上来，日产量连两千斤都没有，而东海营已经索要了一千多斤了。

    辽东镇各处还等着火药坊的供应呢，蔡文不敢再继续应承。

    他今日来东海营的目的，就是要告诉唐清安，对火药要省着点用，哪家像他这般操练？没想到对方却先开了口。

    唐清安没有急，而是苦着脸。

    “蔡兄你也看到了，我们这就是后娘养的，发的军备都是别人不要的，本来军中营兵都是新募，如果再不加以训练，最后样样不如人，和原来的军户又有什么区别。”

    蔡文仍然推诿，让唐清安去找辽东都司要。

    “不行，我今日非要求到蔡兄不可，反正你不答应，我就不让你走了。”

    唐清安玩笑道。

    蔡文连连点头，放下酒杯笑道，“你们营中伙食不错，我留下来天天吃白饭，有什么不可以的，求之不得。”

    两人正玩笑着，突然闯进来几人，其中一人唐清安认得，认出对方是卫司的官员。

    “新任九省统制，巡查九边，已经收到消息离开了蓟镇，不日就要到山海关。”

    那官员满头大汗，上前拉起唐清安。

    “都司有人点名了你，让你去上海关随行迎接，你赶紧跟我去卫司，要交代你些事情。”

    蔡文放下酒杯，诧异的看了眼唐清安。

    辽东上下迎接新任九省统制，为何点名眼前一个小小的备御？虽然晓得对方来头很大，但是来头也太大了吧。

    唐清安露出歉意，蔡文理解的让他赶紧去，自己这里不要紧。

    卫司的官员都在等着唐清安。

    指挥使，同知等人都沉默不语。

    去年年前此人来，并没有什么出众的，几个月的时间，在场的官员就没有不认得唐清安的。

    普通的一名百户，官运亨通。

    到底是贾府派来的人，多年不见的贾府，还是如以往那般权势滔天啊。

