    给江舒影的信写完，段文俊不由得长吁了一口气，心中充满了浓浓的担忧。

    上一次在凌霄郡的时候，他跟柴静云秉烛夜谈。

    柴静云给他分析了大顺的形势，已然到了内忧外患的地步。

    这也是顺帝为何会那么看重，一个小小月亮岛招安的原因。

    他是真的希望，段文俊提出的萝卜加大棒政策能够成功，能够改变大顺现在的困境。

    如今北方战祸再起，虽然暂时还只是漠国和燕国之争，可是谁也不知道，战火最后会不会蔓延到大顺来。

    若是战火蔓延，到时候天下恐怕又会不太平了。

    所以，他必须赶紧抓紧时间。

    因为，他还有太多太多的事情没有做。

    刚刚将书信放进信封，外面便响起了敲门声。

    看门看到是毛三，段文俊微微一愣，然后马上将他让了进来“三哥，可是有消息了？”

    毛三亦是没有客气，走进屋里，端起桌子上的茶壶猛灌了几口，方才开口道“少东家，真如你所料，萧大千就在咱们望江县城。”

    段文俊闻言，顿时大喜“怎么，你的人找到他了？”

    毛三点了点头“沿路打探的谍影回报，有人在距离咱们望江城北十来里的一处路边酒肆见到过萧大千。所以我便想着他可能是从北城门进城的。今天我们找了城北那一片的乞丐们，让他们帮忙打听，果然有人看见了萧大千入城，还被人带走了。”

    “被人带走了？”段文俊皱了皱眉头“可是李光头的人？”

    “不错，就是李光头下面的混混冯三带的人。”毛三点了点头“不过人并没有带回赌坊，而是带去了城北的一个破院子里面。”

    “走！咱们叫上老墨，这就去把人救出来，或许林景雷的事情就会有转机了。”段文俊腾地站起身来。

    不过，毛三却没有挪动步子，而是看着段文俊露出了犹豫的表情。

    “怎么了？”看到毛三欲言又止的表情，段文俊不禁问道。

    “少东家，小乞丐说，那院子恐怕不简单。”毛三面露难色。

    “不简单？怎么回事？”段文俊一脸疑惑“放心吧，就李光头的那些混混打手，根本就不够老墨看的。”

    “小乞丐说，那个院子里面住着一群神秘人。”毛三的脸色变得十分凝重“他们之前经常看到里面有人进进出出，不是李光头的人。而且，那些人好像都会轻功，从来不走大门，而是翻墙而入的。”

    听到这里，段文俊跟着眉头紧锁了起来。

    刚刚听到谍影的回报，他还特意去了那院子外面转了一圈，并没有发现什么异样。

    于是，他让人盯住了院子，自己赶过来找段文俊报信了。

    据段文俊了解，李光头和他的手下，除了李光头自己，其他似乎都是普通人，并没有修为傍身。

    可是他关押萧大千的地方却有高手存在，这不得不让段文俊谨慎。

    再怎么说，李光头也是冠家的人。

    睿王府随便拉出来一个门房或者车夫，居然都是一流巅峰高手的存在。

    做我京都第二大家族的冠家，能够有一群高手在，那也是正常的事情。

    于是，他慌忙将墨守成叫了过来。

    “老段，毛三的担心不无道理。”听完毛三的叙说，墨守成开口“最近，望江县似乎来了不少高手，你最近也少出门的比较好。”

    “望江县来了不少高手？”段文俊闻言一愣“我怎么不知道？”

    “你又不是江湖中人，不知道也正常。”墨守成白了他一眼。

    “墨大侠，那些江湖人，可是为了那个传闻而来？”毛三盯着墨守成开口了。

    墨守成的脸色变得异常凝重起来，却并没有回答。

    “什么传闻？”段文俊盯着毛三问道。

    毛三走到门口朝外面看了看，确信无人之后，方才言道“据说，前朝影子门叛乱之前，其实魏帝赵禹还是有所察觉的。所以派人偷偷将内帑的财宝偷偷运出了皇宫。本来魏帝是准备运往陈国的，却不料船只在复水我们望江附近失踪了。”

    段文俊闻言一惊，这事情，他可从来都没有听说过。

    毛三又接着道，他也是在谍影组建之后，无意中打探到了这条消息，本以为不过是个虚无缥缈的传闻罢了。

    可是刚刚听到墨守成说许多江湖高手突然齐聚望江，他便觉得，恐怕不是空穴来风了。

    “此事，本来是皇家绝密，我也只是听师傅提起过而已。”墨守成的脸色一下子变得异常凝重起来“可是既然毛三哥都已经探听到了这个消息，那肯定是有心人故意将这个消息放出来了。”

    “老墨，真有其事？”段文俊又是一惊“怎么感觉，听起来好像跟做梦一样不真实呢？”

    “谁都没有见过那些金银珠宝，是真是假，谁知道呢？”墨守成嗤声道“都不过是一些虚无缥缈的东西罢了。老段，你应该知道先帝在位时，四皇子叛乱的事情吧！”

    四皇子叛乱之事，段文俊听段大雄说起过。

    而且，云霸天也跟他提起过当时的情形。

    亦是在那场叛乱中，若不是她心软将受伤的叛军将领带进段家堡，或许秋云就不会受到惊吓落下病根子。

    看着他点了点头，墨守成又接着道“据说，当年先帝委派四皇子南下，其实就是为了寻找前朝宝藏。可是四皇子找到之后，却不愿意上交，这才引发了那场叛乱。”

    “这么说，前朝的宝藏是真实存在的？四皇子真的找到了吗？”段文俊满脸惊骇。

    一旁的毛三，亦是惊得目瞪口呆。

    这些消息，可谓是皇家秘史，是他们之前从来未曾接触过的东西了。

    墨守成没有回答他的话，反而继续问道“那你知道，四皇子最后是怎么死的吗？”

    “我听我家胖老爹说过，四皇子点燃了自己乘坐的大船。”段文俊点了点头“那一晚的那场大火，映红了整个复水河面，还映红了半边天。”

    “不错！其实四皇子是不用死的。”墨守成长叹了一口气“可是他为了向先帝证明自己的清白，亲手点燃了船只。”

    “所以，其实四皇子并没有找到宝藏？”段文俊似乎明白他的意思了。

    墨守成没有再回答，而是又继续开口了“这事情本就是秘密，可是却在江湖上传开了，这恐怕不是什么好事，望江已经成了所有人都在盯着的地方了。”

    段文俊的脸色，变得异常凝重了起来。

    仔细想想，最近不少京都的人物突然来了望江，譬如长公主，譬如张三峰……

    他们，肯定不仅仅是为了过来看看。

    而后，又有了柴静云和冠兴的到来。

    如今，江湖高手云集……

    这些看似没有丝毫的联系的事情，若是将其与那些传闻联系起来，似乎便有关联了。

    段文俊突然有了一种感觉，山雨欲来，风满楼……

