    第15章不能当他面说

    “你能吃得了那么多吗？”

    “吃不完打包当夜宵。”

    锦婳此刻从头到脚都在表示着自己很不满意。

    简怀玉默了几秒，才道：“等下吃好了我就送你回家。”

    “我不，我还要逛街。”

    “我等下要回去工作，不能陪你，夜市这么乱，你一个女孩子在这里我不放心。”

    简怀玉知道她在闹别扭，声音更温柔了几分，“听话。”

    锦婳撇撇嘴，虽然知道他一直回避那个问题，不敢承认喜欢她，是因为被设定成这样，还未挣脱原作者给他的束缚，可她心里还是闷得慌。

    恰巧这时她的手机响了一下，是余潇发消息问她拍摄的顺不顺利。

    锦婳一边回复消息，一边道：“等下我有个朋友会过来，她有车，晚点可以送我回去，你要是忙就赶紧回去上班吧。”

    “朋友？”

    “嗯！”

    烤串上的很快，不过因为他们点的多，第一份送过来的只有三分之一，锦婳伸手拿了一串，其他的都推到了简怀玉面前，催促道：“快吃吧，吃完就回店里去。”

    “没事，我等你朋友过来才走。”

    锦婳：“……”

    余潇确实过来了，只不过车子停的有点远，来的时候费了点时间。

    看到她跟简怀玉坐在一起，两只眼睛都在放光，里面燃烧着熊熊八卦之火。

    “我去，婳婳，我还以为你就一个人呢，原来是在偷偷约会。”

    此言一出，气氛本就怪异的两人脸色都有些不太自然起来。

    余潇坐在靠近锦婳的位置上，自来熟的跟简怀玉打招呼：“嗨，我叫余潇，婳婳的好朋友。”

    “你好，我叫简怀玉。”

    简怀玉冲她温和的笑了笑，正想跟锦婳说既然她朋友来了，就先走了，便听见余潇惊呼道：“我记得你，上次送婳婳去学校那个吧？原来你叫简怀玉啊，难怪婳婳说你是她心中最完美的玉呢……”

    “咳咳……”

    锦婳一口气没回过来，直接被辣椒面给呛到了。

    “婳婳？”

    简怀玉手忙脚乱的起身，一边给她拍着背，一边给她递水，担忧的问：“没事吧？”

    锦婳羞得无地自容，摆手表示自己没事，可喉咙一直不舒服，咳的停都停不下来。

    余潇啧啧两声：“我不就跟你心上人随便说了几句吗，你至于反应这么大？”

    你那是随便说几句吗？

    姐的老底都要被你给揭光了，不要脸皮的啊？

    几分钟后，锦婳终于顺过了气来，可因为长时间的咳嗽，脸上涨红，双眼泪汪汪的，看上去既可爱又可怜。

    简怀玉想笑，又活生生的忍了下去，忍俊不禁道：“看你吃点烤串都不让人省心，我能放心把你留这里吗？”

    锦婳气的锤他，“要走赶紧走，回去晚了被扣工资可别怪我。”

    真的是，今晚脸都丢尽了。

    简怀玉轻笑一声：“行，那我就先回去了，你们也别玩的太晚。”

    锦婳埋头喝水，随意的摆了摆手。

    余潇则冲他比了个OK的手势，“放心吧，我会把你女朋友分毫不差的送回去的。”

    简怀玉礼貌的道谢后，才转身离开。

    锦婳重重的拧了一把余潇腿上的肉，恶狠狠的说：“你丫的还没完了是吧？一来就胡说八道。”

    “嘶——”余潇痛的倒吸了一口气，屁股一挪跑到她对面去坐了，软萌的小脸看上去有些委屈巴巴的：“人家哪里说错了嘛，你之前不就是那么说的……”

    “那也不能当他面说呀。”锦婳没好气道。

    余潇脸颊微鼓，“我这不是看你俩在一起约会，以为你已经成功把人追到手了吗？”

    说起这事锦婳就郁闷，设定哪有那么容易就打破，她还需努力。

    余潇一边吃烤串一边看手机，头也没抬道：“我姑姑说你今天表现特别棒，让我问你什么时候有空，再帮她录几个视频。”

    “不去了不去了，打死也不去了。”

    锦婳全身都写满了拒绝。

    没想到她反应那么大，余潇有些意外，“我姑姑怎么你了，瞧把你吓成这样……”

    “没，你姑姑温柔热情又大方，哪哪都好。”

    对余初兰这个人，锦婳是完全没话说的，“可我觉得一直弄造型换衣服啥的太麻烦了，今天这经历再也不想来第二次了。”

    余潇闻言噗嗤一声笑了出来，“行，那我帮你拒了。”

    两人吃完，锦婳招手让老板结账，结果老板却道：“刚才那帅哥走的时候已经结过账了。”

    锦婳一愣，是她疏忽了。

    余潇在旁边双手捧心，啧啧两声：“长得帅还大方，这么好的小哥哥我怎么就没遇到呢？”

    锦婳满头黑线：“他家情况不好，我没想让他请客的。”

    “那人家堂堂一大男人，也不可能舔着脸来白吃你的呀。”

    余潇倒是看得很开，“大不了回头你再请回去，这一来二去的，又可以约好几次会了。”

    “……”

    说的有道理啊…

    吃饱喝足，锦婳拉着余潇去逛街，买了一大堆的衣服，而且都是色彩比较鲜艳的。

    她以前的衣服大多都是乖乖女那一类的，颜色也比较清新淡雅。

    突然换风格，余潇只以为她是恋爱了想打扮自己，也没多想，一直在旁边取笑她。

    锦婳也没过多解释，等逛累了才跟余潇一起回家。

    ……

    简怀玉回去的时候，还特地给谢安乾带了杯喝的。

    “乾哥，喝咖啡。”

    此时店里还有几个客人，谢安乾正在柜台前招呼着，看了眼他递过来的咖啡，不冷不淡道：“谢谢，不必了，你自己留着喝吧。”

    “乾哥，早上的事……”

    简怀玉知道他还在为白天的事生气，抿了抿唇，刚想解释，却被谢安乾出言打断：“上班时间能不能不要说那些有的没的，没看到我还有客人要招待吗？”

    平时两人一起看店，闲聊几句是很正常的事，就算老师在这里，也不会说他们什么。

    谢安乾此刻的态度让简怀玉明白，经过今天白天的事，两人的关系已经很难再回到以前了。

    无论他做什么，在谢安乾眼里都是得了便宜还卖乖。

    简怀玉低声说了句‘抱歉’，转身去做自己的事。

    ?  ?打劫！！票票交粗来，不然咬你喔～哼哼╯^╰

    ?  

    ????  

    (本章完)

