
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者之所以快哭了，是因为整个万界山的灵气竟然在以极快的速度消失着。

    当然不是消失，而是都进入了小白的嘴中！

    灵祖！

    老者虽然有些身份，实力也极强，但是，他能怎么办？杀了这位灵祖？先不说有没有这个实力，即使有这份实力，他也不敢啊。这可是一位灵祖，别说她，就算是现在的那几个强大势力，也没有一个势力敢杀这位灵祖的。

    想都不敢想！

    而此刻，这小家伙如果还不走的话，这万界山怕是要变成废墟了。

    杨叶看了一那一百枚仙晶石，犹豫了下，然后道：“这怎么好意思呢？不过，既然是前辈的一番心意，我就却之不恭了。多谢了！”

    说着，他收起了那些永恒仙晶，然后看向小白，“我们走！”

    小白眨了眨眼，然后小爪指了指老者的纳戒。

    老者脸色都绿了。

    杨叶轻声道：“那个不是我们的，不能要，明白吗？”

    小白小脑袋如拨浪鼓一般摇了摇，然后她小爪又指了指老者的纳戒，不仅如此，她还看向老者，一副你给不给的模样。

    杨叶就要说话，这时，小白鼻子轻轻一吸了吸，周围的灵气瞬间稀薄了许多。

    杨叶满脸黑线，小白哪里是想要宝贝，这小家伙明显是吸上瘾了。

    现在的小白，对灵气的渴望比以前大了太多太多！

    “给给”

    就在这时，不远处的那老者突然取下了纳戒，然后屈指一弹，那纳戒飞到了小白的面前，“来，都给你！”

    小白停了下来，她眨了眨眼，小爪指着面前的纳戒，那意思是真的吗？

    老者都快哭了。

    杨叶抱起小白，然后道：“我们走！”

    说着，他带着小白走到了那传送阵上。

    很快，无数蓝光包裹住了他与小白。传送阵之中，杨叶目视天际，在那天际尽头，好多双眼在盯着他。就在杨叶要消失时，一道狰狞的声音突然自那传送阵之中传了出来，“我杨叶归来之时，就是这永恒之界血染青天之日！”

    声音之中，充满了狰狞与杀意，还有一丝疯狂！

    传送阵旁，那紫袍老者低声一叹，他看了一眼天际，然后转身离去。

    灵祖，他也动心，但是，他不会动手。这种神物，就算落在他手中，他也保不住。不过，卖卖人情还是可以的。别看他刚才交出了好多宝物，其实在他看来，这些都是值得的。就算这小白不在意人情不人情的，但是，他知道，杨叶肯定懂的。

    杨叶与小白离去后，在那万界上的云端之中，出现了两名老者以及一名中年男子，在这三人右边不远处，还有一名虚幻的美妇。

    其中一名老者，手持龙头拐杖，这名老者，正是之前与杨叶交过手的老者，而这老者也是长生门的门主，李长生；而在这名老者的右边，是一名身着黑袍的老者，这老者，乃纵横道道主：莫道子。而另一名中年男子，则是造化宗宗主：宇文丘！

    而那名美妇，则是长生教教主：韩非儿！

    四人就那么看着杨叶进入传送阵之中，都没有动手。

    不动手，两个原因，第一个是他们四人都身受重伤，而此时，杨叶却是实力大增，已有了破界之力。而除了他们，他们现在各自的宗门内，根本没有人能够奈何杨叶。界主境在杨叶面前，根本不够看。而他们四人，又不敢轻易出手。其实，别看他们重伤，只要他们舍得一身剐，要杀杨叶，还是可以做到的。

    但问题是，自己拼了命杀了杨叶，却是要便宜别人，这是他们不愿意做的。其实，说的简单点就是，那就是他们四家还没想好怎么分赃！

    都不想便宜别人！

    当然，也跟杨叶现在的实力有关系，现在的杨叶，不是那么好杀的。现在的他们，要杀杨叶，是需要付出很大代价的。

    因此，在族中的强者没有回来之前，他们都不敢轻易出手。

    “不怕他不回来吗？”这时，长生门门主李长生突然道。

    “他会回来的！”

    一旁，纵横道的莫道子淡声道：“这里还有一个白帝城，不是吗？”

    说着，他看了一眼四周众人，然后道：“诸位，恕我直言，一位灵祖，我们任何一个势力，都无法单独拥有。别忘了，还有一个太上教！”

    太上教！

    听到这三个字，场中众人神色不知不觉凝重了起来。

    这个势力，一直以来都是一个谜，即使是那南离梦，对这势力也知之甚少。很多人觉得这势力根本不存在，但是，他们几个势力的老怪物很清楚，这个势力一直都在！

    真正的存在的！

    这时，莫道子又道：“除了这太上教，还有无数界的一些神秘强者，神秘势力诸位，这万界山之外的那些世界，有些存在，即使是我们，也不能大意轻视啊。就好比那北荒剑冢，此势力曾经巅峰时期，是何等的骇人？”

    永恒之界，是一个中转站，无数异世界的强者，势力，基本都会赶到这里，因为只有从这里，才能去永恒宇宙，而永恒宇宙，是所有强者的目标！

    那里，有永恒之气！

    许多势力会驻扎在永恒之界，但是，也有些势力没有过来，就如曾经的不死族与虚灵族，这两族的实力，丝毫不比他们这些古老势力弱的。

    而永恒之界曾经的本土强者，也就是太古时代的那些人物，也有许多还存在,就如那永恒仙村。简单来说，除了永恒宇宙，他们这几个势力也不是无敌的。

    李长生看向莫道子，“那依阁下的意思是？”

    莫道子沉默了半晌，然后道：“我等联手，当然，还要加上那三位护界人，我们联手才有可能守护住这灵祖，也才能避免我们几方势力为了灵祖而自相残杀！你们觉得呢？”

    “没意见！”

    一旁突然传来了一道声音。

    说话的正是那长生教教主韩非儿。

    众人看了一眼韩非儿，眼中之中带着一丝忌惮。当初那场大战，他们几人与各种族中的强者围攻虚灵女，那一次，他们都见识到了各自的实力，而这韩非儿的实力，尤为最强。因为她受的伤，是最小最小的。

    想到当初那场大战，众人心中皆是有些后怕，六位破界，加上一件上古神器，本来以为万无一失，却是没有想到，那虚灵女的实力大大超出了他们的想象。如果不是最好那三位护界人的加入，他们可能会全军覆没！

    即使有那三位护界强者加入，也差点都全军覆没了。

    世间之中，有一种妖孽，不能用境界来衡量的这种妖孽，那虚灵女算一个。而现在，杨叶也快成为这种妖孽了。

    “我也没意见！”

    这时，一旁的造化宗宗主宇文丘突然道：“莫道兄说的对，一位灵祖，我们任何一家都单独吃不下，大家一起联手，才有可能守住这位灵祖，而一旦她成祖，我等就可让她带着我等进入永恒宇宙，有她开路，我倒要看看，有谁敢阻拦。”

    “那就这么说定了！”

    这时，那莫道子突然道：“各位让各自宗门内的强者都从永恒之河回来吧，然后我们等杨叶回来！”

    “他会回来吗？”李长生突然问。

    “不回来，就逼他回来！”莫道子道：“现在最重要的是我们各自宗门内的强者必须尽快回来，我们几个，都受了重伤，现在夺下这灵祖，也有可能保不住。而且，如果我没猜错，一府二城三宗六族的那几位老祖级别人物，应该也知道了灵祖的事情，这些老不死，不可能无视一位灵祖的！”

    李长生点了点头，“据我所知，六族族长，已有一些从永恒之河那边赶回来了。”

    “何止他们！”

    这时，不远处的那韩非儿突然轻声道：“永恒之河，九成以上的强者都在往这边赶来。这一次的博弈，就算我们几家联手，胜算也不是特别大，诸位做好心理准备吧。”

    说完，其转身消失在了天际尽头。

    场中，几人相视了一眼，然后也随之消失不见。

    而就在几人消失后，在场中出现了一名黑袍人，黑袍人扫了一眼四周，“灵祖我不死族当初看走眼了啊”

    声音落下，黑袍人无声无息消失在了场中。

    此时的杨叶与小白都不知道，因为小白的缘故，无数老怪物以及无数神秘势力都开始蠢蠢欲动了。

    灵祖！

    神器什么的，在灵祖面前，都是渣渣，拥有一位灵祖，就相当于拥有了无限的可能。看杨叶，为什么这么富有，因为有灵祖。杨叶的一身神装，是离不开小白的帮助的。

    传送通道之中，小白坐在杨叶肩膀上，她小爪抱着一颗白色光球，在那光球内，有一个小小的虚影在游动着。小白眼睛眨呀眨，小爪不断翻滚着那颗光球，但是，那虚影没有要出来的意思。过了许久，小白把珠子放在了杨叶的肩膀上，然后她爪子中出现了一柄虚幻的斧头，紧接着，她双手握着斧头架在了那珠子上。

    小白的意思很明显：你出不出来！

    ps：很多人问我是男是女哎，本是男儿郎，奈何生了颗娇女心。如果有一天我要去泰国换个身份，你们会支持我不，你们会不会做我背后坚强的后盾！           
            