    更让肖飞没想到的是，付伟不仅从神庙那里跑了出来，竟然还盯上了过山风的队伍，想要抢他们的东西。而且最后竟然没有被搞死，虽然深受重伤，但是又一次逃走了。

    “这杂碎，倒真是命够硬的。下次再遇上他，可不能让他跑掉了。”

    肖飞暗暗说道，目光中带有几分凌厉。

    洛虎还有白裙少妇母子二人的仇，肖飞可一直没有忘。始作俑者的付伟，必然要为此付出性命作为代价。

    “黑煞神和高狩带着荷枪实弹的七八号人，就算再不济，七八条枪一齐开火，也能把美人豹和那个小子打成筛子。风团长，他们应该已经在回来的路上了，不要太担心。”

    三角眼说道。

    “我倒是觉得，黑煞神他们很有可能已经把美人豹那娘们儿给生擒了，正在带回来给风团长享用。说起来，美人豹要是肯当咱们的团长夫人，那才是两全其美的好事儿。”

    “就是就是，且不说美人豹这个女人自身的姿色和能力就很对风团长的胃口，还有她手底下的那支探险队，也算是高手云集了，十二獠牙中每一个人单拎出来，拿到我们佣兵团里那也是完全能担得起一个队长的。”

    高鼻梁随之附和道。

    “虽然豹子探险队比起咱们眼镜蛇佣兵团差上一点，但也绝对是准一流的势力，而且还有美人豹祖辈和父辈打下来的基础，所以真要整体综合比较的话，还真不比咱们差。如果真的能降伏这只母豹子，那我们这一趟来这里，可真的是赚大发了。”

    “没错，如果能吞并豹子探险队的话，咱们两股势力合到一起，就算是夜幕集团，见到我们那也得有几分忌惮，别想再骑到咱们头上作威作福了。”

    三角眼舔了舔嘴唇，眼神中带着一股狂热和振奋。

    “唯一的问题就是，美人豹这个女人性格太刚烈，混了这么多年，还真没见她真正的跟谁低过头。我们利用她来到了这里，还让章七去追杀她，估计现在冯利和独眼也已经被聂群和聂山两兄弟给搞死了，她的船可能也被夺下来了，啧，这可是大仇。”

    高鼻梁摸着下巴说道。

    “大仇个屁，你也不想想，美人豹的人手都被我们给拿下了，现在就凭她自己，还有什么资格跟我们讲条件？乖乖就范才是她最明智的选择，不然的话，那后果可不是她能够承受的。”

    三角眼说道。

    “美人豹也不傻，这种局势她不可能看不清楚，怎么选她肯定比我们清楚。再说了，章七截杀她失了手，估计也已经被搞死了。搭进去我们一个队长，她还能说出什么来？”

    “好了，你们也不要争执了，收拾收拾，既然果子摘到了手，我们也该上去了，正好去跟黑煞神和高狩汇合，看看他们那里的情况。”

    “是！”

    过山风轻飘飘的一句话，声音不大，却让刚刚还争执不休的三角眼和高鼻梁噤若寒蝉，赶紧招呼其他人收拾东西，准备返回。

    “是时候了。”

    肖飞悄无声息的抽出双刀握在手里，然后转过身，寻找苏大强的踪迹。

    看到了苏大强之后，肖飞朝他打了个手势。

    苏大强心领神会，举起手枪装上消音器，瞄准了过山风手里的玉盒。

    “笃！”

    一声轻微的枪响，一颗子弹出膛，准确无误的击中了过山风手中的玉盒。

    苏大强瞄准的位置非常恰到好处，子弹打中了玉盒的一角，导致玉盒整个的崩裂开来，装在里面的三颗赤果，也随着玉盒碎片的崩裂四散，被掀进了旁边湍急的水流之中。

    “接住果子！”

    过山风最先反应过来，大吼一声，伸手去抓飞出去的赤果，却已经晚了一步，果子在湍急的水流当中一闪即逝，被卷入了地下河道之中。

    不止是过山风，三角眼和高鼻梁等人的注意力，也全都集中到了那三颗赤果上。

    肖飞等的就是这个机会，趁着所有人的注意力都被吸引到了赤果上，肖飞从树干上一跃而下，手起刀落，身体还没有落地，手中双刀已经交织出一大片密集的刀网，劲风呼啸间，将距离他最近的几个人给大卸八块。

    “有情况！”

    三角眼最先发现了肖飞，转身的同时，手枪已经举了起来。

    可惜，三角眼的速度比肖飞还是慢了一丝，还没来得及扣动版机，肖飞已经一个前冲，撞进了三角眼的怀里，手中的双刀从三角眼的两肋下刺进了他的胸腔当中，随即拧转刀柄，双刀在三角眼的体内交错旋转，瞬间将他的内脏切割成了碎块。

    整个过程非常的短暂，电光石火之间，三角眼甚至都没有来得及发出一声惨叫，就已经被收割走了性命。

    杀死三角眼之后，肖飞也没有浪费他的尸体，双刀将三角眼的尸体横挑起来，往外一甩，砸中了前面的两个人，将他们撞翻在地，而肖飞这个时候已经调转放向，直奔过山风而去。

    擒贼先擒王，这是在什么时候都适用的法则。

    “混账！”

    过山风一声大吼，抽出腰间的一柄弯刀，向肖飞迎了过去。

    “当当当……”

    过山风双手握持着弯刀，刀风阵阵，和肖飞的双刀不停的撞击在一起，火星四溅，竟然一时间以单刀挡住了肖飞双刀的攻势。

    “这家伙能挡得住我的刀？！”

    过山风一连劈砍了几十刀，都被肖飞挡了下来，没有伤到分毫，让过山风心里十分震惊。他没想到，以自己现在的实力，竟然还无法短时间内击杀一个仅仅是吃过赤草果实的人。

    “过山风竟然这么强？！”

    肖飞也是大吃一惊，刚刚他听到了过山风和其他人的对话，知道过山风一共从赤草母株上摘下了六颗果子，两颗给了高狩和黑煞神，玉盒里还剩下三颗，那么少了的一颗，肯定是让过山风自己给吃了。

    根据这一条线索，肖飞推断，过山风的实力即便是再强，也就是比黑煞神强一点点，却没想到，这两个人根本不是一个档次的。过山风比黑煞神，强得太多了。

