    楚枫冲出漆黑的密道，视线骤然明亮，竟已身在一处平凡人家的菜园。

    这户人家看起来极不起眼，许多人都曾从门前路过。谁又能想到，平平无奇的“张白菜”，竟然是替拜剑山庄看守密道出口的死士？

    整个菜园子里乱翻翻的一片，不少瓜果蔬菜都被践踏过。泥地上满是狼藉凌乱的菜叶子，更有密集杂乱的脚印，或深或浅。

    更有几具尸体倒在泥地上，身下血液已浸透泥土。其中有个头发花白大半的老人，便是张白菜。

    此人倒是一条铮铮好汉，腹部插着一柄剑、胸膛插着一把刀，眉心还有一枚毒镖，却愣是拖了三个人共赴黄泉。

    当看到傲家母子仓皇逃出密道之时，他便已经做好赴死的准备——他做梦都在担心的事情，终究还是发生了。

    张白菜原本也是拜剑山庄屈指可数的好手，只是为看守这密道才隐姓埋名三十余年。

    他上了年纪，加之久未动武，其实早已怕了这些江湖纷争、打打杀杀，只希望能安稳地渡过残年。

    他只想做个普通平凡的张白菜，安静地陪着老伴，每天种种菜、挑到集市上贩卖。

    张白菜锅里的莲白回锅都炒香了，原本笑呵呵地开了坛酒，打算和久违的儿子喝两杯，爷俩好好聊聊天。

    可傲家母子来了。

    当这一天真的来临，他其实也有恐惧。在看到傲家母子逃出院落之时，也曾想过离开这里，不去理会后面的追兵。

    张白菜犹豫了。

    那三个追兵闯出密道，一心急着赶尽杀绝，也未将一个腰背佝偻的糟老头子放在眼中，直接便从他身侧掠过，将后背留给了他。

    而他们眼中的糟老头，却是突然一咬牙从身后突袭，下了死手。

    受人大恩，当以死相报。

    这个沧桑垂暮的老人，却有着许多年轻男儿都没有的血气。

    于是便有了眼下的光景。

    楚枫皱眉扫视四下情形，便已大概知晓先前发生了什么。

    张白菜以生命为代价，替傲家母子解了燃眉之急，却依旧没能让他们脱离危险。

    从院墙两侧凌乱的足迹来看，傲家母子应该是分两头逃跑了。

    “我左你右！”楚枫撂下一句话语，身形已自院子上空飞掠而过。

    叶云霄根本没有探查现场情况，听得他的话语，便毫不犹豫地向右侧追去。

    而在荒无人烟的山林中。

    “噗！”

    傲夫人吐出一口鲜血，踉跄倒退。

    “傲夫人，我赵惜玉人如其名，向来懂得怜香惜玉。只要你交出《断脉剑气》秘籍，在下保证留你全尸。”

    一个白衣落落、面敷脂粉的男子，头戴镶嵌明珠的发冠，脚踏状元靴，轻摇手中精铁扇，一派风流潇洒的姿态。

    他其实已年近四十，但却驻颜有方，看上去好似双十年华的年轻男子，颇为俊俏。

    “好！《断脉剑气》就在这里，你过来拿吧！”傲夫人冷笑出声，取出一个长方形的盒子。

    在原剧情中傲夫人就曾诓骗剑魔，在临死之际取出这个盒子，说里面装着想给他的东西。

    强如剑魔打开盒子触动机栝，也被一篷寒芒般的剧毒银针射在面门，迅速气绝身亡。

    毕竟剑魔一心想占有傲夫人，为此不惜杀了她的丈夫，后者便是再如何痛恨剑魔也不足为奇。

    “是吗？那便劳烦夫人打开看看，是否有诈。”赵惜玉笑吟吟地开口，不疾不徐地摇着精铁扇。

    傲夫人脸色微变，当即旋身一跃，身形已掠过枝头。

    “夫人何必白费力气？”赵惜玉轻叹一声，“啪”地一声合上折扇，一步踏出身形竟已在数丈开外！

    燕子三抄水！

    这本已是江湖中少见的绝顶轻功，赵惜玉更是已有登峰造极的水准，难怪作为臭名昭著的天字号采花大盗，无数人恨之入骨，却始终没人能抓住他……

    赵惜玉的身形就如燕子般翩然灵巧，一个飞掠衔接鹞子翻身，竟已拦在傲夫人身前，给她一个潇洒万分的背影。

    傲夫人瞳孔急剧收缩，一颗心都在震颤着。纵然像她这般见多识广之人，也未曾见过如此惊艳的轻功！

    她正欲打开暗器盒子，却见眼前一花，赵惜玉赫然已旋身刺出合上的精铁扇。

    “啪、啪、啪——”

    赵惜玉的速度很快，且认穴打穴的功夫极深，闪电般便点了她身上多处大穴。

    傲夫人满脸惶恐之色，不仅浑身僵硬无法动弹，更感觉有股热流自小腹升腾而起，让她变得浑身躁动不安。

    “夫人莫要惊慌，”赵惜玉以扇敲打掌心，愉快地笑道，“你不仅很快就能动弹，甚至会享受到天底下最美妙的鱼水之欢。”

    这是天字号采花大盗的一贯作风。

    看着傲夫人满脸愠怒，一副恨不得将他生吞活剥的模样、却又拿他没辙，赵惜玉更是得意。

    他揭下傲夫人脸上的面纱，便是眼前一亮，啧啧赞叹道：“真是风韵犹存，端庄大气，难怪剑魔会对你如此痴情。”

    话音落下，赵惜玉便以指作剑，“嘶啦”一声将其衣服从中剥开。

    雪白的胸脯便展露在凉风之中。

    “赵惜玉，你放肆！”傲夫人色厉内荏，声音中已有一丝颤抖，“你现在放了我还来得及，否则等我的救兵来了，定要将你碎尸万段。”

    赵惜玉面露哑然之色，好似听到了天大的笑话，伸手已诡异莫名的手法按揉捏拿着她的小腹与玉腿两侧。

    傲夫人顿觉心如火烧，不知不觉竟轻轻喘了起来，满脸绯红如二八少女初怀春，眸子里青涩的羞赧与成熟的风韵交融着，令人陶醉。

    “你落到我赵惜玉手中，就算天王老子来了也救不了你！”赵惜玉邪笑着，已然得意到极点，兴奋不已。

    “是吗？”一个悠悠的嗓音却突然传来，“那我倒想试试看，天王老子都救不了的人，我能不能救。”

    赵惜玉当即变了脸色，一阵毛骨悚然。

    “谁？！”他猛地抬头看去，便见楚枫脚踏在树梢之上，正似笑非笑地看着自己。

    赵惜玉近乎窒息。

    因为他甚至不知晓，楚枫是什么时候来到他头顶的……

