    约莫晚上七点钟时，项南接到了老油条打来的电话。

    “喂，爷叔，你们都到哪里去了，就留我一个人值班？”他佯装不爽的问道。

    “闪闪今天发传单的时候，不小心扭到脚了，我们都陪她去看医生了。”谢亭丰解释道，“现在她的脚肿得像馒头，躺在瓜哥的酒吧里走不了。姑姑，你快点开车来接她吧。”

    说完，他就挂了电话。

    项南一愣，无语的笑了笑。

    谢亭丰真是撒谎都撒不好。这是沪江，又不是偏远山区。想坐车随时都能摇一辆，还值当的点名要他去送。

    再者说，店里都不只他一人有车。谢亭丰、王子健都有座驾，送闪闪回家很容易的。

    不过，好在也是人家一片心意，因此项南还是开车，来到了瓜哥的酒吧前。

    推门一进去，就听到大家一阵欢呼。

    “姑姑生日快乐！”

    “happy birthday to you!”

    “姑姑，surprise！！”

    项南点了点头，随后又摆摆手，“好了，好了，先别唱《生日快乐歌》。听我说，今天是我的生日不假，但同时也是我妈妈的忌日。

    所以我从来不过生日，这一天也不值当的庆祝。大家的好意，我只能心领了，实在不好意思。”

    听他这么说，众人都是一愣，方才明白，为何这么多年，姑姑都没张罗过过生日。原来是因为这个理由。

    不然的话，像他这么八面玲珑、交游广阔的人，每年的生日都应该是热热闹闹过得。

    “师父，真的对不起，我没弄清楚这件事。”房似锦走上前，尴尬的致歉道。

    生日派对是她张罗的，原本想卖项南一个好。毕竟他答应收自己为徒，还答应帮自己解决家里的麻烦，这是很大的恩情。更别提，四年前，她第一次来沪江时，项南给她提供的帮助了。

    却没想到，送温暖不成，反而成了捅刀子，还真是让人尴尬。

    “好了，没关系，不知者不怪罪。”项南摆摆手道，“大家把这些气球、彩带、鲜花都撤了吧。咱们就当今天是普通的聚餐。”

    “也好，也好，快撤，快撤。”楼山关、九八五、王子健等人纷纷动手道，一会儿的功夫，酒吧就恢复了原样。

    ……

    趁他们收拾的功夫儿，项南进厨房开始做菜。

    瓜哥虽然是开酒吧的，兼卖饭。可是她做得菜比翔都难吃，要靠着徐文昌偶尔来帮厨，才能招待顾客。

    因此虽然是项南的生日，却还要他亲自下厨做菜。

    其实项南都很疑惑，瓜哥在剧中的定位是啥。她每次出场，不是打游戏，就是在怼人。感觉她真的没什么作用，戏份全部删掉，也一点不影响剧情。

    片刻之后，饭菜备好。

    项南同大家一起坐下，“很感谢大家的好意，我没什么好说的了，敬大家一杯，都在酒里了。”

    “都在酒里了。”众人纷纷举杯道。

    “姑姑，生日虽然不过了，但礼物还是要收的。”王子健笑道，随即取出一个木盒，“这是金太送我的一瓶洋酒。我今天借花献佛，送给姑姑你了。”

    “嚯，王子，你这瓶可是好酒啊。”项南看了一眼铭牌，见是法國波尔多红酒，不禁点头道，“不错，不错，谢谢你的礼物。”

    “姑姑，这是我送给你的一片心。”老油条拿出一个吉他拨片道，“你以后弹吉他的时候，就会想起我了。”

    项南一见，不禁有些无语。

    吉他拨片，好的也就一二百块。便宜的，几十块就能买到。老油条还真是抠门。

    “爷叔，你是想害我呀。我弹吉他的时候，要是想到你这张老脸，那我什么灵感都没有了。”他也不客气的吐槽道。

    “姑姑，这是我和九八五一起买得钱夹。以后你每次花钱的时候，就能够想到我们了。”朱闪闪、九八五则联手给项南送了件真皮钱包。

    “嚯，谢谢闪闪，谢谢九八五。”项南点头道。

    “呀，你们俩去买礼物，怎么不叫上我呀？”楼山关一见，郁闷的道。

    “就算叫上你，你舍得花钱么？”朱闪闪、九八五异口同声的道。

    他们这个真皮钱包要上千元，而楼山关平时吃饭，菜都不舍得点一份。带他去买礼物，只能屈就他买便宜货，那就没有送礼物的意义了。

    楼山关一听，既尴尬又生气。

    房似锦在一旁也有些局促，因为她同样也没准备礼物。

    不是她舍不得花钱，而是她根本没这个概念。在她看来，过生日嘛，朋友们坐在一起，吃顿好的也就是了，哪想到还要送什么礼物。

    这就是生活环境不同所造成的常识性贫乏。

    “好了，小楼，别介意。有礼物是好事，没礼物也可以。”项南摆摆手道，“你们能想到为我过生日，这对我来说，已经是最好的礼物了。这份心意，比任何有形的礼物都贵重，我已经很满足了。”

    “好了，大家吃饭吧。”项南又张罗道。

    ……

    实话说，对这个生日会，他真的很满意。

    一方面，这代表了大伙儿对他的这份感情，非常真挚，非常动人。

    项南在现实生活中，是没有多少朋友的。

    一来，他孤身一人在城里奋斗，跟以前的朋友都分开了。而距离产生不了美，只能够产生疏离和隔阂。一年都见不到一次，再亲密的朋友，也会很快就变得生疏起来。

    二来，职场上勾心斗角，你提防我，我提防你，为一个升职、培训的名额，都会斗得不可开交，自然更不可能敞开心扉交朋友。

    三来，交情是需要花钱维持的。吃吃喝喝、玩玩乐乐，都是挑费。现实中，项南一度很像楼山关，每笔钱都要省着花。

    人家约吃饭都不敢应承，因为担心自己没钱，回请不了人家。所以，交情自然维持不下来。

    因此现在大家为他过生日，项南感觉很幸福。

    一方面，这场生日会是房似锦张罗的。她这样一个不合群，不多事的人，居然会想着为他张罗生日聚会。

    从这点来看，就说明她的心态正在发生转变。由刚开始，对其他人的疏离、忌惮，开始变得慢慢接近大家，融入大家了。

    这对她来说是好事，对想完成任务的项南来说，自然就更是好事了。

