

　　“什么？我参加文试策论？”王康惊异的问道。
　　“是！”
　　“对手还是董乾？”他又问道。
　　王鼎昌点了点头。
　　“这也是他们那方提出的条件吧，可为什么呢？”王康问道。
　　“你说为什么？”
　　王康一愣，是啊，能有什么原因？还不是因为他是个败家子，没有半分才学，这样赢面才会更大。
　　真是无耻啊，提出那种三局三胜的规则就已经够过分了，竟然还要这样。
　　所有赢的条件都向他们那方面倾斜，这还哪是比试，简直就是走过场嘛。
　　王鼎昌看着王康愤怒的神色，低叹了口气道：“不用再想了，生气也没用，现在各方通过，比试已定，就在本月的二十日在刺史衙举行！”
　　“据此也不过十多天时间，你要好好准备啊！”
　　王鼎昌脸色凝重道：“董易武的大儿子董乾，跟他次子董辉可是不同，此子虽年纪不大，但善于心计谋略。”
　　去年参加科举，通过会试成为贡士，但却不知什么原因中止了科举，但他的文采文名却是极佳。”
　　“这才是他的厉害之处，将一切都是隐藏，而且近年刺史衙发布的政令多半出于此子，策论更是不在话下！”
　　“据悉此次比试之后，董乾便会借策论之机，入政为官，担任新奉县县令！主持铁矿的勘探开采……”
　　听了这话，王康讶然问道：“贡士就能做县令吗？怎么也得考取进士吧！”
　　“上品无寒士，下品无士族！”
　　王鼎昌眼有嘲讽道，这话永不过时啊！
　　王康明白了，这话说的好听，其实就是拼爹，你家高贵你就可以当官。
　　“你好好努力，只要我们赢了，拿到新奉县做封地，爹也让你当县令，反正是自家封地，咱们说了算……”王鼎昌猛然一拍桌子说道。
　　“他董易武的儿子能当，我王鼎昌的儿子为何不能？”
　　王康：……
　　“不过……”过了片刻，王鼎昌像是泄了气低叹道：“武道，作画的比试若是操作得当，还有赢的可能，但是文试……”
　　他看了看王康，无奈的摇了摇头。
　　“对了！”
　　王鼎昌好似突然想起什么，忙着问道：“康儿，你知道什么是策论吧？”
　　王康：……
　　“大概……知道一些。”王康艰难说道，这便宜老爹对自己也太没信心了吧！
　　作为文科生，怎么会不知道策论，策论说白了就是议论当前政治问题，向朝廷献策的文章。
　　听了王康这话，王鼎昌更泄气了，看王康的样子就是不知道，他低叹了口气，
　　“这几天就不要玩闹了，明天去书院吧，我已经为你找了一位先生，他会教你策论，能学多少算多！再说你已经挺长时间没去书院上课了。”
　　“或者……”王鼎昌顿了下又道：“或者去找找你背后的那位先生。”
　　“我背后的先生？”王康疑惑的道：“爹你在说什么？”
　　“花魁竞选之日，你连作十首咏美诗，传遍阳州，那些诗难道不是你花钱找人作的？”
　　王鼎昌看着王康说道。
　　原来是这，王康无语了，连他父亲也不相信那是他亲自作的，不过这也正常，先前那个败家子是什么德性，谁都清楚。
　　王康也没多解释，越解释越麻烦。
　　“对了，那策论的题是谁出呢？”王康又是问道。
　　“是赵皇亲自出题！”王鼎昌暼了眼王康道：“你不是想先问题目吧？”
　　“怎么会？我只是随便问问，我怎么会想着作弊呢。”王康摇头道。
　　“你没想，我想！”
　　王康：……
　　“不过，这是不可能的！”王鼎昌沉声道：“赵皇毕竟是一国国君，哪怕他偏向我们，也断然不会做出这种事。”
　　“题目谁也不知，到时会有锦衣卫带来，来主持的还有郡守洛川南，朝廷那边也不知会派谁来。”
　　“嗯，我明白了！”王康点了点头。
　　这时王鼎昌站起，“我们父子也谈了挺长时间，夜深了早点休息吧！”
　　“父亲也早点休息。”
　　王康转身就准备离开。
　　“康儿！”
　　“嗯？”王康回头。
　　王鼎昌走过拍了拍他的肩膀，“为父知道此事有点为难你，董乾确实……”
　　“但事已如此，没有办法，不过你也不用想太多，更不用有压力，输了就输了，一个新奉县我还看不起，哪怕赵皇也不会怪罪我们……明白吗？”
　　“嗯！”王康看着王鼎昌笑着点了点头。
　　只是他的心里却在想，放心吧，我一定会赢得这场比试，为我们家拿下封地！至于董乾……这可是我们第一次真正意义的对决。
　　希望你……不要让我太过失望！
　　出了门，刘进正在外面候着，见到王康出来，迎着道：“少爷，那个曹参军怎么处置？”
　　“把他关着吧，但不要让他太舒服了，只要不死就行。”王康沉声道：“留着他，日后我还有大用。”
　　“是，我明白了！刘进应下离开了。
　　抬眼看着天空明月，王康心道，既然不用去新奉县了，那富阳小报也该抓紧时间发刊了。
　　也不知道林语嫣准备的怎么样了。
　　刚进了自己的小院，王康就看到院子里有着两道倩影。
　　李清曼和林语嫣。
　　看她们的样子明显是等着自己，他好奇的问道：“你们两个有什么事吗？”
　　“伯爵大人有没有跟你说我……”
　　两人同时异口同声的说道，听的王康也是有些发懵，这两人什么时候，这么有默契了。
　　“那个你先说……”林语嫣有些尴尬道。
　　“还是林姑娘你先说吧……你是康少爷的未婚妻。”李清曼也开口道。
　　“你还是他的红颜知己呢，你先说吧！”
　　看着两人让来让去，王康更是懵了，这两人之前虽没发生过什么矛盾，但明显能看出来互有见地。
　　现在这是咋了，还懂得谦让了，不过这可是好现象啊，王康乐了，笑着道：“都是自家人，一块进屋有事咱们慢慢说，”
　　“谁跟你是自家人？”林语嫣娇声道。
　　“还想我们两个一块？你想做什么？”李清曼也是附和。
　　“我没想做什么啊，就是跟你们聊聊天啊，探讨探讨人生哲理什么的……”王康满脸的无辜。
　　“我信你个鬼……”两人又是异口同声道。
　　【作者题外话】：三更完毕，求银票

