    听了阿莺女子的话，郑爽终于明白阿希嫂子催他书写的用意了。

    只要阿莺嫂子将离婚申请报告，交到幺叔手里，到那时，两个老人再怎么不愿意，阿莺嫂子的离婚要求，都会被当作一件正式的工作，摆上两委的议事日程。

    郑爽很难想象，象离婚这样的大事，在庞村这个山沟沟里竟然要象躲猫猫一样躲着藏着。

    但事实就是如此，郑爽也只能入乡随俗，将离婚申请报告递给阿莺嫂子，让她们躲进自己的卧室后，才走去开大门。

    故意打着哈欠，郑爽懒洋洋地将大门打开，见来家的路上，一位老年男人和一位中年妇人正急忙忙地奔过来。

    连想都不用想，郑爽也知道这两位就是制造出阿平和阿莺嫂子人生悲剧的男女主角了！

    郑爽懒得理他们，顾自转身走进诊室坐着，煞有介事地翻看着病人的处方笺。

    两位扒灰主角走到诊室门口，怯怯地问：“郑医生，你见过我们家的阿莺吗？”

    郑爽抬起头来，见男的已经六十多岁的模样，而女人则只有四十来岁。

    或许他们已经习惯了回避他人的注视，在问郑爽的时候，两人的目光都没有注视着郑爽。

    一脸愕然地望着他们，郑爽反问：“你们是问阿莺嫂子吗？她昨天来过。怎么，阿莺嫂子不见了吗？到底出了什么事情呀？”

    阿莺的爷爷兼公公显然迟疑了一下，迅速瞅了郑爽一眼，没看出有什么不对的地方，赶紧掩饰着说：“没什么。郑医生，我们先走了！”

    直到转身离开，扒灰的女主角始终不发一言，也没抬头看郑爽一眼，都是垂着头，目光投在她自己的足尖上。

    郑爽突然间心里生出同情心来，就为了让自己的血脉传承下去，让香火不会断在他们手上，他们只能百般无奈地选择令人不齿的去扒灰，以争取给他们家延续香火的机会。

    郑爽在心里叹了口气，故意站起身来追到大门口，大声说：“要是见到阿莺嫂子，请告诉她，她要的药我已经配好了，让她过来取！”

    在大门口站了好一会，确认阿莺的公婆并没有杀个回马枪，郑爽才走回大厅，朝着卧室说：“他们已经走了啦！”

    阿希嫂子先探出头来，确认扒灰的一对已经走了，这才回头招呼阿莺嫂子，两人一起回到大厅上。

    郑爽苦笑着问阿莺嫂子：“你要是被他们堵上，他们会怎么样对待你呢？”

    阿莺嫂子毫不犹豫地说：“肯定会被他们给绑了，带回去关在家里不让出来。”

    郑爽吃惊地问：“这不是非法限制人身自由么？是违法的呀！”

    阿莺嫂子无奈地苦笑着说：“这山沟沟里哪来的法呀？要是有法，要是依法，我不早就离婚了吗？阿希嫂子也不用忍受酒鬼阿勇的折磨这么多年了！在山村，有的时候旧规矩比法律还要强大呢！”

    郑爽望着阿莺嫂子摇着头，自言自语地说：“无法理解的庞村，到处狼藉的人际关系，扼杀人性的世界！”