    更恐怖的是，这朵巨莲的气息，比大桓仙国镇国至宝“雷劫紫莲”和吸收盘古天地毁灭之力的“灭世黑莲”，明显强大得多！

    高达三十六品！

    莲类至宝的终极之境！

    诸天万界中，高达三十六品的宝莲，有些只有一座……大乘莲台。

    大乘仙尊的证道之宝“大乘莲台”。

    因个别圣宝只存在于传说中，被列为十大圣宝之一的“大乘莲台”。

    高达三十六品的宝莲，已经堪称圣宝，加上大乘仙尊的威名，列入十大圣宝之中，名符其实。

    终极至宝，终极修士！

    镇压“彼岸金桥”，阻拦盘古阵营的存在，已经很明显了！

    大乘莲台降临，接引盘古生灵的“彼岸金桥”，毫无悬念被镇压住。莲台正下方，数以万计的盘古生灵，毫无反抗之力被震爆当场，嫣红血液连成一片，状若血海，显得极为血腥、凶残。

    传说中，大乘莲台，是诸多宝莲中的“功德金莲”。

    如此血腥的手段，也能称之为“功德”？！

    “住手！”

    如此血腥惨重的伤亡，使得萧影脸色大变，想起之前看到的“预言”画面，硬忍着怒火和戾气，运气暴喝。

    不阻止也不行啊！

    仙尊级别存在亲自出手，加上圣宝级别宝物，盘古阵营借助“彼岸金桥”突围的可能性基本为零，反倒全军覆灭的可能性高达九成九！

    值得庆幸的是，圣人也有私心，何况是萧影？！这些“流落”在外的零散盘古生灵，绝大多数并非大桓子民，或者说，相对来说对大桓天朝的忠诚较低。

    萧影的暴喝，只是喝醒那些迷失疯狂的盘古生灵，如此恐怖的手段，光是气势就让人胆寒。连反抗之心都提不起来。

    洪流般的盘古生灵，依旧沿着“彼岸金桥”。连绵不绝穿过天地晶壁，涌出。

    原本冲锋在前的无数盘古生灵，迅速后撤，以大桓主力为核心，汇聚成一大“团”密密麻麻的阵营，状若庞大马蜂窝！

    “全军听令！三才五行大阵，起！”

    道祖鸿钧反应极快。浩瀚神识辐射而开，迅速提醒道。

    对于得道修士来说，太极、两仪、三才、四相、五行、**等阵法，只能算最简单的基础阵法。

    不过，如今的盘古生灵阵营，大半是散修、小势力和平民百姓，也只能组成简略而有效的基础阵法，太过高深强大的奇阵，也无法组成。

    得到鸿钧提醒和指挥。大桓众臣迅速反应过来，并传令下去。

    三大天级仙舰，以三才方位互为倚角；五艘元级仙舰。以五行方位互相策应。

    以仙舰为主干，形成一个外形内角的庞大阵型。无数盘古生灵充斥其中，密密麻麻，层层叠叠。

    这就是“三才五行大阵”。

    以“三才五行大阵”，依旧应付不了大乘仙尊。不过，用来抵挡虚空乱流，倒也足够了，还能抵挡周围仙神联盟的围攻！

    ……

    此时，“大乘莲台”已经完全落下，如恒古巨山横在虚空之中。盘古阵营去路，给人种巍峨不动。恒古不变的威势。

    上、左、右三方，都是一望无际，很难估算这“大乘莲台”到底多大，却如天地晶壁般坚实，似乎把无垠虚空彻底隔开。

    让人意外的是，“大乘莲台”下方，“彼岸金桥”依旧，并未崩碎或断折，连镇压虚空乱流的特性也还在，只是接引传送之能失去。

    非不能，实乃不愿罢了！

    这点对于盘古阵营来说，算是不大不小，复杂难明的“好消息”，至少证明大乘仙尊虽然甫一出现就狠下杀手，却无绝杀之意，而是震慑居多。

    对于仙尊级别存在来说，众生皆为蝼蚁，震杀数以万计的盘古生灵，实在不算什么事！

    一时间，混乱拥挤的盘古阵营，有种寂静到直欲窒息的强烈压抑感。

    包括萧影、鸿钧等人在内，盘古众人不知该愤怒质问，还是疯狂出手，或者是恭敬认怂。

    更重要的是，在盘古仙尊的敌对仙尊存在中，大乘仙尊并不突出，有点偏向中立。加上之前“天地钟”事件，十之**是仙尊级别存在的提醒和协助，具体不知是谁，也可能就是大乘仙尊，让萧影等人一时猜不透大乘仙尊的来意和善恶！

    可能因为大乘仙尊和大乘莲台的威慑力，不只是盘古阵营平静下来，连不停汇聚而来的仙神联盟，也平静下来，双方不约而同地罢手停战，静待事情发展！

    百息……

    顿饭时间……

    一个时辰……

    无尽虚空中，时间和空间的感觉很低，容易让人忘却。但是，修为实力强大者，依旧能感应出时间和空间的存在。

    足足一个时辰，“大乘莲台”毫无异动，大乘仙尊并未现身也没出声，周围仙神联盟依旧在不停汇聚，却没发起攻击，只是合围之势越来越强，越来越严密！

    压抑且诡异的形势，就这么僵持下来！

    “道祖……眼前这……”

    百思不得其解，萧影有些烦躁暴戾，忍不住朝道祖鸿钧传音问道。

    论见识、论阅历，道祖鸿钧自然是盘古阵营之首。其他存在，如白泽、燃灯、东皇太一等，即便修为实力相差不多，却略逊一筹，甚至不知大乘仙尊是谁，性格如何，目的如何，到底是什么样的存在！

    “稍安勿躁！以静制动吧！”

    道祖鸿钧沉思片刻，回应道。顿了下，又解释道：“以大乘前辈的实力手段，若要对付我方，无需如此，我等也别奢望能突围离开。应该有什么我方并不知晓的目的，妄动有害无益！”

    萧影皱眉看了看四面八方不停汇聚的仙神联盟，强制压下各种情绪，终究什么也没说。

    难道……

    大乘仙尊亲自出手的目的，只是想让盘古阵营与仙神联盟摆明车马。真正进行场大决战？！

    或者，如道祖鸿钧所说。有什么己方并不执行的目的。

    别的不说，大乘仙尊既然亲自出手，那其余仙尊及巅峰帝境主宰，十之**正隐匿在周围，至少也会密切关注。

    没出现，应该真是正进行着己方并不知晓的商议。

    “力量啊！”

    “实力为尊！”

    “实力不够！连知晓自身处境的资格都没，更别说自主选择。只能乖乖当棋子。等待宣判！”

    “这种感觉，实在太糟糕了！”

    萧影思绪万千，强烈渴求着力量，却又强制压制着情绪，冷静等待。

    没办法，层次相差太多了。面对凌驾于诸天万界的仙尊级别存在，别说大桓天朝、盘古天地和大桓仙国，便是九龙岛、天落海内外海，也是不足一提。若无利用价值。看都懒得看一眼，更别说亲自出手了！

    萧影思绪纷乱之际，被“大乘莲台”镇压的“彼岸金桥”。蓦然剧烈躁动起来，“大乘莲台”却没爆发威势加强镇压。反而急剧收缩，远离“彼岸金桥”一段距离，又没消失！

    如此异状，顿时引起盘古阵营和仙神联盟一阵躁动，特别是萧影、鸿钧等人的情绪。

    “嗖……”

    延绵无尽的金桥，蓦然化为一道金光，缩回无尽虚空。

    一个庞大无匹的身形，出现在金桥消失方位。一股强大而熟悉的气息，以极快速度逼近。

    黄金海龙……

    此时的黄金海龙。比萧影最后一次所见，又庞大了无数倍。

    横渡虚空而至。如龙舞虚空，威势丝毫不弱于天级的真龙妖舰，便是体型也庞大许多。

    黄金海龙身上，又有无数道身影、无数道熟悉的气息。

    龙桑老祖，两大化身（仙道分身，萧无仙；巫道分身，啸九天），九大妖帝（留守九龙岛的十大妖帝之九），修罗魔帝，毗迦魔帝，幻灭魔帝，金叶、白雾、伽罗、洞吠四大魔王，金狮、玉象、鸿豹、月狼、搬山、金眼、火麟等巫王……

    还有难以计数的巫族大军和异兽大军，如蚂蚁群般攀附黄金海龙体表，似乎把黄金海龙当超级仙舰用了！

    可以说，除了雷劫紫莲，大桓仙国高层及精锐，可谓倾国而至。以萧影估计，九成以上精锐，应该有了！

    “这……难道真要和大乘仙尊开战？！”

    看大桓仙国出动如此阵容，连龙桑老祖和黄金海龙也出动了。萧影心中咯噔一声，暗呼不妙。

    可以的话，萧影真心不想与仙尊为敌，更不想开战。

    因为仙尊实在太恐怖了，即便以人海战术取胜，也绝对得不偿失！

    光是大乘仙尊和大乘莲台，别说击杀，就算击退，大桓仙国加大桓天朝，没伤亡过半也很难做到！明显不划算！

    ……

    片刻后，大桓仙国阵营，在“大乘莲台”另一方停住，和盘古阵营东西相望。

    “见过大乘前辈！”

    龙桑老祖客气见礼，其余妖帝、魔帝、王者等，恭敬失礼，却没出声见礼。

    不是大桓仙国的帝境、王境等不想出声，不够恭敬。

    道理很简单，他们连和大乘仙尊“打招呼”的资格都没！

    不过，如此也说明，大乘仙尊真的现身了，就在附近，只是萧影等人看不到也感应不到而已！

    “……”

    等待片刻，大桓仙国阵容，并未汇合盘古阵营，也没和萧影传音，不由让萧影有些无语。

    大乘莲台西北方，以六道帝级气息为主，一股强大气势浮现，以极快的速度横跨虚空而至。

    “见过大乘前辈！”

    片刻后，西北阵营出现，为首还是萧影的老相识。

    以天心岛岛主命运仙帝为首，圣女天心云岚随侧，还有天心岛云心、云霄、云相、云慈四位老资格仙帝，随后是近万天心岛门人，最弱也是天仙之境，平均约为大道中境之初的玉仙之境。

    “天心岛？！天心岛竟然如此支持？不会吧？有那么深的交情吗？”

    “便是生死同盟，能做的也就这样了！”

    天心岛阵容的出现，特别是之前命运仙帝的出手，萧影能猜到天心众人的来意，肯定不会是来参与仙神联盟对盘古阵营的围攻啊！

    就是如此，才更让萧影诧异疑惑！

    放任三清女娲回归相助也就算了，命运仙帝亲自出手相助的恩情，已经够大了。竟然还亲率圣女及四大元老仙帝，率着近万天心精英横渡虚空前来，这就夸张了啊！

    不是萧影多疑，萧影也不想多想，更不想怀疑关系最佳的盟友。

    但是，凡事有个度！贸然参与盘古局势，传承万古的霸主级势力天心岛，因此覆灭一点都不奇怪！

    萧影不由得冒出个念头……世上没白吃的午餐！无事献殷勤，非奸即盗！

    “见过大乘前辈！”

    与此同时，“大乘莲台”西南方，又有一股强横磅礴的气势逼近。

    不出意料，正是大桓仙国关系最近的两大盟友之帝后岛！

    以帝后岛岛主蓝天帝后为首，圣女梦寻晴，玲镜妖帝蝶安玲等八位妖帝，还有十万之众的帝后岛精英，与天心岛类似，最差也是天妖，平均在玉妖之境。只是帝后岛的阵容，比天心岛明显强大得多。

    当然，身为天落海外海两大霸主势力之一的帝后岛，真正势力和实力，本就比天心岛强大得多。

    更让萧影意外的是，在帝后岛阵营中，看到了难以忘怀的身形……

    黑岩岛岛主兼圣衣宗宗主，新晋仙帝的斗战仙帝师南晴，是萧影飞升后唯一有合体之缘的女人！还有师南晴座下两大统领太叔静萍和古灵云，与及三千斗战圣卫，五千杂牌军队！

    比起帝后岛、天心岛，甚至是大桓仙国。身为新晋斗战仙帝的师南晴，才是真正的倾巢而出，估计连坐镇黑岩岛的部署也没了。

    比起其他女人，萧影和师南晴的感情其实没多深。

    但是，师南晴如此相待，足够说明一切了！

    别忘了，比起龙桑老祖、命运仙帝和蓝天帝后三大巅峰仙帝，新晋帝境的斗战仙帝，还真不算什么，属于弱者和晚辈。所率阵容，更是孱弱不堪（相对各个势力而言），估计仙神联盟一波冲击，就能全灭了。但是，师南晴还是来了，而且是跨越虚空而来！

    “这是什么情况？！”

    萧影彻底迷糊了。

    龙桑老祖和师南晴暂且不说，以命运仙帝和蓝天帝后的身份和智慧，绝对不可能率众赴死，赌上自己也不可能。

    当然，无论如何，光是这态度，恩情就极大了！(未完待续。)