    第521章世界魔幻了

    知道上官莞尔和大熊先生之间的关系。

    气氛似乎一下子就尴尬起来。

    傅惊墨将手里的小熊花束递过去，上官莞尔条件反射的接过。

    但是目光却不自觉的看向旁边的厉贝贝，嘴里喃喃的说道：“怎么会这样？”

    而此时，上官君豪也走了过来。

    他以为傅惊墨是看了他发的邮件所以过来找厉贝贝。

    但是没想到莞尔跟傅惊墨倒像是认识的样子。

    上官君豪直接拿了一杯酒递了过去：“傅总怎么会认识小妹？”

    傅惊墨接过上官君豪手中的酒杯，却并没有喝：“令妹温柔可人，傅某仰慕已久。”

    仰慕这个词像是在厉贝贝的心上扎了一把刀。

    上官君豪似乎也瞬间明白了傅惊墨的手段。

    他突然上前一步，抓住傅惊墨的衣领，声音压得很低，几乎是咬牙切齿：“傅惊墨，别打我妹妹的主意，敢动我妹妹，我会将你碎尸万段。”

    气氛一下剑拔弩张。

    很多人甚至不知道，气氛怎么会突然变成这样。

    刚刚两个人还在客客气气的说话。

    傅惊墨却还是一副淡然自若的模样。

    傅惊墨将上官君豪扯着他领子的手拿开，亦是冷冷的说道：“上官君豪，彼此彼此。”

    上官君豪恢复了冷静，脸上露出笑意：“傅总，我家里还有一瓶好酒，不妨去品一品。”

    他刚刚暴跳如雷，现在又像个斯文的绅士，这种无常反而叫人毛骨悚然。

    傅惊墨却依旧清淡:“那真是谢谢上官少爷款待了。”

    两个男人就这样离开了。

    这段插曲过去，生日晚宴也结束了。

    上官莞尔邀请过来的同学都纷纷告辞。

    不多久，游乐园几乎空空如也，就剩下厉贝贝他们几个人。

    上官莞尔似乎还没有缓过神来。

    裴灵蕙也觉得一切都是虚幻。

    傅二爷怎么可能是上官莞尔的大熊先生。

    厉贝贝似乎早已经从震惊中缓过来了，但是似乎陷入了某种情绪，始终皱着眉头看着傅惊墨离开的背影发呆。

    上官莞尔恍然的说道：“怎么会这样，我从来没想过大熊先生是傅先生。”

    她突然转过头来对厉贝贝说道：“贝贝，对不起，我真的不知道，我也不知道为什么会变成这个样子。”

    上官莞尔很愧疚好像做了什么对不起厉贝贝的事情一样。

    但是厉贝贝现在想的却不是这些。

    有些事情，她一定要找傅惊墨当面问清楚。

    傅惊墨不可能是上官莞尔的大熊先生。

    这其中，一定有什么问题。

    厉贝贝好像根本没有听到上官莞尔说话一样，当即就跑了出去。

    上官莞尔看着厉贝贝冷漠的背影，心里却十分难过。

    “贝贝是不是生气了？”

    裴灵蕙说道：“这可糟糕了，虽然傅二爷是贝贝的前男友，但是很明显贝贝还没办法忘记他，所以哪怕我一直撮合，她也没有接受易子曜，哎，这世界到底怎么了，怎么这么魔幻？”

    厉贝贝直接进屋。

    但是这里是上官家，里面实在太大了。

    而且厉贝贝也知道随意闯别人的房间不礼貌。

    于是就给傅惊墨打了电话。

    傅惊墨也很快接了电话。

    只是让她去别墅外面他的车子里等待。

    (本章完)

