    云洪、罗云、安浑真人三人，迅速向着千壁山脉的中央地带飞行而去。

    “这千壁山脉，上千座山峰一座连着一座，宛若一条匍匐于大地的山脉之龙，而整条山脉有着无形的禁制和阵法笼罩，令我们无法飞抵到空中，更无法真正触碰山脉山壁。”安浑真人一路讲解着。

    云洪和罗云听着。

    他们听的越多，也越了解这里的情况。

    也知道，所有的画壁都处于山脉同一侧，被称之为‘正面’，没有画壁的一侧则称之为背面。

    凡是来千壁山脉修炼参悟的，都是在山脉正面一侧，背面无法观摩山壁修炼，自然是没有修炼者去。

    又因一千多座山峰一字排开，绵延足足三千多里。

    故而来此修炼的修仙者，休息时，一般都聚集在千壁山脉的中部区域。

    “从山脉中部出发，更方便前往两端观摩参悟。”安浑真人笑道：“而且，那一座巍峨九万丈的‘圣月山峰’屹立于此，任凭哪一位修仙者来此，都会想参悟一番。”

    顺着安浑真人的手指，云洪和罗云都望向远处。

    那是一座巍峨九万丈的山峰，高耸深入虚空中，横贯于天地间，和它相比，旁边连绵的一座座山峰显得矮小无比。

    而山峰的正面被切出长达万丈、宽两千丈的山壁。

    这一面最为巨大的山壁上，仅仅雕刻出一轮巨大的弯月，再加上数十颗渺小的星辰环绕。

    “这？”云洪的目光落那山壁的弯月上，顿时感觉蚂蚁去仰望巨龙，整个心神世界都在摇曳。

    “好恐怖的威压。”

    “面对这毫无生机的山壁，就仿佛我在葬龙界时面对那十二根由神灵之躯铸就的神柱……不对，我的实力更强抵抗能力更强，这山壁的威压，比十二神柱更可怕！”云洪屏息。

    但是，那轮弯月又有种莫名的吸引力，仿佛蕴含无穷的道之稻苗，令云洪不舍转移。

    威压冲击，眨眼间，汗滴就出现在了云洪的额头。

    忽然。

    “啪~”拍打肩膀的声音，一瞬间就将云洪拍醒，令他彻底清醒，转移视线。

    一旁，是一脸笑意的安浑真人和满头大汗眼眸中满是惊惧的罗云。

    “多谢安浑兄。”云洪真诚拱手道。

    若非刚才安浑真人出手，恐怕自己会继续沉沦下去，最终很可能令神魂受损。

    “不必谢，我没帮你什么。”

    “足足六息时间，你才出了一点汗滴，再持续片刻，你应该就会自动清醒。”安浑真人感慨道：“云洪道友，，你的神魂和道法感悟可真高，我第一次见这圣月壁画的表现，还不及你。”

    “道友过誉。”云洪一笑。

    “我倒是惭愧了。”罗云摇头道。

    “罗云上人，你也不必怀疑自身。”安浑真人又看向罗云笑道：“你的实力弱道法感悟不高，能撑这么久也不错了。”

    “这圣月壁画，看样确实和传说一样，最是诡异可怕。”云洪目光扫过远处的山壁，没有再专门参悟那轮明月，倒没有沉沦进入。

    “一千八百山壁，这圣月壁画是公认的最神秘最强大。”安浑真人感慨道。

    “传说，这圣月壁画描绘的，是昔日川波圣界昔日最强大秘术‘月川’的终极奥妙。”

    “加上这面壁画确实神秘莫测。”

    安浑真人笑道：“所以，凡是来到千壁山脉的，都会尝试去参悟一番，只是，历代进入川波域的修仙者，最多只是第五境修仙者，所以，至今还没有听说有哪位修仙者从中悟出什么。”

    云洪微微点头。

    这些讯息他自然也知晓，千壁山脉的‘圣月山壁’，名声在外，数百万年来流传于世。

    只可惜，没啥用！

    当然，或许历史上有修仙者从中悟出了什么奥秘，但并没有公开出来。

    “罗云上人，这圣月山壁，以你如今的境界，强行参悟自会受其反噬。”安浑真人道：“到时直接去参悟其他山壁即可。”

    “我明白。”罗云点头。

    “至于云洪道友。”安浑真人笑道：“你若是不甘心，可以再试试。”

    安浑真人自问实力还不如云洪，自然不会对云洪的修行路做过多建议。

    而且，他也清楚。

    似云洪这等绝世天才，都是无比骄傲的，不碰到钉子是绝不会罢休的。

    “不过，二位真正参悟前，我再提醒下。”安浑真人道：“无论观摩哪一面山壁，若超过一刻钟都毫无头绪，建议直接换下一面山壁观看。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    这是漫长岁月来，一代代修仙者积累下的经验。

    观摩一面山壁一刻钟都毫无头绪，这说明，自身的道法感悟和这面山壁相去甚远。

    或许，耗费数年数十年，一直琢磨一面山壁也能有所得乃至完全悟透。

    但是。

    像云洪他们这些外来修仙者，时间有限，能够在这千壁山脉呆上半年一年就算长的的。

    正常的，耗费一两个月，若毫无所得恐怕也就离去了。

    最重要的是，整个千壁山脉整整一千八百面山壁，每一面山壁都充满玄妙，根本没必要一直盯着哪一面山壁。

    三人继续前行。

    终于抵达到了千壁山脉百里内，顿时，一股无形的气息笼罩了他们。

    就仿佛，冥冥中有什么存在监视着他们、警告着他们。

    “感应到了吧？”安浑真人道。

    云洪和罗云都点头。

    “安浑真人，这应该就是讯息情报中所言，千壁山脉周围存在的‘禁制’吧！”罗云低声道：“令我们不得在山脉百里范围内出手。”

    “对。”安浑真人点头：“你们也谨记，山脉百里内，绝不可能动手厮杀，一旦动手，就会受到千壁山脉本身蕴含的力量攻击，即使是万物境圆满修士，都有陨落可能。”

    云洪心中一叹。

    这川波域背后，确实有无形的规则运转着。

    就如星月泪晶出世前，星月湖中央的深渊，是绝不允许修仙者闯入的。

    这千壁山脉，也有这类似的规则！

    “好多修仙者。”云洪的目光落在远处。

    只是圣月山壁前的一处平台上，散落着二十余位修仙者，气息都不弱。

    “他们来自各方势力，都是想要悟透圣月山壁的奥妙。”安浑真人点头道：“其他上千山壁，也有不少修仙者，零零散散加起来的，如今的千壁山脉范围内，应该有两三百位修仙者。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    如今的川波域内，还没到最疯狂的时刻，所以会有许多修仙者选择来千壁山脉修炼参悟。

    ……“安浑真人，北渊仙国的。”

    “他旁边的两个，都只是洞天境？这么弱小也敢跑到这里来？”

    “不对……有一个是云洪！就是那个能爆发出归宙境战力的云洪！”

    “是他，我之前在一次争宝中打过照面，实力很可怕！”

    在圣月山壁前潜修的修仙者，同样也察觉到了云洪他们的到来，并迅速确定了云洪的身份。

    毕竟。

    如今的川波域中，闯进来的紫府境、洞天境也有一些。

    而最主要的数十股势力中，更不乏一些极可怕强者，但洞天境就能爆发出归宙境战力的，仅此一例！

    所以，论实力，云洪不是最强的一档，但论知名度，绝对是最高的几个！

    “哈哈，云洪道友，你的名气可真够大了，真令人艳羡啊！”安浑真人笑道：“他们认识我，是因为我在这呆的够久，你可是第一次来。”

    “都是些虚名。”云洪摇头失笑。

    “安浑真人，送我们到这就够了，该了解的我们也了解了，接下来我们自行观摩即可。”云洪说道：“不过，还需再拜托真人一件事。”

    “但说无妨。”安浑真人道。

    “还请真人给我宗的‘罗宇’‘东叶’两位传讯。”云洪说道：“就说我们在这千壁山脉，若他们有时间，还请来这里见我吗。”

    “行，小事。”

    安浑真人笑道：“我接下来半月，应该都会在山脉最东侧观摩参悟，若有事，可要寻我。”

    ……

    很快。

    安浑真人和云洪、罗云分开，独自离去

    “罗云，你也可自行去到处观摩参悟。”云洪叮嘱道：“只是记得，不要离开山脉百里，以免受到袭击。”

    “我明白。”罗云颇为兴奋点点头。

    旋即。

    嗖！

    罗云直接化为一道虹光，向着山脉西侧飞去，显然心中早有目标。

    毕竟，落霄殿漫长岁月收集的资料中，早对这一千八百山峰都有简单归述。

    “圣月壁画。”

    云洪则抬头望向眼前的巍峨山峰，一个闪身便落在了山壁前的平原上，盘膝坐下。

    虽然千壁山脉百里内绝对安全，但出于本能，来到这里的二十余位修仙者，彼此都会隔着一段距离。

    “这圣月壁画。”

    云洪的目光这一次并没有放在壁画最显眼的弯月上，而是注意到了弯月更高远处的数十颗星辰。

    “这些星辰，倒有些意思。”

    数十颗星辰，都极小，就仿佛是在浩瀚星空中相隔太过遥远的，仅是那轮弯月的陪衬。

    每一颗星辰，雕刻的都非常简略，多则三五笔，多则十余笔。

    但无论是哪一颗星辰。

    只要云洪仔细观摩感悟，就如同意识进入了一方广阔世界，受到整个世界的压迫。

    “空间之道。”云洪勉强能够确定，这一颗星辰，蕴含着无比深奥的空间奥妙。

    看似微小的星辰雕刻，却如同一颗真正的星辰，悬浮于浩瀚星河中。

    “须臾芥子间，封禁容纳一方星辰天地？”云洪暗自琢磨着，心中充满震撼

    但是。

    这般手段非凡，这星辰雕刻蕴含的空间奥妙太高深，云洪仅能从表象推测出点滴，却根本无法参悟出内在奥妙。

    “我不必强求圆满，只求悟出个雏形来，该如何入手呢？”云洪默默思索着。

    整个人沉浸其中，但随时间流逝，进展却缓慢无比。

    或者说，毫无进展！

    实际上，这也正常，数百万年来，川波域开启上百次，历代来观摩圣月山壁的修仙者何止万千？

    都是来自各方大势力的天才人物，其中不乏一些道法感悟达到法界二重天或凝聚空间道印的绝世妖孽！

    但最终，都一无所获。

    至少，在公开流传的讯息中，没人能从中悟出什么。

    云洪的天赋极高，但修炼时间终究太短，论道法感悟的绝对高度，他还远不及星辰境万物境中的顶尖天才！

    时间一天天流逝！

    不断有修仙者从圣月山壁离去，也不断有新的修仙者到来，想要悟透山壁的奥妙。

    而来到这里的修仙者，大多都注意到了云洪。

    “北渊仙国那位绝世天才‘云洪’，如今就呆在千壁山脉的，在参悟圣月壁画。”

    “呆了有四天了。”

    “看样子，接下来很长一段时间，他都会呆在千壁山脉潜修的。”

    消息，通道来来往往的修仙者，迅速传递至如今川波域中的各大主要势力。

    对此，云洪先清除，但他并不在乎。

    在千壁山脉修炼，根本是瞒不住其他势力的，且千壁山脉百里内绝对安全，谁都不敢动手。

    更何况。

    云洪这一年多虽然将不少势力的修仙者当做磨刀石，敌视他的或许不少，但真正结下生死仇怨的并没有几个。

    真要说仇怨，也就大易仙国。

    只是。

    一来，就如北渊仙国队伍中鱼龙混杂，像东玄宗、落霄殿是生死大敌恨不得对方去死。

    大易仙国麾下，同样有不同宗派氏族势力，也不可能完全团结，其他人，未必愿意去帮那两个陨落的星辰境出头。

    二来，修仙路上，为宝物仙缘厮杀太正常不过，又有几个会去报复回去的？且云洪真遭到围攻，北渊仙国队伍也不会坐视不理的。

    距千壁山脉两百里外，荒山上。

    穿着一身黑袍的赤脚大汉，光着头，闭着眼，散发着强大气息，正盘膝坐着默默等待。

    “嗯？”赤脚大汉睁开眼，感应到虚空中的一丝空间波动。

    远处。

    嗖！

    一道青色流光，正以‘一息五十里’的惊人速度飞来，五六息后就落在了赤脚大汉身前。

    “玉渊真人，就你一个？”赤脚黑袍大汉起身，目光落在了青袍青年身上。

    “那群混蛋都不愿来。”青袍青年眼眸中满是杀意：“就我一个，足够了！”

    “云洪呢？他在哪里？”

