
　　于清风看到这样子的纯阳圣泉，也是摇了摇头，心中暗道：好好的一个人怎么就这么傻了。

　　也不知道谁干的，害、

　　夺心蛊莲呢？

　　我都将纯阳圣泉解决了他还不出来，难道真的要一直苟在空岛，最后魂飞魄散吗？

　　清风起身俯视周围一切，凡是被他看到的人，心理压力就莫名上涨。

　　扫视了一周后，清风并没有看到夺心蛊莲的身影。

　　唉，算了。

　　看到那些天骄畏惧的眼神，清风的目的也是达到了。

　　夺心蛊莲也没必要了。

　　清风温柔中却带有高冷的语气说道“是时候该结束了！”说完他抬起一只手。

　　精神力附加在手上。

　　直接就往鸠书玉的眉心抓去，这一下直接贯穿灵魂海，精准地抓住纯阳圣泉！

　　在众人震惊的目光下。

　　硬生生的将纯阳圣泉的灵魂拔了出来！

　　灵魂状态的纯阳圣泉看到这一幕瞬间惊慌，原本被于清风冲击混乱的意识短暂回归。

　　惊恐害怕彷徨的说道

　　“这不可能，你一个黄金这么会有如此强横的精神力？”

　　清风没有说话，他右手捻成兰花指样子，大拇指和中指捏住纯阳圣泉的灵魂，他的手逐渐变得寒霜，中指也是散发出金色高贵而闪耀的光芒，这种光芒透过寒玉手逐渐形成新的颜色，碧绿色！

　　在远处观看的天骄们都有一种感觉，那就是想要靠近，因为清风手中的光芒实在是太美丽了。

　　但美丽圣神的同时却也散发着无穷的危险。

　　直面感受这光芒的纯阳圣泉灵魂都为之颤栗，他能感受其中威能的分量，一旦被击中，必定是魂飞魄散的结局，他开始疯狂挣扎，求饶说道“放过我好吗，我只想要活下去。”

　　“随便给我一个身体，让我活下去好吗？”

　　清风没有听进去，始终用那种冷漠的眼神盯着他。

　　最后他用力一捏，在至尊中指和寒玉手的威能下，瞬间灵魂瞬间破裂，在最后一声“啊啊啊，我不甘心啊。”下，烟消云散，身死道消....

　　在不久之前....

　　鸠书玉其实已经缓缓苏醒，他的意识十分模糊，他想要清醒过来，但是精神力不够。

　　直到纯阳圣泉被反噬的时候。

　　本源能量的回溯，让他清醒了过来，补充了一点精神力。

　　后续的所作所为他都看得一清二楚。

　　特别是清风强行打开灵魂海，在灵魂海中那遮天蔽日的手深深震撼着他的心灵！

　　此刻的他一脸呆滞。

　　他不敢相信清风的实力竟然这么强，他不敢相信最后救他的竟然是于清风。

　　此刻他都有些感动了。

　　.....

　　于清风松了一口气，威压也是逐渐消退，一直站在不敢动的天骄在这一刻终于放松下来。

　　都是直接瘫软在地。

　　于清风缓缓向他们走去，那先天骄不能相要逃跑，可是却怎么都无法站起。

　　他们的胜负心在此刻荡然无存。

　　清风来到他们的面前，将自己的面具摘下露出那紧致优雅俊俏的脸盘，缓缓说道“你们没事吧？来，站起来吧。”

　　“已经没有事了，现在都回归正常了。”

　　声音温文尔雅，如同微风拂过，压下了他们敬畏害怕的心，开始莫名感激，在清风面前的哪位天骄也是试探性的抓住于清风的手最终站了起来。

　　就这样子，清风将所有人都拉了起来。

　　清风很快就被这些天骄围了起来，杂七杂八的话语也是随之而来，他苦笑了一下说道“各位，刚刚实在是不好意思。”

　　“我很少释放威压，一旦释放了就很难控制。”

　　“作为补偿，我就在此给各位做一道拿手好菜，招待招待各位好了。”

　　那些天骄听后，也是恍然大悟！

　　他们再次看向于清风的时候，清风已经躲在一个角落开始做菜。

　　几个天骄也没有靠拢。

　　反而是聚在一起讨论，其中一个天骄开口说道“凤兄果然如同白青雪所说！当时我还以为白青雪喜欢凤兄有所夸大！”

　　“如今看来并非如此啊，甚至还往小了说。”

　　几位天骄听后也是连连点头。

　　“是极是极，此次凤兄出世，很少对敌，气场可能是第一次释放，结果不小心镇压了我等。”

　　“我等天骄要是遇到这种情况，可能不屑一顾！”

　　“凤却还是诚心道歉，一点天骄高傲的架子都没有，最后竟然还要为我等下厨，当做补偿！”

　　“甚至如此战绩功劳却也是没有骄傲过满，得意洋洋，却偷偷退到角落！”

　　“我们能遇到凤兄实属幸事啊。”

　　“是啊，是啊，这还是多亏了白青雪和姬明远等人啊。”

　　白青雪和姬明远几人都是偷偷听着他们的谈话，心中优越感油然而生。

　　仿佛他们在说于清风的好就是在说他们一样。

　　.....

　　此刻清风拿着做菜的器材，开始制作饭菜。

　　同时也是在疯狂思考，应该怎么样才能把那些天骄的天材地宝都骗过来。

　　既然深思熟虑，清风发现，不管怎样似乎都是不行，想要成功就必须做出一点牺牲！

　　这样子才能拿的名正言顺，光明正大！

　　很快，清风在空间背包中拿出一系列的工具，包括椅子桌子等物品，他的这个桌子就是超大号的，要是挤满人的话，大概可以坐50来位！

　　可以说非常巨大。

　　清风将自己知道那些可以‘提升修为’‘提升体质’的菜都统统地做了出来。

　　并且整整齐齐的摆在桌子上，诱人的香气瞬间飘散开来，二十几位天骄都是齐齐望来。

　　也就在此时，在他们不注意的空岛必经之路上，一个黑影在暗中观察。

　　黑影看了一眼躺在地上的鸠书玉，也是有些得意洋洋的暗自说道“真的是个傻子，那具身体虽然强大！”

　　“但也不是无敌的啊，外面这些天骄可完全不比鸠书玉差啊。”

　　黑影嘲讽的同时，也是看向了人群。

　　他在寻找一个合适的夺舍目标，没错就是夺舍，他还在空岛上的时候，强行将那金色天材地宝给吸收了。

　　虽然浪费的很多，但也因此神魂变得强大无比。

　　现在储备的精神力刚刚好可以进行一次强行夺舍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十六章， “我们能遇到凤兄实属幸…免费阅读。https://xs.23sk.com 