    全场欢呼庆祝的同时。

    展台上的两个老骨头还在僵持，差不多六个小时过去了，让茶愣是没见出个分晓来。

    再看看二人的面颊上已经不见丝毫血色，二人的臂膀悬在半空中，早已精疲力尽抑制不住的颤抖了起来，别说是裁判看不出这俩人谁技高一筹，就是两个当事人也没法分出雌雄。

    在这么僵持下去，胜负能不能分出来不知道，这两个老骨头有可能会把自己给熬死。

    沈步其皱眉撅了撅嘴巴：“那个老书生啊，咱们俩这么比下去也没什么意义了，我特么饿的肚皮贴肚皮了，这是谁想出来的PK法子，这也太缺德了吧！不如就这么算了吧！改日咱们再战！”

    老书生这边僵着脸，缓缓舒出了一口气，勉为其难的应道：“孔子曰大学之道,在明明德,在亲民,在止于至善，那就我给你个面子……”

    皇家鉴宝团队的PK赛终于是画上了一个圆满的句号。

    英格兰人如约将那块石碑还给了博物馆，主持人刘汤姆也亲自给观众们道了歉，承认就鉴宝技术这一块，燕京城绝对是目前世界的第一水准，并且短期内不可能有其他国家追的上。

    所有人当中最懵逼的就是老龙王了，哪怕是最后关头，他都不承认自己输给了沈秋，直到他接到了一个电话，整个就突然瘫软在展台，用不可思议的语调喊了一声：“什么？死了！英格兰的人死了？”

    ……

    叮铃铃……叮铃铃……

    傍晚时分，沈秋打算请大家去东来顺吃一顿地道的刷羊肉，刚走到门口电话响了，一个阴森的声音从电话话筒中婉转而来。

    “恭喜啊！恭喜！恭喜沈秋师傅赢得PK赛！以一己之力扭转乾坤，替咱们燕京城涨了脸面啊！”

    “你是谁？”

    沈秋听到这个声音顿觉的背后发凉，这声音当中透着一股咄咄逼人的阴气。

    “我是毛老板，毛家的毛老板。”

    对方语气平淡的应道：“刚才我也在皇家格林酒店的现场，作为一个燕京人我感到非常的自豪，能够见证你这样一个天才鉴宝师的诞生，也是我个人的荣幸。”

    “你就是那个出题人吧？”

    “非也，出题人也是一位天才，如今是毛家的一员得力干将！其实沈秋你知道吗？真正让我惊讶的是你体内灵气的飞速提升，我已经看出来了，你目前的话已经是七品宗师的水准，几乎跟老龙王齐平了，而老龙王之所以会被你打败，是因为他本身就是阴修的宗师，阴修宗师又怎么会比得过阳修的天才呢！所以老龙王的输是必然的，将来的品阶宗师还得是阳修的天下！”

    “多谢！多谢毛老板的夸赞，你给我打电话不会只是说这些话吧？”

    “那行沈秋，我也就不跟你兜圈子了，我诚心想邀请沈秋师傅加入一个组织，一个高手的组织，一个顶级宗师的组织！”

    沈秋内心不由得一颤，终究还是被老书生给说中了，那个神秘的组织还是找上了自己。

    “沈秋你先别急着拒绝，听我简单概述这个神秘而又强大的组织，宗师联盟的宗师总共有八位，现在包括五个七品一重的宗师，两个七品三重宗师，以及一个八品的品阶宗师，可以负责任说，这是全球最强大的鉴宝宗师的团队！综合实力位居全球第一！如果你能加入我们的组织，对我们来说简直是如虎添翼，宗师联盟的实力又将更上一层楼！”

    “毛老板，您的好意我心领了，我不会参加任何组织和联盟的。”不等对方说完，沈秋果断拒绝，老书生早就提醒过他，不管在什么时候，都不能接受这个所谓宗师联盟的邀请，尽管他也没想到毛老板也是其中的宗师代表之一。

    燕京城两个宗师联盟的人，都在毛家，这也难怪毛家的实力会如此的恐怖如斯，想不发达都难。

    “沈秋师傅你还没听我说这个宗师联盟的福利，只要加入我们的联盟我包你吃香喝辣，尤其问你可以帮助你提升体内的灵气，祝你早日突破修炼屏障，成为八品宗师！九品宗师！”

    “真的不用了。”沈秋的语气毅然决然：“毛老板，我再说一遍，我不会参加如任何形式的组织和联盟，我只想在燕京城把轩宝斋好好地开下去，就这么简单！”

    “呵呵……”

    电话那头传来毛老板的一声冷笑：“沈秋，我可以给你一段时间考虑，国师榜大赛之前我希望你能给我一个准确的答案，在燕京城非敌即友，你拒绝加入宗师联盟，那你就是我们的敌人，你知道的！对待敌人毛家可是从来都不会手软的！”

    “呵呵……”

    沈秋亦是冷冷一笑：“毛老板，我也奉劝你一句，打从我在江城开始，就不断受到别人的挑衅威胁，但现在，那些威胁我的人都已经倒下去了，毛老板若是不信，咱们大可以试一试！”

    “哈哈哈哈……沈秋师傅果然是初生牛犊不怕虎，那咱就走着瞧，四大家族当中徐家已经没了、白家也快了、接下来就轮到秦家了，我建议你先看看秦家的下场，再来考虑要不要加入宗师联盟，最多一个星期秦家也基本上结束了。”

    ……

    次日清晨。

    皇家格林酒店。

    天刚蒙蒙亮的时候，一个苍老的身影鬼鬼祟祟的从酒店的后门跑出来。

    这个人全身上下全副武装，带着帽子裹着围巾，口罩遮的严严实实，只露出了一双惊魂未定的双眼，他手上拎着一只黑色的密码箱，出了酒店的门边往旁边的巷子口疯狂狂奔。

    可当他跑到巷子口的时候却傻了眼，黑暗中聚集了一群人站在墙角边上抽烟，这群人似乎就在这等着此人的到来。

    “杰弗森大师！您这么着急忙慌的，一大早的要去哪儿溜达呀！”

    杰弗森吓得一个哆嗦，下意识的就要往回撤：“我……我……我就是出来透口气，各位各位是不是对我有什么误会啊？”

    “没有误会没有误会，哥几个都在这守着您呢，燕京城你也人生地不熟的！”打头的胖子皮笑肉不笑的喊道。

    “一定是误会！”杰弗森更是吓得神色闪烁，哆嗦着从口袋中掏出一叠钞票：“兄弟们！这些钱不多，你们拿着去喝早茶，就当是我请客的！大家辛苦了！早点回去休息吧！好吗？”

    “就几千块啊！杰弗森大师？您这是在打发叫花子的吧！想你们皇家鉴宝团那是多么风光啊！前几天在电视台做的那些广告都几百万的吧！怎么到了这反而抠抠搜搜的！”

    杰弗森忙不迭的又从口袋掏出两张银行卡：“这是两张银行卡，我的钱都在这了！麻烦各位兄弟们行个方便，让我回英格兰！等我到了英格兰，我再给你们打钱行吗！”

    胖子收下两张银行卡，微微点头：“杰弗森大师呀！按理说收人钱财与人消灾，咱哥几个也不是那不讲理的人！可你知道吗！你得罪的可不是一般的大佬啊！毛老板！毛老板的人你也敢杀？还是个店长？放眼整个燕京城，怕是谁也没这个胆子的吧？”

    杰弗森脸色刷的黑了下来，果然不出他所料，毛家终究还是出手了。

    “误会误会，这位大哥你听我解释，事情不是你们想象中的那样……”

    “杰弗森大师！您啊！您去跟阎王爷解释吧！”胖子啐了一口，高高扬起手上的铁棍，对着杰弗森的脑袋狠狠砸了上去。

    ……

    几分钟之后，杰弗森扑通瘫倒在血堆中，一只晶莹剔透物件从杰弗森的胸口处滚了出来。

    混乱中几只大脚将它踩得粉碎……?

