    黑蛟蟒本身是乙级初等的实力，因种类原因又常年出没于水中，所以猎杀程度堪比乙级中等！

    　　换句话说，乙级小队宁愿猎杀一只乙级中等也不愿去招惹黑蛟蟒！因为耗费的气力和对付乙级中等差不多的话，他们何必选上价钱还便宜一些的黑蛟蟒呢？

    　　孙游扪心自问，以他这乙级中等的实力，能否有把握猎杀一头黑蛟蟒？

    　　难！

    　　所以当戚望掏出这颗黑蛟蟒的蛇胆时，就连孙游也吓了一跳，他紧紧的盯着戚望，紧张问道：“你已是乙级了？”

    　　在见到憎恶和这一地怪兽材料的时候，孙游就判断戚望的实力已然无限媲美乙级！

    　　可媲美和达到，是两个概念！

    　　连乙级中等也很难猎杀的黑蛟蟒，竟然被戚望斩杀了？那岂不是说，他的实力和自己相差无几？

    　　这还不是最关键的！

    　　要命的是，这家伙才多大啊？而且在一年以前！

    　　仅仅是一年以前，他还只是一个丙级初等！

    　　狠人林七扬名之时，各方势力早就将他底细摸清楚了，从他那三个月的疯狂屠戮来看，他的技巧在飞速提升，这说明什么?除了他进步惊人之外，还说明他的原本实力其实是不出彩的！

    　　那么，一个一年前才是丙级初等的，在这消失的一年之间，突然就成长到能够斩杀黑蛟蟒的地步？！

    　　一年！只有一年！从丙级初等的实力跨越到媲美乙级中等？！

    　　这岂不是比论坛上现在闹得沸沸扬扬，传闻中的人类第一天才还要夸张吗？！

    　　孙游此刻只觉得脑袋发晕，一团乱麻，随后他便见到眼前的黑发青年摇了摇头，缓缓说道：“不，我如今还尚未掌握元素之力，这只黑蛟蟒的蛇胆是我侥幸所得，它当时和另外一只不明怪物在水库中缠斗，受伤严重，我凑巧捡漏，虎口夺食，抢下了蛇胆，至于它的其余尸身，都被那只不明怪物吞食了。”

    　　这是戚望来之前就准备好的说辞，用以应付搪塞外界。

    　　闻言，孙游挤出一抹笑容，说道：“原来如此！林先生胆魄惊人！竟然敢在两只乙级怪兽中坐收渔翁之利。”

    　　话虽如此，可孙游依旧觉得离谱！

    　　重伤也罢，鹬蚌也好，一个还未跨入乙级的家伙，怎么就能强到这个地步呢？

    　　孙游此刻只想赶紧把其他事情解决，立马说道：“林先生，这颗蛇胆我们商会可以出价30亿地球币，你看如何？”

    　　戚望点头说道：“行，没问题。”

    　　孙游看了一眼郝春晓，战战兢兢的郝春晓连忙提交汇款申请，孙游打开腕表，确认申请后，仅仅几秒钟时间，戚望便收到了入账的49亿。

    　　青年微微点头，朝着郝春晓微笑道：“郝经理，这次武器的事多有麻烦，辛苦了。”

    　　女子连忙摆手，“林先生客气了，分内之事！”

    　　孙游大手一招，立马便有一辆林肯加长豪车停了过来，他满面笑容，说道：“林先生，既然您这一路奔波辛苦，那接风宴就罢了，我们已经准备了休息地点，不如就在我们这暂歇吧？”

    　　黑发青年微微皱眉。

    　　郝春晓见状，美眸一动，上前柔声说道，“林先生，你这一次可是给我们商会带来了一笔大生意，还请让我们一尽地主之谊吧。”

    　　戚望略一思量，毕竟郝春晓当初还顶着压力帮了他这个大忙，他此刻也不好意思再拒绝，只能缓缓点头：“行，那就麻烦了。”

    　　青年坐上车子后座，林肯朝着分部内平缓驶去。

    　　站在原地的孙游目送着车子离去，随后朝边上的貌美女子满意笑道：“很好，干的不错！”

    　　郝春晓紧绷身子终于放松，露出苦笑，小声道：“主管，说实话我当初真没料到他竟然有如此实力！这……这也太出人意料了！”

    　　“惊喜！”孙游哈哈大笑：“这是一个很大的惊喜！我很喜欢这个惊喜！郝春晓！现在林七对你比较有好感，我希望你能好好把握，如果能将他拉入商会之内，我记你头功！”

    　　孙游顿了顿，面色变得严肃，说道：“就算不能将他拉入商会，也不能让他对我们产生恶感？明白吗？”

    　　郝春晓立马点头：“是的，我明白！”

    　　孙游背着手，说道：“从现在起，你手上的其他事我会交给其他人处理，你就专心守住林七，务必不惜一切代价留住他！资源？钱财？权力？只要他想要的，我们人类商会都可以给！”

    　　富态中年人遥望远处，感叹道：“这狠人林七的潜力太大了！短短一年时间，竟然可以提升到如此程度，要我来看，他甚至不比最近传的沸沸扬扬的人类第一天才来的弱！我们是第一批和他打上关系的人，拥有巨大优势，绝不能浪费！”

    　　郝春晓看着孙游摇头晃脑着离去，她站在原地是又喜又忧，喜的是自己这一次居然押宝押到了一个大奖！

    　　忧的自然是肩上这担子太重了，从孙游目前的坚决态度就可见一斑，林七以后一定会是炙手可热的人物，她区区一个二级经理，只是和林七有点浅薄交情而已，就算把自己倒贴上去，天天脱光了搁他床上躺着也未必能栓的住他。

    　　再说了，就是自己愿意，人林七还不一定能看得上自己呢，以他目前的实力和地位，郝春晓唯一的优势荡然无存，比她优秀、好看的女子大把的是！

    　　女子暗暗咬牙，不管怎样，这件事必须要尽全力。

    　　……

    　　杭区分部，后山别墅。

    　　人类商会准备的休息地是一间坐落在后山顶端的别墅，戚望背着长条盒子走上别墅顶楼，并吩咐所有的仆人护卫尽皆离开，没有他的允许，不许任何人打扰，很快，整栋楼内只剩下戚望一人。

    　　顶楼的大厅里，戚望坐在蒲团上，面朝落地窗外的夜景，横刀于膝。

    　　“刚才接触到炎日的那一刻，我感受到了天地间无数游离的火之元素能量。”戚望暗自沉吟，“我忽略了最关键的一个点，分身从未主动参悟元素之力，而是一直在猎杀怪兽、磨练技巧，可当本尊因为原初病毒也毫无寸进的时候，我为何不能以分身来参悟元素之力呢？”

    　　误区，很大的误区！

    　　戚望直到拿到炎日的时候，才猛地醒悟！

    　　戚望没有立马展开元素的参悟，他从怀里掏出那一枚漆黑如墨，触感柔软却坚硬无比的鳞甲，犹豫良久，终于开口说道：“夕？”

    　　大厅之内，寂静无声。

    　　青年重复了一遍：“夕？”

    　　毫无动静。

    　　正当戚望皱眉想要收起鳞甲的时候，一道淡漠心声突然诡异的在他心头响起：“何事？”

    　　黑发青年眼中的光芒缓缓凝聚，深邃无比。

