    安排好之后，汪处递给张全两封信：“这两封推荐信前几天就写好了，一封往扬州，是我弟弟所在之处，一封往幽州，是我好友所在之处，两封都给你，随你去哪儿。”

    张全一言不发的接过信，闷着头闯回家中，见着祝氏，甩手就是一耳光。祝氏捂着脸尖叫道：“你疯了！”

    “还敢顶嘴？”张全反手又是一耳光。

    祝氏被打懵了，一屁股坐在椅上，定定的看着不同以往的张全。

    张全冷冷的下命令：“一炷香的时间，收拾东西跟我走。”

    祝氏有心想问，见张全一身煞气，只得乖乖闭嘴，迅速收拾。她还不知道，闭嘴让她捡了一条命。

    坐着马车出了城，张全心情复杂，既郁闷又畅快，是否趁机永远离开荆州？还是为了保住饭碗回来？若回来，堂主真的有办法对付桂阳分堂吗？

    张全拔开酒葫芦的塞子，仰头灌了一大口，陷入了比平时更长久的沉默。

    前线夜幕降临，沅南城的蛮族守将沙力杂也陷入了沉默，这个月他过得很精彩，但也很累，每天需要想很多事情。

    一个月前刚举事时，包括蛮王在内都不是很有信心，然而事情正如蛮王身边那个神秘汉人料定的那般，军方的反应极慢，若不是修行者联盟奋力抵抗，武陵郡早已全在五溪蛮手中，甚至还要加上大半个零陵郡。

    接下来的事情又被神秘汉人料到了：修行者联盟最开始团结一心，在取得一些胜利之后，便开始内部勾心斗角，再不复之前的精诚。

    于是五溪蛮获得了一个喘气的机会，神秘汉人劝五溪蛮王与南中蛮联合，形成更强势的蛮族联盟，蛮王犹豫了很久，才不情不愿的派使者去了。

    修行者联盟近期最大的贡献，就是破坏了五溪蛮和南中蛮的联盟，这一举动惹恼了蛮王，不过那个神秘汉人派手下暗杀了郭正煌的智囊，也就是破坏南蛮联盟的那个老夫子，算是扳回一局。

    联盟没成功，蛮王心中有愧，对神秘汉人是言听计从，就连神秘汉人的手下，地位都凌驾于沙力杂之上，这让沙力杂很不舒服。

    但这也是他愿意承担的代价——在山林里长大的他，这辈子都没想过能占汉人的城池，汉人的姑娘皮肤白皙细嫩，享受过之后，沙力杂再也看不上蛮族姑娘。

    每天都能享受汉人姑娘的沙力杂，俨然一个大权在握的沅南城主，整个沅南城只有一个人敢对他不尊敬，那就是神秘汉人的手下。

    沙力杂不缺少战斗经历，但是打仗和打架是两码事，一旦陷入军事对峙，沙力杂就会茫然失措。

    修行者联盟的智囊老夫子被暗杀之后，联盟便疯了似的对酉阳发起攻击，沅南离酉阳很近，确实需要一个懂行的人来参赞军事，神秘汉人迅速派了一个手下过来，那手下身穿白衣，今天下午就到了。

    然而那白衣汉人的表现不像一个手下，倒像沙力杂的大爷。

    沙力杂琢磨着，对他来说最好的情况有两种，第一是修行者联盟打到沅南来，白衣汉人和联盟的修行者拼死，这是最妙的；第二种情况是蛮王派援军来，他绕过白衣汉人自己立功，给蛮族勇士增光，蛮王必定高兴。

    正想着，突然传令来报，有部队接近。沙力杂大喜道：“是援军吗？”

    传令摇头：“夜里看不清，但恐怕不是。”

    沙力杂戴上披挂，绰起一根狼牙棒，亲自上城头查看。如果那白衣汉人在此处，一定会嘲笑沙力杂：怎么可能有援军？邻近的零阳和酉阳被玄星阁猛力攻打，正是水深火热之中，蛮王要派援兵，也是先援助零阳和酉阳。

    事实上沙力杂最大的苦恼就是零阳城常常派人来求援，拒绝也不是，答应也不是，支援了零阳，是不是还要支援酉阳？那沅南还要不要守？

    沅南守城的蛮族士兵也最烦这一出，这不，又来了！一队蛮族人马急匆匆的来到城下，那阵型已经溃不成军了，队长制止了手下放箭的动作，他早就猜到了，城下那队人都是灰头土脸衣衫褴褛，身上血迹斑斑，用脚趾头想都能猜到零阳城又被攻了，又来求援了。

    事实上沅南的哨探在半个时辰之前就探听到了消息：修行者联盟正在大力攻打零阳城，连盟主郭正煌都亲自来了。

    果然，溃军中为首一个皮肤黝黑的汉子举起令牌，隔着吊桥用嘶哑的喉咙高声喊道：“武陵右骁卫营第三队百夫长，沙玛特有紧急军情来报！”

    蛮王模仿汉人的军制，却学了个四不像，军中编制混乱，营后边居然是队，队里又有百夫长，如果让汉人听了，只怕忍不住哈哈大笑。

    夜里看不清，队长让传令叫来了千夫长，哦不，是将军，将军沙力杂来到城头。

    见不是助力，失望的沙力杂对于这些求援的同胞他已经不胜其烦了，但是他知道表面功夫必须做足，喊了一声“火把”，几个火把将沙玛特的令牌照得清清楚楚，顺便也将沙玛特焦急而悲愤的表情照了出来。

    沙玛特断了一只手，左臂软耷耷的无力垂下，但比起伤势，他更担忧零阳的安危。沙玛特的手下们则低着头满身灰败，脸上的油彩也脏了，浑身蒙着厚厚的战败阴影，毫无一丝斗志，有的人甚至还在微微颤抖。

    只要一队民兵就能打败沙玛特带领的这队孬种，沙力杂对失去勇气的溃卒们充满了鄙夷，对百夫长沙玛特的心急如焚也无动于衷，心里却咯噔一下：这百夫长姓沙，不会跟蛮王有什么关系吧？

    沙力杂本不姓沙，是立了功蛮王赐姓的，他深知自己和真正姓沙的人的差别。但他又不好意思摆明了问，于是他打定主意，援军先不发，只要照顾好沙玛特就行了。

    但是沙力杂没有立刻开门，而是做了个细致，又传了半个时辰前那个哨探过来，再次询问零阳被攻之事，连郭正煌都亲自出手了，难道这支溃卒是这副孬样。

    沙力杂的思维并不敏捷，想通这些事情花了他一些时间，然而这段时间对于沙玛特来说是漫长的，他催促道：“零阳十万火急，请速发援军！我突围的时候，后边有几百个汉狗的骑兵追着，他们很快就要过来了！再不发兵就迟了！”

    沙力杂迟疑道：“我看你有点像汉人的细作，你凑近来——多点两个火把，让我好好看清楚。”

