    “是，是，是！”黑衣长老的头像是小鸡啄米一样，不停的点。

    　　

    　　    在场的人，也是奇怪的看着这戏剧性的一幕，尤其是皮老爷子等人，不知道天蚕变这出的是哪门子气，要说是为了天丹门试炼的公平公正，那直接处分黑衣长老就是了，根本也没有必要询问和顾忌林逸的感受，但是现在，好像林逸才是主角？

    　　

    　　    莫非，这是天丹门故意表现的以试炼者为本的姿态？好让更多的试炼者信任他们，参加下一届的天丹门试炼？

    　　

    　　    “既然林逸原谅你了，那么这次就算了。”天蝶警告道：“不要再有下一次！”

    　　

    　　    “是，天少门主请放心！”黑衣长老连忙保证道，然后一把拉起了地上的赵奇兵，虽然赵奇兵少了一根手臂，但是有腿在就行，不影响千腿的练习的：“天少门主，那我就告辞了……”

    　　

    　　    “等等。”天蝶却是再次吐出了让黑衣长老心惊肉跳的两个字来。

    　　

    　　    “天少门主，还有什么事情么？”黑衣长老小心的问道。

    　　

    　　    “你没事儿了，但是他还不行！他还没有跪！”天蝶说道。

    　　

    　　    “他……他只是我的弟子，和这事儿没有什么关系吧？况且都已经晕了……”黑衣长老有些无奈的问道。

    　　

    　　    “刚才，你们不还是一伙的么？”天蝶却是反问道。

    　　

    　　    “这……好！”黑衣长老没有办法，一巴掌砸在了赵奇兵的后脖颈上面，将他弄醒了过来。

    　　

    　　    “师父……师父，救我啊……”赵奇兵一醒过来，就害怕的叫道。

    　　

    　　    “别叫了，快给林逸下跪道歉，然后我带着你离开！”黑衣长老不想在这丢脸的地方多待，于是连忙呵斥道。

    　　

    　　    虽然，暗夜宫的人都擅长见风使舵和不要脸，但是怎么都有点儿不太好看的。

    　　

    　　    “啊？”赵奇兵愣住了，有些不解的看着黑衣长老：“给林逸下跪？给他？我们是上古门派的人啊！”

    　　

    　　    “我都跪了，你还不跪？哪儿那么多的废话！”黑衣长老怒道：“赶紧的！”

    　　

    　　    赵奇兵有点儿懵，不过突然察觉到天蝶那冷冽的目光，吓得浑身一哆嗦，虽然不甘心，但是还是跪在了林逸的面前，这种屈辱，让赵奇兵痛不欲生！

    　　

    　　    为什么！为什么他已然是贵为上古门派的弟子了，居然还要跪一个隐藏赵家的手下败将散修林逸，这种心理反差，让赵奇兵快要疯了！

    　　

    　　    早上，他兴高采烈的来到林逸这里扬眉吐气，本以为可以当着林逸的面前，将陈雨舒给弄成小残妞儿，但是没想到的是，最后他自己变成了残疾独臂人了……

    　　

    　　    “对不起，我错了……”赵奇兵这一跪，差点儿就哭出来了，以前他虽然也在林逸面前认输过，但是现在今非昔比！那时候林逸强势，他不过是个弱者。

    　　

    　　    但是现在，他明明是个强者，林逸是个伤号，可他还是跪了，还是要赔礼道歉，这他妈也太刺激人了。

    　　

    　　    看着跪在自己面前，之前还趾高气扬的赵奇兵，再看着一脸铁青色却不敢怒不敢言的黑衣长老，再反观一脸淡然，好像什么都没有放在眼里的天蚕变，林逸终于明白了一件事情。

    　　

    　　    想要在强者的世界里发出自己的声音，唯有更强才行！一个势力的强大后盾，才是如今天蚕变最大的底气，暗夜宫虽然也有天阶后期巅峰实力高手，但是肯定没有天丹门那么多，这就是天蚕变敢于在黑衣长老面前指手画脚的底气！

    　　

    　　    自己的个人实力再强，再能越级对敌和秒杀对手，没有一个强大的总体势力，那也是不行的，如果自己的小弟都是天阶高手了，组成了一个可以比拟上古门派存在的强大势力，那暗夜宫还敢如此么？

    　　

    　　    当然，即使林逸想明白了这些道理，暂时也是无济于事的，因为林逸和上古门派比，缺少底蕴，林逸自己实力不提高，也没有办法给小弟提升实力，这完全是一人得道鸡犬升天的典型例子，不像上古门派，人才辈出，提升实力的手段也有很多种。

    　　

    　　    想到这些，林逸知道，自己真的是有些急躁了，过早的踏足了上古层面，自己只是地阶后期高手，虽然能秒杀天阶中期，但是那也还是地阶后期！

    　　

    　　    如果自己是天阶，并且会炼制聚气丹，那么自己的小弟肯定也都是天阶初期高手了，这样一来，暗夜宫还敢如此么？

    　　

    　　    之前的越级对敌带来的快意，让林逸迷失了本心，忽略了实力等级的掣肘，让林逸觉得，只要能干掉高等级的敌人，自己的等级是无所谓的。

    　　

    　　    但是事实并不是如此，提升自身真正的实力，才是大道。

    　　

    　　    “天少门主，现在可以了吧？”黑衣长老等赵奇兵赔礼道歉之后，才问道。

    　　

    　　    “把你们手中的大还丹交出来，给林逸，作为赔礼！然后你们就可以走了。”天蝶说道。

    　　

    　　    “什么？！我们的聚气丹？为什么也要交？”黑衣长老彻底的歇斯底里了，天蚕变步步相逼，让他终于爆发了：“我们已经赔礼道歉了，自己的东西，为什么要拿出来？你们天丹门不是要维护公平公正么？那属于我们的东西，为什么要交出来？”

    　　

    　　    “犯了错，如果只是道歉，那我杀了你，和暗夜宫说对不起，行不行？”天蝶却是面无表情的说道：“不给可以，聚气丹就没有了！这是我的决定，没收一枚三品丹药。”

    　　

    　　    “什么？聚气丹……没了？”黑衣长老那原本要发飙的表情一下子又缓和了下来，聚气丹可是为了给宫主婉儿提升实力用的，怎么能没有呢？要是没了，自己回去太上长老还不杀死自己啊！

    　　

    　　    想到这里，黑衣长老没有办法，只得从上衣口袋里摸出了一个小盒子来，丢给了林逸的方向：“好！大还丹，我们给你！”

    　　

    　　    林逸的四肢还没有恢复，不方便拿东西，身边的吴臣天一把接过了小盒子，打开来看了一眼，随即点了点头道：“不错，正是大还丹！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2963章谁让你走了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

