
　　酒店的人已经把她的车子开过来，陆明珠要进车里的时候，看到一个男人沉着脸走进酒店。

　　男人的面容不怎么好看，身上的衣服和这家五星级酒店很是不配，或许是这个缘故，又或者是一种感觉，陆明珠多看了他几眼。

　　傅芯的意识越来越模糊，她听到耳边开门的声音，再听到男人的惨叫声。可就是这样，她难受得起不来，只能在床上任由人宰割。

　　在男人扑过来，咬着自己的时候，傅芯趁着自己还有点意识，她咬住下唇，因为痛意让自己恢复些神智。

　　还没有咬出血来，傅芯听到熟悉的声音传来。

　　“小芯，是我。”

　　傅芯睁开双眼，易南的面容映入自己的眼里，她震惊地看着他，不相信易南突然出现在这里。

　　是做梦？还是药性的发作，让她把陈先生当作易南。

　　“不，你不是易南。”傅芯怒声说道，她使劲地去推开身上的男人，可是她全身无力，哪里有力气把易南。

　　易南发笑，他见着情欲中的傅芯，轻了声音，“小芯。”

　　他凑到她的耳边，说道，“你忘了，我们两个的初夜是在你的出租屋里，我要了你三次。”

　　暧昧入骨的话，顿时让傅芯的脸颊更烫，这会她不会觉得压着自己的男人是陈先生。

　　和陈先生睡，和易南再睡是有区别的。

　　傅芯是个传统的女孩子，她珍惜自己的第一次，在给了易南后，心里多少对这个男人有了微妙的感觉。23sK.com

　　再给他一次，比给姓陈的好太多。

　　“易南，我难受。”傅芯说道。

　　易南看着身下的傅芯，心里是又气又恼，如果不是知道陆明珠带了个男人和傅芯吃饭，他可能已经回到虞城去等傅芯回来。

　　陆明珠不会随意地带男人一起吃饭，还是一个混吃混喝的富二代。

　　他立即赶了过来，还好早到了一步，不然后面发生什么，易南不敢想象。

　　“小芯，别急，我帮你。”易南柔声说道。

　　他看傅芯的眼神太过温柔，他的声音柔得让傅芯想起陆恒来。

　　她摸着易南的面容，想的却是陆恒。

　　傅芯觉得自己就是一个坏女人，爱着陆恒，睡的易南。她的眼里掉出眼泪，“哥哥，对不起。”

　　说这句话的时候，她是把易南当作陆恒。

　　易南俯身吻了傅芯的双唇，他吻的时候，眼里也掉了泪珠出来。

　　“小芯，我一直都在。”

　　早上，傅芯醒来，觉得全身被碾过，整个人很疲倦。她记得自己在和傅婉陆洲吃晚饭，然后他们走了，自己全身无力地被陆明珠送到酒店房间里。

　　对了，还有那个陈先生。

　　紧跟着，陆明珠说的那些话，傅芯一句句地都想了起来。

　　陈先生哪里是陆明珠的男朋友，是她专门留给自己的。

　　傅芯冷嘲地发笑，陆明珠到底和自己有什么仇？竟然用这么损的手段对付自己。

　　在傅芯想的时候，酒店房间的门被打开，他们朝着卧室里走来。

　　傅芯抬起头看到陆明珠一张脸上挂满眼泪，她指着自己，说道，“傅芯，你对得起我吗？”

　　傅芯愣愣地看着陆明珠，不知道她在搞什么鬼。

　　明明是陆明珠给她下药，找了个男人想把她给上了。

　　“傅芯，你太不要脸了，勾引我男朋友！”陆明珠哭着又说道，她转过身看着怔住的傅婉和陆洲。

　　“爸爸，阿姨，你们看看，傅芯不知羞耻，竟然把陈先生给睡了。”

　　陆明珠哭着更是厉害，傅芯有些明白为什么陆明珠把姓陈的带过来，又和他们介绍说自己的男朋友。

　　傅芯被陈先生睡了不说，她还背上勾搭陆明珠男朋友的罪名。

　　“傅芯，你如果喜欢陈先生，你就说，为什么要背着我们，爬上他的床？”

　　傅芯觉得自己很冷静，她听着陆明珠对自己的指控，竟然一点的怒火都没有。

　　“明珠，你有什么证据说我爬上陈先生的床。”

　　是的，陆明珠他们三个进来没有看到陈先生，房间里只有傅芯一个人。

　　陆明珠是以担心傅芯的名义，把傅婉和陆洲请过来的，她敢过来，是做好了准备。

　　“小芯，你的房间在隔壁。”

　　“我是求方便，才帮你把房间开在陈先生的旁边，真没想到你半夜三更敲开陈先生的房门。”

　　陆明珠挂着眼泪嘲讽道，她要傅芯被睡了不说，还要傅芯担着一个勾搭她陆明珠男人的名头。

　　这一来，傅芯只能嫁给姓陈的，在姓陈的面前还会一辈子抬不起头。

　　“还有你身上的印子，可以看出昨晚的状况有多激烈。”陆明珠说着，走到傅芯的床边，屋子里有一个陆洲在，被子下傅芯只穿了内裤，如果被掀开

　　在陆明珠的手伸过来，傅芯厉声喝道，“陆明珠。”

　　“你够了！”

　　“嗯？”陆明珠抿着嘴角假装听不懂。

　　“对，我昨晚和男人睡了，我已经二十多岁，睡一个男人不行吗？”

　　傅芯理直气壮地说道，陆明珠越是冤枉她，她越是要大声地说出来。

　　傅婉听到傅芯的话，受不住地说道，“小芯，你是女孩子。”

　　早上的时候，陆明珠说昨晚傅芯身体不舒服，他们过去看看傅芯。傅婉一口答应，她很开心陆明珠对傅芯的关心。

　　到了房间里，看到一屋子的凌乱，还有傅芯坐起身子的时候，她脖子肩头的吻痕，傅婉不敢相信自己的女儿昨晚和男人发生关系，后面陆明珠哭着指责傅芯抢了她的男朋友，傅婉更觉得自己的脑袋发晕。

　　“你怎么可以抢走明珠的男朋友！”

　　傅婉的话伤了傅芯的心，傅芯就知道，陆明珠和陆洲说什么，傅婉一定相信。

　　“一头猪，我看不上眼。”傅芯冷声说道，“陆明珠把他当宝，我没有。”

　　“昨晚，我是和男人睡了，但是我是和自己男朋友睡的。至于你们说的陈先生，我不知道在哪里？”

　　“男朋友？”陆明珠嘲讽道，“傅芯，你连睡了我的男朋友，你都不敢承认，还要编排出一个男朋友出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第771章：抢了我的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 