    “吾平心！”

    “幽冥之主！”

    “感众生修行不易，今以地府为基，立鬼道！”

    “自此以后！”

    “生前凡道德之士、为善之人，不愿入轮回者！”

    “皆可入地府，修习鬼道！”

    这次平心娘娘的声音传出去后，整个洪荒都沸腾了。

    平心娘娘建立地府得了一桩大功德，如今居然更是建立了鬼道！

    这对于洪荒三界都是一个巨大的冲击。

    因为平心娘娘完善轮回，建立鬼道，那么六道轮回和天道都无法束缚她了。

    这也就意味着，从今往后，平心娘娘可以自有的出去幽冥——在这个圣人都已经离开的三界中！

    ......

    紫霄宫中，鸿钧道祖脸都青了。

    他就说怎么感觉不对劲，原来问题出在平心这里！

    可...目前鸿钧道祖拿平心也没有什么好办法。

    一则，鬼道的诞生在天道的轨迹之内，虽然在原本的轨迹里鬼道不应该是由平心来创立。

    但......现在这个情况也符合天道大势。

    二则，在轮回未完善、地府未出、鬼道未立之前，平心在幽冥六道轮回中就有超越天道圣人，甚至与他叫板的能力。

    如今......鬼道已立，平心乃鬼道之主，在位格上与他鸿钧道祖相差无几，在幽冥中更是得六道轮回加持，实力已经深不可测。

    除非以命相博，否则即便是鸿钧道祖也没有十足的把握拿下她！

    ......

    另一方面。

    平心娘娘向沈坚深深一拜：“多谢道友，助吾成道！”

    沈坚微微一笑：“我只是做了该做之事。”

    有这赠宝兼点化成道的因果在，沈坚当得起平心娘娘一拜，也当得起这声“道友”。

    而平心娘娘也是这么想的。

    若非沈坚曾宝，为她指出这么一条大道，她恐怕永远也想不到这茬，不知道什么时候才能脱困。

    这份情，她记住了！

    因而平心娘娘再拜：“此言差矣，道友与吾此前并无甚干系，而吾若非道友赠宝、点化，绝无如今也！”

    沈坚看着平心娘娘，微微一笑，说道：“今日之前，我与娘娘的确素不相识，可现在娘娘不是已是我截教的人了？”

    “我乃截教教主，为教众谋划，实乃本分也。”

    “不知娘娘可愿为我截教副教主，享截教气运？”

    此话一出。

    平心娘娘亦是一笑：“这是自然，不过掌教且等吾一等。”

    在接过那三件宝贝的时候，平心娘娘就已经认可了自己是截教的人。

    所以，担任截教副教主自无不可。

    不过......

    立下鬼道之后，她更加确信鬼道不是终点......

    如果就这么发展下去，若干年后，鬼道也会引来晋级的机会......

    但平心娘娘很确定，天道不会放任鬼道晋级，到时势必会出手破坏。

    所以，鬼道晋级的最佳也是唯一的时机，就是现在——刚刚诞生，打了天道和鸿钧一个措手不及，让他们来不及算计的时候！

    而，她，平心！

    现在执掌鬼道，为地府之主，幽冥之主，六道轮回之主！

    完全可以引领鬼道引来一次升华......

    虽然如果这样做会有化道身陨的风险，但......那又如何呢？

    在平心娘娘看来。

    如果能创造出一条可与天道分庭抗礼，给天道和鸿钧添堵的道，那......即便是自己身陨，也是值得的！

    一念至此。

    平心娘娘微微抬眸，圣洁而慈祥的目光在此刻充满了锐利和肃杀之气。

    仿佛穿透了界域，直视天道。

    而后，她再次缓缓开口：

    “吾平心！”

    “地府之主！”

    “轮回之主！”

    “感众生修行不易而立鬼道！”

    “然，洪荒天地，三界分明，天界有神道，幽冥有鬼道！”

    “是以，上有天道，下该有地道，以全洪荒！”

    “故吾今日，以六道轮回为基础，引领鬼道升华！”

    平心娘娘话音刚落，便惊讶了无数存在，引得混沌深处轮回大道轰鸣响应。

    更有那三千大道之首的本源大道响应，降下恩怜！

    因为不论是天道也好，地道也罢，对于大道而言，都是祂的孩子......

    有一个新的孩子即将出世，祂自然会有所表示。

    ......

    三件本源至宝凭空孕育而出，生死簿和判官笔的品级也被提升。

    那六道轮回中更是顷刻间孕育出了一件地道至宝！

    但是沈坚却不由蹙起了眉头。

    因为他知道，鬼道要晋升为地道的条件绝不是一件容易的事情。

    新生的鬼道毫无积累，全靠平心娘娘强行引起晋升......

    这，不正如当时后土化轮回时候的情况么？

    平心娘娘还是后土的时候，如果按部就班的修炼，完全可以安全的建立六道轮回以此成圣，甚至在洪荒中创下轮回道。

    可......遭了天道的算计，舍身化轮回！

    如今......

    鬼道要晋升明显底蕴不足，如果继续下去，势必会把平心娘娘给搭进去。

    这可就不是沈坚的本意了啊！

    一念至此。

    沈坚直接呼出了声：“娘娘，不可！”

    然而在这一刻，平心娘娘却笑出了声。

    只见平心娘娘冲沈坚摇了摇头。

    下一个瞬间，她身上那圣洁的光芒陡然爆发开来，穿透幽冥，普照三界。

    甚至传入了那混沌深处！

    平心娘娘已经做好了准备。

    既然鬼道晋升为地道还差了些底蕴，那她便再行当初化轮回之事。

    身融鬼道，舍身演化那可与天道分庭抗礼的地道！

    只见，在平心娘娘身侧，鬼道显化而出。

    平心娘娘无瑕无垢的身躯骤然开始破碎，无穷无尽的灵光从中涌出......

    下一刻。

    与平心娘娘融合的鬼道轰然炸开，化为无尽的玄妙，悉数融入了那六道轮回当中。

    六道轮回立放光明。

    “轰！”

    一声巨响。

    新的规则自六道轮回中诞生......

    无数的道韵瞬间蔓延之幽冥的尽头......

    一条崭新的道，从六道轮回中孕育而出！

    在这个瞬间，本源大道再次垂下恩怜，一缕缕大道之力从不思议之处降下......

    而洪荒三界，乃至距离洪荒不远的混沌地域和世界中。

    都隐约间有一个虚无缥缈的声音响彻：

    “吾平心！”

    “今以身化道，融合鬼道，结合轮回！”

    “地道，立！”

