    如此一月光阴很快便过，梅七鹤率领的参与诛仙大比的修士早在半月前就出发了，或许是考虑到路上是否会有什么情况之流，他们特意提早离山了。『≤頂『≤点『≤小『≤说，..

    师尊与子桥也随着众人一道先行离山，原本葭葭是要与他们一道先行出发的，可最后因着莫问等人要后一步离开便留下了她。大抵还是有几分顾虑，毕竟葭葭已是出窍后期，实力不容小觑，莫问等人比起大部队来说，还是稍显弱势。

    待到出发那日前夜，顾朗总算出关了，葭葭愣愣的看着他有些出神。但见顾朗自额头之处开始蒙蒙发亮，在外人看来他整个人好似蒙着一层不知名的光晖。葭葭五感过于常人，所能感受到的自然比一般人还要敏锐上不少，靠近他十步之内，只觉一道昆仑正统道宗的灵气环绕在侧，涤荡洗髓，自是远非一般人可比。

    这种情况葭葭也有所耳闻，怕是顾朗心境实力已到下一个大境界，只是还不曾冲击而已。

    葭葭心中讶异地紧，不过就几月的光景。他们如今已是出窍后期，而下一个大境界便是藏神。出窍后期进藏神需要多少的冲击之能，葭葭无法想象，这可不是什么筑基冲击金丹所能比的。细细说来，按照一般修士的进度，百年得进也算快的，有人甚至桎梏在出窍后期千年迟迟无法入进。虽说如今修真界灵气充足，不比寻常，但这个速度也委实太快。便连她。虽说是出窍后期大圆满的修为，照说随时可以尝试冲击藏神，但是葭葭连丁点把握都没有，这大抵是一种感怀之能，大神通修士对自己境界的把握也唯有自己最清楚，如葭葭便知道目前若是冲击藏神，她也不过是贸然白费功夫而已。

    如此快的步伐，难不成顾朗是有所顿悟？而且这顿悟还非比寻常，大抵也只有这个解释了吧！

    不过顾朗也是出关及时，待得葭葭说出缘由。顾朗也点了点头：“我既身为子桥的师尊。自然是该去的，子桥多想了。”

    葭葭见他似是对自己失去本命飞剑一事似是不再挂怀，这才轻舒了一口气：“师兄，我之前当真不敢在你面前提起飞剑之事。只怕你多想。”

    “我已经无碍了。”顾朗眉目光华浅益。“况且所为本命飞剑也不过是外物而已。当日我求你为我求把本命飞剑实是我有私心罢了，想得你亲自送我的东西，那其实细细说来并不重要。”他说着伸手握住了葭葭的双手。“现时看来，每逢遇到你的事情，我总是有些患得患失，实则不必如此，我该相信你，也该相信我自己才是。”

    “顾朗心境近日突飞猛进。”冷不防丹田之内的玄灵突然开口，“他定是有了什么大造化，还记得先前他风疾云阔行的三十步么？那其中自有千秋。”顿了一顿，玄灵又道，“现在还像个样子，以前当真幼稚。也算勉强能入老夫眼了吧！”

    葭葭轻笑，自也少不了不少与有荣焉：“那是自然。”

    见葭葭口中掩饰不住的喜意，玄灵冷哼一声，不忘泼她冷水：“所以呢！你是不是要努力一把了？照如今看来，他超越你可是早晚的事。他虽是你师兄，但这条求道之路既决定一起走，你便由着他横跨你一个大境界在前头等你？”

    “我知道了。”葭葭失笑，自是明白玄灵的意思，“你放心好了，我自会好好努力的，你瞧着我像那等不思进取的人么？”

    “那便不要老想着乱七八糟的事情，替化道那个老头子赶紧补完书册，好好修炼才是正经。”玄灵又开始说教葭葭。

    “好好好。”葭葭忙不迭地应了，“待到诛仙台附近，找到化道真人，我会加快速度，了却这一桩任务的。”

    见葭葭只当他又犯了脾气，忙不迭地安慰他，玄灵动了动唇，还是将原本想要说出口的话吞了下去。

    葭葭心境有裂痕，待到冲击藏神恐怕舒有不易，说难听一些九死一生也是有可能的。但是她浑然不觉。

    “天道，天道，什么玩意儿！”玄灵枕着双臂躺在混沌遗世里发呆。那名为“天道”的平衡着实让人参不破。

    何为平衡？一得一失，一进一退，万事平衡之法早有注定。就如之前，葭葭初来异世，茫茫然然，于荆棘艰险中求得生机，所谓得失平衡自是早在其中。而如今葭葭修到出窍以后，可以说这条路走的异常的轻松，轻松的他有些害怕，那一次从萧白夜手中逃脱更是让他心慌的厉害，隐约明白那名为天道的平衡又要开始起作用了。

    有人大抵是很痛恨这名为天道的平衡规则的，痛恨这规则折磨的人痛不欲生。可若无天道制衡，如少辛这样的人岂不是很是危险？天下芸芸众生，不过是他手中的棋子，随意支招而已。求而不得，寻不得明心知己，大抵是天道平衡于他制约的一个方面罢了。于他玄灵看来，少所做的不过是在努力打破天道的平衡，否则若无平衡规则的制约，少辛亦能飞升入道，玄灵不敢想象那可怕的后果。

    玄灵心中所想暂且不提。

    便说出发那日，莫问带着诸星元、魏探与其他数位同僚约好了在藏剑峰的云水长堤之处碰头，见到顾朗之时，众人皆是一惊，也看出他此时的状态，纷纷恭喜。

    顾朗与众人淡淡的回了两句，虽然仍然有些生硬，但好歹百年的交情，顾朗的性子谁不知道，自是不以为意，一行人便启程了。

    细细说起来，他们这一行人不过十几人，虽说没有藏神级别的大能，但出窍期的修士占到了八成，事实上实力也是毫不逊色的。

    一路前行倒也无甚没有眼色的人前来拦路。昆仑内门弟子的服饰，那毫不掩饰的冲天威势，便是心有龃龉的拦路修士也不敢上前。

    这般一飞万里，直至眼看着与诛仙台所在不过一日之遥，前方也多了不少修士，数个修士匆匆越过他们一行人向前行去，似是察觉到了什么，十分讶异地回头看了他们一眼。

    诸星元双目微微眯起：几个高阶魔修！(未完待续。)