    第582章一鸣惊人

    盛漾答完题之所以没下来，那是因为刚才在做题的过程中，她灵感来了，突然觉得编题比答题更有意思。

    她看向封宴，唇角勾起，“老师，我能不能出道题考你？”

    就是这么调皮，完全让封宴移不开眼，轻怔了一下，“当然可以。”

    秦媛望着台上，心中真是五味陈杂。

    一开始说对这位封教授并不感冒，但现在这又是在做什么？说一套做一套？

    盛漾又在黑板上写了起来，这次大家都跟刚才状态有所不同，很认真地去看了。

    石墨和李氏兄弟他们更是打起了十二分的精神。

    就连袁欣然也不睡了，她看了一小会儿，表情有几分艰难和挣扎，紧皱着眉头，像是做了一会儿心理建设，最终败下阵来，突然敲了一下前排男生的背。

    男生又是一哆嗦，似乎很怕阴晴不定的袁欣然，可是他想不明白，现在袁欣然也没睡觉了，自己也很安静很小心，到底是哪里惹到她了？

    “喂。”袁欣然没有等男生回头，嗓音还有点睡觉后的沙哑，“借我纸笔。”

    “……好的。”能用这种抢劫的口吻说出这等话来，非袁欣然莫属了。

    袁欣然接过纸笔，倒也还算有礼貌，“谢了。”

    男生讪笑，“客气，客气。”

    袁欣然视线又移回到了黑板上，拿着笔，开始在草稿纸上演算。

    没想到，她也有需要草稿纸的一天。

    盛漾出完题，便让出位置，让封宴作答。

    这道题倒是让封宴稍微想了一会儿，而后才开始在黑板上写。

    可是单单是这个思考的过程，就足够令人震惊了，因为方才盛漾可是想都不想就往上写的。

    这让秦媛愈发确信盛漾应该是在哪里看的这些题目，背了过程和答案，又找另外的题出给封教授做，简直是哗众取宠。

    封宴最后自然是做出来了，而此时只比他晚一点，袁欣然也做出来了，似乎是不满自己比人慢，她禁不住扯了扯唇。

    “很好，盛同学，做了题还有自己的思路，能够出题，这样很好。”封宴赞叹着说道。

    一堂课就这么在跌宕起伏、潮起潮落的氛围中结束了，课堂结束，封宴并没有走，他在讲台上站了一会儿，仍旧有很多女生围着他，找他问题目，但他却无心这些题目，而后，“抱歉。”

    他拨开人群，径直走向一个方向，大家也眼睁睁地看着他走向那个方向，不明白封老师准备干什么。

    终于，封宴停住了脚步，他低头看向坐在那儿的女孩儿。

    而盛漾也察觉到动静，停住了正在写字的笔，抬起头，有几分茫然地看着他。

    “盛漾。”他如是叫她，而不是叫的“盛漾同学”。

    学生们都惊愕了，“这……”

    罗萌萌正坐盛漾旁边呢，也是一副魂不附体，差点把舌头咬断的状态，但什么都不能打扰她吃瓜，“封教授，您……您是和漾漾认识么？”

    封宴勾了勾唇，“是的，早就认识的。”

    (本章完)

