    海神很快也体会到了他地位的不凡，之前和设计师聊天的时候，才知道他手中的那把霜之哀伤，是有人花5万块钱重金照他定做的，这在普通的角色扮演完家里已经算得上是超级土豪了，相当于大多数公民三到五个月的收入。

    而海神在完成了人设之后，接到的第一笔广告，就足足收获了八十万，这赚钱速度在他看来已经放心病狂了。

    用了这么多年三叉戟的海神，对于这种武器，也算是情有独钟了，经过造型设计师的介绍，找到了一位专门设计冷兵器的手工大师，这个年代设计冷兵器这种事，真的就只能算是手工了。

    对方在听说他竟然要拿十万重金定做一把威力相当于民用极限的冷兵器，眼睛都红了。

    “快快！把这位的联系方式给我。有什么要求我都可以搞定？问问他是想要剑气还是想要激光，就算是想往上面附加幻术，也是没问题的！一定得让这位大主顾满意。”

    造型师看着自己这朋友，无奈的叹了口气：“小许啊！不是我说你，你这人就是死脑筋，在定制冷兵器这个圈子里，你好歹也算是大师级的人物了。

    真的想火，拍一个手工打造兵器的vlog发上去，那还不分分钟的几十万粉丝啊！不比你这一天天的苦逼，接单子赚的多，真的，我要有你这技术，绝对已经这么干了。

    可惜演员们的真实相貌都是保密协议里的内容。我没法直播给明星化妆和理发，不然我只画半边脸。给他们一个化妆前和化妆后的对比，拍出来也肯定能火。”

    徐文闻言摇摇头：“你又不是不知道我这个人比较自闭，接触的人多了就浑身难受，你让我当明星什么的，还不如杀了我呢！再说这种靠着自己双手赚到钱的感觉，比起那种莫名其妙就来得钱踏实多了，赚得也更有成就感。

    咱们这个年代谁还能真的缺钱是咋的？就算什么也不做，国家也肯定不会让你饿死。图的不就是赚钱赚的开心吗？我对花钱攀比什么的，实在无爱，你没看，同学聚会我都不去吗？能靠着自己喜欢的事情谋生，本来就很幸福了。”

    “行吧，我也不劝你了！你自己跟这次的大主顾联系吧！这位好像是之前闭关闭的太久了。对现代社会的常识很是缺乏，估计在咱们刚刚晋级纳米时代的时候就闭关了，应该是武痴一类的人物。”

    小许点点头：“行！我知道了！保证让他满意！”

    ……

    海神最近正在习惯自己的人设，一群人围着海神设计了好久，最终确信了他的表演能力做事一般。是只能尽可能的设计的简单一点。

    主要的性格就是天然呆，利用的就是人们对上个时代纯朴的向往。背景故事就是闭关了许多年。对现代社会不怎么了解，看到什么都显得呆呆的，呆萌，但在关键时刻能挺身而出的人设。

    因为很大程度上是本色出演，海神对这样的人设还是可以胜任的，试了几次之后，就基本掌握了这种状态，拍出的广告效果也还算不错，商家那边根据广告播放后收益的加成，按照合同给他多付了百分之五十的奖金，到手一百二十万，让海神感觉自己一下就豪横起来。

    本来他是想拿一百万出来，给自己打造一把趁手的武器，后来才知道，不加入军方或者公安部门的话，能够使用的武器最高也不可以超过民用级别，花一百万也不肯定打造出威力更强的武器，这才只花了十万。

    当然，这个时代民用武器的威力也非常强大，不可能有那种威力不可超过一点八焦耳的规定，这个年代，几乎每个人都配备了个人护盾，而且护盾是被动防御的，民用武器的输出功率。只要不超过个人护盾的功率就可以了。

    又说明用武器杀不了有护盾的人，那是不可能的，武器的功率和护盾一样，但人本身也是有力量的。

    国家是不可能单纯靠着对武器的管制来制止犯罪的，那根本毫无意义，就像是在地球上拿菜刀也可以砍死人一样，总不能让每个人都用塑料菜刀吧！

    “说说看你对这把武器有什么要求？除了形状是三叉戟之外没有别的要求了吗？不要拘泥于五级的外形，攻击的类型是可以做出任意调整的。

    就算你的武器是三叉戟，依旧可以释放出剑气，前不久，有一位宋姓刀客就在我这里，订购了一把可以释放剑气的长刀。”

    “啊……没必要弄那些花里胡哨的，只要强就行了，不是有民用武器的上限吗？你就卡着那个上限来就行了。”海神对于武器还不是很了解，直接给了个模棱两可的要求。

    “看来你是完全不知道这里面的门道了，民用武器的功率是卡死了，但可以用的材料却很讲究。我这么跟你说吧！你如果想要尽可能坚固的武器，那最高可以使用的材料就是艾德曼合金。

    如果你想要锋利的武器，就可以使用一种最新发现的有机大分子，效果会比军用型差一点，但依旧能达到单分子刀的效果，不过你想用这种材料的话最好要快，因为不久之后这种材料肯定也会被国家限制，正好我手头有一点。

    还有就是功率虽然是限定死的，但是怎么分配功率，那就是另一回事了，电容你应该知道吧！嗯……不知道也无所谓，反正就是一种可以积累力量然后一瞬间爆发的装置，这类的东西，算得上是灰色区域，法律并没有规定禁止使用这类的装置，但是肯定不能给你用效果太强的，不然瞬时功率比额定功率，大个几百倍，那是肯定要出事儿的，不过想要给搞到十几倍的瞬时功率，问题一般不大，检测员睁一只眼闭一只眼，加上我去说一声，基本就可以了！

    除此之外，武器还可以附带各种特殊效果，比如利用液态金属进行变形，催眠暗示，幻术投影，这些都是可以加载上去的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

