    白大郎最先回过神来，连忙扶住他爹，然后让下人去准备接旨的东西。

    刘老夫人见他们乱糟糟的，便不由摇了摇头，接过安排起来，“府上也不是第一次接旨了，急什么？”

    还让白善和满宝把白二郎拉了下去换衣裳。

    白二郎已经从震惊中回神，被推回自己的房间时还有些不可置信，“就这么定了？”

    白善道：“前后一个月了，还短呢，赶紧换衣裳去吧。”

    白二郎换了衣服出来，白太太也终于回神了，她顾不得去看一旁还晕头转向的白老爷，连忙跑去找白二郎，将她能找到的所有好看的配饰往他身上戴，“可不能丢脸。”

    白二郎觉得身上挂这么多东西会更丢脸的，白善和满宝也这么觉得，于是白太太往他身上挂一件，他们就拆一件，最后白善就选了一块玉给白二郎系上，满宝则给他挑了一个络子，然后安抚白太太，“这就足够了，再多，给宫里的人见了还以为我们家是暴发户呢。”

    白太太一想也是，但看着桌子上的东西还是惋惜不已，“可惜只你一个，不然都带上，也好让皇帝知道我们家的家底不薄，公主嫁到我们家也不是很受委屈的。”

    正说着话，刘贵从外面疾步进来道：“堂太太，少爷，满小姐，堂少爷，宫里的人进街了，一会儿就到门上。”

    白太太立即不磨蹭了，让儿子赶紧出去迎接。

    等古忠他们在周宅门前停下，周宅已经中门大开，白老爷领着两个儿子和白善周满站在了最前面，后面则是跑来凑热闹的老周头等人。

    没办法，这么大阵仗的接旨老周头还没见过，所以他很好奇。

    他以为前两年接那道平复周银冤屈的圣旨已经够热闹了，却没想到给公主赐婚的热闹更大。

    天使竟然提前来报，一路敲锣打鼓过来，圣旨还没到呢，附近的邻居就全都知道了。

    古忠拎着圣旨下马，进入大门后等他们按照规矩跪下才高声宣旨，外面有来凑热闹的别家下人，听了圣旨后回去和主人家学声，多少能拿一些赏钱。

    这一道赐婚圣旨和别的圣旨没有太大的区别，照例是列举了一下白家的家世，然后夸了一下白氏的祖先，又点了一下白二郎乃是文采人品皆备，所以被皇帝招为明达公主的驸马。

    白二郎听得津津有味，等古忠念完圣旨就先他爹一步谢恩，伸起手来要接旨。

    古忠只居高临下的看了他一眼，然后笑眯眯的看向白老爷。

    白老爷规矩还是懂的，伸手打落儿子的手，一边表示歉意，一边谢恩伸手接过圣旨。

    古忠这才笑道：“这是喜事儿，二少爷高兴也是可以理解的。”

    白老爷连连称是，看向他大儿子，白大郎立即拿了一个钱袋上来，白老爷接过后塞给古忠，算做他的酒钱。

    古忠也不推辞，笑着道：“咱家就托大先拿了二少爷的喜钱，以后还要再讨一杯喜酒喝。”

    白老爷就笑眯眯的道：“应该的，应该的。”

    转身就要请古忠等人进屋去吃了东西再走。

    若是别的圣旨，宣完了自然要走，但这是赐婚的圣旨，除了他来以外，礼部的人也来了，他们就是来说亲的。

    因此古忠和礼部的官员一起被请到了正堂。

    于是大家开始商量起白二郎和明达公主的定亲事宜起来。

    不错，虽然皇帝赐婚了，但定亲该走的流程也是要走的。

    礼部的官员和古忠在周宅里用了一顿午饭，然后从白家这里拿走了白二郎的生辰八字，还和白老爷沟通了一下将来公主府的建造地址，以及他们对一些婚嫁的要求等。

    当然，这些事儿白二郎他们三个小的都插不上话，不一会儿就败退而出。

    殷或带着长寿过来时，三人正蹲在花坛边上密切关注正厅里的动向，因为背对着大门，所以没看到殷或主仆。

    殷或往正厅里看了一眼，开口问道：“是宫里的人吗？”

    三人被这道突然的声音吓了一跳，纷纷抬头，见他逆着光，面容看得有些不正确，三人便从地上站起来，问道：“你怎么来了？”

    殷或就指了一下长寿手里的牛肉道：“不是说好了给你们送牛肉的吗？我的车才进这条街就听人说皇帝赐婚了，宫里的人来的是你们家吧？”

    白善三人这才想起这事儿来，应了一声后领他往后面去，还顺便解释了一下他们刚才蹲在那里的行为，“堂伯今日有点儿激动，所以我们不放心，就在那里多看了看。”

    满宝接着道：“我是大夫嘛，要是太过激动我也好扎针。”

    白二郎：“我爹看到我可能就好了，所以我们才等在外面的。”

    殷或忍不住笑出声来，点头道：“我知道，你们不是故意蹲在那里偷听和偷看的。”

    三人有些不好意思，想要转移开话题，于是看向长寿手里拎着的牛肉，白善夸道：“这牛肉一看就好，才杀的？”

    满宝和白二郎也看过去，眼睛闪闪发亮起来，“牛骨头炖汤也挺好喝的。”

    长寿就自豪道：“这是宿国公家庄子里不小心死了的牛，我家少爷回来说想吃牛肉，宿国公家就特意留出了最好的一块来。”

    殷或道：“不是最好的一块，最好的宿国公府早收着了。”

    满宝却道：“这么好的已经足够了，走，我带你们去找我大嫂。”

    老周头也在厅堂呢，但钱氏等人没去凑热闹，看到满宝他们拎着这么大一块牛肉过来，钱氏就忍不住道：“馋的你们，牛可是不好乱杀的。”

    殷或笑着应是，解释下次不会再杀牛了。

    白善他们很怀疑，“你还能管到宿国公府上？”

    “不能，”殷或道：“但应下来总是没错的。”

    这就是他应付家里祖母和姐姐们惯用的伎俩了，百试不爽。

    白善道：“我听人说宿国公府每个月都要宰杀一头牛，他们家哪来这么多的牛？”

    “不是关内养的，”殷或道：“是从草原上送来的，有关外的商人给他们送，宿国公爱吃牛肉，这是众所周知的，连陛下馋牛肉了，一时找不到，也要和宿国公府要一些的。”

