
　　老人哈哈一笑，“大黄就是一只寻常猎狗罢了。”

　　反正九天里的NPC都奇奇怪怪的，这老头比小敏还奇怪，陆晨只知道老人肯定不简单，不是一般NPC，但也不知道他有没有任务给自己。

　　陆晨想了想，至少老人告诉自己一条有用的信息，就从这一点来说，帮老人一个忙也无所谓。

　　“老人家，我可以帮你照顾它。”

　　老人看着陆晨的目光，变得更加慈祥了些，“好，谢谢你小兄弟。”

　　系统突然跳出一条消息。

　　【完成隐藏任务“仙缘”】

　　【获得奖励远古碎片*1，远古之心*1】

　　WTF？陆晨不可思议的打开自己的背包，背包里赫然躺着一个远古碎片和一个远古之心。

　　“这也行？”陆晨瞪大眼睛，震惊的看着对面的老头。

　　这家伙，是仙？

　　等等，这任务有点意思啊，一开始什么都不告诉他，等完成了再告诉他，他要是不帮老人照顾大黄，又或者压根就没进来喝茶，这任务就没了……

　　而且，貌似只有等级最高的人，才会率先到这里。

　　所以这个任务一般人压根就遇不到！

　　“谢谢你帮我照顾大黄，那是我送给你的礼物。”老人笑着说道。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，聊聊天就能得到远古材料，那么他现在打算跟老人促膝长谈，秉烛夜谈，谈到天荒地老……

　　然而，还不等陆晨找到话题，老人却站起身说道，“我该走了，小兄弟，你我也算有缘，我便送你一句话，你要记好了。”

　　陆晨有些失望，看来多弄几个远古材料的愿望要破灭了。

　　“老人家，您请说。”

　　“狂神与无名，你可成狂神，也可成无名……”

　　老人说完，突然化作一道白光，直冲天际，瞬间消失。

　　只剩下一脸错愕的陆晨，以及仰头看着天际的大黄。

　　“呜呜……”大黄低声抽噎两声，脑袋趴在脚边，显得情绪低落。

　　但陆晨现在却依旧没有缓过神。

　　狂神！无名！其他人不知道这两个人都是陆晨，但NPC知道也没什么稀奇。

　　但是，既然知道了，那么这两者有什么区别？

　　“狂神与无名？有什么区别吗？这不都是我吗？不知道这句话啥意思……”

　　看了看面前的茶，陆晨一饮而尽。

　　【饮用散仙茶，灵力增加50点！】

　　噗！陆晨差点把仙茶喷出来，还好强行忍住，又吞了回去。

　　50点灵力呢！他现在总共才68点灵力，绝对不能浪费啊。

　　不仅不能浪费，还要看看茶壶里还有没有。

　　结果陆晨提起茶壶，里面空空如也。

　　“好吧，真没想到，这里还有这样一个任务，差点就错过了。”陆晨摇摇头。

　　百兽山还有两只神兽，一只在亡灵之门或者地底矿洞，还有一只就有点难找了，可能在某个还没被发现的副本或者秘境里吧。

　　“神兽现世，肯定有很大动静，我没必要浪费时间去转悠。”陆晨想了想，说道，“先进化一下吧。”

　　四下也没其他人，陆晨直接脱掉了人类皮肤。

　　从背后的裂缝中，一个身高达到四米左右，恐怖的生物缓缓展露出原型。

　　就陆晨这个样子，上次就把小敏吓哭了，但大黄只是抬起头看了一眼，居然继续趴下头，没当回事。

　　“提升星级，提升天赋……亡尸血统！”

　　两道金光后，陆晨新的属性已经生成。

　　【品质（5星2段）：三维提升550%】【0/320（五星品质点）0/1(远古之心)】

　　【等级：28级（升级进度：1104040/600万）】

　　【肉身强度：力量：821（基础533+装备181+称号107）敏捷：753（基础533+装备220）体格：783（基础533+装备197+称号53）】

　　【灵力强度：灵力：118】【灵丹118：78/11800（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻1028-1044毒攻：10】

　　【防御力：物防543（基础266+装备223+称号54）灵防：24】

　　【生命值：21632（基础13860+装备3940+称号3832）】

　　物攻上千，防御上500，生命快22000！

　　“哼哼，属性又提升了。”陆晨满意的点点头，这次奖励来的太轻松了。

　　他看了看大黄，说道，“大黄，以后你就待在我的领地吧，帮我看家护院！”

　　大黄不情愿的站起来，抖了抖身上的灰，走到了陆晨脚边。M.23sk.com

　　陆晨的宠物一栏，多了一只大黄。

　　陆晨看了一眼大黄的属性。

　　【宠物：大黄（白色）】

　　【年龄：202岁（幼年）】

　　【肉身强度：力量28敏捷24体格30】

　　【防御力：物防14】

　　【生命值：600】

　　【天赋：超强嗅觉，可嗅到600米范围外的危险】

　　“我靠，你这年纪……也太任性了吧，202岁了？还是幼年！”陆晨惊呆道，“不过你这三维有点低啊，不会被十兽欺负吧。得警告它们一下才行。”

　　“话说，你有超级嗅觉的天赋，那你知不知道还有一只神兽在哪啊？”陆晨问道。

　　陆晨本来时随口一问，毕竟老人说大黄只是一只寻常犬类。

　　可是谁知道大黄居然摇摇尾巴，看那样子，好像很兴奋。

　　“你知道？”陆晨诧异的问道。

　　大黄点点头。

　　陆晨顿时瞪大眼睛，“在哪？”

　　大黄吠了两声，陆晨的系统自动显示出大黄想表达的意思。

　　系统只显示了两个字，但是陆晨看到这两个，顿时双眉紧蹙，“不会吧，尽在是在……”

　　此时，陆晨面前看到的两个字，分明就是……仙山！

　　陆晨也去过几次仙山了，对仙山的地行很熟悉。

　　仙山主城依山而建，主城里有商铺，职业聚集场所，仙山双塔，除此之外，还有一座湖泊，名为风雨潭。

　　在仙山主城侧面，都是一些小山峰，这些小山峰是各大公会的公会场所。

　　“奇怪，我去过几次都没看到有什么神兽啊。”

　　“神兽不可能在某个公会的公会领地……”陆晨琢磨着。

　　“等等！一开始我建立军团的时候，游戏提到我没有依靠仙山的庇护，自立门户，这才激活了领地任务……也就是说，仙山其实是很强的。”

　　“仙山的确有一些士兵，都是50级精英，但也不是很多，也就三四百个。”

　　这样的守城力量，能让庇护整个仙山，那么大的区域，那么多公会吗？

　　陆晨觉得有些危险。九天有野怪生态系统，仙山那么大的范围，却从未有野怪敢越雷池半步，这是为什么？

　　“难道说，这只神兽，很有可能就是仙山的守山神兽！它才是守护仙山的真正力量？”

　　想到这里，陆晨突然觉得一股前所未有的压力。

　　要得到那只神兽，岂不是说……他要干掉仙山？！

　　“阿西吧，这游戏还能玩吗！什么狗屁神血魔种任务？！”陆晨抓狂的说道……

　　这是人完成的任务吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第143章 白送远古材料？免费阅读。https://xs.23sk.com 