    朱怡成何李娟儿两人说着闲话，自然就聊到了太子朱伯?，说到自己的儿子，李娟儿神色中自豪和喜爱油然而生，而朱怡成同样也是如此。

    再过两三年，朱伯?就会由皇家学院进行毕业实习，也就是说要进入军队进行服役。虽然李娟儿有些担心太子在军队是否会有危险，不过这件事是朱怡成早就定下来的，而且朱怡成在确定了这个规矩后就把它立为了“祖制”，凡是日后皇家子弟无论是太子还是普通皇子都必须遵守，任何人都不能有额外的特权。

    作为和朱怡成从微末而起一路走来的皇后，李娟儿当然明白朱怡成这么做的用意，朱怡成终将会老，也会离开这个世界，而大明帝国想要延续下去必须要依靠后人的努力。

    朱怡成可不希望看见自己一手创建的帝国被不孝子孙毁于一旦，更不希望自己的后人和前明那样养成没什么用处的“猪”一般。他这种做法虽不能完全杜绝这种可能性，但却是目前最好的办法了，何况皇室子弟经过这样的培养，总能出几个可靠的人才，从而稳定大明的未来。

    这点，李娟儿心里是清楚的，但作为母亲担心自己的孩子也是一个做母亲无法避免的情况。对此朱怡成只能好好劝说，同时说些其他事来分散她的注意力。

    “对了，有件事忘记和您说了。”说着说着，李娟儿忽然想起了什么。

    朱怡成有些疑惑地看这李娟儿，李娟儿笑道：“前几日卫国公夫人入宫，同臣妾聊起了家事，虽然话中没有明说，不过似乎是卫国公夫人有求亲的想法。”

    “求亲？为研儿？”朱怡成第一时间就想到了朱清研，朱清研是他的长女，如今十二出头，由于和太子、二皇子一起早早入了皇家学院，朱清研平日同样善于运动，个子不矮，而且现在已有些大姑娘的样子的。

    不过朱清研却不是普通的公主，她在皇家学院虽然没有太子那么出风头，却也英姿勃勃，再加上朱清研极为聪明，在学院中成绩甚至比二皇子还好，此外朱清研的马术非常不错，还是学院中马球的健将。

    平日里，除了太子外，朱怡成最喜欢的就是自己这个长女了，甚至有时候朱怡成还开玩笑的说如果朱清研是个男子就好了，等她长大成人自己就能直接封她为王，让她去海外开疆拓土。

    对于朱怡成这玩笑一般的话，朱清研却直接反驳，她居然说自己是女人同样可以封王，西方各国中女子为君主者并不少见，就算天朝之前也有武则天这样的女皇人物，为何大明就不能出一个女王爷呢？

    至于开疆拓土，朱清研说她自己同样可以，谁说女儿不如男儿，只要朱怡成不反对，等再过几年她甘愿去海军服役，从普通海员做起，最终定能领舰纵横四海，为大明开疆拓土。

    朱清研的豪迈让朱怡成极为高兴，并同她做了许诺，同意她到了年龄后就进入海军服役，至于其他嘛朱怡成虽然没有承诺，不过在朱怡成看来朱清研这些豪言壮语也有几分道理，何况朱怡成有着后世的思想，并不像这个时代的人对于女子有什么苛求，相反感觉朱清研这些话很对他的胃口，从而更加喜欢自己这个女儿了。

    见李娟儿笑着点了点头，朱怡成有些意外，不过想想也是正常，这时代的人结婚都早，普通人家女子十三四岁就成婚的不在少数，十六岁还没嫁出去的就是老姑娘了，哪里有后世三十出头还称呼自己为“女孩子”的存在？

    至于李娟儿说的卫国公夫人当然就是董大山的夫人了，董大山封卫国公，是勋贵中的勋贵，而且朱怡成对董大山也知之甚深，他的子女朱怡成也是见过几面的，从身份和地位来讲配朱清研倒也不差。

    “是为卫国公世子求亲？”朱怡成笑着问道，同时脑海中闪过了一个身材高大的年轻人身影，董大山的长子今年十六岁，刚刚从皇家学院毕业，根据朱怡成所知下个月就会去陆军服役，而且这小子不仅继承了董大山的武勇，脑子也不差，据说抢着要他去服役的不仅有新军，就连总参谋部都想让他过去。

    谁想朱怡成没有猜对，李娟儿笑着告诉他卫国公夫人求亲的居然不是卫国公世子，而是次子，这让朱怡成顿时有些意外。

    “次子？是叫董华小子？”对于董大山的次子朱怡成却不是熟悉，只是隐隐有些印象罢了，那还是在宫中设宴的时候见过一面，在朱怡成的记忆中董大山的次子董华和他父兄完全不同，看上去就不像是武将家族的子弟，反而更像是一个文人。

    董华同样在皇家学院就学，不过他的身体素质远不如兄长，而且他对于军事方面的也没太大兴趣，相反更喜欢作词书画。

    “正是董华。”李娟儿点点头，虽然朱清研不是李娟儿所生，但对于这个孩子李娟儿一直视为己出，平日里和朱怡成一样喜欢的紧。

    “董华今年有十四了吧？”朱怡成皱眉问道。

    “刚满十四岁，这孩子好文不好武，听说毕业后打算参加科举，看来卫国公家要出个才子了。”李娟儿如是说道。

    无论是文还是武，对于朱怡成来讲并没有区别，谁能保证武将家族不能出才子？反之同样如此。何况董华虽不是卫国公世子，可同样出身顶级勋贵，身份上足以配朱清研，但朱怡成思索了下觉得这件事还是暂且放放再说，毕竟这关系到自己宝贝女儿的终身大事，何况他还不知道朱清研自己的想法呢，万一自己点头耽误了女儿幸福，这可不是朱怡成愿意看见的。

    当即朱怡成把自己的看法说了说，并且道：“这事不急，孩子还小，等过个两年再说吧。你找时间也探探研儿那边，看看她是什么想法，我皇家嫁女不求富贵，但求两情相悦安稳度日，你说呢？”

    李娟儿明白朱怡成的意思，何况她其实也是这么想的，要不然早就答应对方了，当即笑着点头。

