    李承乾牙疼地吸着气，于志宁忧心忡忡地薅着长须沉默不言。

    一开始，作为亲爹的他们，都不觉得是什么大事。

    可是现如今，听到了这位手到病除的国医圣手程三郎详细地给他们讲解了真性包皮过长的害处之后。

    这两位当爹的都不禁患得患失起来，毕竟他们都是优秀的父亲。

    当然希望自己的亲儿子能够健健康康，快快乐乐的长大。成年之后，痛痛快快的娶妻生娃。

    但听了处弼兄的意思之后，真性包皮过长，不但会对他们今生的成长造成障碍，甚至有可能会令他们未来长大之后的幸福生活也会造成影响。

    虽然程处弼告诉他们，这些都只是严谨的概率问题。

    可是谁也不敢保证自家亲儿子是概率之内，还是概率之外。

    就连处弼兄也不敢保证，但是处弼兄至少拍着胸口向他们保证了割以永治。

    嗯，意思就是割了之后，就相当于永久性治愈，肯定不会有那些概率性的问题出现。

    李承乾好半天这才艰难地朝着程处弼苦涩一笑言道。

    “处弼兄，这，这容小弟我仔细思量思量，毕竟这，这事关重大……”

    一想到一把明晃晃而又十分锋利的手术刀在自家亲儿子的小鸟那里晃来晃去。

    万一一不小心用力过猛，那玩意断了，难道还能接得回去？

    一想到那种可怕的画面，于志宁抹了把额头上的冷汗。

    “是啊，于某也不是不想治，而只是觉得，这，这也太过凶险了，稍不不慎……”

    “殿下，于詹事，你们，唉，这其实只是一种危险性极其低微的小手术而已。”

    “要不……要不处弼兄你先找个人，试一试这等手术，让小弟我能够看得到效果。”

    “……”程处弼一脸黑线地看到忧心忡忡的太子殿下，忍不住问道。

    “殿下觉得让程某找谁合适？难不成再给宁公公割上一刀？”

    “咦？”李承乾与于志宁顿时眼前一亮。

    程处弼不禁倒吸了一口凉气，特娘的，没有想到，这两位当爹的居然如此丧心病狂。

    不过话说回来，程处弼觉得自己这个主意其实也还是相当的不错，毕竟宁公公之前已经挨过一刀。

    再挨一刀，想必也不会留下什么心理阴影，重要的他还是太子殿下的身边近宦。

    割完之后，有什么样的感受，也便于跟太子殿下沟通与交流。

    但这个问题的难点在于，宁忠公公乐不乐意，毕竟当年被割那一刀，想必已经给他留下了十分沉重的心理阴影。

    再来一刀，呵呵……程处弼忍不住抹了把脸。

    “殿下，于詹事，二位莫要用这种眼神看我行不行？”

    “其实吧，程某我觉得，此事最好不要指定谁谁谁，而应该用重赏之下必有勇夫的形式来解决问题。”

    “就像当年，陛下为了给殿下治愈足疾之时，就曾经让程某去做的那样……”

    于志宁顿时两眼一亮，顾不上心疼刚刚扯下来两根长须急切地道。

    “你的意思是，去牢里边找几个男犯人？”

    “……”程处弼看着于志宁，很想掐着他的脖子把他给扔出去。总觉得这个老小子说男犯人让人觉得别扭。

    “还请于詹事慎言。”程处弼闷哼了一声不乐意地道。

    “咱们若是找犯人，犯人能亮那玩意给你瞧？”

    “再说了，给那里动手术，而且还是给犯人动那个地方的手术，万一被不明真相的人胡乱传扬开来。”

    “那这可如何是好？”李承乾点了点头，这事涉自家象儿，治是必须得治。

    可是自己又不放心自家亲儿子当第一个试验品，而于詹事乃是自己心腹，也不可能让他拿儿子出来试验。

    虽然处弼兄拍着胸口保证，但万一呢？

    看到这两个斯文人犹豫不决，瞻前顾后的模样，程处弼白眼一翻，耐下了性子分析道。

    “依程某之见，那些宦官，本就已经算是伤残之人，若是再给他们动刀。

    那就太过于羞辱他们了，毕竟他们既不需要娶妻，也不需要生子。”

    “但是，东宫里还有一批人，却可以娶妻生子，而且虽然算不上是亡命之徒，但都是忠心耿耿，纪律严明之辈。”

    “若是重赏之下，必有勇夫，程某觉得他们最是合适。”

    “你的意思是……东宫十率？”

    “不不不，用不了那么多根，随便找几个胆大的过来切样板就成。”

    “……”听到了“根”这个量词，李承乾与于志宁都不约而同地抬手抹了把脸。

    “特别是东宫左内率，程某有一帮老兄弟对于程某的医术本就十分信任。

    只要程某出面，诱之以利，说服那些也同样患此症者应该不难。”

    “而且他们又是东宫军卒，只需要如此这般……”

    程处弼的声音低了下去，毕竟大老爷们商量这种事情也是很隐私的。

    之所以切成年人不切小娃娃，毕竟大家都觉得小娃娃话都说不全，根本不太理解。

    切了成年男人，那些真性情的成年男人，立刻就可以去好好感受一下，但是小娃娃难道还得等到他长大不成？

    听到了处弼兄有理有据的分析，这让李承乾与于志宁不得不佩服无比地朝着程三郎看去。

    论起鬼点子多，还是程三郎厉害。

    “那既然如此，这样吧……既然如今处弼兄你归来，为了我娘子之事要时常出入东宫。”

    “你若是无官无职，也着实不便，更何况你还要继续跟那些左内率的精锐交道。”

    “那就还请处弼兄继续担任东宫左内率副率一职，嗯，校检东宫左内率副率。”

    “回头，小弟我就会给父皇去信，跟父皇解释清楚，想来事关象儿日后，父皇肯定能够理解的。”

    看到李承乾投过来的探询目光，还有一旁笑眯眯已经开始提前恭喜自己的于志宁。

    前无业流民程三郎赶紧起身，当仁不让地朝着李承乾恭敬地一礼大声答道。

    “那，臣就恭敬不如从命了。”

    几乎在同一时刻，此刻正在宫中巡逻警戒的东宫左内率的一干忠心耿耿的将士们，都没来由的觉得下面一凉……

