    “刚刚本王说的话，你也该听到了。”墨连城负手立在原地，俊美的脸上依然挂着淡淡浅笑，对于眼前的黑衣人，半分不惧，反倒是显得闲然。

    “那不知八王爷指的是哪一句？”黑衣人冷笑着。

    “他说，进了他卧房的这道门，他会要那个人竖着进来，横着出去。”曲檀儿很好心地回答他，她虽不是墨连城肚子里的蛔虫，却是没由来肯定，墨连城绝对就是这个意思。

    “嗯？是这样？”黑衣男子眸光直直地凝视着曲檀儿绝美的小脸。

    “然后，他刚刚也还说了，动了他屋里的东西，那个人就该为自己选择一种死法，自行了断。不过，我看，自刎会比较适合你。”

    “看来，你对本王还是挺了解的？”墨连城不怒反笑着，对于曲檀儿的代答，没有阻止，也没有反对。

    “呵呵，不好意思，这些话，你刚刚对我说过。我吓得要死，所以，特别记住。”曲檀儿干笑一声，不是她记性好，而是她刚刚亲身经历过的，到死都会记得。接着，回头，转身，以迅雷不及掩耳的度开门，闪人，再关门，一切进行得完美，半点不拖泥带水，逃得坚决。

    “她说的一点都没错。”墨连城没回头。

    而门外渐远的脚步声，他就知道，某女逃亡的度一点都不赖。

    “你以为你可以杀得了我吗？”黑衣人冷笑着。

    “不能吗？”墨连城同样也笑了，但笑仅维持在嘴唇边，半分都不曾传达到眼里。

    “就凭你一个什么都不会的王爷，怕连把刀都提不起来，想要杀我？哈哈，你杀得了吗，就算你身边还有个侍卫，你觉得，他能动得了我？”

    “确实，那还真的是一件难题。”墨连城笑得诡异，视线若有所思地盯着黑衣人，似在打量着什么。

    “识相的话就把东西交出来，不然，就别怪我下手狠。”

    “东西？你想要什么东西。”

    “把金令交出来。”

    “金令？本王没听错吧，你想要金令，不会吧，那个放着金令的暗格子你刚刚不是动过了吗？怎么，金令都拿了还再来问本王要多一块吗？”墨连城淡淡地扫着那被打开的暗格，那里确定是放金令的地方，不然，他刚刚也不会动了要杀曲檀儿的念头。

    不过，很不巧的是，他放东西从来都不会放在一个地方太久，而那个金令刚好他就在前不久转移了地方。

    “那里肯定就没有金令。”

    “确实是没有，因为本王把它放到别处去了。”

    “该死的，把金令交出来，不然……”

    “不然你就杀了本王？不过，如果你把幕后指使的人说出来，本王一时高兴，说不定会把金令赏给你。”

    “放屁，不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    “本王从来不杀无名人氏，报上你的名号来。”墨连城淡笑着，不紧不慢地退回到屏风处，不是因为害怕，而只是想找个倚靠的地方，一会好看戏。