
　　衙役也是一脸惊悚的模样，一副我真的不是在做梦的模样，“府衙外自称五皇子人要见大人。”

　　说来，五皇子不是回京了吗？一开始他们这些衙役也不知道，可五皇子高调被接回京城后，他们都知道了，这才走没多久啊，怎么又冒出来个五皇子，要不是手里的玉牌，他早就押人进来了。

　　周书仁呛到了气管，好不容易不咳嗽了，嗓子气管不舒服，缓气的时候脑子也没闲着，五皇子真是聪明了一回，背后的高人不简单啊，只有找他才是最安全的！

　　汪大人心里万分的纠结，真是人生处处有惊吓，“大人。”

　　周书仁嗓子舒服多了，清了清嗓子，“请人进来。”

　　衙役心里七上八下的，知府大人的语气，难道这位是真的？我的天，这可真是大事，“是。”

　　汪大人等衙役走了，忙询问着，“周大人，这是什么情况？”

　　周书仁摊开手，他拿手的就是装了，“我也不知道，要见了这位五皇子才知道。”

　　汪大人心里撇嘴，他宁愿信鬼话也不信周大人的这张嘴。

　　衙役很快回来了，跟在五皇子张景宏的身后，周书仁看着五皇子的行头，还真是狼狈的很，周书仁眼神挑剔，五皇子的行头很像，可眼神是骗不了人的，而且身子骨也不会骗人，五皇子伪装的再好也改变不了五皇子身体健康，皮肤白皙，还有脸比上一次见到胖了不少，一看就享福来着。

　　周书仁心里默默的给了评价，演技太差不注重细节。

　　汪大人抬头望着棚顶，他已经不想看了，怕笑出声。

　　张景宏被看的很不自在，他也想装的更像一些，可在林家吃的好，养得好，加上许久没练武，身子胖了一圈，表情僵硬了几分，还是要演下去的，“周大人，我可算见到你了，我好不容易才回了津州，大人，您快带我回京城，我要面见父皇揭穿阴谋。”

　　周书仁本想先开口的，现在被五皇子抢了先，周书仁默默咽下了嘴边的话，他是真不想询问真假五皇子，可还是要简单的问下，谁让到他面前了，“你可有身份证明。”

　　张景宏急忙从怀里拿出玉牌，“这是证明，每位皇子出生都有一张玉牌，我的才是真的，小时候顽皮摔裂过，有明显的痕迹，这事父皇母后都清楚。”

　　周书仁心里翻白眼，呦，还留了一手，拿过来翻看的确如五皇子说的有裂痕，“本官虽然没见到过受伤的五皇子，可也不能只听你一面之词，只可惜姚世子回了京城，否则也能请他来辨认一番。”

　　张景宏心里磨牙，他恨死姚哲余了，他现在急着回京，“大人，您可亲自送我回京，到了京城真假立刻便知。”

　　周书仁挑眉，这里等着他呢，五皇子知道自己危险很难进京，这是让他护送着进京啊，周书仁的眼里，五皇子张景宏就是超级大麻烦，不露面，他当做不知道，露面了，不管如何，他都要护着张景宏安全，他敢肯定，其他几位行子巴不得张景宏在津州出事。

　　周书仁权衡了利弊，忧伤的发现，这位大麻烦留的越久对周家越不利，现在其他几位皇子跟他和平了，不代表不想借着五皇子顺手解决了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　张景宏心提着，眼前的是老狐狸啊，他在津州待的越久听的越多，越不愿意和周书仁相处，总有种被看透的感觉，“周大人。”

　　周书仁对着门外守着的衙役道：“去找卫大人，说本官有急事要见他。”

　　津州城的守城将领卫大人是可靠之人，周书仁觉得回京的人越多越好，他可不是为了护着张景宏，他纯粹是为了自己的安全，对，还有自家的护卫，周书仁想着，五皇子的动静皇上一定知道的，希望皇上能在回京的路上接他啊！

　　周书仁安排好后看着坐下的张景宏，沉默了片刻，“此事事关重大，本官会亲自送你回京，一切决断自有圣上决断。”

　　要不是怕中间出妖蛾子，他才会亲自去京城，说来，他也不想面圣，他觉得和皇上纸上交流挺好的，自少不用跪，膝盖疼。

　　张景宏松了口气，只要周大人肯送他回去，他的底气就足了一些，他也是怕死啊，人就一条命，要不是有替身，受重伤的就是他了，不过，张景宏纠结了，“周大人没什么要问的？”

　　周书仁保持微笑，“下官只是四品官。”

　　言下之意，官太小了管不着。

　　汪大人嘴角抽搐，大人，您干的可不是四品官的事。

　　周书仁眯着眼睛，“周大人昨夜受了风？”

　　汪苣愣了，“未曾。”

　　周书仁幽幽的道：“既然没受风嘴角怎会一直抽搐，汪大人，身子不适莫要隐瞒。”

　　汪大人，“.......”

　　他只是周大人是想转移话题，可也不带这么欺负他的，他就不是心里念叨大人了吗？

　　张景宏深感无力，他是想拉周大人参进来，希望把水搅的越浑越好，可对上周大人，总有一种无力感。

　　周书仁满意张景宏沉默了，站起身喊了谨言，“你府上说一声，我即刻进京，今晚不回去了。”

　　谨言站在外面，可常年习武的关系，耳聪目明，屋子内的声音，他听得清楚，“是。”

　　周府，竹兰听到谨言的话后，没时间纠结，紧忙站起身带着宋婆子给周书仁收拾行李，最后又确认了遍没遗漏，竹兰才把准备好打赏的荷包递给谨言。

　　竹兰道：“这五个荷包里，最上面的装了一百两，剩下的四个都是五十两的，还有二百两的银票你装好了。”

　　谨言收好了荷包，拎着行李和装好的热水袋等，“主母安心，我会保护好大人。”

　　竹兰感激的道，“劳烦了。”

　　竹兰是真的感激，谨言的神态告诉她，如果真的有危险一定会誓死保护周书仁，她也是发自内心的感谢。

　　谨言和宋婆子对视一眼，这些都是他们该做的，还是第一次收到了感谢，真情假意，他们能分辨。

　　宋婆子眼里带了暖意，周家很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十三章 膝盖疼免费阅读。https://xs.23sk.com 