    曾玉洁没直接回答，而是看向一边的三娃。三娃手里面抓着一块糕点，这是娘昨天试着做的，味道很不错。

    现在被娘一盯着，小屁孩子一边吃着含糊不清的说。

    “我想出来的啊，烧的空心砖更实用，比实心的还要好用。”

    “哈哈，果然是小孩子扮家家啊。”

    洪天一听，这心算是彻底落回去了。“大江啊，说来我们也是一起好多年的兄弟伙了，你说你以前也是挺有主见，怎么现在，不是听媳妇的，就是听儿子的。小孩子的话，也能当了真，唉呀，真的……你这活法啊，真是越活越年轻，呵呵……”

    红一村的人有些羞愧，这是在说他们的村管越活越回去吧。年轻，年轻用在这儿，真的好它娘的讽刺哟。

    “咦，你这眼光是不错啊，我现在有媳妇在身边，有懂事小小年纪不知道孝顺我的孩子们，啧，不活年轻也不行啊。看看我这腿伤啊，其实也不是多严重，但是媳妇孩子们不放心，非得让我养着啊。孩子们更是要为了我主动分担，我能怎么办，不变年轻也不行啊。呵呵……”

    洪天认真看着陈大江，确定了，这人不是在强自挽尊。

    看起来，他是真觉得，现在这样的生活极好。

    明明，他是讽刺话啊，这人以前多精明的人，现在听不出来了？不，不对，输了面色微变，又看了看那些个空心砖，难不成，这些砖块真的有大用处？

    “呵，看来，陈大江你现在不光是不爱动脑子，也是不想承认失败啊。唉，你可真的是……让人好生失望哟。”

    春儿突然在人群中插一句。

    “空心砖好也不好，和实心砖比试一番不就知道结果了么。你们说这么多，扯那么远，无非是不想直接面对结果。直接用两种砖比试出结果，到时候谁输谁赢一目了然，谁也抵赖不了。”

    不，洪天不想了。他的直觉一向很准。

    据他对陈大江的了解，这个家伙从管理那个分队后，他就一直吃亏状态。这一次，他得谨慎一些。真的当众下跪，以后他还要不要混了。

    “唉呀，算了，算了，我们都是红字村的，何必这么较真呢，这个……”

    曾玉洁也在这时候幽幽的补上一句。“别这会儿要见结果了，你就来一个马后炮。是男人不是？是男人的话，你直接认输，我承认你大气。要不然，咱们就比试直接出结果，如此一来，谁输了谁下跪，闭嘴，出赌注。就这么简单。”

    洪天想拒绝，可是，他带来的人有二十来个人啊。这些人很相信自己的判断，觉得实心的，怎么也比空心的强嘛。

    尤其是那几个师傅，更是哈哈笑着。

    “好，比试就比试，到是要瞧瞧，你们红一村的娃娃砖，能不能抗过我们的实心砖。正好，你们也不实心的砖块，这两种搭一个比赛台，还是容易的很嘛。”

    围观的人激动了。真的没想到啊，来看热闹还能有如此好戏。一场砖块比赛，还能搞的高潮不断。

    这一次，双方要打擂台，当然就得把规则讲好。

    擂台是红一村和红八村的人亲自磊的。

    红一村的人磊的是空心砖，红八的是实心砖。上面都压站相同重量的水桶。一层又一层，最开始，红八村的人还得意的笑着。

    可是，随着这磊的层数越高，红八村的洪福心里就不怎么安稳了。

    他侧身，想拉自己的哥哥问空心的怎么还不塌。

    可是，这一回身，并没有看见洪天。

    他也没太在意，或许哥哥去了外面了吧。此时的他，只顾盯着还在加大的码力。水桶一边都压了二十桶了。

    眼看见，空心的居然还能承受，他汗水越来越多了。

    “再往上压水桶。”

    又是一层木头板子放上去，接着，水桶也放了上去。下面，空心砖稳稳的没有碎裂。

    洪福擦了把汗水，不知道是不是他的错听，刚才，他好象有听到，自己这边实心的砖，好象……有什么动静。

    那种咔嚓声……

    他没敢想，可是，人都盯着，别人都再添了一层，他们也得添啊。

    “我们，也添一层。”

    最终，木板也搭上了，水桶，才一放下去。

    “咔嚓……噗……砰……”

    看着下面的实心砖出现裂缝，最后，龟裂，轰然倒塌，洪福反而心落到了尘埃。

    果然，果然是输了。也是这时候，他觉得，自己不能呆在这儿了。悄然往后缩，可是，人却把他往前面挤。

    “哈哈，实心的碎了，空心的，居然还稳当着。啧啧，真的……太神奇了呀。这空心的，怎么承受的重力还要厉害一些了。”

    “对啊，要不是亲眼看见，真的不敢相信这个答案啊。”

    “各位，你们是不是关注的点儿不对，现在是我们俩个村的比试啊，红八村的人输了，说好的赌注是我们红一村的。说好的下跪，咦，洪天人呢，洪家的兄弟，那个洪福，你想往哪里跑。还有红八村的人，你们敢跑，老子不打断你个龟儿子的腿。”

    洪福不管，他拔开人群，极没有骨气的往外跑。让他当众下跪，这一张脸还要不要。

    一边跑，这人还为自己找借口。

    “洪某有事，内急，内急啊。各位，别挡道，别挡道。”

    众人看着落荒而逃的洪家兄弟，一个个哈哈直笑。红八村的人来的时候有多嚣张，这会儿，一个个就有多沮丧。

    哪怕是老钱叔，这会儿看着陈大江这个不争气的耙耳朵，此时也笑眯了眼，觉得……唉呀，还是我们家的村管好啊。

    那洪天再怎么狡诈又如何，最后，还不是输的连面对红一村人的勇气也没有。

    唉呀，解气，顺眼，真的好舒服啊。

    曾玉洁斜睨一眼汉子。

    “你明明瞧见洪天悄悄出去，还是没出声，到是心善啊，没想到，你是这样的陈大江。”

    陈大江嘿嘿赔笑。

    “娘子，其实这样也好啊，往后，但凡那洪天出现在我面前，就会矮小几分。从此以后，他都得绕道走了，咱们这是赚了，赚大发了哈哈……”

    ……

