    和这些牛角族战斗，几乎一个照面的时间，就有上千人死亡，近万名重伤，这让叶冷感到很是可悲。

    平常时期，这些叶家军在天玄国中仗着他的面子，整天耀武扬威的，不把其他人放在眼中，现在让他们来经历实战，各个都成了怂包，这还是有葬斧士和其他人帮忙，阻拦了近四万牛角族，只有万余名牛角族对叶家军发起了攻击。

    要是五万牛角族和叶家军正面交战的话，恐怕也就一个照面，叶家军就会全灭。

    叶冷想着这些，忍不住自嘲的一笑，他发现自己对于这些叶家军太高看了，就这种实力，别说形成战力了，不形成拖累，那就是谢天谢地了。

    迟疑了片刻，叶冷大喝一声，“尤三、鲁班，率领叶家军退回城内！”

    与其让这些叶家军白白送死，倒不如让他们撤退来得好，实力太弱，根本没有在这里逞强添乱。

    听到叶冷的话，鲁班立马率领叶家军还活着的武者退后，而尤三挡在了天玄国的大门前，阻拦牛角族的进攻，以尤三的实力，此时他还开启了天地法身，一掌下去，被他拍中的牛角族根本无一存活。

    因此叶家军的撤退还算是顺利，不过唯独叶星，他没有撤退，叶星拥有战神刑天的血脉，他现在的实力比起六品时期的叶冷，虽然要弱一些，但同样拥有强大的战力，对付这些牛角族，他还可以应付，而且战神刑天的血脉有个特点，那就是越战越强，他杀死了数名牛角族之后，他的实力急速攀升，只要灵力不枯竭，体力不衰退，他就可以一直战斗下去，哪怕不用尤三保护，叶星凭借自己的实力也可以保护自己。

    五万名牛角族在叶冷的追随者以及他召唤出来的葬斧士攻击下，接连死亡。

    十分钟的时间不到，五万牛角族全部死亡，而叶冷他们这一方损失的就只有那死掉的上千名叶家军武者，除此之外，没有任何的死亡，可以说第一次交锋，是叶冷他们这一方胜利了。

    不过叶冷完全高兴不起来，因为这些死亡的牛角族只是百万异族中的很少一部分，现在留给他们喘息的时间都没有。

    因为蛮人首领看见牛角族全灭之后，脸色变得很是阴沉，他怒吼一声，“藤蔓族、猎豹族进攻！”

    随着蛮人首领的话语落下，十万名豹头人身的猎豹族和十万名藤蔓族发起了进攻，这些藤蔓族的模样很奇怪，他们看上去如同巨蟒一般游动，他们的脑袋是一个巨大的花骨朵，在这花骨朵之中，有着一个浑身青绿色的人形生物，这人形生物就是藤蔓族的真身，想要击杀他们，就唯有攻击花骨朵中的本体，攻击他们的身体最多让他们受伤而已。

    这十万名猎豹族和十万名藤蔓族，发起的联合进攻，可比刚才的牛角族恐怖多了，藤蔓族纷纷缠绕在猎豹族的身上，当叶冷控制葬斧士发起进攻，准备试探一下猎豹族和藤蔓族的实力，但是结果却是让他有些失望。

    这些猎豹族的速度很快，虽然不及葬斧士，但是他们身上缠绕的藤蔓族却是可以微微阻拦一下葬斧士，让猎豹族有时间躲避攻击。

    因为猎豹族和藤蔓族的配合，两千名葬斧士发起的攻击并没有起到太大的作用，两千名葬斧士仅仅击杀了数百名猎豹族，而那些缠绕在被斩杀的猎豹族身上的藤蔓族则是纷纷逃掉了，躲过了被杀掉的命运，继续朝着天玄国冲去。

    “很麻烦啊！”叶冷看见这些藤蔓族，脸色有些不太好看。

    这些藤蔓族的麻烦之处就在于对方的身体太过灵活，他查探了一下藤蔓族的属性，对方的攻击、体质、精神都不强，但是速度属性都很高，哪怕四品的藤蔓族，速度属性都达到5000，而六品藤蔓族的速度属性更是达到了上万，加上想要斩杀他们，就必须杀掉藤蔓上长着的花骨朵之中的青绿色人形生物，而这些藤蔓族又很聪明，将自身的本体隐藏得很严密，一时间葬斧士也无法快速击杀他们。

    看着猎豹族和藤蔓族的联合大军，朝着天玄国越靠越近，叶冷的目光微微一沉。

    “魔炎，看你的了，将这些藤蔓都给我烧掉！”叶冷沉声喝道。

    只要解决了这些藤蔓族，猎豹族就不堪一提了，这些猎豹族的实力都不算强，三品、四品的占据大多数，五品、六品的猎豹族总共才占两成，而七品的猎豹族更是只有数十个，只有八品的猎豹族，一个都没有。

    所以只要这些藤蔓族一死，没有了藤蔓族的配合，杀死这些猎豹族也不是什么难事。

    “遵命，主人！”魔炎听到叶冷的话，恭敬的回答道，随后从城墙上面一跃而起，化作了庞大的黑龙原形。

    随着魔炎深吸一口气，他紧闭的口中逸散出了大量的青烟。

    “毁灭龙炎！”

    魔炎低沉且高亢的声音响起，随后他嘴巴张开，狂暴的火焰吐出。

    那些缠绕在猎豹族身上的藤蔓族，看见火焰袭来，纷纷吓得脱离了猎豹族的身体，立马逃窜。

    对于藤蔓族而言，他们最惧怕的就是火焰，因为他们都是属于植物类异族，世界上哪有植物不怕火焰的，哪怕藤蔓族的实力不弱，但他们对于火焰的畏惧却是一点没有减少。

    而且这火焰还是八品的魔炎吐出的，对于他们而言，只要沾染上这些火焰，恐怕就难逃一死。

    轰！轰！轰！

    魔炎的口中不间断的喷吐火焰，那些猎豹族纷纷逃窜，不过魔炎没有理会这些猎豹族，他的目标都是那些从猎豹族身上脱离的藤蔓族，这些藤蔓族的身体被火焰沾染上，瞬间开始燃烧，直接被火焰烧成了灰烬。

    一时间，藤蔓族的本体纷纷发出尖锐的哀鸣声，不过他们的求饶没有任何用，魔炎根本不会留情，魔炎的火焰对于他们来说，就是致命毒药，触之即死。

