
　　唐凡面前漂浮着万千冤魂，一个个张牙舞爪，全都充满恨意地盯着唐凡。

　　他的身后是万丈悬崖，深不见底，唯有氤氲的雾气。

　　他之前通过传送，已经站到了雪山之巅，面前的宫殿，自然是冰霜宝阁。

　　只不过因幻境影响，让他感觉仿佛回到了家中。

　　说话之人，屹立在雪白宫殿的最顶端，同样一身雪白，仿佛由冰雪打造。

　　她站在那里俯视唐凡，高不可攀，如同是这片天地的主人。

　　她与唐凡之前见过的那位已经化为花灵的，碧尘的执念一模一样。

　　唐凡目光复杂地看着面前的碧尘，叹息道：“你……也是碧尘仙子的执念么？只不过，之前的是爱念，而你，却是怨念！”

　　“你不要以为，得到了思量心经的传承，我就不会杀你！”

　　“回答我的问题！”

　　眼前的碧尘，一脸恨意，明显与之前不同。

　　唐凡说道：“你所谓的恨，就是爱！我说过了，如果不爱，哪来的恨？”

　　“如果你非说这是恨，不如说是怨，是得不到你认为的爱，所以产生的怨罢了！”

　　碧尘冷笑道：“你刚才在幻境中，看到心爱女人自相残杀，你不恨么？”

　　唐凡淡然一笑，说道：“我心爱的女人，不会自相残杀，那一切只是你所捏造的幻境！哪怕是你，在我眼中，也是幻境！”

　　“你说，这是幻境？你信不信，我会把你变成与他们一样的存在？”

　　碧尘仙子掐诀一指，这些冤魂聚集在一起，将唐凡团团环绕。

　　他们发出凄厉的惨叫，似要将唐凡生生撕烂。

　　“哈哈，你以为我会怕吗？”

　　唐凡眼中紫光闪烁，放声大笑。

　　他握拳道：“曾经，我的修行只是为了变强，保护自己和身边人，将欺负我的人踩在脚下！”

　　“可是自从我看到了浩瀚星河与宇宙苍穹，我才知道自己曾经所修之道有多么的幼稚和肤浅！”

　　“当我的第十道仙脉在灵海中竖起，我便知道，今后所修乃是永恒之道，此乃天地大道！”

　　“我进入到冰雪秘境，明悟了永恒之爱，传承了思量心经，得到了思量果，最终才来到了这里！”

　　“这一切，无不说明我道之坚定，永恒之坚定！”

　　“而你，并非真正的碧尘仙子，只是一缕怨念罢了，何怕之有！”

　　“我现在就让你看看，永恒之道的威力！”

　　唐凡右拳抬前，对着四周的冤魂砸了出去。

　　“砰砰砰……”

　　巨大的金光拳影弥漫开来，将四周的冤魂纷纷淹没，从中传出了他们不甘的嘶吼！

　　“永恒之念，包容万千，爱也好，恨也罢，永不可灭！”

　　金光散尽，万千冤魂全都消失了，只有宫殿顶端的碧尘仙子还漂浮在那里。

　　碧尘的神色似乎出现了动摇，看向唐凡的目光多了一丝柔情。

　　唐凡明白，这柔情不是对自己，而是她的回忆。

　　“我曾经，也追求永恒之道，不愿消散。可是自从遇到那个人，我把他当成了全部，并为他创造了此处秘境，本想在这里天荒地老，可他却偷偷离去……”

　　“我为何要爱上他，又为何为了他长相厮守？爱本永恒，可他却偏离我而去，难道，我不该有恨么？”

　　碧尘轻声喃喃，声音悲怆，可见她心中有极大的怨念。

　　“你说因爱才有恨，才有怨！”

　　“既然，你说对她们没有恨，那也就是没有爱……”

　　“那么，我让你杀了她，才能接受传承，你可愿意？”

　　碧尘掐诀一指，宫殿大门缓缓打开，浓郁至极的灵气扑面而来。

　　一个美丽高贵的身影堵在门口，正是叶玫！

　　叶玫不能开口说话，可她的眼中却话语千万。

　　“你为何如此固执？”

　　唐凡扭头看向碧尘的怨念。

　　“你杀了她，看看她是否对你有恨……”

　　碧尘突然笑了，笑得十分诡异。

　　唐凡从怀中拿出思量果，轻轻抛到了叶玫面前。

　　“爱也好，恨也罢，真实的也好，虚幻的也罢，我都不会亲手杀死心爱的女人！”

　　“如果你不杀她，那就让她杀了你，由她去接受传承，你可愿意？”

　　“有何不可！”

　　唐凡的回答没有任何犹豫。

　　碧尘冷笑道：“你若死了，何来永恒之道？看来，你的道是错的，爱也好，恨也罢，本不该存在永恒！”

　　“永恒之道不会错！因为，我在与不在，永恒都在那里，我死了，还有她，她死了，还有其它人，道就是道，永远都在！”

　　“永恒在心，无论生死，皆为永恒！”

　　“我不在，道也在！”

　　唐凡说完，挥掌砸向了自己的脑门。

　　叶玫拼命摇头，却无法发说。

　　“砰！”

　　唐凡脑海轰鸣，目中一片清明，他的丹海与识海纷纷颤动，修为爆发，所凝聚的全部都是永恒之意！

　　他的第十道仙脉在轰鸣声中，再次长出了一级台阶。

　　唐凡面前的宫殿，出现了坍塌，碧尘怨念的身影，也出现了一道道裂缝，并且渐渐变淡。

　　“你说得对，永恒……不灭，生死无关！道……永恒！”

　　碧尘喃喃开口，最终化为了一道白光，射向了唐凡面前的思量果。

　　思量果上面的红白二色，在这道白光的融入下，红色更艳，白色更洁，看上去更为晶莹，其内的冰雪与雷霆之力，更加强悍了。

　　而在唐凡的神识之中，他那枚关于永恒之念的种子，也终于根深蒂固！

　　唐凡，通过了前面的重重考验，他坚定了自己的道，也坚定了永恒之念！

　　当面前的一切，彻底消失后，唐凡已经置身于宫殿之中。

　　“刚才的，也是幻觉么？”

　　唐凡微微诧异，他现在已经分不清幻觉与现实了，只有道心的坚定！

　　唐凡正前方的台阶之上，竖立着两座无比高大的雕像，就好像两座山峰挡在他的面前。

　　一尊雪白，如同裹着冰雪，正是碧尘的模样。

　　一尊红色，上下还有雷霆闪烁。

　　他的脸唐凡不认识，可那傲然的、自负的，不成熟的复杂表情，却让唐凡感觉有些熟悉。

　　“唐凡！”

　　唐凡身边，一片氤氲，叶玫突然从雾气中现身。

　　“叶玫！”

　　两人紧紧相拥，这一刻，唐凡可以确定，面前的叶玫，不再是幻觉。

　　因为，叶玫问了他一句话：“唐凡，你是真的还是假的？”

　　“你……刚才也进入了幻觉？”

　　“嗯！”

　　叶玫用力点头。

　　“你看到了什么？”

　　叶玫犹豫了一下，笑道：“我看到了你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也看到了你！”

　　唐凡会心一笑，两人心照不宣。

　　至于他们在幻境中经历了什么，已经不重要了。

　　他们能在这里会合，已经说明了一切。

　　这一点，两人心知肚明。

　　叶玫问道：“这里，还会有什么传承？”

　　唐凡晃了晃手中的思量果，笑道：“我们，不是已经得到了传承吗？”

　　唐凡说完，便将手中的思量果，扔向了碧尘的雕像。

　　思量果释放出雷霆与冰雪的气息，融入进碧尘的雕像当中。

　　那雕像仿佛活了一般，渐渐泛出柔和的光芒，轻轻开口：

　　“他本是这苍茫宇宙的雷霆之念，而我，也只是星河中一滴不愿流逝的水。我以为，可以风雨同在，可他却想自由自在……”

　　“道之永恒，念之坚定，道本无形，道显万千！”

　　“可叹我，明悟太晚……”

　　就在雕像喃喃自语的时候，突然闯进来两道黑影。

　　“我说过的，当年玉树临风，仙界万千少女为我痴狂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第820章 道心坚定免费阅读。https://xs.23sk.com 