幽娜使劲奔跑，直到那群教徒看不到她的踪影，才停靠在一处秋千上歇息。、

少开玩笑了！邪教圣女的身份相比平凡女子要糟糕百倍，但对她名字认可的人比叫她沈芳璃的人可信度更高，每当上古记忆片段闪现于脑海，她就会头疼不止，这种现象以前极少出现，既是……

她的弱点皆被天兆教所掌握，不按岚颐凡话去做的话，那两人将会性命难保，可是前往天兆教堂的路已被一条断崖阻拦，她该怎么走呢？

展开天兆城地图，可见两条悬崖和城南主干道把整座城市分割成三块区域，东边通往刚才犹豫着没去的旅馆，中间是隐树所在的广场，再往南是她目前所处位置——儿童游乐园，西边则是包含天兆教堂在内的旧城区。

奧拉诺学园被岚颐凡用红笔圈出，旁边绘有一条箭头指示幽娜必须先前往那里，翻到地图背面，还有一首谶语诗：

当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

当你漠视黑暗的时候，黑暗立即吞噬掉你。

当你忆起纯真的时候，纯真随时庇佑着你。

当你开启穹桥的时候，光明就会保护着你。

虽然她理解不了上面内容，但是肯定跟某样事物有关，它就隐藏在……

咦！头痛过后感觉视线清晰了许多，就在这时，两个长得挺像的小男孩从幽娜身边跑过，他们欢声笑语地来到跷跷板旁停下来，其中个子稍高的男孩嚷着要和比他矮的男孩比试一番。

结果却出乎意料，无论高个子男孩怎么用力，矮个子男孩那一端总是跷不起来。

怎么会？我作为哥哥，力气居然比不过弟弟？

因为你从未体会过生命无法承受之重。

那就把你承担的东西分一半给我。

说完……两个小男孩惊愕的眼神复归于平静，凭空消失了，跷跷板中心贴着一副孩子的简笔画：三只小熊布偶手牵着手，围在参天大树前。

这幅画没有留下的必要，比如刚脱离树枝的落叶，谁会在意它们曾经的苍翠，天兆城除了隐树，再无任何一颗树木，以至于人们把所有信仰都寄托在神树上，就连这么小的孩子也不例外，可是让无知者抛弃信仰，他们还剩下什么呢？

游离于街角的鬽灵便是他们的未来，信仰至少能让他们保住性命，不会像行尸走肉一般只懂得杀戮，对付这些鬽灵，幽娜只需利用天梦石护体之光小心回避即可，幸好路面足够宽敞，鬽灵数量也不多，很难被它们抓住。

幽娜离开儿童游乐园后，往南沿着主路一直走到尽头，看到一间造型奇特却又不失古风的杂货店，正诧异着这家店怎敢明目张胆地在鬽灵横行的街头经营的时候，里面顿时亮了起来。

街上鬽灵似乎都不敢靠近这家小店，实在是令人匪夷所思。古槽门后衔接一条石路玄关，左右共八根烛台耸立于门庭两侧，想必是为了彰显节约，连纸罩钱也省了。门窗倒全是木雕的，材质到底如何，在吝啬的烛光下也看不分明。

桌面上堆满各种废旧物品和一些稀奇古怪的玩意，木架上方有一只她在孩子简笔画上见过的同款小熊布偶，摆在中间格子的凝声筒跟薛少陵给她的一模一样，浪天冒险团之前不是来过隐界吗？难道是从这儿学来的？

正当幽娜准备拿下凝声筒看清楚时，身后传来一阵翻箱倒柜声，一位衣衫邋遢，步履蹒跚的大叔扶着桌子从地上爬起身。

“喂！姑娘可别乱碰我的东西，弄坏了你可赔不起。”

此话把幽娜吓得不轻，她根本没注意到那地方趴着个人，赶紧把凝声筒放回柜子，浅笑着向对方打招呼。

“快滚吧！我再也不会卖东西给外人了。”那大叔通过相貌认出是个围族姑娘，脾气立马暴躁起来，作出要撵人的手势，“就在两年前有几个自称浪天冒险团的人来买过几件物品，听说没过多久他们就研究出仿制品，看来这帮狡猾的外乡人是想抢占我的客源啊！”

“如你所见，这座小城到处都是鬽灵和鬽人，为什么你还在开你的杂货店？”幽娜料想此人所谓的顾客可能是城内幸存者，于是补充了句，“我的意思是说，你为什么不离开这里？”

“你认为我不继续下去的话，还能做什么？扛着大包、小包离开然后任由那些人偷光我辛苦搜集的东西？”大叔肥硕的身子靠在座椅上，显得更烦躁了，“你以为我易佑庭是谁？像天兆教徒一样的疯子？”

“对不起！”幽娜本打算离开，可一想到不问出点事情就走，岂不是太亏了，她盯着木架看了好一会儿，有了主意，“这里怎会有小孩子玩的布偶？你又不是裁缝，应该不会修这个吧。”

“主人弄坏不想要了，随便放在此处而已。”易佑庭脑海中闪过一段回忆，语气也缓和了许多，“你怎么突然想起问这个？”现在你还不走？”

“我又不是来买东西的，为何要走？”幽娜索性从旁边搬了张椅子，坐在易佑庭对面，“途径此地时出于好奇，想来参观一下不可以吗？”她讪笑着环顾了一眼摆放在周围的废旧品，“你的业务范围不仅限于贩卖杂货吧，除此之外还有什么？”

“废品回收、器械维修、改造……”易佑庭边说边拨开左手拇指和食指数着，不经意间斜向幽娜胸前的天梦石，“对了！还能典当贵重物品！”

“噢！我给它取名为天梦石。”幽娜大致介绍此物来历后，默念咒文，在易佑庭面前演示了一下功能。

看得易佑庭两眼泛光，不禁开启奸商模式：“姑娘要是缺钱用，可否典当此物？只要你开个合适的价格，一切好说。”

“开玩笑！这件古代遗物才不会卖呢。”幽娜鄙夷地笑了笑，随即召唤出天笠，“你不是会器械改造吗？这把驱灵咒立枪交给你了。”

易佑庭接过天笠，脸色十分复杂，托着低沉地强调：“这把原本是茉龙博士的枪，怎么会在你手上？他人呢？”

幽娜一听，心说这不是废话吗？所有驱灵咒立枪都出自茉龙博士之手，易佑庭还问了和茉莉相同问题，出于礼貌她也不好当场戳破，将整件事的来龙去脉复述了一遍。

“该死的老巫婆竟敢拿茉龙和他女儿威胁你，实在太可恨了。”易佑庭咬牙切齿地用抹布擦拭天笠，“看来这个忙我非帮不可了，快说！你有什么要求？”

“目前此枪仅能发射霰弹消灭鬽人，我需要增强其对抗鬽灵的能力。”

“即是说，你想让天笠同时具备驱除鬽灵的能力。”见幽娜点了点头，易佑庭把枪管转了一周，闭上一只眼睛观察枪管，“要加装一个退弹开关，外加给枪体附着灵力，若让茉龙来改造的话要轻松得多，可惜我们没有多少时间了。”

易佑庭工作时不喜欢被打扰，让幽娜在玄关外等候，约二十来分钟后，只听他一声吆喝，表明天笠已经改造成功。

幽娜兴奋地把天笠握在手里，感觉比以前更加厚重、黝黑，掉漆和沾尘的部件都被易佑庭拆下来重新洗净、打磨、上色了一遍，扳机和*也调整到最适合的位置，方便她迅速把握换弹时机。

“改造过后的天笠多了一个退弹功能，攻击鬽灵时须拨开枪柄右侧机关，退出子弹以便枪体导入灵力，这样就能射出无形的驱灵子弹。但你要记住！此枪属于*，每扣动一次扳机仅能连发两枚子弹，威力和对灵力的损耗也是极大，若不能及时补充灵力，就会失去其效力。”

“没关系！我只要把天笠封印在天梦石里，它就会自动补充灵力。”幽娜得意地笑了笑道。

“哎！这简直太神啦！我也不收你钱了，送你五十发子弹体验，拿古代遗物作为交换吧。”易佑庭态度大变，恭敬地握着双手，但幽娜接下来的话让他彻底打消得到天梦石的念头。

“想得美，都说了我不卖！反倒是有件事我觉得非常奇怪，回答我，你怎会改造茉龙博士的驱灵咒立枪？”幽娜说着默念咒文，把装好子弹的天笠封入天梦石内。

“呃……这……”易佑庭支支吾吾地，一撞上幽娜凛冽的目光，只好老实交代，“其实是我偷学来的。”

幽娜听罢，心中暗自发笑，你易佑庭的技艺皆是偷师而来，也好意思指责别人，为了给他个面子，具体细节不便多问，何况他不愿说继续留在此地也无济于事，还不如前往奧拉诺学园调查一下。

改造前的天笠和导灵性质完全不同，当初为何不制作一把两者功能相结合的驱灵咒立枪呢？到底有什么不可突破的难题？这些要亲自问茉龙博士才知道，所以，她必须想办法救出茉龙博士。

还有茉莉……一想到导灵还在茉莉手上，就有点不可思议，此枪竟不能护她周全，使得父女俩皆被岚颐凡抓获。

咦，不对！不应该是这样……会不会是那老巫婆在骗她呢？

她召唤出凝声筒，对着喊了声，喂！试着确认，还好通过隐镜之门前，安库娅身上的凝声筒已交由茉莉保管。

茉莉听到她声音的话，应该作出回应才对，可过了很久，凝声筒内除了嘈杂声什么也没有，而且越来越响，震耳欲聋。

幽娜急忙捂住耳朵，转向身后，只见一种新型鬽灵惨叫着缓缓向她走来。