    清晨，雄伟的皇宫之中，一切都笼罩在柔和的晨光中。屋顶的琉璃瓦柔顺的接受着晨光地淋浴，显得更为璀璨。丝丝光芒透过窗户照射进来，将整沉睡中的刘玉惊醒。

    透过不远处的窗户，刘玉抬头看了看已经破晓的天际，微微轻笑一声。很难想象罗凝霜这样一个仍是处子之身的少女，能有这般的诱惑，几次让刘玉欲罢不能。刘玉只能说暗暗感叹这传说中的“天阴圣体”，果然是名不虚传。

    此时的罗凝霜尚未苏醒，现在还沉寂在无尽的睡梦之中。眼角的早已干涸的泪痕，让刘玉看到后也有些心痛。如此折腾了半夜，罗凝霜就算先天性上强悍，也早已不堪重负。

    低下头看了看怀中的美人，衣衫尽褪后的罗凝霜，雪白玲珑的玉体便完全呈现刘玉面前。眼前那凝脂一般的玉肤，越将那娇嫩的粉色蓓蕾衬托的愈娇艳欲滴。平滑的小腹没有一丝赘肉，浑圆而修长的**间一蓬的诱人黑色软须，闪动着迷人的光泽。

    一股炽热感觉再次涌上心头，忍受不住之下。刘玉的大手轻轻地抚摸着那光滑细腻的娇躯，慢慢地，不放过每一寸地方。刘玉的轻轻游走，终于将睡梦之中的罗凝霜惊醒。

    羞涩中带点不安，罗凝霜小心的躲闪着身躯。最后无奈之下，罗凝霜还是轻轻抓住了刘玉的大手，防止他进一步动作。“陛下，我。臣妾不行了，求陛下怜惜！”

    “好，我不动就是了”刘玉轻笑一声，收回了有些不安分的手。罗凝霜刚刚破身，又经过了大半夜的折腾，早已经是不堪重负。刘玉也只好强压住心头的念想，慢慢稳定心神，有些炙热凌乱的眼神也变得清澈起来。

    感受到刘玉的变化，罗凝霜也是放下了心，微微露出一丝笑容。白皙清纯的脸庞上凭添了一丝娇艳。让刘玉忍不住将其拥入怀中。

    曾经罗凝霜对大明皇帝的认识。只限于其狠辣和无情。鲜血和累累白骨铸就的恐怖名声，先天上就让罗凝霜畏惧三分，对流域的畏要远远多于敬。

    但真正接触之后，罗凝霜才发现好像与传闻不同。这大明皇帝不像她印象中那般。会动不动就要人性命。反而显得很随和。还有那英俊的脸庞透漏征自信与霸气。让人心生臣服归属之感。

    “昨天晚上，你应该不是自愿的。朕可是发觉，你在偷偷流泪。”刘玉轻轻叹息一声。然后肯定的说道“其实你若是不愿的话，朕真的不会强求的！”

    “陛下，臣妾，不是陛下所想那般......”似乎听出刘玉话外之音，罗凝霜脸色一变。长于深宫之中的罗凝霜很清楚，一个被怀疑的妃子，永远也别想着能好过。似乎看到了自己未来的下场，罗凝霜开始向刘玉辩解，不过却被刘玉给打断了。

    “好了，你不用如此，现在朕说这些也晚了！”看着罗凝霜突然有些苍白的脸，刘玉温柔的说道“朕既然做了，就一定负责到底。霜儿，我今后一定会好好待你的！”

    “嗯!”表情怪异的的点点头，虽然刘玉这样说让她稍有心安，但罗凝霜心中还是略有些苦涩。生活与皇宫大内之中的罗凝霜，对于这些生活早已看的厌烦。身居高位之人，哪一个不是视女人如衣服。新欢旧爱，谁又能永远得到这皇宫大内唯一男人的心。

    沉思之间，刘玉已经渐渐穿起了衣服。由于刘玉昨晚将所有人都赶了出去，外面又有十三血卫看着，苍蝇也飞不进来。所以大早上的，也没人过来伺候，只能自己动手了。

    披上了衣服，轻轻走了出去。殿外早就站满了内侍，可十三血卫拦着，没人敢向前一步。刘玉挥挥手，让那些瑟瑟发抖的侍女们进来，伺候罗凝霜洗漱。

    望着殿外灿烂暖阳，刘玉大大地伸了一个懒腰，舒展了一下略有些僵硬的身体。随意在外面走了两步，想起了昨夜的疯狂。不由轻轻一笑，又折返而回，大步向内殿走去。

    绕过朱漆大屏风，迎面便看到罗凝霜正仪态万千地端坐在梳妆台前，小心地对镜梳妆。由于是刚刚起身，睡眼惺忪之中还带着几分诱人的娇慵，让人心底忍不住微微一荡。

    对着镜子，刘玉看到贴身侍女小貂手中正捻着一枝玉簪，正准备查到罗凝霜的发髻之上。身前的小几上摆着一个小小的梳妆匣，匣内放着不少饰品。可惜，罗凝霜对这些好像丝毫不关心。

    秀眉微蹙，略带慵懒的脸上，竟然还有着丝丝的忧愁之色。身旁的小貂也似乎看出了不妥，急忙说道“公，不，小姐。是不是那个皇帝欺负你了，你放心，小貂再也不跟你分开来了。小貂保护您，再也不会让他欺负你了！”

    “她可用不着你保护！”慢慢从身后走了过来，刘玉轻轻走上前“她既然成为了朕的妃子，朕就会保护她。你一个小丫头，还哪凉快哪呆着去。”

    “你，你怎么会在这里！”看到了刘玉走了进来，小貂一下把罗凝霜藏到了身后，小心的防备着刘玉“你别过来啊，我告诉你，我可是很厉害的。你要是再敢伤害小姐，我就跟你拼命！”

    一把抓起小貂的手，将她拉一旁。刘玉现在修为何其高，就小貂这样的小姑娘，在刘玉的手里根本就没有反抗之力。这时候，小貂也慌了神。使劲的掰着刘玉的手，略带哭腔的大声喊道“你这个坏蛋，你放开手，放开！”

    夺过小貂手中的发梳，然后轻轻把小貂往旁边一推。随后刘玉便闪身来到罗凝霜身后，轻轻捧起罗凝霜的头发。慢慢的梳了起来。“为何闷闷不乐，你若有什么委屈，尽管可以告诉朕！”

    罗凝霜双眼一酸，眼睛之中已经荡出了泪花，似乎马上就要哭出来“陛下，臣，臣妾昨晚并非故意。臣妾是自愿嫁于陛下的，还请，请陛下明鉴！”

    看到罗凝霜委屈的眼神，让刘玉不免心意乱。听完洛凝霜的话。刘玉脑子有些转不过弯来。不过。随后刘玉就明白了，淡淡的问道“你是担心昨天的事情，怕朕怪罪于你，从而会冷落于你？”

    看着罗凝霜更为伤心的表情。刘玉一心软。然后慢慢说道“这只是朕跟你开个玩笑。你又何必当真？”

    听到刘玉的话，罗凝霜渐渐收回了低泣，一脸不确定的看向刘玉问道“真的？”

    “当然！”刘玉不由低笑一声。轻轻擦拭罗凝霜脸上的泪痕。身处深宫之中长大的罗凝霜，看惯了宫廷争斗，对这些事情尤为敏感。就算是刘玉一句无心之言，怕也得揣摩半天。

    慢慢从怀中拿出一直冰蓝色的凤钗，送到了罗凝霜的眼前“这只凤钗，你喜欢么，喜欢的话就送给你！”

    “送给我？”看着眼前的凤钗，罗凝霜满脸的不可置信。整支凤钗，通体冰蓝之色。下面仿佛是一团白火焰，上面则是浑身冰蓝之色张开双翅翅膀的美丽凤凰。似乎是在这奇特白火中重生一般，有着异样的美丽。

    当看到这只凤钗的时候，罗凝霜似乎感觉到了一种吸引力。虽然不知道眼前这支凤钗的具体价值，但罗凝霜好歹也曾经是大燕皇朝的公主，那也是阅宝无数的主。自然看得出来这支凤钗的不凡之处。

    “这凤钗，怕是价格不菲吧！”看着眼前这只凤钗，罗凝霜心中暗暗评估其价值，怎么看都不像是一般的东西。即便了罗凝霜是垂涎欲滴，但始终不敢说出口。

    看着罗凝霜有些纠结的表情，刘玉轻轻一笑说道“圣级低阶的法宝而已，不算是太贵重的东西。不过这只凤钗配上你的身份刚刚合适!”

    “圣级低阶的法宝，圣器！这，这太贵重了，我不能要！”听到刘玉的话，罗凝霜立刻推脱。圣器啊，就算是大燕皇朝怕也没有这玩意吧。

    这只凤钗，是系统所出的寒炎冰灵凤钗。乃是低级圣器，由万年冰灵玉为主材料制作而成，内含一丝令人恐怖的异火赤心寒炎。若遇到危险无需注入灵气，便可自动形成寒炎构成的冰凤虚影护体。

    此外，赤心寒炎诞生于极阴之地的深渊寒底部，地脉岩浆勃发之地。表面上可谓是极阴至寒，其中心却又是炙热无比。对于一般人来说，是一种沾之即死的恐怖火焰。

    对于天阴圣体的罗凝霜来说，这只至阴至寒却内含赤阳属性的凤钗，那可真是宝贝中的宝贝。那就相当于神雕中古墓派的寒玉床，射雕里面梁子翁的那条大蝮蛇。

    将凤钗放到罗凝霜的手里，刘玉笑道“拿着吧，这可是朕送给你的第一件礼物，你可不能不要啊？”

    “这，那好吧谢，谢陛下！”推脱了半响，见刘玉一脸的诚恳之色，罗凝霜也就毫不客气的把凤钗牢牢攥在手心里，仿佛怕这只凤钗飞掉一样。

    刘玉微微一笑，从罗凝霜手中的寒炎冰灵凤钗轻轻替她插上“好，真的很漂亮，也只有你才配得上这支寒炎冰灵凤钗！”

    “谢陛下夸奖！”羞涩的低下头，罗凝霜又偷偷抬起，看看对面镜面上的自己。趁着刘玉不注意，有小心的碰了发髻上的发钗，顿时一固冰凉气息顺着凤钗，传遍了全身。没有那种透体彻骨冰寒的感觉，反而让人就精神一振，浑身都有些神清气爽。

    “陛下，锦衣卫指挥使李玄求见！”

    “李玄，这时候他来干什么?”(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏100起点币

    多谢尕枫华 打赏了 100 起点币

    多谢自来处来 投了 1 票

    多谢秦魄投了 1张月票

    多谢白屋出太白投了 2张月票

    这些感情之类的，真不是我这样的感情小白写得出来的，写的我真纠结啊。

    另外，因为过年的关系，更新可能真的就跟不上了。现在到今后一段时间可能要一天两更。大家见谅。

    本来还以为大过年的加几更，看来还是太嫩了啊。