    就在这时，指挥室中的世界树强者突然动作一顿，只见他们高维信息视野中的行动轨迹，突然一分为七，朝着不同方向遁去。

    “外来者抛出诱饵分兵行动，混淆我们的追踪目标，这是想要分散我们的人手，看来他还有反扑的意思。”

    见状，泰德里恩眯起眼睛，语气沉凝。

    一旁名为罗克西利安的十三祖灵之一习惯性捏着下巴上胡须状的一丛小触手，缓缓开口：“这样的话，只能分头行动，总不能漏掉任何一条踪迹。”

    高维信息视野虽然能识破“信息闭合”，追踪痕迹，但无法像照影仪一样回溯具体内容。

    世界树还是存在极限的，是以他们也做不到立刻分辨韩萧是七条轨迹中的哪一条，采集足够的信息样本才能辨别痕迹的差异，这需要一些时间，顺着轨迹一路追击，采集样本，才能锁定外来者主体。

    如果外来者的目标是逃跑，天女散花分出几千上万条轨迹是混淆视听的好办法，足以拖延更多时间，不过现在只分了七条出来，泰德里恩便猜到外来者不死心想要反打。

    而就算另外六条轨迹只是诱饵，他们也得处理，免得外来者在文明疆域内留下了部队，或者其他危险的东西。

    “那就调集更多人手吧，反正我们的支援速度很快。”

    高阶圣树使者奥弗曼颔首同意。

    一行人都没什么意见，在世界树文明疆域，他们可以乘着世界树根须快速穿梭，只要有人发现了目标，用心灵网络共享位置，其他人便能快速降临。

    “留下一些人充当机动支援部队，其余人分头行动。”

    泰德里恩点头。

    他们不止是在后面追击，还沿着轨迹延伸的方向，让一些部队直接穿梭到前方围追堵截，确认轨迹的变化，不断缩小范围。

    世界树的兵力源源不绝调集而来，逐渐形成一个大型包围网。

    ……

    一支舰队沿着其中一个轨迹追踪了好一段距离，船上的圣树使者专心维持着高维信息视野。

    就在这时，一道讯息从心灵网络传来，发送者是这条追击路径的前方拦截部队。

    “前方并未发现后续信息轨迹，我们正在回头驶向你们，缩小搜查范围，你们小心应对。”

    闻言，这名圣树使者顿时打起了精神。

    他们与前方拦截部队相隔着一段距离，既然前方轨迹断绝了，意味着目标疑似处于这段距离中，极有可能与他们相遇。

    “都注意点，敌人随时会出现。”

    圣树使者对船员吩咐了一句，谨慎感知着周围的环境，心里有些气恼。

    可惜信息态照影仪这次派不上用场，否则敌人做了什么安排，全都无所遁形，根本不用如此小心翼翼。

    又往前行驶了一段距离，忽然间，飞船雷达响起了警报。

    “侦测到在途的高能打击，已自动激活护盾，请注意规避！”

    就在同一时间，一发发光束从远处射了过来，穿透这支舰队的阵列，迅速击破了多艘战舰。

    “敌袭！”

    圣树使者一凛，毫不迟疑在心灵网络呼叫支援，紧接着立马撑开能量罩，护住自身。

    只见一支缠绕着金色械力的小型机械部队陡然从视距外杀了过来，飞速逼近，不断开火。

    高维信息视野中，这条轨迹的源头正是这支部队，但其中似乎并没有外来者本体。

    “看来我追击的路径是诱饵。”圣树使者表情懊恼，似乎在惋惜自己没有追到外来者本体。

    这时，四周裂开一条条空间裂隙，探出众多根须，一批批支援部队迅速到来，转瞬间便有六七个超A级降临此地。

    看到这支正在与舰队交战的机械小队，众人便知道这条路径不是外来者本体所在。

    “去掉一个虚假路径，还剩下六个。”

    “先解决这支机械小队，让圣树吞了他们，解析信息。”

    众人没有二话，立马扑杀而上，打算速战速决。

    然而就在这时，机械小队其中一个战兵忽然自爆，蓝色的幽能光芒猛然绽放，瞬间吞掉了周围的机械小队，并且光团飞速扩散，像是永不停歇一样膨胀起来。

    “该死的，是原始幽能！”

    在场的数个世界树强者脸色骤变，急忙刹住身形，往后急撤。

    本来包围上来的舰队也一哄而散，赶紧转头远离，但还是有一部分飞船避之不及，被原始幽能给吞了。

    光团体积越大，扩张速度越快，所接触到的一切物质、能量都被同化，不断发生幽能膨胀反应。

    但就在这时，四周再度出现空间裂隙，一条条世界树根须探入幽能光团，像是吸果冻一样飞速吸收能量，幽能团这才停止了扩大，慢慢缩小，直至消失。

    而此前被幽能吞噬的东西，全部湮灭了，渣滓都不剩。

    跑出去老远的数位世界树强者这才停下，被撵得灰头土脸。

    这不是稳定态的次级幽能，而是狂暴的原始幽能，而且当量还不小，虽然他们是超A级强者，但也不想用身体去试试原始幽能的威力。

    圣树使者心有余悸，恼道：“那个外来者一定在所有诱饵上都布置了原始幽能，想要炸死追兵，让其他人都小心点！”

    消息迅速从心灵网络传到同伴心中，每一个追击小队立马凛然起来，行动小心了许多。

    ……

    “已经有一支小队引爆了吗……”

    韩萧正在宇宙里疾驰，忽然察觉到了械力的反馈，眼神微微一闪。

    他不久前派出了六支机械小队分头行动，一方面是分散追击者的兵力，另一方面是充当眼位，看看追击者的规模。

    机械部队本身是不享受命运之子印记庇护的，意味着一切行动都会被信息态照影仪看穿，但接受了械力连接，机械部队就能分享命运之子印记的伪装，以此充当诱饵。

    韩萧在这些诱饵身上留下了一些手段，原始幽能便是其中之一，他不介意在世界树文明疆域大肆散播幽能污染，在敌人家里种蘑菇，不仅能损伤追兵，还能灭掉自家部队，免得被世界树吞噬，产生风险。

    不过他没打算靠原始幽能给对方造成太大杀伤，经历过前世的战争，韩萧很清楚世界树吞噬能量的本领对原始幽能一样有效，治理幽能污染的方法比三大文明便捷多了。

    就在这时，韩萧感知猛然一动，转头看去，只见前方不远处陡然出现一条空间裂隙，驶出一支世界树舰队。

    “发现他了！”

    统率这支拦截舰队的另一位圣树使者又惊又喜，立即通过心灵网络发送了位置。

    见状，韩萧二话不说，转头便杀了过去，金色械力绽放，庞大的机械军团从中而出，朝着舰队发起毫无保留的火力覆盖。

    以他如今的能级水准，机械军团的杀伤力已经极其惊人，几乎是瞬间就消灭了这支规模不大的拦截舰队。

    圣树使者急忙闪避防御，但抵御不住机械军团的火力，一个照面就挂彩了，吓得惊魂不定。

    就在这时，四周接连出现空间裂隙，世界树文明的第一批援兵飞速赶到，韩萧感知一扫便发现了五个超A级能量源。

    然而他理也不理，在冲锋过程中血气绽放，一部分机械战兵迅速汇聚而来，化作一尊小型的机械神明，几乎瞬息间便杀到这名受伤的圣树使者面前。

    一道道裂解射线从机械神明指尖释放，眨眼间便撕碎了这名圣树使者的防御手段，韩萧激活手掌的配件装置，一股空间震波打出，将目标短暂定在了半空，紧接着一拳朝着面露惊骇的圣树使者砸了过去。

    嘭！！

    冲击波轰然迸开，【冲锋·无尽蓄势】积蓄的杀伤力毫无保留打进了这名圣树使者的身体里，强横的力量碾碎了肌肉与骨骼，细胞瞬间凋亡。

    绿色的血花在半空中炸开，这名圣树使者的身体消失不见，只剩下一滩黏在机械拳头上的血迹。

    一拳，血量清空！

    “不到S+阶位，就敢拦在我的面前，当我飞了这么远是白给的吗，先杀一个开开张！”

    韩萧咧了咧嘴。

    战斗信息显示，这个圣树使者能级不到五万，比巴巴尼还弱一点，他刷了不少步数，【冲锋·无尽蓄势】的威力叠得很高，配合机械部队的集火，直接秒掉了这个圣树使者。

    他没有耽搁，立马转移目标，带着机械部队朝刚刚支援而来的五个世界树强者冲去，强化版的诛星刃在手里展开，刷地一刀劈了出去，涌动的幽能化作凛冽的刀芒。

    “快躲开！”

    看到刚才韩萧秒杀同伴的神勇表现，这五名支援而来的世界树强者脸色剧变，不敢正面迎击，急忙扔下舰队自顾自四散躲闪。

    轰隆隆隆——

    舰队闪避不及，沿途的战舰被诛星刃碾过，瞬间炸成漫天烟火，船体碎片被刀锋卷起，化作炽热的熔流，泼洒在四周没有遭殃的飞船上，烧得护盾闪烁不止。

    韩萧抬手发出虚拟净化，迅速扫过五人，但五人仅仅是身子微微一晃，就恢复了正常，没有巴巴尼那种陷入迷茫的表现。

    “世界树有防备了吗，没有把外族派来追击我，反应还是挺快的。”

    韩萧眼神一眯，也不吃惊，刀锋一转，锁定战斗信息显示的五人当中最弱一人，冲杀了过去，吓得对方转身就逃。

    另外四人急忙在一旁游走发出远程攻击，试图牵制韩萧，然而就像挠痒痒似的，四人集火甚至打不穿机械神明的护盾，韩萧甚至懒得抵挡。

    就在这时，越来越多的部队支援了过来，一个个世界树强者见到这一幕，立即加入战斗，围攻韩萧的人数飞速增加，迅速达到两位数，还在不停上升。

    然而让众多世界树强者惊骇欲绝的是，即便围攻者达到了两位数，这个外来者依旧如入无人之境，竟然不顾损伤只攻不守，硬是顶着这么多人的集火，活生生打死了被他锁定追击的一名祖灵，让他们新添了第二位伤亡者！

    不过随着更多人支援到场，众人总算合力牵扯住了这个外来者，打得难解难分，才让对方没能继续杀人逞凶。

    没有战斗多久，泰德里恩等人也乘坐着世界树特快号降临战场，一眼就看到被大量机械战兵护卫着的机械神明像是岿然不动的山岳，与数十个世界树强者战成一团，竟然没有遭到碾压，不落下风。

    “这个外来者的战力也太夸张了！”泰德里恩脸色微变。

    “难道他是来自一个个体伟力极度发达的文明？”奥弗曼一脸骇然。

    “看来我之前还是太保守了，他肯定有树王级的水准！”望着混乱的战场，罗克西利安看得心惊肉跳。

    三人之前从巴巴尼的遭遇中判断过韩萧的战力，但此时才发现这个外来者的水准貌似有点吓人，远远超出他们的预计。

    “形势不太对，我得呼唤树王了。”

    泰德里恩当机立断，立即通过心灵网络呼叫上司。

    这时，场中的机械神明陡然火力全开，短暂逼退了围攻的众人。

    下一刻，机械神明解体，露出韩萧的身影，四周的机械部队飞速缩小，被械力摄走，融入他的体内。

    韩萧扫了一眼场中的情形，驰援而来的超A级强者已经突破三十位，还有好几个巅峰超A级，在这种情况下，想继续杀人基本是没机会了，而且世界树还在源源不断投入援兵，留在这里自己最后肯定是要被当成球踢的，况且世界树也不缺顶级的个体伟力，五大树王一个比一个猛。

    他转头看了一眼泰德里恩等人，眯了眯眼。

    “泰德里恩、罗克西利安、奥弗曼……嘿，都是熟人。”

    前世战争期间，已探索宇宙与世界树文明的强者互有伤亡，威名赫赫，对于世界树一些厉害人物，韩萧自然是认识的。

    没记错的话，前世这三个家伙手里都有超A级的性命，时空琥珀的一任主人就是被泰德里恩打碎了脑袋，导致这个宇宙宝物落在了世界树文明手中，后来他则被卡罗特宰了。

    就在韩萧迅速回忆的时候，场中发生变故，又有一条世界树根须出现，一股远超其他人的强横威压轰然扩散。

    下一秒，一道散发着威严气场的高大身影降临，白色长发披散，眉眼冷冽，浑身缠绕着蓝绿色光芒，其中夹杂着暗红色的电弧。

    此人额头有着一个淡绿色的印记，形状如同一团燃烧的烈焰，此时正漠然盯着韩萧。

    “哟，来了个猛男。”

    韩萧眉头一跳。

    五大树王之一，“镇树王”圣格雷斯·贝兰多，武道系超能者，前世给已探索宇宙造成巨大伤亡，“龙王”米利扎乌斯、“兽祖”戈鲁坦都死于他的拳下，最后卡罗特与“爱车”银影合体，艰难将其击杀，差点同归于尽。

    前世在战争之中，他亲眼见识过镇树王多次出手，还被余波扫死了不下二十次，印象深刻。

    “要是能宰了你，复活时间一定不短吧……”

    韩萧生出这个念头，但是看了一眼周遭数十个世界树强者，顿时打消了这个想法。

    要说单挑的话，他是不怂对方的，可在敌人的大本营，自己基本不可能办到这件事。

    就在这时，适才被逼退了一波的众多世界树强者正要重新围上来。

    然而就在众目睽睽之下，韩萧的身影骤然消失，让他们扑了个空，只留下众人一脸懵逼。

    “他怎么消失了？空间锚定失效了吗？！”

    泰德里恩一惊。

    为了防止外来者传送逃跑，他们在交手的时候就锚定了这片空间，按理说除了文明疆域特有的世界树特快号，基本没有其他传送手段可以生效。

    但很快他就得到了其他人在心灵网络的回复，表示空间封锁一切如常。

    “几乎不可能失手的情况，竟然被他逃了？”罗克西利安顿时不满了。

    “看来他有某种特殊的传送手段，可以无视空间封锁……那我们就没办法了。”奥弗曼皱眉。

    一行人顿时泄气了，好不容易围住猎物，连树王都亲自降临了，竟然在关键时刻功亏一篑，煮熟的鸭子飞了。

    泰德里恩无奈，只好上前向镇树王行礼，“树王阁下，我们办事不利，让这个外来者逃走了。”

    镇树王看了他一眼，漠然道：“算他逃得快，捡回一条命，不然我把他送给母树吞噬，就能掌握这个外来者文明的位置了。”

    “抱歉，坏了您的计划，是我……嗯？！”

    泰德里恩正准备继续检讨，忽然间停了下来，脸色瞬间精彩起来。

    与此同时，在场所有人都通过心灵网络得知了同一个讯息。

    前去追踪另一个“诱饵”的追击部队，突然遭遇了外来者本体，已经全军覆没，带队的圣树使者只来得及发出一个求救信号，声音便消失了，赫然是牺牲了。

    泰德里恩脸色瞬间阴沉下来，恼怒不已。

    “这个外来者没走！他又吃掉了一支部队！”

    ……

    与此同时，一支“诱饵”机械小队的位置。

    韩萧抓着一个奄奄一息的圣树使者，随手扭断了他的脑袋。

    随即，他将这支机械小队携带的一套王座收了回来，嘴角一勾。

    他在这些“诱饵”部队中留下的手段不止原始幽能，甚至给每队配置了一个王座，不计损失，下了足够的本钱。

    这一次前来世界树文明疆域，别的装备带得不多，只有皇者带了一大堆。

    这么多年下来，他发挥钞能力，已经库存了一大堆皇者，根本不愁用。

    抛开手里的尸体，韩萧舔了舔嘴唇。

    “果然在别人家里就得打游击。”

