    中戏、上戏、北电的专家教授，还有省文化厅的一位副处长，他们应邀来到永城，实地查看了永城中心、中心前面的文化广场和下面的江滨公园，大家都觉得在这里举办国际街头戏剧节，是很理想的场地。

    专家们在一起开了两天的会，提出很多的意见和建议，向南和丁友松他们，认真地听，认真地记，一边用笔记录着，整个永城国际街头戏剧节计划的雏形，就渐渐在向南的脑子里形成了。

    第一届永城国际街头戏剧节的举办时间，拟定在二O一四年的七月二十日至八月二十日，为期一个月，之所以选定这个时间，是因为这个时间，正好是学生放暑假的时候，像这种大型艺术活动，最主要的观众来源，还是在校大学生。

    来参加永城国际街头戏剧节，顺便还把边上的千岛湖给游玩了，这里，一定会成为来年在校大学生们暑期旅游的首选目的地。

    专家们还提供了一个很长的名单，有全世界各地的一百多个表演团体，这是由主办方出面邀请的表演团体，他们同时还会在永城国际街头戏剧节的官网上，开启报名热线，接受全世界各种专业和业余表演团体自己报名。

    专家会议之后，根据孙晋的要求，向南他们写了两份计划书，一份是以永城中心剧场和永城婺剧团为基础，把永城建设成为全国知名的戏剧中心的计划，还有一份，就是关于举办永城国际街头戏剧节的计划。

    永城分管文教卫的副市长孙晋，不是市委常委，但她列席了这次的常委会，在会上，孙晋向市委常委们汇报了永城婺剧团的两份计划，与会的常委们听了，都兴奋了起来。

    书记用右手的手掌，轻轻地拍着沙发的扶手，和大家说：

    “没想到啊，我们这永城婺剧团，还真的是一家有社会责任的企业，他们把自己的经营收益，都用这样的方式回馈社会了，不管是戏剧中心也好，还是这个国际街头戏剧节，以后都会是我们永城靓丽的名片，在座的各位都与有荣焉，怎么样，都表个态吧？”

    与会的常委们，大家都说这真是一件好事。

    “这么说大家都同意了？”书记问，大家都笑着鼓起了掌。

    书记转头和孙晋说，孙副市长，大家的意见你都看到了，你代表我们市委市政府，给剧团鼓鼓劲，让他们放手去干。

    孙晋说好，我一定负责转告。

    书记接着和大家说：“今天大家可都是点了头的，到时可不许不认账，我们的每个部门和每位同志，都要全心全意地支持这两个活动，支持永城婺剧团。”

    大家都说，这个自然。

    会议接着讨论和确定了永城国际街头戏剧节组委会的名单，永城市市长为组委会主任，市委常委、宣传部部长，市委常委、市公安局局长和副市长孙晋三人，为组委会副主任，市文广旅体局局长丁百苟，为组委会办公室主任，向南为办公室常务副主任，也就是真正干活的那个人。

    常委会一结束，孙晋连自己的办公室都没有回去，就直接让司机送她去永城中心。

    向南在办公室里，看到孙晋满脸喜气地走进来，心里就猜出个大概，孙晋和她说：“你们的计划通过了，南南。”

    “太好了，孙市长！”向南叫道。

    “又忘了，没人的时候叫我什么？”孙晋佯装愠怒地问。

    向南嘻嘻笑着，叫了声“孙晋阿姨。”

    “还有一件好事情，南南。”孙晋说。

    “什么好事？”向南问。

    “就你们永城中心边上，工商联的那幢五层楼，这个月他们搬走之后，市里准备把这幢楼送给你们剧团，这也是常委会上定下来的。”

    向南有些奇怪了，她说：“我们没有说过要那幢楼啊，孙晋阿姨？”

    “对，你们没要求，还是书记考虑得周到，他说你们常年邀请那么多剧团来演出，吃住都是你们负责解决，要是这些剧团，都住在杭城中心大酒店里，你们酒店就要无偿拿出很多房间，这样，你们酒店的盈利水平就会下降。

    “书记提议，把这幢楼给你们，你们可以把它改建成剧团的招待所，专门用来安排那些受邀来演出的剧团，这样，就不会占用永城中心大酒店的房间了，这也是市委市政府，对你们剧团实实在在的支持。”

    工商联的那幢大楼，和永城中心只有一墙之隔，要是给了他们，他们只要把那一堵墙拆了，就和他们永城中心变成一个整体，那幢楼改建成剧团招待所，真是太合适不过。

    向南明白了，笑了起来，这还真的是个小消息，向南赶紧说：

    “谢谢领导们的关心！”

    ……

    时间到了十二月份，虽然他们耶鲁的寒假只有三周的时间，没等到农历新年，就要回去了，张向北还是准备回国一趟。

    他没有打电话告诉其他人，只告诉了向南，向南正在筹备第二年的国际街头艺术节，还要排新戏和改建剧团的招待所，但她还是决定，去上海浦东机场接张向北。

    不知道什么原因，张向北现在给向南打电话，两个人也没有什么异样，在电话里还是和以前一样嘻嘻哈哈的，并没有更亲密的话语，但向南自己觉得，他们之间已经有变化了。

    从她在台北101大楼里，拒绝了小虎之后，向南自己就感觉，她和张向北的关系，已经和以前不一样，好像一层窗户纸被捅破了，虽然捅破它，是在小虎面前，张向北并不知道，但向南再想起张向北的时候，不仅有了酸酸的想哭的感觉，好像还多了一点甜甜的感觉。

    反正，在向南心里，感觉自己和张向北更近了，听说张向北要回来，向南也是从来没有过的紧张和急迫，有点怕见到他，又急于想见到他。

    向南和丁友松打了一个招呼，说是明天回来，她也没有和他说自己去哪里，驾着车就出发了。

    向南开到杭城的绕城高速，也没有进城，而是直接从杭城西，绕到了杭城东，转到了杭浦高速，这条高速，是沪杭高速的复线，从这条高速公路去上海浦东机场，可以比沪杭高速快半个小时左右。

    向南到了浦东机场的停车场，离张向北的航班抵达还有两个小时，向南拿出自己的手机，把闹钟调到飞机抵港前二十分钟，张向北这个家伙，没有行李，出来很快，她必须早点去出口等。

    向南把汽车座椅放倒，人也跟着倒下去，闭上了眼睛。

    闹钟把向南叫醒，她用手搓了搓自己的脸，对着倒车镜照照，还好，天生丽质，都不用化妆，向南有些得意地想。

    嘴角含着笑下车，走到电梯那里，乘电梯到了楼上的抵达大厅，走到出口处的时候，还有十分钟，向南看了看边上的屏幕，显示这趟航班将准时抵达，向南站在栏杆外朝里面看着，心却怦怦跳了起来。

    “没出息，是张向北呀，又不是其他人。”向南在心里骂着自己，心情却还是没有办法平静下来。

    张向北知道向南在外面等他，出了机舱，人还在廊桥里的时候，就开始跑了起来，边上的人都看着他，不知道发生了什么事情。

    向南站在那里，看到张向北从里面跑了出来，吓了一跳，赶紧朝他招手，出口处执勤的警察叫着“别跑别跑”的时候，张向北已经跑到了向南的面前。

    “你跑什么？”向南问。

    张向北嘿嘿地笑着。

    “快点出来。”向南说。

    张向北“哦”了一声。

    张向北从里面出来，两个人一起往停车场走，乍一见面，两个人都有些不好意思，没有牵手，也没有靠得更近，反而是刻意保持了一点距离，嘴好像也变笨了，不知道说什么好。

    走出去一段路，向南问：“你好吗？”

    张向北说好。

    “郑新颖没和你一起回来？”向南问。

    “他们麻省，有五十天的超长寒假，不过郑新颖没准备回国，她说，她说她要用这段假期，补一下功课。”

    张向北说，其实他知道，郑新颖就是害怕看到这样的场景。

    向南点点头，表示明白了。

    两个人一直乘电梯下了楼，到了停车场，说的话也没有超过五句，彼此都有些沮丧，感觉这个见面的场景，和自己设想的不一样，张向北想伸手去牵向南的手，也没有敢牵，在电梯里，两个人还都故意地把头扭向一边，看着不锈钢厢壁反照出的对方，而不敢面对着面。

    两个人到了车上，坐好，向南并没有启动车子，张向北说，要我来开吗？

    “不用，你时差都还没有倒过来，我怕你开回到美国去。”向南说。

    两个人互相看看，都笑了起来，脸却刷地红了，张向北伸手握住向南的手，向南整个人颤栗了一下，身子往那边倒过去，两个人拥抱在一起，接着就是亲吻。

    这是他们的初吻，两个人都有些笨手笨脚，但还是一直吻到口干舌燥，这才分开。

    向南满脸通红，她说：“张向北，我和你说，回去不许告诉奶奶和外婆他们，小芳阿姨也不许告诉，张晨叔叔也不许告诉，在你毕业之前，不许让别人知道我们的事情，知道了吗？”

    张向北说好，我知道了。

    “还有，你不许分心，一定要好好学习，你要是不好好学习，我，我……我向小昭阿姨保证过的，知道没有？”

    张向北奇怪了，他问：“你什么时候和我妈保证的？”

    “昨天，前天，还有几天之前，我经常见到小昭阿姨。”向南说，“反正你听话就是。”

