    “克星，这件事就交给你了！”艾丽婕高兴道。

    “放心，交给我吧。”苏羽微笑。

    但这个时候，晨星从零食堆中抬起头来，担忧地说道：“克星，不是我泼冷水。如果莱恩皇帝不答应结盟那该怎么办？”

    “反复横跳是要背负国际骂名的，我觉得莱恩皇帝不会百分之百同意。如果他不同意，那你岂不是成全国人民的笑柄了？”

    “这你放心。”苏羽揉了揉晨星的小脑袋：“这只是A计划，如果这件事真不成功，我还有B计划。不然我怎么会把话说的那么满呢？”

    “B计划？是什么？”一旁的艾丽婕投来好奇的目光。

    “B计划就是去熊猫人帝国买粮食啊。”苏羽微笑道：“熊猫人擅长种田，他们粮仓中的粮食比我们三大帝国加起来还要多好几倍！从他们那里，我们也能获得足够的粮食。”

    艾丽婕皱眉道：“你说的这个方法我也曾想过，但是熊猫人帝国一直不干涉别国内政，特别是在这个敏感的时期，卖给我们粮食就会有很深的政治意义，我想他们是不会把粮食卖给我们的。”

    “不，你错了。”苏羽摇头道：“熊猫人不把粮食卖给我们，是因为我们并没能拿出足以打动他们的东西，灵能币、黄金、白银这种庸俗的东西即使再多也不足打动他们。”

    “我知道好多件‘熊猫人至宝’埋藏的位置，只要我把这些价值连城的至宝挖出来，熊猫人肯定会被打动，愿意拿粮食换！”

    苏羽前世进入游戏的时候就已经是《熊猫人帝国》资料片，他对那个资料片的研究要远远大于前两个资料片，想弄点宝物换粮食只能说是如来佛捉孙大圣——易如反掌。

    “那好吧！”艾丽婕送了口气，躺回秋千上：“期待你这次任务能顺利完成……等你任务完成后，我一定会给你一个意想不到的奖励！”

    “哦？什么奖励？”

    “嘿，不告诉你。”

    ......

    ......

    就在两人一猫在皇宫花园里荡秋千的时候，希尔瓦纳斯已经回到莱恩皇都——【帕罗米亚城】。

    莱恩皇帝收到希尔瓦纳斯回归的消息后，马上接见了她。

    在皇宫最宽敞的书房中，希尔瓦纳斯见到了尊贵的莱恩皇帝陛下。

    莱恩皇帝【肖恩·紫罗兰】从外表上看是一个四十多中年人，但其实他已经执掌莱恩两百年了。

    两百年前，他继承父亲成为莱恩公国的大公，领土面积只有15万平方公里，相当于1.5个江·苏省，2.7个通辽。

    此后的百年里，他一路南征北战，战胜最强大的敌人——旗帜为纯白色的【安茹王国】，最终将领土面积扩张至13个江·苏省，成为了今天的【莱恩帝国】。

    不过可惜的是，莱恩帝国的疆域面积只有金雀花帝国的三分之一，帝国底蕴完全不足。

    所以金雀花帝国虽然经过惨烈的内战，但还是压着风铃和莱恩两兄弟打，直到今天。

    ......

    希尔瓦娜斯走进皇帝陛下的书房后，发现书房中除了陛下之外还有两个人，分别是【安度因】和【卡德加】，他们都是皇帝最信赖的人。

    希尔瓦娜斯向两人微微点头，就算是打招呼了。

    皇帝陛下问道：“希瓦，这么急匆匆的赶回来有什么要紧的事？”

    “的确有重要的事，陛下。”希尔瓦娜斯躬身向他行礼：“今天上午我遇到了帝国的头号通缉犯、异世冒险者——【克星】。就是当初自爆炸死格兰特克斯那一位。”

    “哦？你遇到克星了？”莱恩皇帝眼神一凝，坐直了身体：“那你抓到他了吗？还是让他跑了？”

    这时卡德加看向安度因，安度因身周的暗影能量也在不规则的律动，显得有些心事重重。

    “抱歉陛下，我并没能够抓住他。”希尔瓦娜斯低下头：“不过他想和我做一个交易......”

    接下来的时间，她把和苏羽见面的整个过程详详细细地说了一遍。

    话的最后，她问道：“陛下，我们要答应和他交易吗？”

    “你觉得呢？”莱恩皇帝靠在椅背上，托着下巴问道。

    希尔瓦娜斯迟疑了一下，回答道：“站在我的立场考虑，我当然想和他达成交易。凭借在获得这些被诅咒的高质量灵魂之后，我有望一举进阶传奇巅峰！”

    莱恩皇帝不置可否地点了点头，看向书房中的另外两位：“你们觉得呢？”

    安度因想了想，回答道：“关于【往生堂】，我支持希瓦和克星合作，毕竟胡桃实力大损，机不可失；对于【牧魂者约里克】，我觉得还是谨慎一点比较好，我们最好不要在这个敏感的时间点背刺盟友。”

    卡德加则是摇身一变，变成一只渡鸦飞出窗外。

    他一边飞还一边说道：“我对这些不关心，先走了。”

    莱恩皇帝：“......”

    不过卡德加老是这样，他早已经习惯了。

    莱恩皇帝摇了摇头，看向希尔瓦娜斯：“安度因的想法就是我的想法，你赞同吗？”

    “明白，我会按照您的意志办事。”希尔瓦娜斯像个机器一般弯腰鞠躬，然后头也不回地走出皇帝的书房，只留下面面相觑的莱恩皇帝和安度因。

    ......

    卡德加变身的渡鸦朝着东南方向飞行，五里一徘徊。

    终于，在飞出30公里后，他降落在林间一棵大树的枝头上。

    渡鸦施展魔力感知一下周围，随即点了点头：“不错，空间壁障最薄弱的地方应该就是这里了。”

    然后，渡鸦蹲在枝头，掏出一本厚达20厘米的书津津有味地看了起来，一直看到天亮。

    终于，夜幕消散，时间来到第二天清晨。

    清晨时分，树枝上凝结的露水打湿了渡鸦灰色的羽毛，不过他一点都不在乎，而是继续翻看着书本。

    他还时不时地激发出自己强悍的气息，吓得方圆10公里内所有的动物都四散逃逸。

    最终，在上午7点的时候，卡德加等到了他要等的人。

    一个亮白色的【传送门】在他正前方3米处的地上展开，身穿蓝色法袍的苏羽从传送门施施然走了出来。

