    一抹刺目车灯亮起，庞大的公交巴士咆哮着，从道路那头呼啸而来！

    沿途的黑影躲避不及，立刻就被车头撞得稀碎。大片水花扬起，“噼里啪啦”的一阵阵打在挡风玻璃上。

    302公交，如一艘乘风破浪的舰船，将压抑的黑暗都劈作两半。

    高义还准备信仰之跃, 从车顶进入内部，探探302的虚实，却没想公交一个减速，竟然停在了自己面前。

    甚至，还有些骚包的嘀了两声喇叭。

    “？？？”

    高义人还没转过弯来，就听见“呲——”的一声, 后车门应声打开。

    滚滚冒出的白汽里, 高义见到谢颖颖带着惊喜的眉梢扬起, 伸出小手，努力将音量提到最高：“没时间解释了——”

    “快上车！”

    老实讲，高义虽然还有点懵，但好歹是清楚局势的。

    下着雨，自己拿它们没办法，黑影中却有个可以换头的怪谈存在。继续消磨下去，高义不说需要承担的风险大小，行其为本身就是一个没有结果的无用功。

    高义动作麻溜，一个纵身飞跃，就落到了车门的台阶上，伴随着谢颖颖伸手一拽，两个人都退入过道，任由车门闭合。

    公交扬长而去，留下一众黑影留在原地，神色莫名。

    “呼～”

    高义抹去脸颊上的雨水，目光在车内扫视一圈，发现一众同学相安无事，大感惊异：“你们是怎么过来的？”

    此时, 经过一段路程，公交已经停靠在了一个隐秘角落。

    “……”

    少女们无言，默默对视一眼：“坐公交来的。”

    “不是，我的意思是，你们是怎么找到这里？谁带你们来的，还有，谁在开车？”

    高义有满腹的疑问需要解答，只是他眼角余光一动，发现自己脚下的水渍中倒映出一个疑似撑伞人影的接近，当下大惊。

    莫非，自己离开的这段时间里，车里的人都已经……

    高义身躯一震。

    “高……”

    一只手忽然从后面伸来。

    “混蛋，竟还敢偷袭我！”

    高义脑袋一热，直接一把扣住这只手，腰腹用力，不讲道理一个过肩摔猛地砸下！

    “哎呦——”

    整辆公交车都是一震。

    高义松了松手。

    嗯……这声音……好像有点耳熟啊？

    他抬起头一看：“你是？”

    眼前，一个体型纤长的家伙瘫倒在地，一面捂着腰背，一面哎呦啊呀的叫着。

    深紫色的衬衫，星星点点的领带，脖颈上没有头, 唯独撑开一朵一人宽的伞面。

    “阿义，你干嘛打笛先生啊？”

    其他人连忙上来扶，谢颖颖在一边用怪罪的语气，说着最屑的话：“打坏了，谁来开车啊。”

    高义擦了擦突然有些冒汗的额头，指着这道人影：“他……”

    啪！

    骚包打扮的人影起身，一把抓住的高义衣袖，语气里满是悲伤，哽咽道：“奇变……偶不变……”

    “符号看……”

    高义愣了一下，转而震惊道：“我透，还真是你丫的？！”

    “传下去，笛卡尔功高震主，高先生杀功臣了……”

    听见小笛的碎碎念，高义嘴角一抽，将它从地上拉起：“你这体魄，还怕一下过肩摔？行了，赶紧给我解释一下，现在到底是什么情况？”

    小笛抬手，示意高义先别着急，转身结束了两人之间的悄悄话，大方向众人道：“重新介绍一下，我姓笛，是一名行为艺术家，如大家所见……”

    它伸手，在自己的雨伞脑袋上捣鼓了一下：“我试图通过这种参杂怪诞的现实风格，以此来告诫世人——尊重，他人的雨伞，它可能会因为你的私自使用而愤怒的站起来。”

    小笛到底是高义教出来的，一通抑扬顿挫的临场发挥，立刻就调节了原本压抑的氛围，不少女生都放松下来。

    “你头上的伞到底是怎么装上去的，你脑袋呢？”

    小笛回答道：“魔术技巧，保密。”

    女生们不可置否。

    远超常人的身高，让大多数人都会认为笛卡尔不过是脑袋上戴了道具，穿着特制服装的的正常人罢了，基本不会往都市传说一类的方向靠拢。

    这才如此风平浪静。

    “对了还有，你们都看到了，我真是高义的朋友，不是假冒来欺骗你们的吧。”

    小笛指着高义。

    高义此时也从谢颖颖那儿听完了事件的经过，知道小笛揭自己的短，暂时谋取了信任，然后利用两人间的系统感应，一路找到了这里。

    不过，小笛是怎么来到这个世界的？它脑袋上的雨伞头又是怎么一回事？

    高义将小笛拉到一边，严刑拷打。

    “高先生，你要相信我，为了拓展情报，我毅然决然接受了腐朽资本的邀请，才来到了漫展。”

    “我挣了一点活动经费，嗯，还顺便在银行开了一个小狗图案的账户……”

    高义忍不住打断，提醒道：“说正事。”

    “今天刚结束，我在车站看到了你们，本来想过来打个招呼，却没想到你们突然就上了一辆没有任何编号的公交，我觉得不对，就一路追踪。”

    “然后，我找到公交，之后的事，就跟你姘……贫……品学兼优的同学说的相差不多了。”

    高义总感觉这家伙话里有话。

    谢颖颖蹙着眉，忽然感觉有人在内涵她。

    “所以呢？你这个形态是怎么回事”

    高义拍了拍它的雨伞脑袋，发现还是全自动的：“出去一趟，难不成你还自己拟态进化了？”

    “有这个可能。”

    小笛点点头，指了指自己的服饰：“可能我最近cos的角色，设定上带伞的原因吧，我自己就拟态出来了。”

    像这种无关生命层次的换头，高义倒也不怎么呢稀罕。像警笛头这种分布较广的家族成员，很容易适应环境，从而做出一些优势的改变。

    倒是哪天小笛告诉自己，自己进阶成暗影警笛头了，那才叫大事呢。

    高义问道：“那接下来你打算怎么做？继续前进，寻找出口？”

    “不知道，我计划的目标，就是接到高先生，然后等你带躺的。”

    小笛老老实实的坐好，小手并排：“请问，现在我能回到背包中去吗？”

    “想都别想，开车去！”

