　　　　最终的结果，是我和老回，还有那些追赶我们的保镖，全部被警察‘围攻’了，也不知道小北是怎么说的，亦或是上面给了地方警局压力，总之这次是出动了三辆警车，十几个警察来逮我和老回，顺带也开始抓那些保镖。

　　我和老回是在众目睽睽之下被铐上手铐，给抓上警车了，那样子要多狼狈有多狼狈，搞不清楚的人还以为我们是什么大犯，要犯呢，嗯，指不定就有人真以为我们是什么刀疤王的兄弟。

　　我们被安排在了打头的那辆桑塔纳里面，率先离去，至于鲁凡明那些保镖，那些警察还在逮捕，他们可能是太有依仗的，我在被押上警车时看见，那些人竟然没怎么反抗，也不逃跑。

　　警车呼啸着离开，留下了一堆看热闹的人，至此我们已经耽误了七八分钟的时间，也就是说距离鲁凡明离开已经有七八分钟了。

　　我和老回一上车，就有一个警官模样的人热情的为我们打开了手铐，说到：“这没想到两位这么年轻，竟然是秘密特工，放心，这次的事情我们一定会遵守纪律，严格保密的。”

　　老回揉了揉手腕，意味深长的说到：“不管你有什么压力，总之那些保镖你最好想尽办法关押一天，免得有通风报信的可能，也不管你有什么办法，总之让那些人配合你，对目标任务鲁凡明说打听到消息，我们是重犯，已经被警察局控制了，他们则没事儿。”

　　那警官忙不迭的答应着，这就是老回做事的风格，滴水不漏，竟然为我们的行动争取足够的时间，毕竟鲁凡明这个人小心谨慎，生性多疑，除了这一次机会，再找别的机会就困难了。

　　而我则懒得多说什么，直接说到：“把车子径直往前开。速度快点儿..”

　　在路上，我指挥着车子一路行驶，而那警官则小心翼翼的问到：“两位，你们这次的案子严重吧？”

　　按规矩他是不能打听的，可是我们这俩部门特殊，有时反而要利用这种看似不经意的打听传播假消息，所以老回很严肃的说到：“这是很严重的走私案，多的我不能说了，你也不要多打听！”

　　很幸运的是，鲁凡明并没有脱离虫子的追踪，一路上我们跟随的很顺利，因为警车太显眼，中途我们换乘了一辆轿车，虫子的反应都很明显。

　　一路一直跟随到一栋普通的居民楼，虫子开始原地打转，那带刺的节肢弄得我的手臂痒痒的，难受的紧，可是我却不敢把它拿下来。

　　这就是这个虫子的特性，当另外一只虫子在距离它很近，就是30米以内，并且不再移动的话，这虫子就会焦躁的原地打转。

　　鲁凡明身上那只应该也没有问题，因为我是悄悄的把如月给我的汁液弄在了他的裤腿上的，只是一小滩，断然是不会爬到鲁凡明身上，让鲁凡明察觉到的。

　　我和老回早就利用换开车的间隙，各自换了一身不同风格的衣服，弄掉了刚才的伪装，贴上了小胡子，戴了一副眼镜，改变了一下子肤色，这么小小的改变，就跟换了一个人似的。

　　虫子还在焦躁不安的爬动，老回懒洋洋的靠在椅背上说到：“上面说这个鲁凡明最近愈发的活动频繁，截取到他和高层的联系信号也很多，只是他们防窃听的技术太厉害了，窃听不到什么具体内容。而且他的行踪也越来越难掌握。但愿我们今天能好远到底，他会有行动。”

　　我很笃定的说到：“他最近应该天天都会有‘活动’吧。”

　　“你是根据资料判断的？”老回有些疑惑的问到，他不知道为什么我会如此的肯定。

　　“哦，不是，你不知道我是一个灵觉强大的天才吗？”我抱着头，懒洋洋的靠在椅背上，很是无所谓的说到。

　　“我呸。”老回啐了我一口，一副懒得理我的驾驶，可就在这时，一个黑影鬼鬼祟祟的窜出了大楼，飞快的窜进一辆车里，然后那车灯亮起，发动机的声音就传来了。

　　老回一下子坐直了身子，对我说到：“陈承一，快点儿，开车。”

　　“开车做什么？”我望了老回一眼。

　　“那辆车，是鲁凡明经常动用的三辆车之一，难道不跟上去？”老回像看白痴一眼的看了我一眼。

　　“那人不是鲁凡明。”我没好气的说到。

　　“你是靠灵觉判断的？”老回用一种很神奇的目光看着我。

　　“不是，是靠它！”我抬起手臂，指着还在‘米’字图中心位置，焦躁不安的打转的虫子说到。

　　“我..”老回懊恼的拍了一下额头，估计是觉得自己被我绕昏了头，竟然会犯这么低级的错误而懊恼！

　　可也就在这时，又一个人窜出了这栋大楼，提着一包东西，脚步匆匆，却没有朝着停车的地方走去，而是左顾右盼的望了一番，然后果断的朝着路边走去。

　　这个人一开始并没有引起我和老回的注意，主要是身高比鲁凡明高了许多的样子，看起来也瘦了一些，而且脸上有络腮胡，跟鲁凡明那憨厚老实的样子实在差了一大截。

　　其实最高明的化妆术并不是脸部的改变，而是身材的改变，我和老回没有注意到也是正常的，但事实上改变身高和体形也不是没有办法，鞋垫可以让人高那么几分，而在衣服里缠绕上一些什么，也可以让人看起来变胖。

　　只不过人们往往认识有盲区，只会特别注意人的脸，而错过身材的改变，我和老回一眼有这样一个盲区。

　　要知道，满脸的络腮胡足以遮盖一个人的相貌了。

　　所以，我和老回只是淡淡的观察了他几眼，没有多加注意，而这个人在周围望了一圈，走向路边之后，只是愉快的吹着口哨，把手里那包东西固定在了一辆摩托车上，然后跨坐在摩托车上离去了。

　　他离去以后，先后有几辆车子跟着发动，而我在那之后，一下子拍打了一下方向盘，吼了一句：“这鲁凡明已经离开了！”

　　“啊？什么时候离开的？”老回又是不解，怎么我又说鲁凡明又离开了？

　　“就是那个骑摩托车的人，他骑车一离开一定的距离，我这手臂上的虫子马上有反应了，这鲁凡明太狡猾。”我有些愤怒的说到。

　　面对这种‘敌人’，任谁也不会有好心情，因为随时都有一种被耍弄的感觉。

　　“等一下跟上去吧，摩托车太灵活，我们开车跟得太紧也没意思。而且，那么多车子同时发动了，估计就是在全方位把鲁凡明放哨，这次我有感觉，鲁凡明要去的地方一定不一般，不然他不用特意化妆，特意这样做，还特意让那么多人帮着监控！”老回皱着眉头说到。

　　“他是有大秘密的。”我咬牙切齿的说到，总觉得我对这个人有了一种说不出的愤怒，自从看着他提了那包东西以后，我说不上是为什么！

　　在难熬的等待了一分多钟以后，在刚才启动的车子已经开出了一定的距离以后，我才启动了车子，开出了我们原本所在的比较隐秘的位置。

　　这年头，道士不好当，特工就更特么的苦逼！我陡然就觉得我不崇拜007了，当特工还能当的那么帅，那绝对是假的，一般情况下，特工私底下应该被磨出狂躁症了吧？

　　有虫子的指引，我们的跟踪还是顺利的，只是在车子行驶了十几分钟以后，望着前方的道路，我刹了车，再次有些愤怒的拍了一下方向盘！

　　这次不止是我，连一向镇定的老回也不淡定了，在那边暴了一句粗口，因为在我们此时已经身处在市郊，面前这条路是一条分岔路，就相当于是那种村子里修的水泥路，很窄，最多能两辆车并行，而且，我们明显的看见前方不远处停着一辆车，是刚才跟着鲁凡明上路的车之一，显然是为了监控。

　　如果我们这么大喇喇的开进去，就是暴露目标了！

　　如今还能怎么办？如果鲁凡明脱离了五公里以外，虫子也会失去作用的，但愿他没有离开太远！

?　?快揭幕了，会写到一些大家可能不知道的事情吧。还有更新。

　?　

????　

(本章完)

