    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二忍。薄雾！中的日本佐世保海军基地内。大队日和刁愕，穿着作记服，沿着蜿蜒环绕基地的道路，一边跑步，一边吆喝着整齐划一口号。

    佐世保港，是现代日本最重要海港之一，位于日本九州岛西北岸，为黄海与日本海间交通要冲，抚朝鲜海峡咽喉，是日本通向亚州大陆的前进基地。

    但以前只是一个荒村，直到清政府开始修建旅顺口后，视北洋为心腹大患的日本政府才在这里设海军镇守府，后又经过数次大规模扩建，已经成为了能和横须贺港相媲美的日本最好的海军基地之一。构筑成了日本人心中既可以面向太平洋，又可以迅速在支援远东战区的最重要基地。

    沿着山坡小道往下看去，海港内到处是崭新的房舍仓库，只可惜码头上有些清冷，主要是因为联合舰队已经出发，只剩下了几艘巡逻艇和货轮。

    作为联队指挥官，山田跑在了队伍的最前面，一边跑一边望着码头。在他身后，数以千计的士兵跟在他身后，喊着整齐划一的口号，听着嘹亮的呐喊，他的心里充满了自豪！

    从德国留学回来后，他就成了这支队伍的指挥官，如今期待已久的大日子终于要到来了，只要等码头重新停满军舰，只要等舰队打败支那舰队，打通海路，自己就将带领这支部队。进入朝鲜，打败自以为是的支那人，为帝国拿下梦寐已久的大陆！再然后还可以沿着鸭绿江    ！

    如豆般的小眼睛中寒光闪过，山田微微一笑，收回目光准备带着队伍向港湾深处跑去。忽然，他身后原本整齐的队伍忽然躁动起来，山田连忙抬头看去，只见天际间，隐隐出现了大股大股的烟柱，港内的两艘小炮艇也开始启动，缓缓向外海驶去。

    “舰队！是我们的舰队回来了”。士兵们跳着脚，欢呼雀跃，甚至有一些人开始向高处跑去，虽然队伍已经有些混乱了，但山田决定，还是让士兵们尽情的为舰队欢呼吧。

    “来了两只臭虫！”龙国章往下望远镜，撇了撇嘴。这种百余吨的小炮艇，实在是激不起他这位舰队司令的胃口，随口道：“看看谁愿意去        龙国章显然低估了手下那帮兴奋了一晚上，刚刚接受完补给，又连夜赶到这里的家伙，旗舰命令刚刚发出，就见到刘海涛带领的决心号重巡一马当先，脱离编队向两艘小艇迎了过去。

    虽然巡逻艇此刻也看出了这不是本**舰，但也根本没察觉到危险。还以为这是一支路过的第三国舰队，依旧在不停地打出旗语询问来意。

    可无论他们怎么卖力打旗语小对方依旧是一言不发，直到决心号窜出本阵，他们才意识到危险，拼命转舵向港内逃去。

    “左满舵，右舷各炮准备，三发之内谁还打不中，老子让他去烧锅炉去！”看着准备逃跑的巡逻艇，刘大舰长上蹿下跳，跺脚挥手。

    军官们见这位人来疯舰长对欺负这种小巡逻艇的任务还那么积极，纷纷嗤之以鼻，不过却也纷纷来到舰桥上查看情况，话说前来的两艘日本炮艇也实在是小了点，算了，就当是早饭前的点心吧。

    随着命令，决心号迅速左转舵，在海面上划出一道美丽的弧线。这时日本的两艘巡逻艇官看见对弃上下移动的炮管，吓得在海面上左躲右闪，希卓能躲开黑洞洞的炮口，但早已蓄势待发的决心号炮手们又怎么能让他们如愿呢。

    “轰隆隆随着主炮率先开火，右舷另外的四门  口毫米炮和四门乃毫米炮也开始怒吼，连近距离使用的歹毫米速射机关炮都开始发威。远远看去，决心号就像是一只暴怒不断喷出火舌的巨龙。

    呼啸升腾的火光和烟雾，震耳欲聋的炮声，让刚起床李大少爷唉声叹气，这哪是打仗，简直就是大炮大蚊子！用主炮去打一百吨都不到的巡逻艇，即便是小猫碰上了死耗子，也值不回炮弹钱啊！

    幸好，刘海涛大概是听到了少爷的诅咒，打了一轮后便放弃了主炮，全力使用舰上的副炮和速射火力，不到片刻，更精准的速射炮就将两艘炮艇撕烂了。

    决心号一马当先抢了人生意，身后骂骂咧咧叫嚷着不要脸的各位舰长也纷纷开始转舵，沿着港口一字排开，黑洞洞的炮口全部对准了佐世保港方向。

    “炮声？怎么会有炮声？！”海面上传来的隆隆巨响让山田猛地一颤，连忙向外海看去，可惜距离实在是太远了，他只能依稀看见在海面上一字排开的七个小黑点。

    突然，尖锐的哨声从四处响起。

    远处，水兵们疯狂的冲出营地，向炮台方向跑去，仓库大门被拉开，一辆辆装满弹药的手推车在士兵们的推动下，也开始往炮台云集。

    看到此景，山田即使再傻也知道敌人入侵了，可他想不明白，谁会有这么大的胆子，进攻帝国的海军基地呢？难道他不明白，帝国的舰队就快回来了吗？

    可惜没有时间给他再想了，天空中突然传来一阵阵尖锐的破空啸声，接受过德国教官练的他立即反应过来，那是炮弹飞翔的声

    “轰隆隆。

    “轰隆隆。

    一团团巨大的火球首先从炮台位置奔腾而起，爆炸声顷刻淹没了告警的哨子声，曾被誉为牢不可破的炮台工事，在铺天盖地的炮火中，没几下就开始垮塌。        山田身后的陆军士兵已经被眼前的一幕惊呆了，从未经历过战争的他们不明白，到底是什么东西，才能造成这么大的破坏。

    “八嘎！还愣着干什么，快去拿武器”。看到士兵们还在发呆，山田暴喝一声，带头向营地跑去。

    海面上，龙国章站在司令塔里，举着望远镜，看着在面前战栗的海港工事和不时在舰队身前冒起的水柱，对旁边的陈平笑道：“元寿啊，看来小日本的炮台还不赖嘛，居然能扛得下来

    “修旅顺口那会，日本人就开始修造佐世保，这么多年经营下来自然不弱。不过这些年他们的钱大都用于采购军舰了，对于炮台工事还不算很重视，但要是我们再晚几年来，怕是没这么好机会了！”陈半一边说，一边在海图上勾勒着。

    “所以说。咱们少爷是选了个好日子，呵呵    谆晓增哈哈一笑，指着黑烟滚滚的炮台：“乌龟壳在硬也没用，除非它能动起来。”

    说完，立刻扭头对枪炮管命令道：“命令各舰听从旗舰统一指挥，采用点名射击的办法，从左往右，先打威胁最大的目标！”

    “是枪炮官飞速应答一声，立即拿起电话叫喊了起来。

    命令很快就传达到各舰各炮，原本自由选择目标的炮手们很快就在旗舰的统一指挥下，放弃了自由射击，开始迅速调整射击诸元。集中火力攻击那些隐藏较深，敢于还击的岸炮，一个个点名！

    威力最大的依然是各舰主炮，尤其是北极星号的纺毫米主炮，不仅弹丸重达三百多公斤，更全部用檀香山秘密自产的药，即使最坚固的炮台，一发下去立马就是个深不见底的大洞。

    反观日本岸炮，沿袭了日本舰队的传统，大都采用法制  坠毫米单管速射炮，只有少数骗毫米大口径岸防炮，何况大口径岸防炮的最大缺点是射速慢。全靠人力填装的情况下，即使回毫米炮，也只能达到每分钟两三发而已，比决心级的主炮快不了多少。

    舰炮则不同了，太平洋舰队采用的大都是英制  刃毫米速射炮。虽然主要也靠人填装，但已经有了辅助机械，效率大大提高，一次性投射的火力可以覆盖整个炮台，所以不到片刻，刚才还在还击的岸炮纷纷哑火，整个炮台更是千疮百孔，碎石源源不断的从山崖上滚落。

    持续三十分钟的炮击，终于把佐世保港坚固的大门撕裂了一道细缝，剩下要做的就是不断地把细缝不断撕裂，直真舰队可以畅通无阻！所以见到岸炮渐渐哑火，阵地也被摧毁的七零八落后，陈平率先摆摆手，笑着说道：“行了，老龙，左舷各炮的炮管估计都打红了，换一面吧

    “右满舵，两卓进一

    “保持锅炉压力，测算水流。纠正误差。”

    三年练，智利老师的教导，陈平的帮忙，再加李默特意从欧州国家弄来的大量珍贵资料和书本，让这位昔日的北洋练舰管带，渐渐散发出了足以媲美任何人的光彩。

    随着他条理清晰的命令一声声下达，整个舰队都飞速运转起来，七艘战舰在海面上转了一个弯后，刚才还在帮着打下手的各舰右舷炮手们，接到命令迅速连忙冲入自己的炮位，开始调整炮口。

    参谋们则在各种数据的支持下，飞速计算着，随着战舰的移动，水流会带动战舰让位置出现偏差，所以在右舷重新开火前，必须重新计算，提供给各炮新的坐标，才能确保火力的精准度。

    五分钟后，各舰重新调整好射击诸元后，第二轮炮击开始，还没消散的烟雾转瞬间又升腾起来，炮声惊雷般响彻天地，直到半个小时后，炮台上早也没有出现一个火光，龙国章才继续下令龙啸号突击。

    命令顺着电波发出后不久，龙啸号率先向水道驶去，对一支攻击军港的舰队来说，除了那些肉眼能见的炮台岸炮外，最让人担心的就是遍布航道的水雷，和隐藏在纵深的机动火力，所以见到炮台没有还手之力后，龙国章果断的派出了龙啸号担任前锋，一边小心翼翼的探索航道，一边吸引隐藏比较深的火力。

    果然，在龙啸号到达水道口没多久，火光就开始从纵深冒出，后续的各舰纷纷对准了那些隐藏暴露的火力点。

    还好，除了那些布置在纵深的炮台外，日本人显然还没有意识到水弄的作用，或者说没想到佐世保会遭受袭击，没有布置水雷，所以龙啸号很快就进入了港湾，用它独特的如毫米口径主炮开始清理一些危险目标。

    当看到龙啸号消失在水道口，舰队上下全都松了口气，早已准备多时的决心号、勇气号，顽强号和坚韧号立即沿着刚才的航道开始前进。

    此刻日军岸炮已经全毁，只剩下一些移动小炮还在反抗，其说他们是在攻击，讣不如说是挠痒痒。没几下。各绷联月涂了这些小威胁，冲入了港湾。

    通过水道后，佐世保军港就犹如脱光了衣服的女人般露出了最肥美的身躯，岸边依旧在抵抗的士兵们只能无奈的拿起步枪，密集的子弹打得舰壳叮当作响。

    蹦年的佐世保，还没有后世那样庞大的规模，主要建筑都布置在距离海港不到五公里的范围内，对于射程万米左右的舰炮来说，简直是小菜一碟。

    正当各舰蜂拥入耳时，码头处突然冒了一团团火焰，各舰四周顿时涌起了一道道水柱。这一场突然而来的炮击吓了众人一跳，才发现不知何时，码头处竟然堆上了几门乃毫米山炮，正在不断发出吼叫。

    山田不愧是在德国留学归来的新锐军官，带着他的士兵，很快就在码头边筑起了一道沙石堆积而成的防御阵线，而且还利用仓库里的山炮，在码头附近建立了临时炮兵阵地。不过有一点他忘记了，此刻他面对不是敌人的陆军，而是驾驶者钢铁巨兽的太平洋舰队。

    “开火！”

    看着几门孤零零的山炮，董飞轻蔑地一笑，虽然也蛮佩服对面的日本士兵，但他们始终不明白，舰炮和陆军山炮的差距有多大！

    伴随着他的命令，顽强号重巡如同被激怒巨兽，爆发出一连串怒吼。当这艘满载排水量六千吨的庞然大物和它的伙伴们纷纷火力全开，一朵朵蘑菇云从港湾各处升腾而起。

    攻击炮台时一直当看客的歹毫米和厄毫米速射炮也加入了怒吼，和它们老大哥们相比，它才是真正的速射炮，一道道火蛇如肆虐的风暴，从日本士兵刚刚构筑起来的工事前横扫而过，随着它的吼叫，山田苦心建造的防御工事刹那间就灰飞烟夹，数以百计的士兵被炮弹拦腰截断。

    阵地前，到处是残肢断臂，鲜血沿着小沟，汇聚到海湾上，形成了一道道猩红的血流，在蔚蓝色的海面上格外刺眼。

    延伸射击！

    董飞看着近处被火炮扯裂的破碎尸体。望了眼如同小河般汇如大海的红色水流，微微皱了皱眉头后。又下令道：“各炮自由选择目标，地毯式延伸射击”。

    攻击海港设施，并不是就可以随意开炮，每一个目标的选择其实都是有严格程序的，先是有威胁的目标，再到高价值目标，最后才是一般目标。

    所以无论是最大的强毫米主炮，还是最小的刃毫米速射炮，如同一部精密的机器，一遍遍对着港湾里的军营，仓库如犁地般扫射而去，不到片刻整个佐世保基地就变得狼藉不堪。

    士兵抱着头弹雨中狼奔兀走，兵营在火焰中化为灰烬，仓库成了一堆堆碎石瓦砾，燃起的熊熊大火遮蔽了大半个海港，到处都是残狂断瓦，残破的尸体甚至铺满了整个海港。

    山田拖着失去双脚身躯，靠在沙包上。望着四周几小时前还和他一起出早操的士兵，又看看几乎贴近到了码头的那些魔鬼巨影，他想不明白，这些人到底是谁？为什么要炮击佐世保！大日本帝国的联合舰队又在哪里？        他挣扎着，强忍着下身的痛楚，挪动身躯颤颤抖抖的举起望远镜，希望能看清楚对方面孔，但天照大神已经不给他机会了，一发右毫米炮弹准确命中了他面前的沙袋，爆炸和扬起的沙粒将他残破的身躯完全包裹起来。

    “轰！安！轰！”

    当几声巨大的爆炸声接连响起，紫黑色的蘑菇云冲天而起后，储存了大量弹药的海军军火库终于被点燃了，接连不断的爆炸声如炒豆子般密集而又动听。

    隆隆的爆炸声由天际隐隐传来，除了那几朵巨大而美丽的蘑菇云外，整个佐世保军港都笼罩在了火海之中。大型有价值的目标已经被摧毁殆尽，闲的没事的炮手们，只得拿小木屋练射。

    没必要浪费弹药了！

    陈平举起望远镜，满意地点了点头，三个小时炮轰，让昔日号称能媲美旅顺港的日本第二大军港化为一片灰烬，即便日本人有机会重建它，恐怕也要花费难以想象的资金！

    “走吧，去第二站”。放下望远镜，陈平又指了指码头上早已空无一人，还没遭到彻底破坏的几艘货轮，笑道：“把它们都带毒，别让少爷又骂我们败家了！”

    “哈肮          防：以下字数不收钱。

    有人说河马没写过上架感言。

    是的，河马没写过，原因我想大家能从本书没强推就上架可以知道，但我不气馁！

    虽然订阅不多，和收藏数件。依然达到了几乎旧  ！我很满足，这个订阅比例在不多见！

    所以我要感谢所有支持河马的朋友，尤其是那些打赏和订阅的朋友！河马感谢大家！真的，我不想来虚的，大家可以看这三天的更新字数！！！！

    谢谢啦！！！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>