    送杰西卡-菲尔顿回去的路上，罗南说道：“二十世纪福克斯肯定犯了错误。”他看了坐在旁边的杰西卡-菲尔顿一眼，问道：“他们犯的最大的错误是什么？”

    杰西卡-菲尔顿没有回答，反而问道：“你觉得呢？”

    罗南笑了笑：“杰西，我想听听你的看法。”

    杰西卡-菲尔顿是个聪明的女人，很清楚罗南邀请她看这样一部电影肯定有目的，但绝对不是那种男女之间谈情说爱的目的。

    “我个人认为，二十世纪福克斯最大的错误，不是传闻中重新剪辑了雷德利-斯科特的导演剪辑版本。”杰西卡-菲尔顿非常认真的说道：“而是不该让制片人带领另一个团队去做剪辑。”

    罗南缓缓点头，这也是他的看法。

    杰西卡-菲尔顿继续说道：“最了解这个项目的人，肯定是导演雷德利-斯科特。二十世纪福克斯出于商业和观众观影耐受度的考虑，缩短《天国王朝》的片长并没有错。但他们应该让最了解影片的人，也就是导演雷德利-斯科特本人主持二次剪辑工作，这样影片可能不会是现在这样。”

    罗南完全赞同：“如果由雷德利-斯科特动手，《天国王朝》应该能保证最基本的流畅度和剧情逻辑。”

    杰西卡-菲尔顿随口说道：“看来我们很有默契。”

    罗南笑了起来：“我们在工作上的理念越来越接近了。”

    其实，相对论娱乐也遇到过类似的情况，比如吉尔莫-德尔-托罗的《地狱男爵》，但罗南对于导演提交的剪辑版本不满，也是会打回去，由导演根据他的要求，再次进行剪辑。

    制片人更多的是掌控全局，对于影片本身，最了解的往往还是导演。

    《地狱男爵》北美超过8000万美元，全球高达2亿美元的票房，也证明了其可行性。

    车子停在了杰西卡-菲尔顿的独栋小别墅前面，杰西卡-菲尔顿推开车门下车，回过头来说道：“时间不早了，家里也有点乱，我就不邀请你进去坐坐了。”

    罗南想到第一次见到杰西卡-菲尔顿时那堪称超级恐怖的惊悚场景，也没有任何想要进去的想法，只是叮嘱道：“找几个钟点工勤打扫，女人还是要过的精细一点。”

    杰西卡-菲尔顿摆了摆手：“我知道了，我有专门合作的家政公司。”

    “晚安。”她又对罗南说道。

    罗南对杰西卡-菲尔顿挥了挥手：“晚安。”

    一直等到杰西卡-菲尔顿进了别墅，罗南才对司机大卫说道：“回庄园。”

    回到家里，因为这个周末《天国王朝》会与《谍影重重3》形成直接竞争，罗南特意看了下《天国王朝》相关的口碑情况。

    公映版本的反响很不好，不少人都评论说剧情非常突兀，总觉得情节很跳跃，看了一个多小时都不明白讲了什么。

    这明显是剪辑带来的后果。

    除了剧情之外，还有奥兰多-布鲁姆收获了无数差评。

    “精灵王子的演技真的是惨不忍睹。”

    不说别的，单就观众口碑而言，《天国王朝》与《谍影重重3》差距太大了，根本不是一个档次上的电影。

    最为直观反映市场反响的，无疑是CinemaScore的影院观众现场打分，《谍影重重3》发的平均得分为A+，而《天国王朝》只有C。

    这种差异直接反应在了票房上面。

    《天国王朝》北美开画周末三天，仅仅有1795万美元进账，相比于影片的投资和上映规模来说，无疑是放了一个哑炮。

    不过，暑期档刚刚开始，市场上面真正具备超级竞争力的影片并不多，《天国王朝》也很轻松的坐在北美票房榜的第二位。

    本周的北美票房榜冠军由《谍影重重3》成功卫冕。

    这部特工动作片在良好口碑的加持下，走势非常稳定，北美上映第二个周末，再取4277万美元，蝉联票房榜冠军。

    加上此前四个工作日的票房收入，《谍影重重3》在北美上映十天之后，票房累计1亿5128万美元。

    由于影片出现在了更多海外市场上面，目前全球票房相加顺利突破3亿美元大关。

    作为三部曲的完结之作，《谍影重重3》所引发的轰动效应和市场反响，明显超过了前面两部。

    相比之下，《天国王朝》成为了2005年暑期档第一个票房惨案。

    第一个票房惨案出现了，第二个还会远吗？

    梦工厂和斯皮尔伯格，已经把《逃出克隆岛》的首映式邀请函，专门让人送来了相对论娱乐。

    不管怎么说，相对论娱乐目前都与梦工厂属于统一战线，而且罗南还盯上了迈克尔-贝，一直在等《逃出克隆岛》上映，所以毫不犹豫的答应了斯皮尔伯格的首映邀请。

    随和《谍影重重3》的市场反响越发热烈，奈飞的首席执行官马克-伦道夫特意给罗南打过电话，询问有没有将《谍影重重》系列剧集化，并且在奈飞流媒体平台上面独家播放的可能。

    这确实是继续延伸开发《谍影重重》系列的一种方式，罗南没有拒绝，但也明言短期内不合适。

    毕竟电影三部曲才刚刚完结，相关反应需要时间来发酵，情怀效应也需要时间来酝酿。

    《谍影重重3》为系列创造了一个近乎完美的收尾，暂时不适合继续开发。

    媒体方面几乎一面倒的称赞《谍影重重3》。

    “作为经典系列的完结篇，依旧成功延续着这系列出色的风格。精练的对白、扎实可靠的表演、华丽的剪辑和原声。无论是过程还是结尾，始终扣人心弦。”

    杰森-伯恩隐退了，却还活着，活在电影结尾里，也活在影迷的心中，只要时机合适，可以再次复出。

    好莱坞没有永远完结的电影系列，只有不能盈利的完结电影系列。

    凭借《谍影重重》系列的巨大成功，导演保罗-格林格拉斯以最快的速度，为他的新项目《血腥星期天》找到了投资制片方。

    来自英国的红巴士电影公司，趁着《谍影重重3》所引发的巨大热度，在伦敦与保罗-格林格拉斯联合召集了新闻发布会，宣布双方将合作拍摄《血腥星期天》。

    《谍影重重》系列为保罗-格林格拉斯带来了充足的资本，保罗-格林格拉斯也不再是之前无人问津的小导演，即便罗南对《血腥星期天》没有半点兴趣，这个项目也不难找到合作方。

    新人导演和成名导演，从来都不是一种导演。

    换成新人导演，这个项目想要找到投资太难了。

    马特-达蒙与相对论娱乐的合作也暂时告一段落，从《心灵捕手》初露头角，到《拯救大兵瑞恩》进入商业大制作，再到《谍影重重》系列走上巅峰，马特-达蒙终于变成呆萌。

    这是看起来非常朴实，实际上非常聪明，又非常擅长处理人间关系的演员。

    至少罗南对他的印象非常好，也极其认可他的市场号召力和商业价值，如果以后还有机会，相对论娱乐肯定要继续与马特-达蒙合作。

    比起牛气冲天的本-阿弗莱克，罗南更喜欢马特-达蒙。

    当然，《谍影重重3》也不是讨所有人喜欢，其实有一大批人，在抨击剧组使用的摄影机得了帕金森症。

    新的一周开始，罗南需要留在北美参加梦工厂为《逃出克隆岛》举办的首映式，没有时间前往欧洲，去观看本赛季欧洲冠军联赛半决赛第二回合的比赛。

    两场半决赛，分别在埃因霍温和伦敦举行。

    第一个进入伊斯坦布尔奥林匹克球场的决赛名额，率先被AC米兰拿到手中。

    虽然在主场以3比1战胜了AC米兰，埃因霍温还是以客场进球少的劣势被淘汰出局。

    随后，第二场半决赛的第二回合在切尔西的主场斯坦福桥球场打响。

    经过一段时间的调整，穆里尼奥展示出了自身的魔力，原本内部动荡的切尔西队，再次被他捏合成了一个整体，不但在最近的英超联赛中连战连捷，仅仅以5分之差落后曼联，本场比赛更是显示出了强悍的战斗力。

    比赛开始不到十分钟，切尔西取得了进球，并且在上半场结束前打入了第二球。

    主场2比0领先，总比分扳成2比4，这让切尔西看到了翻盘的希望。

    但切尔西面对的是曼联！

    不是十几年后沦落成英超二流的曼联，而是弗格森的曼联！

    想要打垮弗格森的曼联，难度非常大。

    中场休息的时候，弗格森牌吹风机功率开到了最大，下半场曼联恢复了正常，真正的曼联队又回来了。

    这毕竟是一支拥有着罗本、范尼、阿隆索、鲁尼、字母罗和德罗巴等一众攻击好手的曼联。

    下半场，曼联反客为主，完全压制住了穆里尼奥的切尔西，并且迅速由字母罗搬回一球。

    切尔西被逼进了绝境，穆里尼奥开始疯狂搏命，连顶到最前面充当中锋的特里在内，切尔西场上一度拥有五名前锋。

    但搏命的结果是曼联反击中由罗本偷袭得手！

    最终，双方在斯坦福桥2比2打平。

    曼联成功进军伊斯坦布尔！