    　　“你已经死了！”

    　　洛麟冰冷冷的话语就如同死神的宣判一样，在海拉的耳边响起。

    　　有点好笑，对死亡女神说你已经死了。

    　　海拉则是无比的惊愕，神色痛苦，嘴角淌血，不可置信，她震惊于洛麟竟然能在她冲锋中瞬间扼制并一击必杀。

    　　洛麟的眼神无比地冷漠，庞大的森寒杀气笼罩在海拉的身上，令她如坠冰窟。

    　　而他的右手手臂五指并拢成剑，早已洞穿了海拉的心脏、穿过了她的身躯，她的鲜血在肆意地涌出。

    　　海拉虽然惊愕了一个瞬间，但她绝不是易与之辈，兔子急了还蹬鹰，更何况海拉这种心狠手辣的女人，就算是死也会咬下对方一块肉，让敌人付出代价。

    　　‘咻！’

    　　她随即反应过来，下一瞬，右手挥起夜空之剑，魔力加持下，剑身泛起一层淡绿色的死亡气息，剑光一闪，从侧面朝着洛麟的脖子处疾速斩去。

    　　洛麟脸色不变，眼神依旧淡漠，不做防御，甚至他动都没有动。

    　　冰冷而锐利的眼眸里似乎是轻蔑，似乎是不在乎。

    　　‘叮——！’

    　　夜空之剑的剑锋斩在洛麟的脖子上，却发出金石碰撞般的声音，甚至闪现出一丝火花。

    　　“可恶……”

    　　哪怕海拉早已知晓洛麟的肉身强悍无比，但她依然不禁心惊，连自己的剑刃都无法伤他，自己哪还有什么手段呢？

    　　‘叮！’

    　　洛麟若无其事地伸出左手，指尖轻轻地将海拉架在脖子处的夜空之剑弹开。

    　　‘卻（que）——!’

    　　洛麟将手从海拉的胸膛出抽了出来，血水横流，海拉的右胸膛上出现了一个洞，能从前往后穿透的那种。

    　　真·透心凉！

    　　那血淋淋的洞口，看上去即残忍又骇人。

    　　洛麟的这一下重手，可是狠狠地重创了海拉，哪怕是海拉这种阿斯加德人皇族血脉的生命力也是付出了大代价。

    　　甚至要是处理不好，饮恨而终也不是不可能。

    　　“你……”

    　　海拉嘴角淌血，脸色难看而苍白，死死地盯着洛麟。

    　　难道他贞德想要杀死他吗？

    　　她的气息瞬间由盛转衰，气息虚弱萎靡，她用手捂住自己的血洞伤口，试图用魔力修复自己的伤势，同时身子不自觉地在颤抖着，然后踉跄着后退了几步。

    　　甚至海拉感觉自己似乎有些站不稳了，踉跄了一下，就要单膝跪倒下来，但她瞬间想起这个男人想让她臣服，她又怎么可能做出这种示弱如随从般的举动。

    　　‘呲！’

    　　海拉刚才的夜空之剑并没有脱手，她一剑扎入了土地里，用一只手臂死死地支撑着自己的身体，不让自己倒下。

    　　却是海拉若是单纯受此濒死的伤势是不应该这么虚弱的，知识也会有能逃跑的力气，但这一记重创让她牵动了之前的伤势，

    　　毕竟六个小时哪怕海拉的恢复力再好，也不可能完全清除身体里的一些隐患。

    　　除非她是洛麟这种挂比。

    　　洛麟依然不说话，只是就这样冷冷地看着她。这一刻他似乎就如同凶残的虎狼，犹如正在猎杀的毒蛇，如魔王，似杀神。

    　　洛麟整个人的气质变得无比冰冷，就如同万年冰川般不近人情，他看着海拉，展示着自己的强大和高傲，开口道：

    　　“臣服！或者死！？”

    　　他的口气里是那样的毫不留情和决绝。

    　　而不知为何，这让海拉的心里浮现出一股很不舒服的感觉。

    　　她也说不清为什么会有这种不爽，这可不是愤怒或者痛恨。或许是因为之前洛麟的对待让她有些

    　　如果说之前的洛麟虽然对她下手也没轻到那里去，也是各种吊打虐菜，但是他的态度是那种戏弄玩耍的调戏感觉，至少没有任何杀意。

    　　而现在，洛麟的做法变了，他就像是变成了杀伐果断的凶神一样。

    　　不得不说习惯是种可怕的力量，海拉习惯于洛麟那不正经与吊儿郎当般的样子，现在却见他如此冷酷，她感到好一阵的不习惯。

    　　“我绝……”

    　　海拉高傲地抬起头倔强道想要说出‘绝不臣服’，但她的话还没说完，却见眼前残影一逝，一道刚猛的腿鞭瞬间重重地踢到了她的下巴。

    　　‘呃啊……’

    　　海拉惨叫一声，口中再次吐出一大口血，下巴碎掉了，整个人倒飞出七八米开外，狼狈地瘫倒在肮脏的地面上。

    　　她不甘心地在地面上挣扎着想要站起来，就像一条却又像蠕虫般无力，流淌的血液已经染红了地面。

    　　‘嘭！’

    　　只见洛麟脚步轻点，身影闪烁，再次出现在海拉的身前。

    　　他居高临下，眼神冷漠地俯视着海拉，脚下一股巨力狠狠地践踏而下，毫不留情地踩在海拉的腹部上。

    　　地面为之一震，海拉身下卷起一圈尘土扩散开来。

    　　‘呃啊……’

    　　海拉再次大口吐血，她下巴骨碎了，说话吃力，腹部受创，如砧板上的鱼肉无力反抗。

    　　海拉一声不吭，只是恨恨地盯着洛麟，只是她的眼中除了憎恨之外，似乎还有着一种莫名的，似乎是一丝悲伤和心疼。

    　　这些东西金皆备洛麟收在眼底，但他并不为所动，就这样踩着海拉，寒声道：“考虑好了吗？”

    　　海拉将脸扭向另一边，不再说话，似乎打算当哑巴。

    　　“既然如此，那就结束这场游戏吧！”

    　　洛麟话音一落，杀气大放，其骇人程度足可让一个普通人失了智。他看着海拉，一拳狠狠地向着海拉的脑门砸去。

    　　‘结束了吗？我要死了吗？这家伙没有耐心了是吗？’

    　　海拉在这最后一刻，她选择瞪大了双眼看着那拳影逐渐放大。她已经想到了自己的结局，头颅爆炸而死。

    　　‘嘭’

    　　随即，她只感觉拳影击中了她的脑门，随即眼前一黑，失去了知觉……

    　　洛麟当然不可能杀死海拉，他只是运用了点精神力量，通过拳头攻击了海拉那虚弱到极点还强撑的精神里。

    　　海拉也就理所应当地昏了过去。

    　　“呼……这装的还真有点不习惯。”

    　　洛麟松了口气，嘟囔着。他看着海拉昏过去，紧绷着的冰山脸也松了下来，笑了笑，好吧其实也没那么难，只是做出无表情的脸罢了。

    　　他感觉自己演的还不错，一方面是感觉演这场戏貌似有点累，毕竟压制了自己的本性，但另一方面有又很爽，有种成功欺骗别人的感觉。

    　　估计海拉会以为是自己一直不肯屈服，而终于惹恼了洛麟，被失去耐心的他杀死了。

    　　“我是不是有点太狠了？不过算了，反正遭罪的不是我”

    　　洛麟有些无良地说道，他能够感觉海拉的气息在逐渐萎靡，她的右胸膛心脏的位置泛着一股淡淡的绿色荧光，血肉在蠕动，心脏在重生愈合。

    　　但是能量似乎有些不够了，再这样下去，海拉就真的可能会死掉了。

    　　“硬的部分演完了，该到软的部分了……”

    　　他笑了笑，伸出手虚按在海拉的右胸膛，将符咒的治愈之力输入了海拉的伤口处，很快血肉在加速愈合。

    　　“疯女人让你狂，现在还不是任我拿捏？嘿嘿嘿……”

    　　接着，洛麟看着像是睡死过去的海拉，恶作剧地伸出手掐了掐她的脸蛋，嗯，再来几张合影好了……

    　　之后，洛麟以公主抱的姿势将海拉那曼妙的身躯抱起，脚下轻点，悬空而起，随即飞向了远处。

    　　……

    　　‘我这是死了嘛……’

    　　海拉缓缓睁开双眼，她脑子里一阵昏昏沉沉，不过很快就清醒了。她隐约记得自己最后被洛麟一拳击中，本以为自己会爆头而死。

    　　可是现在看来并没有这样。

    　　她感知了一下自己的身体，完好无损的样子，伤势似乎都再生愈合了，只是又像上次那样变得虚弱无比。

    　　这种感觉她是十分厌恶的，毕竟没有力量让海拉极其没有安全感。

    　　只是她感觉自己似乎枕着什么柔软而温暖的东西，她睁开眼一看，却见到那个可恨的英俊的男人面孔。

    　　“你醒了吗？”

    　　洛麟的声音传来，温柔地语气中带着关切，他神情焦急地看着她，黝黑的双眸灿若星辰，令海拉心中不觉一颤。

    　　他的身上有着一股自然的气息，犹如小太阳般温暖的气质，令人如沐春风般轻松自在。

    　　这时，海拉才发现自己正躺在地上，头枕在洛麟的大腿上，享受着他的膝枕。

    　　难怪那么舒服！

    　　呸！

    　　这太怪了！

    　　毕竟之前的洛麟那冷酷无情的样子，可是一副想要杀了她的样子。

    　　她反应过来，脸色随即浮现出一点红晕，但她脸色故做恼怒，掩盖自己的羞涩，挣扎着，大声暴喝道：“你想干什么？滚开，你这混蛋……”

    　　“别动好吗？”

    　　洛麟微微皱眉，双手按在她的肩膀上，将她重新按在自己的腿枕上，关心地说道：“你现在是病人，还很虚弱，就不要乱动了，好好休息吧。”

    　　“别碰我！”

    　　海拉极度排斥洛麟的动作，厉声喝道。但是没用，洛麟直接用手按住了虚弱的她，她根本无法反抗。

    　　甚至洛麟还用手指在她的肩头点了几下，她发现自己的身体似乎脖子以下不能动了。

    　　洛麟用哄孩子的口气道：“听话，乖，不要乱动，哥哥给你讲故事！”

    　　他说着，伸出手摸着海拉的脸，轻抚着她的头发，那温柔亲近的样子就像是亲人。

    　　然后他捏了捏海拉的脸，做出各种搞怪的滑稽表情，自顾自地狂笑起来。

    　　海拉恨得牙痒痒，但是没办法，太虚弱她，可不想惹恼洛麟来受罪。

    　　那不是硬气，那是智障。

    　　只能再次气呼呼地看着他，闭口不言。但她心里却是不断思索，为什么洛麟会对她如此温柔，好似熟人一样。

    　　太诡异了，到底发生了什么？

    　　这家伙为什么忽然就像是转了个性子一样？还是说我昏迷的时候发生了什么事情？

    　　这种巨大的反差让海拉几乎无法适从。

    　　“你也饿了吧，吃点东西，补充点能量吧。”

    　　洛麟说着，从系统里兑换了一只德州扒鸡，然后慢慢地撕开一小块温柔地塞进海拉的嘴里。

    　　海拉不知出于什么考虑，她吃下去了，开始暗暗观察和分析这个异样的洛麟。

    　　海拉只觉得这鸡肉味道确实很不错，废话，她这种几千年没吃过东西的家伙，吃什么肉不香。

    　　然后洛麟开始逗弄她，撕开一块肥美的鸡腿肉准备放进海拉的嘴里，然后让她以为就要吃到的时候，那肉从她的唇边溜走了，被洛麟塞进了自己的嘴里。

    　　洛麟露出在海拉眼中无良的笑容。

    　　这一下可激怒了海拉。

    　　然后下一口，当洛麟将鸡肉放进海拉的嘴里之时，海拉努力地张嘴，然后一口咬下，对朝着洛麟的手指狠狠地咬去。

    　　洛麟笑了笑，虽然他能抽回手，但他没动。

    　　‘咔！’

    　　海拉的牙齿要在洛麟的手指上，然后她只觉得自己的好似咬在了一块钢板上，咬不动，伤不了不说，还崩了自己的牙。有点痛。

    　　“唉，海拉这就不乖了，做坏事是要得到惩罚的哦！”

    　　洛麟邪邪地笑着，拇指与食指一动，撑开了海拉的嘴巴伸了进去，两指直接掐住了海拉的小香舌。

    　　无视了海拉那吃人的怒火眼神，洛麟笑嘻嘻地用着两指轻揉掐弄这海拉的舌头，滑溜溜的，柔软软的。

    　　‘呜呜呜呜……’

    　　海拉只能发出无意义的哼哼声，似乎在表达自己的不满和抗议，

    　　还有一点是这太羞耻了，自己的舌头被人把玩。

    　　海拉感觉十分羞耻，脸上浮现出羞恼之色。

    　　而洛麟则露出魔鬼般的笑容。对着海拉问道：“要不我把你拔出来吧？”

    　　海拉眼神惊恐，只觉危矣。

    　　然后洛麟笑了：“好吧，只是开个玩笑，你别怕。”

    　　“接下来嘛！我就给你讲故事好了，就讲你的那两个憨憨弟弟的故事……”

    　　海拉也逐渐地发现自己对洛麟却是抱有着一些说不清，道不明的感觉。

    　　她甚至甚至自己也不清楚那是什么样的感情。

    　　但是她感觉洛麟的却是特别的存在，数千年来唯一见过的人，而且有过相当深刻的交流。

    　　不管是实力对比的差距，精神心理上带来的阴影，都让海拉对这个男人有着刻骨铭心的印象。

    　　海拉认定洛麟是她的对手，是敌人，是恨不得千刀万剐的臭男人；但是另一方面，他又是很特别的存在，敢调戏捉弄她，欺负她，这些是她数千年来从未有过的体验，

    　　过去可没有哪个男人敢这么做。

    　　无形之中，洛麟与她的相遇经历与追杀游戏，成了海拉这单调无趣的数千年时光里，最为特别和新奇的记忆。

    　　在斯德哥尔摩综合症的强力加持下，以及漫长的孤独之中，海拉现在对洛麟产生了一种淡淡的奇妙的‘依靠’感。

    　　但以海拉高傲的性子又不会承认什么，只会憋在心里，这一点跟洛麟家那只傲娇的黑贞德有着些许的相似。

    　　所以海拉的表现就有些别扭了。

    　　				

