    

    “其实丽丽也很优秀，阿姨不要让丽丽毫无自信心。”

    贬低他人来夸赞自己的方式让叶凌安本能地不喜。

    王丽先天魂力九级，她的天赋已经不算低了。整个朝罗村里觉醒武魂并且拥有魂力的也才四个人。跟他们相比，先天九级的王丽其实已经是天才了。

    他们的先天魂力最高才二级啊。

    先天魂力二级和先天魂力九级的概念，她不相信王母是不知道的。

    王母只是不相信自己的女儿会很优秀。这一点是大部分父母的通病，没有现实来证明的话就不会去改变态度。

    这是思想桎梏，是很难突破出来的。

    “……”

    王母迟疑了一下，“丽丽的性子我还不清楚吗？她三天打鱼两天晒网的性格哪比的上安安你啊。”

    “我家王丽若是没有你的照顾，我都不敢让她一人前往魂师学院，就怕她在魂师学院没学到好的东西，反而沾染上了坏的习惯。”

    王母严肃地说着，她太了解王丽的性格了。

    真要王丽一个人去，她是不会放心的。幸好叶凌安也跟王丽一块去，不然王母怕是担心王丽到吃不下饭那种。

    “阿姨，丽丽的性格其实挺好的，她会慢慢改变，没有人生来就是完美的。”叶凌安当即为王丽说着好话。

    “丽丽在学院学习就很努力，她的成绩位于全年级的前列……等她毕业，必定是诺丁初级魂师学院的优秀毕业生。到那时，阿姨无须为她的未来担忧。只要是魂师，就算她的性格再不好，她也是有活下去的能力。”

    叶凌安也是感到了头疼。

    王母是关心则乱。一个魂师想要在这个世界活下去实在是太容易了。

    魂师之所以是最尊贵的职业便是魂师的能力胜过普通人太多了。

    招聘魂师需要的金额是招聘普通人的几倍，乃至于十倍。

    “或许吧。”王母的态度还是没有动摇，“安安，有你在王丽身边，我就放心了。”

    叶凌安的脸上略显疲倦，她不想说下去了。

    王母见到她神情不悦，便转身去做农活了。

    叶凌安只好去找王丽和小舞。她们还在逗弄着王方，王方笑的特别大声，惹的她们也笑了起来。

    “安安，你刚刚去了哪里，我都没看见你人。”王丽听见脚步声就看了过去，发现是叶凌安就语气一变。

    “去外面看看。”

    叶凌安站在她们的旁边，“王方都快被你们逗的要睡着了。”

    小孩子的精力是有限的。尽管王方笑的很大声，但这代表他的体力正在快速消耗殆尽。不用太久，王方就会睡着。

    等王方睡着，她们就只能离开这房间，让他安静地睡着。

    “哎呀！”

    王丽看了一眼，发现王方是真要睡着了，顿时把手收了回来，“安安说的都是对的啊。”

    王丽小心翼翼地把王方放在床边，让他靠着小枕头盖上被子。

    “我们出去吧。”

    她们三个就去了王丽的房间，叶凌安坐在沙发上，一脸歉意地看着她们。

    “丽丽、小舞，我要失陪一段时间了。”

    “啊？”王丽和小舞几乎是异口同声，两人诧异地看着叶凌安。

    “什么意思啊？”王丽最先反应过来的。

    “就是几天后我会跟母亲去别的地方看看，最起码需要一个月以上的时间。”叶凌安缓缓地说着。

    事出突然，完全是在她的意料之外。

    “啊，这样子啊，那你就去呗。至于小舞，我可以带她去唐三那边。”

    此时王丽想到了圣魂村里的唐三。所幸圣魂村离这边不是很远。以魂师的速度，只要赶路半天就能到达的地方。

    “我跟你一块去送小舞去唐三那边。”叶凌安担心她们的安危。

    说到底还是两个女孩子。若是在外面被人骗了可就不好了。

    “好。”

    王丽坐在叶凌安的旁边，问道：“安安和苏姨去哪里啊？这次都不带上我是有点过分了啊。”

    苏盈初带叶凌安出去玩，一般情况下都会带上王丽，为的是叶凌安能有一个伴。

    她们相处时间太多，以至于感情深厚起来。

    “我也不知道。不带你去，母亲是有理由的，等到她想带你去，你再去也不迟。”

    叶凌安的几句话让王丽的心情好了很多。

    “谁说安安不会哄人和说甜言蜜语的？在我看来，这绝对是骗人的。”王丽打趣着叶凌安。

    小舞开口道，“老大、丽丽，我可以一个人去圣魂村的，没必要为我浪费你们的时间。”

    小舞还是不想麻烦着她们。

    她住她们家里就有够麻烦她们了，再不识抬举地要她们作为保镖来保护自己，这会不会引起她们的不满啊。

    小舞就是担心这一点，她们才认识一年多啊。

    “不行。”

    “不可以。”

    叶凌安和王丽难得异口同声起来，她们的眼神里写满了不认同。

    “小舞，我们才不会让你一个人去唐三那边。”

    叶凌安认真地看着小舞，“我和丽丽一块去，就是先送你过去，然后再结伴回来。这样子就能保住你和丽丽的安全。你和丽丽一块去我是不放心的。而且当今的局势太乱了，有些人总想浑水摸鱼，两大帝国和武魂殿的关系在逐渐恶化。”

    最后一句话不是叶凌安来骗她们的。如今两大帝国和武魂殿的势力争夺已悄然地开始了。

    她们这些夹在裂缝之中的人若是不够做出选择的话，那么等待她们的便是两方都不讨好，只有被毁灭的下场。

    不怕一万，就怕万一。

    她们可以无数次的安然无恙，却不能有一次的失误。

    “我听老大的。”小舞觉得这办法很不错。

    不愧是她们诺丁初级魂师学院的老大。

    只有老大让小舞如此心服口服相信着。

    她们三个都是行动派。刚讨论完没多久三人就去找苏盈初说了这事情。

    她们打算第二天一大早就去唐三家。

    苏盈初是无所谓的态度，反正她们做好了决定就由着她们来呗。

    深夜，万物寂静时，小舞还在大厅沙发上坐着。

    苏盈初刚好从外边回来，正准备上楼，眼神一瞥就看向了小舞。

    她饶有兴趣地坐在小舞的对面沙发上。

    “你最好不要去太多人的地方。”

    “这样子会让你暴露你身上的奇特之处。”

