    第283章 -AD凯南，决胜！

    IG二三手，拿下了卡莎和酒桶，而这一手选择，同样让所有人都有些疑惑。

    “酒桶，这是上单酒桶么？我的天，我感觉双方的BP我有一点看不懂了。

    这还是IG季后赛第一次来到蓝色方，怎么BP变化这么大！！”

    娃娃瞪大了眼睛，这一场比赛处处都透露着诡异，不管是RNG还是IG，这一场的BP和之前都有着很大的不同！

    话落，RNG拿下了第三手英雄，加里奥！

    “加里奥皇子……这是中野组合啊，上路要给小虎安排一个青钢影么？IG感觉要Ban了，好家伙，梦回S7啊这是！”

    米勒笑笑，但是记得却摇了摇头，“我感觉没有那么简单，你们想，RNG怎么可能会让左手玩加里奥这样的英雄啊，如果不限制住Rookie的话，RNG边路都会打的很难受的。”

    “那……你是说RNG这一手有可能会骗？？”

    娃娃有点呆了，他倒是真没想过这一点。

    还在说着，场上的后两手Ban人已经结束，而RNG第四手选择的，是瑞兹。

    “来了，这……RNG在疯狂的摇摆，这个瑞兹应该不是小虎要玩吧？”

    娃娃人傻了，瑞兹皇子加里奥，这阵容怎么看怎么感觉诡异。

    然而，当IG亮出妖姬和凯南的时候，他们明白了。

    “这……Rookie应该是特意选择了这个英雄，妖姬比较灵活，是不怕被抓的……诶诶？？RNG？？盲僧？我的天！！”

    米勒忽然瞪大了眼睛，这一场比赛，双方都摇摆起来了！

    “酒桶除了AD位都能打，皇子也是这样，盲僧可以上中野摇摆……我的天，他们在做什么？？”

    娃娃傻了，不光是娃娃傻了，现场和直播间的观众也都傻了！

    瑞兹可以走中上，加里奥可以打中辅，甚至小虎还玩过小炮上单……

    RNG选手席，Tabe有些无奈。

    他们是做好了IG选择蓝色方的准备的，但是现在只能做到这一步而已。

    通过摇摆，尽量避免陷入陷入劣势，当然要是真被Counter了也没有任何的办法，只能够通过自己的操作和实力去慢慢的弥补。

    而在最后一手盲僧锁定之后，随着双方选手的更换英雄位置，最后的结果才慢慢展现了出来。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：狂暴之心-凯南

    打野ChenG：酒桶-古拉加斯

    中单Rookie：诡术妖姬-乐芙兰

    下路JackeyLove：虚空之女-卡莎

    辅助Baolan：魂锁典狱长-锤石

    RNG红色方：

    上单XiaoHu：德玛西亚皇子-嘉文四世

    打野WEI：盲僧-李青

    中单Knight：符文法师-瑞兹

    下路Gala：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助Ming：正义巨像-加里奥。”

    “这……这个阵容说实话，我是有些没有想到，左手拿出了瑞兹，辅助换成了加里奥，这样的话，RNG整体的支援能力都会很强，只是上路小虎对Theshy的话会比较难受一些。”

    “是啊，毕竟凯南这英雄……诶诶？？Theshy只是要玩AD凯南么？我的天！Theshy这一场要玩AD凯南，那小虎线上很难受了啊！AD凯南线上不杀穿，那是没有机会的。”

    “酒桶的大招和凯南大招不是很好配合，不过IG这样的话，感觉实在是太极端了！”

    “你们还记得么？就是之前去年IG对上FPX的第三场，Theshy的AD凯南对上了贡子哥的狗熊……”

    米勒耸耸肩，“记得啊，1-11的那一场，不过没什么办法，本来那一场比赛他就是要承担输出，对线打穿的。

    可是Doinb实在是太能支援了……”

    娃娃有些无语，不过很快便转变了话题。

    “这一场比赛的话，感觉双方都选择了一套比较适合自己的阵容。

    IG这边阵容相当的均衡，前中后期强度都不错。

    而RNG这边就比较有自己的风格了，事实上，这也是他们第一次和IG这么打比赛。

    不过双方的准备都很充分……看来这一次真的是有备而来了！”

    这时候，游戏画面已经载入完毕，现场的观众朋友们疯狂的尖叫着，欢呼声传遍了这个比赛场馆。

    而直播间里的观众们也是非常的激动。

    “这么说吧，这一场，双方的阵容，都是那种比较靠节奏的，就看小WEI和ChenG谁能够更早的带动比赛节奏了。

    现场的观众们很热情，那么双方阵容已经尘埃落定，现在2021年LPL英雄联盟春季赛季后赛的决赛现场，正式开始！

    让我们一起为LPL加油！”

    “IG必胜！！”

    “RNG必胜！！”

    话落，现场的欢呼声也更加的大了。

    场上，两支战队，十名选手，买好出门装的时候，都是第一时间冲了出去。

    在这一场至关重要，甚至关乎生死的决胜局当中，两边都没有打一级团的想法。

    陈歌这一场，选择的是下半野区开，RNG也是如此。

    不管上路的凯南还是皇子，前期不注意看的话，都是有着很大问题的。

    “两支战队很谨慎啊，看样子应该是不打一级团了，那这边的话，酒桶是选择下半区开，盲僧也是……诶诶？小WEI这是要做什么？？”

    游戏中，陈歌的酒桶摇晃着走向了下半河道，本来他是想着要做个视野的。

    可是就在他出现的瞬间，盲僧的身影也出现了。

    “这……双方的打野要遇到了啊！”

    记得的声音忽然紧张了起来，结果刚说完，就看到酒桶朝着侧方插了一个饰品眼，然后直接向后撤了。

    “走了么？那应该是没事了，这个位置酒桶已经很安全了。”

    众人松了一口气，陈歌的位置，距离对面至少有着千码距离，还是不容易被抓的。

    本来这个位置是很安全的，RNG和IG也避免了一场血战。

    但是就在这时候，让所有人都有些无语，甚至惊掉眼球的事情发生了。

    因为刚才陈歌做眼的位置，正好被盲僧察觉到！

    然而下一刻，几乎是没有任何的犹豫，小WEI直接闪现出Q，盲视野命中了陈歌的酒桶！

    这一波，简直就是猝不及防！

    小WEI的动作，实在是太快了！

    盲僧二段Q跟上，两个人直接扭打在了一起。

    “诶诶诶！闪现！我的天，WEI的杀心好重啊！这……至于么？？”

    (本章完)

