    第2964章  奔溃了   

    “你！！”

    

    听到苏宇的话，已经是被钻心剧痛折磨得痛不欲生，简直就像是整个身体都像是要被撕成无数碎片一样的紫魅顿时就被气得身体都是在微微颤抖着。

    

    她完全没有想到，苏宇居然还拿这样的话语来威胁自己，这让她要怎么说才好？

    

    于是，紫魅被气得情绪波动都是变得无比激烈起来，导致她分了神。

    

    苏宇看到紫魅已经是分了心神，当下便是心头猛然一狠，旋即一道低沉如同闷雷一样的声音就在他的喉咙之中响彻开来。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一股极端可怕的气息就在他的身上爆发开来，而后浑厚的灵气就像是锋锐的利刃一样，席卷而出。

    

    紫魅分了神，而且再加上狐尾受到的创伤产生的力量是连接在她的心脏处，所以产生的剧痛也是让她的灵魂都像是要被撕扯开来一样，所以一个猝不及防，就被苏宇轰开了缠绕在他身上的狐尾。

    

    “不，苏宇——”   

    撕心裂肺的声音就在紫魅的喉咙之中响彻开来，她内心充满了绝望的情绪。

    

    苏宇的身体垂直坠落，他看着紫魅那张绝美的脸庞上有着绝望与悲伤的神色浮现，不知道为什么，苏宇就感觉自己的心底有一种欣慰的情绪浮现。

    

    为什么会有这样的情绪出现，苏宇并不是很清楚，他只是觉得自己好像突然变得很安心，就好像是被人牵挂着一样，让他整个心思都是变得无比的美好。

    

    或许，到了这个时候，苏宇终于知道，这种感觉，想来应该就是一种对美好爱情的憧憬与寄托吧。

    

    而在这生死关头，是紫魅让他尝到了这样的感觉。

    

    这让苏宇心头上都是觉得格外的满足，所以他觉得自己很安心的离开了。

    

    “再见了，紫魅。”

    

    “虽然最后的这一刻，我才明白，原来这种感觉，是如此的奇妙，是如此的美好，但是很抱歉，我只能先行离开了，希望你可以好好的记住这种感觉，日后找到一个属于你的意中人。”

    

    苏宇在心里头祝福着，同时看着紫魅的脸庞上充满了温柔的笑容，目光里满是似水柔情，就像是看着自己的爱人一样。

    

    紫魅看到苏宇眼中的目光，顿时她的娇躯都是微微颤抖了一下，旋即她就感觉自己的心弦似乎产生了一丝拨动，让她的情绪一下子变得无比的复杂。

    

    终于，紫魅忍不住了，晶莹的泪珠夺眶而出，旋即就大声的娇喝着：“不，不要，苏宇，不要！不要离开我！！”

    

    话音落下，紫魅也是没有再坚持下去，松开了自己插在金属柱体的双爪，然后飞奔而下，朝着坠落而去的苏宇追去。

    

    这一会儿，正准备等死的苏宇却是看到了紫魅朝着自己飞奔而来，顿时他那张如同刀削的硬朗面庞上就浮现出了一抹惊恐之色，旋即便是怒声咆哮道：“你在干什么？

    谁让你下来的，不要下来！快点滚回去！！”

    

    “我不要！你既然那么想要死的话，那我就陪你！”

    紫魅执着不已，追了上来，同时伸出了自己的手掌，朝着苏宇递去。

    

    听到紫魅口中所说的话语，苏宇也是愣了一愣，内心有一根弦被撩动一样，让他的情绪都是变得无比的澎湃，同时嘴角边也是扯出了一抹淡淡的笑容，最终也是探出了自己的手掌，朝着紫魅迎了过去。

    

    旋即，两人的手掌便是要在虚空中碰触。

    

    只是，在即将碰触的时候，忽然虚空中就响起了一道急促的呼啸声，紧接着有着一道散发着明黄色的灵带就在半空中疾射而来，从紫魅的身体背后缠绕而出，束缚住了紫魅的身体。

    

    紫魅的俏脸上顿时就浮现出了一抹惊愕之色，旋即还没有等到她反应过来的时候，就有着一股强猛无比的拉扯力就将她往上拉扯而去。

    

    “苏宇！！”

    

    紫魅完全不知道这究竟是怎么一回事，顿时就着急万分，只能朝着苏宇大声的吼叫着，同时也是在奋力的挣扎着，只是不管她怎么挣扎，这一道明黄色灵带散发出来的力量实在是太过于强大了，让紫魅根本就没有办法挣扎得出来，只能是被动的被拉扯过去。

    

    至于苏宇，也是看到紫魅突然被拉扯回去，也是面色大变，以为是她发生了什么意外，当下就大声的叫喊起来：“紫魅！！”

    

    在这一刻，苏宇已经是彻底被激发了求生欲，口中发出一道嘶吼，挣扎着想要朝着紫魅过去，只不过，他却无能为力，第一次只能这样眼睁睁的看着紫魅在自己的面前被带走。

    

    他内心的情绪是绝望的，是崩溃的。

    

    为什么，要让他在临死前看到眼前的这一幕，不公平，太不公平了！   

    不过，就在苏宇这般想着的时候，忽然虚空中就有着一道灵带疾射而出，缠绕住了苏宇的腰身。

    

    这一道灵带所呈现出来的颜色与刚刚缠绕住紫魅的那一条灵带是一样的，都是明黄色的。

    

    旋即，灵带就缠绕着苏宇的腰身，将他用力的拉扯上去。

    

    那一瞬间，苏宇就感觉自己像是在坐过山车一样，周围狂风怒号，吹得他的嘴巴都是在“咕噜噜”的抖动着。

    

    旋即，不过片刻的时间后，苏宇终于感觉到自己的身体被拉扯的力度停了下来，然后“嘭”的一声，他的身体就重重的砸落在了地面上，让他都是在大口气大口气的喘息着。

    

    实在是刚刚飞行的速度太快了，险些让他喘不过气来。

    

    “苏宇？”

    

    这会儿，一道动听的声音充满了不确定性的在苏宇的耳边响了起来。

    

    听到了这声音，苏宇的身体也是猛然一震，旋即蓦然抬起头，就看到了紫魅正在不远处，双眼瞪大的看着自己，俏脸上浮现出来的神色也是充满了不可思议。

    

    “苏宇！”

    

    “紫魅！”

    

    两人终于是望向了对方，齐齐向对方奔跑而去，甚至苏宇还张开了自己的双手，想要给紫魅一个大大的拥抱。

    

    

    

