
　　“各位第三届学员，全网收看直播的观众大家好！

　　很高兴能有这样一个机会，在湖畔给大家上一堂直播公开课。”

　　方哲的开场白还没说几句，全网各个平台上，收看直播的观众便突破上千万！

　　“卧槽，方首富开播了，老铁们火箭刷起来！”

　　“前排挤一挤，第一次离世界首富这么近！”

　　“我尼玛，土豪也太多了吧，从开播到现在火箭就没停过！”

　　“钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱....”

　　“￥￥￥￥￥￥￥$$$$$$$$$”

　　“这应该是史上最贵的直播了吧！”

　　全网各个平台上，无数网友竞相刷着弹幕。

　　火箭，宇宙之心，抖音一号，B站小电视等等大大小小的礼物更是接连不断的刷个不停。

　　对于网络直播间里的盛况，方哲一无所知，他脸上噙着淡淡的微笑，继续上着课：

　　“早在一个多月前，我对外宣布了要上今天这堂公开课。

　　而网友们的热情，也大大出乎了我的预料。

　　我没想到，仅仅湖畔大学官方微博一个渠道，留言的网友就超过上百万，点赞也突破了上千万，并且有好几次都登上了微博热搜。

　　我很感谢网友们的热情和关注。

　　我也了解到，网友们提了上万个关于创业和公司经营的相关问题。

　　但是很抱歉，因为时间关系，我只能让助手挑一些有代表性的问题，在公开课上给你们予以解答。

　　我相信任何创业者，企业家甚至普通网友，在听过这几个问题后，都能有所收获和启发。

　　那么接下来，我们来开始回答网友的问题。”

　　方哲说着话，从台下助手手里拿过一个纸片卡，上面记录了几个有代表性的网友提问。

　　各大直播平台上，越来越多的网友竞相涌入直播间，全网收看直播的观众，逼近1500万!

　　“首先第一个问题！

　　一位网友问，移动互联网经过八九年的蓬勃发展，各行各业都涌现出各种各样的巨头，比如说微信，美团，滴滴，抖音等。

　　这位网友问，是不是现在已经没有机会了，普通的创业者很难再创办出这样的巨头！”

　　方哲讲出的第一个网友提问，引起现场学员，以及不少网友的共鸣。

　　他们中的许多人跟这位网友一样认为，现在已经没什么大的机会了，机会都被这些大公司抢走了，耗尽了！

　　对于这类问题，方哲也不知道在各种场合听了多少遍，他笑着回答道：

　　“我记得赵本山在《乡村爱情》里说过一段很出名的话。

　　赵本山在里面扮演的是一个退休企业家，他的儿子接班后一直做不好。

　　儿子就向他抱怨，说是大环境不好。

　　赵本山说：怎么你到哪儿哪儿都大环境不好，你是破坏大环境的人呐？自己没能力就说没能力！”

　　方哲讲的小笑话，引起现场学员和全网观众的爆笑。

　　“哈哈哈，破坏大环境的人！”

　　“本山大叔绝了，我要去刷《乡村爱情》看看这一段！”

　　“听懂这个笑话，大家应该也就可以明白我想表达的意思。

　　只要时代在不断发展，这个世界上各种大大小小的机会就会多如牛毛。

　　2008年的时候，国内互联网行业BAT三足鼎立的局面已经形成，它们取代了网易搜狐新浪三大门户网站，成为互联网行业新的三巨头。

　　彼时也有不少人说，互联网行业已经没机会了，最大的三个机会已经被BAT抢走了。

　　不少创业者的眼睛，已经被BAT耀眼的光芒刺眼到失明。

　　只有少数创业者，将目光从BAT移开，看到了一片更大的蓝海，移动互联网。

　　汇众，美团，滴滴，这些都是诞生于2008年到2012年左右的移动互联网巨头。

　　两三年前，又有论调开始了，说移动互联网没机会了！

　　结果这两年，抖音，快手，拼多多等一个个新兴的互联网小巨头，又以更快的速度发展起来了！

　　所以今天这位网友问还有没有机会，有没有机会创办出汇众这样的巨头，我一定会说有。

　　就像马总刚才演讲说的，未来的30年，是动荡的三十年，是激情澎湃的三十年。

　　也许三十年后，像汇众，阿里巴巴这样的大公司，都可能会衰败甚至消失不见，取而代之的，是新的大企业。

　　所以，我想告诉每一个创业者，每一个人，不管是创业也好，工作也罢，从来没有所谓的没机会，只有你自己看不到，把握不住，与机会擦肩而过。

　　那么可能又会有人问，我们该如何看到和把握住这些机会呢？

　　答案就是不断地提升自己的认知，不断地提升自己的能力。

　　一个创业者可以选择的创业范畴，必然首先是他知道的范畴，其次才是他感觉有能力掌握和把握的范畴。

　　就像08年的时候，移动互联网刚刚进入中国，那些像我一样抓住机会的人，必然是最早了解到移动互联网，了解到Android，ios，wifi这些名词和概念的人。

　　所以，那些立志做一番大事业的创业者们，去努力提升自己的认知，努力提升自己的能力吧！

　　也许当你认知到许多普通人甚至我和马总他们都不认知的东西时，就是你做出一番伟大事业的开始！”

　　方哲心潮澎湃的解答，引起现场观众的热烈掌声。

　　各大直播平台上，网友们的弹幕刷满了整个屏幕。

　　“666666！听方首富一席话，豁然开朗！”

　　“哈哈哈，说什么大环境不好，其实就是自己的认知和能力不行！”

　　“机会多如牛毛，关键要有发现机会的洞察力和把握机会的能力！”23sK.com

　　“方总回答的太好了，越来越期待后面的问题了！”

　　“我去，直播间的观看人数竟然超过700多万了，抖音现在直播的流量这么恐怖了吗？”

　　“我听说直播同时在全网多个平台进行，不敢想象有多少人在同时收看直播！”

　　“方总要发财了，这么多人给他刷火箭！”

　　“汗....方总看得上这点小钱吗。。。也不知道最后这些钱到哪儿去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十九章 方首富的直播公开课免费阅读。https://xs.23sk.com 