    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （求订阅！昨天的订阅不是很好，难道大家不喜欢异世卷或者是学院吗？）

    走进负责人为自己等人安排的别墅，无言、雏菊、美琴三人互相看了一眼，皆有点无奈的叹了一口气。

    雏菊轻声说道：“总感觉，变得有点冷清了…”

    确实，原本十人的队伍，如今却是锐减了五人，只剩下无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯和小芙兰五人，多多少少让已经有点习惯的众人们，感到些许的不适。

    “都是那个可恶的女人！”美琴毫不犹豫的把责任都推到了女王大人的身上。“自己打什么坏主意也就算了，居然把大家也拉走了，连妹妹们也带走了，真是可恶！”

    听到美琴的抱怨，无言和雏菊头疼的揉了揉眉心，虽然不担心女王大人会吃亏，但是，女王大人神神秘秘的举动，还是让众人感到有点头疼。

    下一次，一定要问清楚，这个女王大人，到底打算干什么…

    心中下了这么一个决定之后，无言放下了心中的一点担忧，开始打量起了这一栋硕大的别墅，还真别说，这别墅还挺大的，至少，比无言在学园都市里的房子，要大的多了！

    小芙兰呵呵一笑，从无言的身上跳了下来，脚丫子一迈，顿时在整个别墅里上蹿下跳了起来，宛如一只欢乐的小鸟一般，在大厅里跑来跑去的。

    虽然这个地方比起红魔馆，肯定是要小很多的，但是，小芙兰还是有点乐此不疲的跑动着，一个房间一个房间的去翻，颇有种想要冒险的感觉。

    看着小芙兰这个样子，原本还感到有点冷清的无言、雏菊、美琴三人顿时笑了，心中的一点莫名其妙的感觉，也随之散去，不得不说，小芙兰，有一股不一般的吸引力，难道经常暴走的她，还是成为了整个红魔馆的掌上明珠啊…

    看着小芙兰往别墅的更里面跑去，无言连忙喊道：“小芙兰，别跑太快，小心摔倒！”

    “知道了！哥哥！”

    随着这么一声小小的喊叫声响起，小芙兰的身影，也消失在了众人的眼中，跑到别墅的里边，进行所谓的‘冒险’去了…

    无奈的摇了摇头，就在无言打算跟上去看着的时候，伊卡洛斯突然拉了拉无言的衣服，手中拿着一本小册子，递到了无言的面前。

    “master，这个…”

    “这是什么？”

    疑惑的接过了伊卡洛斯手中的小册子，无言问道，伊卡洛斯指着一旁的桌子。“在那张桌子上发现的…”

    “是什么？”雏菊、美琴，也朝着无言这里聚了过来，三人看向了无言手中的小册子，几个大字，印在了封面上，解答了无言等人心中的疑惑…

    “入学指南？”

    轻声的道出小册子封面上的字，无言沉吟了一下，直接把‘入学指南’翻了开来，于是，一个别样的学院制度，就出现在了无言等人的视线之中…

    ‘斯巴利尔世界学院’，虽然挂着‘学院’两个字，但是，其实，在学院里，并没有什么教室之类的，让学员们聚起来学习！

    在学院之中，学员的时间，全部都是自己安排的，喜欢**就**，喜欢玩耍就玩耍，就算是一直呆在屋子里睡觉，那也没人会理你，可以说，毫无限制可言！

    基本上，‘斯巴利尔世界学院’的限制，只有几项…

    一，在学院之中，不予许私人打斗，若是有什么事情，需要用武力来解决的，那么，只能上竞技场，在那里做了结！

    二，在学院之中，不予许死亡的出现，若是有杀人者，执法队有就地解决的权利，若是有什么事情，使双方都无法容忍对方的存在，那么，只有提交申请，进行生死决斗，通过了，才能得到允许！

    三，在学院之中，不允许二十五岁以上的学员存在，当学员超过二十五岁时，必须进行毕业测试，通过则可毕业，不通过，则开除！

    这三项，基本就是整个‘斯巴利尔世界学院’的‘校规’了！

    只要‘斯巴利尔世界学院’里的学员们，遵守这三项规定，那么，爱在学院里面干什么，就干什么，没有人会理会你！

    当然，‘斯巴利尔世界学院’，毕竟还是一个学院，学院里面，有着许多实力不凡的老师，可是，要这些老师来教导你，你必须付出足够的学分！

    ‘斯巴利尔世界学院’之中，设有拍卖场、商行、**交易地区等设施，供学员们使用，这里，有着全斯巴利尔世界各地上所得来的资源。

    不管是提升斗气魔力的药剂、天材地宝，亦或者是直接提升实力的兵装、战技魔法，都可以从这些地方之中找到！

    只要你有学分！

    值得一提的是，在‘斯巴利尔世界学院’里，充当通货所用的角色的，并不是金币，而是学分，可以这么说，只要有学分，那么，在这个拥有三大帝国支持，从世界各地得到资源的学院里，基本上，没有你找不到的东西！

    当然，也就是基本上，要是你想要一件传奇兵装，那么，抱歉，这东西，‘院会’的那些老不死们都想要，如果你有，他们肯定会出足以让你吓掉下巴的学分，来跟你换取…

    不过，黄金兵装，却是不一定没有！

    也就是说，除了那些九阶强者都觊觎的东西之外，这里，什么都有，这才是正确的说法，只不过，想要得到它们，还是那句话，只要你有学分！

    那么，最重要的学分，又应该怎么得到呢？

    方法有很多，你可以拿兵装、战技、魔法、天材地宝去换取，只要你手头上有资源，那么，‘斯巴利尔世界学院’里，那些个商行、拍卖会，不会没有学分发给你的。

    如果你没有这些东西，那么也不要紧，只要你有实力，那你一样可以得到学分！

    竞技场！

    说是竞技场，不如说是竞技塔，因为，它的本体，就是一栋高塔！

    竞技塔，一共九层，每一层，都是由无数个竞技用的场地所构成的，在这里，你可以解决私人恩怨，也可以当做获取学分的来源。

    在竞技塔里，你可以**的赌分，跟别人约战也好，看决斗下注也好，都是学分的来源方式，甚至，你还可以与教师们约战，教师们，也是需要学分的，他们的手头上，也有学分，只要你能赢！

    不止如此，竞技塔的每一层，都有一个由‘院会’安排的楼主，只要你能够打赢楼主，那么，你就能够得到大量的学分，并且，往上升一层楼。

    只要你能够把九层的楼主都打败，把竞技塔给攻略下来，那么，能够得到的学分，已经足够你用一辈子了…

    当然，目前，还没有人能够做到就对了…

    因为，随着层数的提高，楼主的实力，也会提升，目前，最顶峰的那群学员们，都在第六层！

    可想而知，竞技塔上几层的楼主，到底有多强了！

    除了竞技塔之外，在‘斯巴利尔世界学院’里，还有一个非常重要的存在！

    排名位！

    所谓‘排名位’，说穿了，就是一个榜单！

    但是，它并不是一个普通的榜单，这个榜单，只有一百个位置，而能够位列其中的，就是整个‘斯巴利尔世界学院’里，最强的一百个学员！

    千万名学员，只有一百个，能够争到排名位，可想而知，这个榜单的含金量，到底有多少了，比特别学员的名额，还要珍贵的多了！

    只要能够位列排名位上，那么，每一个月，都可以获得相应的学分，排名位越靠前，那么，能够得到的学分，也就越多了…(未完待续。)        

