
当杨岳带着羌族的公主到南郑之际，马斌亲自带着众人出城三十里迎接，这样的礼遇当真让杨岳受宠若惊。

到了南郑，马斌便安排杨岳和羌族住进为他们暂时准备的宅邸之中，而新的宅邸则是在紧张地修建中。

这日，马斌在敬天府为杨岳、羌族公主接风洗尘。

眼前的这位羌族公主名为赛云，不仅貌美，而且性格十分豪爽，这一点倒是十分像云鹰。

本来想让云鹰陪着赛云公主好好聊聊，但是令马斌有些失望的是云鹰对这个公主根本就不感冒，她依然是在校场之上训练她的女兵。

宴请之后，马斌、郭嘉和杨岳又小酌一番。

此时没有赛云公主，杨岳和郭嘉都没有那么多的拘束，索性畅怀直言。

“杨将军，你这真是艳福不浅啊！”

郭嘉的打趣倒是直接让杨岳哈哈大笑起来。

他道：“也许这就是命运使然吧！本来九死一生，但是偏偏遇见了她！不过还真得要感谢军师！”

郭嘉摇了摇头道：“此番十分凶险！好多事本军师也没有预料到！惭愧惭愧啊！”

马斌笑道：“回来就好！回来就好！待会本王让人带着重礼去羌族，一则替赛云公主保平安，二则希望和羌族的首领缔结盟约，以示友好！”

杨岳点了点头之后，郭嘉道：“目前羌胡这边暂保无虞，但是其他各路诸侯恐怕不会善罢甘休！”

“他们定然不会放过这么好的机会！特别是董卓！我们先以静制动！好了，你们都先下去忙你们的吧！”

郭嘉和杨岳下去之后，马斌到书房之中，召见蔡昭姬。

自从他大婚之后，他几乎就没见过蔡昭姬的踪影，他心中隐约察觉到什么，但也不好直说。

当蔡昭姬出现在马斌的书房之后，她行礼之后，一直是低头不言，这可完全不像她之前的作风。

“昭姬，你这是怎么了？”

蔡昭姬抬头匆匆地看了一眼马斌之后，然后轻声道：“在下一直都好好的啊！多谢主公挂念！”

马斌摇了摇头道：“你最近分明就是一直在躲着本王！这……”

说到这，马斌也不知道该怎么说下去了。

蔡昭姬道：“主公多虑了！在下还不是随叫随到！”

一句随叫随到倒是直接把马斌给逗乐了！

他笑道：“既然是随叫随到，那你何必显得这般生分，干嘛要一直低着头？莫非你还怕本王不成？”

“在下不敢！”

“你有什么不敢的？在本王面前，你就别称在下了，称呼‘我’就行了！”

蔡昭姬点了点头，但是并没有回答马斌的问题。

感觉气氛有些尴尬，马斌道：“杨修和祢衡二人最近怎么样？”

“他们俩对办报纸一事都十分用心！”

“那就好！那就好！”

“那主公还有其他的事吗？若是没有的话，我先下去忙了！”

见蔡昭姬不愿和他多说什么，而现在有些事还不能捅破，所以马斌也不便强留。

蔡昭姬走后，马斌径直来到校场。

现在有庞德帮他训练新兵，他倒是剩了不少心。不过自从马云萝被从武威接到南郑之后，她便一直闭门不出，这倒是让马斌颇为担心。

在和庞德短暂地说了几句之后，马斌来到女兵营训练的地方。

此时的云鹰正在和十几个女子打斗，那些女子经过她的训练，身手着实比之前好了很多。

马斌站在一旁笑呵呵地看着，当云鹰看到马斌之后，赶紧示意众女兵停手，然后带着众女兵向马斌行了大礼。

在让众人起身之后，马斌对云鹰道：“你这整天夜以继日地训练，身体会吃不消的！”

云鹰一脸冷漠地道：“现在不训练，到了战场就要流血！”

“欲速则不达！”

“主公，你不是已经说女兵营由在下全权负责吗？既然如此的话，还请主公相信在下！在下心中自有分寸！”

马斌摇了摇头，但是并没有再多说什么。

先有蔡昭姬，再有云鹰，他感觉自己纯属就是往火口送。

不过，事已至此，有些东西，他也不便点明！

最起码现在是相安无事，如果因爱生恨的话，于他而言，将是一件十分痛苦的事情。

话不投机，马斌也不便逗留。

他索性回到男兵们训练的地方和庞德一起指导新兵们训练。

至于马超和马岱，他们俩整体都在校场之上习武，对于这一点，马斌倒是习空见惯。

日子过得很快，转眼间又是一两个月过去了。

公元194年4月，天下各路诸侯依然没有什么动静。

但是马斌却得到了一个大好的消息。

貂蝉怀孕了！

想想自己很快就会当父亲了，马斌心里着实高兴。

他每日除了训练新兵之外，还会多抽些时间陪着貂蝉。

这日，当马斌正在敬天府的后花园内闲聊的时候，郭嘉带来了一个其实听起来并没有多大用处的消息。

“启禀主公，据探子最新的回报，董卓已经下令和他联盟的各路诸侯集结大军，伺机出兵！而曹操亦是在整顿兵马，很快将会对徐州发动新一轮的进攻。不过在进攻之前，听说他麾下的陈宫和荀彧发生了冲突。听过那陈宫上言让曹操务必要和各路诸侯联盟对付主公，但是荀彧却是认为曹操应该先灭徐州！”

马斌道：“贾诩不是投奔曹操了吗？他有什么动静？”

郭嘉微微地皱了一下眉头道：“他进了曹营之后像是彻底消失了一般！这有点不正常！”

“确实不正常！再多派些人去打探打探！”

郭嘉点了点头之后，马斌托着下巴思索了好一会儿，然后猛然拍了一下石桌道：“陈宫！”

依据他对史料的了解，陈宫明明是吕布手下的谋士，而他现在却在曹操的手下，马斌仔细一盘算，立即发现了问题。

所有的可能只有一个，那就是陈宫很有可能背叛曹操而投靠吕布，而从这个层面上来说，他苦苦等待的机会终于来了，他必须要对他的这个猜测下个重注！

若是这个重注押对了，各路诸侯联合起来讨伐他之事就很容易解决了。而天下的形势也很有可能因这次重注而发生剧烈的改变……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856704"  chaptername="第374章：机会来了">加入书签</a>
</div>
