    松籁声声，清露滴答。

    时间缓缓流逝。

    雪青色蹙金鸳鸯戏水帐子低垂，玉钩空挂，厚纱罩子内的烛火，静静跃动。

    裴凌趺坐床沿，虚靠床柱，眼皮如有千斤，不断下坠，但头刚刚垂落，便又立马惊醒，猛然抬起头来！

    昏黄微弱的灯火，照彻整个屋舍。

    死寂幽深。

    如此又过了许久，“吱呀”。

    屏风后，房门轻响，一道纤弱身影闪入。

    梳着双丫髻的丫鬟缓步绕过屏风，小心翼翼的端着一碗刚刚热好的药。

    五瓣葵口贴金箔海碗里，药汁乌黑，随着丫鬟的步伐，泛起一圈又一圈的涟漪。

    裴凌立时抬起密布血丝的眼眸，朝其望了过去。

    看到少爷就在床边坐着，丫鬟微微一怔，尔后顿时快走几步将药碗放在桌子上，继而福了福，说道：“少爷，药已经热好了，婢子这就服侍少爷用。”

    闻言，裴凌微微摇头，非常直接的说道：“把药放在桌子上就行，你先回去休息。”

    “没我命令，不得再进我房间。”

    丫鬟不禁一怔，但还是很快屈了屈膝，道：“是！”

    旋即，她再次行礼，转身离开。

    “砰。”

    听着房门关上的动静，裴凌总算松了口气，紧接着，他的眼皮便控制不住的合上，虚弱、困乏、疲惫……潮水般涌来，孱弱的身躯再也支撑不住，顿时一头栽倒在床上……

    “喔喔喔!”

    一声嘹亮的鸡鸣，从不知道什么地方遥遥传来。

    裴凌猛然从睡梦之中惊醒，他正要起身，却忽然发现，自己正仰躺在床的中央，头下枕着玉枕，身上盖着锦被，被子显然被细心的掖过，严严实实，没有留下丝毫缝隙。

    他顿时面色一变!

    他记得非常清楚，丫鬟给他送过药后，因着身体太过虚弱疲惫，发话令其不得入内后，便控制不住的昏睡了过去。

    但那种情况下，他应该是直接倒在床上，连抬手的力气都没有，不可能是现在这个正常的睡姿，更不可能自己将被子盖得如此严密!

    后半夜，又有人进过自己的房间!

    会是谁？

    对方又有什么目的？

    想到这里，裴凌眉头紧皱，他转首望去，厚纱灯罩里一团漆黑，整个屋子幽暗昏惑。起夜用的烛火已然熄灭。

    封闭的窗户，以及门缝之中，透露出极为模糊的熹微。

    天色已亮。

    裴凌深吸一口气，现在的情况，还得继续打探消息，不能再睡了……

    于是，他用尽力气，从床上坐起。

    大概是休息了一夜的缘故，这具身体此刻虽然还是跟昨晚一样，虚弱之感阵阵袭上心头，但力气却攒了不少。

    他好不容易从床上爬起，坐在床沿上略作休息，尔后才扶着床柱，慢慢站起身来。

    借着缝隙里漏进的些许光线，裴凌慢慢走到衣架旁，摸索着穿戴好。

    尔后，他走到桌旁，扶着桌沿，坐到了一张鼓足绣凳上，低头看向面前的桌子。

    昨晚丫鬟端来的那碗汤药，已经不知去向。

    裴凌休息了一阵，感到刚刚一番动作耗去的力气，再次恢复了不少，正准备起身出门，却听屏风外，忽然传来轻轻的敲门声。

    “咚、咚、咚。”

    三下轻敲之后，昨晚伺候他的丫鬟的语声在门外响起：“少爷，该用早饭了。”

    “婢子奉命送了早饭来。”

    “少爷，婢子可以进去么？”

    裴凌眉头一皱，刚要开口，但因为身体太过虚弱，忍不住又是一阵咳嗽。

    听到屋内的咳嗽声，原本正在请示的丫鬟立刻推开房门，快步走入。

    就见一名十六七岁的蓝衫少女转过屏风，她生着一张圆脸，弯眉大眼，肤色白嫩，容貌清秀娟丽，眉宇之间虽然还有几分稚气，举止却非常利落。

    此刻手臂上挽着一只乌漆描金食盒，靛蓝袖子露着一截雪白皓腕，愈增风情。

    见裴凌已经衣冠整齐的坐在了桌子旁，丫鬟不由一怔，但很快反应过来，当下便将食盒放到桌子上，立刻去旁边的柜子里，取出一件赤狐裘，抖开之后给裴凌披上。

    又细心的给他掖了掖风毛，免得挡了口鼻，这才细声问道：“少爷，今天觉得怎么样？身子好了些么？”

    裴凌微微点头，淡声道：“嗯。”

    见状，丫鬟这才移步走到不远处，先将熄灭的烛火换上，又摘掉了厚纱灯罩。

    屋子里顿时一下子明亮了起来。

    这个时候，丫鬟返回桌旁，打开食盒，先取出上层，却是一只储满了热水的铜盆，旁边还放着一块整齐的帕子。

    她利索的将帕子浸入热水，拧干之后，仔细为裴凌净面。

    热腾腾的帕子盖住整张脸，仿佛所有毛孔打开，一股舒畅之感，传遍全身。

    尔后，丫鬟又递上青盐跟新鲜的柳枝，服侍裴凌刷牙。

    一番洗漱毕，她收拾了下，这才打开食盒下层，却是一罐稀粥，五碟切的细碎的酱菜，一盘炒蔬，一盘糖藕以及一方卤豆腐。

    给裴凌盛了碗粥，丫鬟用银匙搅了搅，舀起之后吹了吹，对裴凌说道：“婢子服侍您用饭。”

    裴凌看了眼面前的饭菜，这些看似非常适合这具病秧子躯壳的食物，很可能有什么问题。

    但他现在的身体情况，实在是虚弱无比，必须立刻得到补充！

    这饭菜，无论是吃，或者不吃，对他来说，都十分危险。

    略一思索，裴凌平静的说道：“你先下去。”

    “我这里现在不用服侍。”

    “一个时辰之后，你再来收拾。”

    丫鬟低头道：“是！”

    说着，她放下银匙跟粥碗，屈膝告退。

    等屋子里只剩自己一个时，裴凌望着面前的饭菜，再不迟疑，立时端起碗筷，直接大口大口的吃了起来。

    很快，一番风卷残云之后，裴凌餍足的放下牙箸。

    面前杯盘狼藉，已然所剩无几，他已经完全吃饱了，并没有发现身体有任何异常。

    裴凌静静的坐着，耐心等待。

    眼下只要身体出现任何一点不适，他便会立刻使用系统托管修炼！

