    这是一张乌光闪烁的磨盘，四周跳动着丝丝缕缕的符文道则，有一股强大的威势在弥漫，飓风突显，以妖娆女子为中心，迅速向着四面八方扩散而去。

    “咔嚓……”

    不远处，又一座房屋被掀翻，在这等狂风中难以保存下来，那残存在风中的神力波动何其可怕，岂是区区的普通茅屋可以承受的，纵使是石块也得粉碎。

    是，那是我的家啊！”

    “别靠近，你想死吗，快回来！”

    远处有村民在大吼，这是一个老人，刚才被掀翻出去的房子正是他的，他颤颤巍巍，苍老的脸庞都褶皱在了一起，身体颤抖，几乎就要晕过去。

    不远处还有数头家禽，但是在这股能量波动下，毫无意外，全部凄惨的死去了，这可是觉尘九重天修者以至宝仿制品震出的神力波动，它们如何承受的了，在慌乱中被飓风中的神力震的粉碎。

    “你们都该死！”

    姜小凡的话语冰冷的吓人，漠然的扫视妖娆女子，他静立原地，并没有移动，但是在其头顶，一座玄玉鼎冲了出来，始一出现就透发出莫大的威压，丝毫不比那张磨盘差，让被他踩在脚下的三个男子以及那个妖娆女子同时变了颜sè。

    “你也有宝器！怎么可能！”

    “这不可能是哪里偷来了！”

    他们惊呼，区区觉尘六重天的人，竟然有宝器，这超出了他们的预料。

    姜小凡没有再说什么，直接踏前一步，右手探出，抓向那个妖娆女子，同时，他头顶的玄玉鼎冲起，抵住了虚空上的那张磨盘，让它无法落下，挡住了它所弥漫出的威势，避免附近的房屋被毁，家畜被伤，也让村民身上的压力减低了很多。

    “你！”

    妖娆女子大怒，姜小凡如此举动，直接探出一只大手向她抓了过来，丝毫没有将她放在眼中，让她恼怒不已，更重要的是，那种冷酷的眼神让她很不舒服。

    “嗡……”

    在其体内冲出一片神光，化作一柄银sè的短剑，猛的劈落了下来。

    这是一杆顶级灵兵，非常强大，一圈圈神华在四周缭绕，化作一头狐妖从天而降，朝着姜小凡扑了过来，身后数条尾巴起舞，它张开血盆大口，要将他咬碎。

    “喀......”

    只是，在姜小凡面前，这一切显得太过脆弱了，短剑很厉害，但是却挡不住那只大手，其上银芒震动，雷光劈落，当场将这柄顶级灵兵震成了碎片。

    银sè大手拍落而下，姜小凡神sè冷酷，根本就没有留情，直接将妖娆女子拍进了泥土之中，让其大口咳血间就变得苍白了起来，头发都散乱了开来。

    “滚过来！”

    姜小凡猛的一踏地面，妖娆女子再一次发出惨叫，一头光质神龙从地底冲起化生而成，吭哧一口将她咬在了口中，尽管不是实体，但是也让她碎了不少骨头，身上的衣服都裂开了，露出一片雪白的肌肤，看上去很诱人。

    “砰！”

    姜小凡面无表情，一视同仁，光质神龙咬住妖娆女子，砰的一声将其丢在地上，和三个男子坠落在一起，丝丝缕缕的银sè光幕垂落，禁锢了所有人的行动。

    “该死的，你竟然如此对我，你知道我是谁吗，我是紫微教长老的孙女，紫锋宏的亲孙女，我一定要告诉爷爷，会让你死无葬身之地的不得好死！”

    妖娆女子嘶吼，双眼中透发出浓浓的怨毒之脸显得有些狰狞。

    “啪......”

    回答给她的是一个响亮的耳光，可以清晰的看到，五条指印迅速浮现，她的半边脸颊顿时红肿了起来，本来还有些娇美的容颜，这一刻不复存在，扭曲变形。

    “紫锋宏，他算什么东西，提他只会让你们死的更快！”

    姜小凡冷淡的道，他抬起头来，大手探出，在三男一女惊骇的眼神中，一把抓住了那方磨盘，任其颤抖也没有用，当着他们所有人的面，直接抹除了其上的烙印，将它收进了空间戒指中。

    这一幕惊住了所有人，这个人竟然可以徒手抓住宝器！

    姜小凡没有在这个地方杀人，他不想这些普通的村民再受到惊吓，玄玉鼎轰的一声坠落而下，镇压四面八荒，将三男一女同时收了进去。

    这个地方刹那间寂静一片，半响后，终于有人欢呼了起来。

    救了？”

    “真的得救了！”

    “恩人，恩人啊，受我等一拜！”

    远处，那些普通的村民们都跑了过来，他们虽然对姜小凡也很敬畏，但因为不是第一次见，相对而言，这些人都显得比较随意一些，里里外外将他围了一圈。

    “大哥哥好厉害！”小子牙很高兴，很崇拜。

    “年轻人，他们是紫微教的弟子，你......”

    张老头得到姜小凡的一股道经神元力，可以顺畅的说话，他有些担忧，因为很清楚紫微教在这片世界有着何等强大的底蕴，那是一个庞然大物，可怕的吓人。

    “不用担心……”姜小凡摇头。

    “可是，咳……”

    张老头还想说什么，不过就在这个时候，他的脸sè立刻变了，一口血水突兀的涌上喉咙，顺着嘴角溢流而下。

    姜小凡眸子一黯，张老人咳出的血水，已经在向着昏暗转化了，失去了s限已至。

    “爷爷！爷爷你怎么了！”

    小子牙焦急的呼唤，拉扯张老头的衣袖。

    身后这些村民也都变着前方迈了一步，纷纷出言慰问。

    张老人双眼浑浊，渐渐变得暗淡了下去，如今他已经难以再站起来了，苦笑了一小，背靠着身后的茅屋，望向姜小凡轻人，以后，就拜托你了……”

    “前辈放心，一切有我！”姜小凡重重的点头。

    张老头满是皱纹的脸上露出一缕笑，他艰难的偏头，扯了扯嘴角，半天才说出一句话，断断续续的道：“子牙，爷爷……爷爷不……不能…照顾…了以后听…哥哥….话……”

    “爷爷，爷爷你怎么了？”

    小子牙很焦急，尽管他还很年幼，但是却也很成熟，他知道将要发生什么了，双眼中滚滚落泪，有些手足无措的拉着张老头的衣袖，微微的晃动着。

    “拜托了！”

    老人最后望着姜小凡，用尽最后一丝力气，重重的吐出这三个字。

    风中残烛，终有湮灭的时候，微风卷起秋的落叶，枯黄残败……

    “张老头！”

    “老伯！”

    数十村民围上前来，许多人在大喊。

    “爷爷，爷爷你快醒来，不要睡，不要这样睡下去！”

    小子牙哭的肝肠寸断，小小的身躯止不住的在颤抖，使劲的摇晃身边的老人，泪水沾湿了脸庞。

    姜小凡眸子黯然，何其相似的一幕，当初抚养他长大的那个老人，在离开人世的时候，他也是这般，哭的昏天暗天，肝肠寸断，都是唯一的亲人啊。

    “爷爷，爷爷，不要走，不要啊，不要丢下子牙……”

    小子牙痛呼，十三岁的孩童，有些稚嫩的声音，村子里许多人不知所措，有人在悄悄的擦眼泪，更有心软的老人上前，想要安慰这个悲伤的孩子。

    要爷爷，我要爷爷回来，爷爷，呜呜……”

    小子牙大哭，趴在张老人身边，不愿离去。

    同样的结局，姜小凡握紧了双拳，他想将那些人剁成肉酱，但是他终究还是缓缓松开了拳头，对着小子牙的额头亲亲一点，银芒扩散，让他昏睡了过去。

    他看着张老头安详的笑，微微的摊开右手，丝丝缕缕的金sè火焰显化，张老头离开人世的时候是放心的走的，唯一的牵挂有人照顾，他没有什么遗憾留下。

    是！”

    看着姜小凡手中的金sè火焰，有村民惊呼，慌忙向后退了几步。

    佛讲因果，相信有来生，这是佛家圣焰，姜小凡如今可以勉强施展，是天地之间最为纯洁的火焰，张老头被覆盖，化作一缕金sè的骨灰，被姜小凡收到手中。

    他手中出现一个玉瓶，能有两寸多高，将张老头的骨灰收了进去，微光一闪，他将装有骨灰的玉瓶再次放入了空间戒指中，横抱着小子牙慢慢站了起来。

    一边的村民有些害怕，只是站在一边望着姜小凡，因为他展出的种种手段实在太过惊人了，至少对于这些平凡的村民来说，这绝对是神迹，他们有些敬畏。

    不过还是有人站了出来，这是一个老者，两鬓斑白，正是之前上前安慰，想要拉开小子牙的老人，他走上前来，看了一眼小子牙，颤颤巍巍的对着姜小凡道：“恩人，把这孩子交给我吧，老朽会好好照顾他的。”

    “以前我们对子牙这孩子有太多的误解，对他的态度很不好，现在，现在，以后就让我们来照顾他吧，说起来，张老头这一次也是为了大家

    三三连连的有人上前，这些人的神sè有些羞愧，有些遗憾，也有些伤痛，有不少人开口，愿意接替张老头，将小子牙抚养长大，绝对会好好的照顾他。

    当初全村的人都染了魔气，唯有小子牙没事，出于对未知的事物，他们会存在恐惧和排斥小子牙，这很正常，姜小凡表示理解，这些村民其实都是善良的人。

    他看了昏睡中的小子牙一眼，望着这些村民用了，我会带走他，倒是你们大家，最好还是离开这里，重新再找一个地方，这里或许会很危险。”

    姜小凡不在意紫微教，四男一女，其中一人已经被他抽碎，另外几人他也不可能让他们活着，只是不曾当着这些村民再开杀戒而已，那几人终究还是好死。

    这几人都是紫锋宏的弟子，甚至还有一个孙女在，他们若是久久没有回归紫微教，必然引起怀疑，会有人找到这个地方来，到时候，这些村民可能会遭难。

    所谓的正道，姜小凡心中冷笑不已，狗屁的正，那些自诩正道的人，他们往往比所谓的魔道更卑鄙，更无耻，更加没有人道，最好的形容词就是虚伪。

    “要离开吗……”

    村民们都很舍不得，很多人世辈都住在这里，有着深深的感情，几个老人更是眼中蕴泪秋来，落叶归根，他们在这里留下了太多的痕迹，不想离开。

    但是他们没有办法，知道姜小凡说的很有道理，就在当天，他们向姜小凡表达了谢意，最后望了小子牙一眼，牵着牛羊家禽离开了这里，他们要去寻找新的栖息地。