 火热的诚药馆对面，酒吧之中，过了许久，才小心翼翼从厕所中钻出来的李元飞，看着对面的场景，脸上的表情一阵阴晴变幻，最后化为咬牙切齿的恨意，“陈飞，我和你势不两立。”说

    完，李元飞转身，小心翼翼的酒吧后门开溜了。

    随后几天时间，随着今日的事情被媒体报道，诚药馆的生意越来越好。每天早上还没开业，门口的队伍就排到了马路对面。

    如此火爆的生意，一个诚药馆根本就忙不过来。陈飞也不藏私，和白忘川白老商量了一番之后。直接将香江本地一些口碑不错的中药店全都联合了起来。陈

    飞将解毒剂放到他们的药店，让他们帮忙销售。销售的利润，最终双方六四分成。陈飞拿六成，对方中药店拿四成。

    本来，利润的分成，白老他们最开始提出的是七三分、甚至连八二分都可以。毕

    竟，他们知道解毒剂如今在香江是何等火爆的销售热景。只要打出解毒剂的名字，顾客就源源不断。可以说，解毒剂这三个字，就是一块闪闪发光的金字招牌。

    就算最终销售的利润一分不给他们，也可以给他们的店铺带来客人和口碑。所以，这些中医药店的老板，几乎想都没想的就全都答应了下来。最

    终，还是陈飞自己拍板定下了六四分的分成方式。毕

    竟，他不缺这点钱了。将利润分成给这些药店一部分，可以帮助他们发展，也有利于中医的推广和发扬。这对陈飞来说，比多赚钱，更为重要。而

    如此一来，陈飞在香江的名声就更盛了，特别是在医药行业，不少香江市民，现在几乎认准了陈飞。可

    以说，在这短短的时间内，秋天集团分公司，诚药馆的分馆，全都在香江站稳了脚跟，发展也进入了正轨。

    同时，诚药馆的火热和解毒剂的热销，也带动了整个香江中医药店的发展。以白老的忘川馆为例，这段时间内，业绩提升了将近三成。这对于日趋下滑的中医药店生意来说，可以说是一个巨大的振奋。

    为了表示对陈飞的感谢，也为了联系整个香江的中医从业人员。白老专门组织举行了一场香江中医座谈会，将陈飞请到了会场，和香江本地的中医好好的聊一聊。

    会议上，陈飞没有高谈阔论，而是从实际的中医现状，以及发展遇到的问题和解决办法出发，甚至细化谈到了一些中医诊断方面的问题，侃侃而谈，让不少香江本地的中医听得如痴如醉，频频点头。最

    终，会议结束之后，在众人长达三分钟的掌声之中，陈飞挥手离开了会场。

    白老和儿子白岩要忙着和会场中的中医告别，所以恭送陈飞的任务，就交给了孙女白子涵。

    刚才的会议，白子涵也一直听着，感觉获益匪浅，在心中对陈飞的敬佩更深了。此时恭送陈飞，整个人也显得有些紧张，束手束脚的走在陈飞身后方，恭敬无比。

    陈飞看到白子涵这有些紧张的模样，不由得站定下来，扭头笑道：“子涵，才几日不见，你怎么就这么怕我了？我长得太凶了吗？”白

    子涵连忙摇头，面色绯红的解释道：“不，不是这样的。陈先生，我——”“

    还叫我陈先生！”陈飞道。白

    子涵一愣，随即眼神一变，道：“阿，阿飞。是这样的，你刚才在会议上，太厉害了。将那些有名的老中医，全都讲得心服口服，他们的眼神都变了。”“

    在我心中，在中医这个行业。你已经是高高在上的大人物了，我才是一个刚刚入门的小学徒。所以，所以我才有些紧张的。”白子涵解释道。陈

    飞听完，不由得哈哈一笑，然后拍了拍白子涵的脑袋，笑道：“子涵，不用这么紧张的。你也说了，刚才是在开会。现在会开完了，我就不是什么高高在上的大人物了，我就是你的朋友而已。你和之前一样对我就可以了。”“

    这——嗯！谢谢你，阿飞！”白子涵脸上带着笑意，对陈飞点了点头，然后俏丽的面容上写满了笑意，“阿飞，我送你出去吧！”

    “子涵校花送我，我可是荣幸之至啊！”陈飞开玩笑道，让白子涵俏丽的脸颊，顿时又绯红了起来。二

    人并肩而行，气氛比刚才柔和了许多。

    不过，就在二人聊着的时候，白子涵的手机一下响了起来，她接通手机一听，电话那头就传来一阵咋咋呼呼的声音，“子涵，你在哪？我们的人都齐了，你怎么还没来啊？”“

    啊！我，我在开会，都忘了。我马上出发，马上就过去。”白子涵一惊，赶忙说道。电

    话那头顿时一阵无语的声音，“子涵，我真是服了你了。这种事情你都能忘记，竟然是为了开会。算了，我也不多说了，你快过来吧，我们可都等着你啊！”“

    嗯嗯，我马上过来，真是不好意思，让你们久等了。”白子涵连忙道歉道。

    挂断了电话，白子涵面色有些急，不由得加快了脚步。

    陈飞也随之加快脚步，跟上白子涵的频率，同时开口问道：“子涵，遇到什么麻烦事了吗？”‘

    白子涵摇了摇头，道：“不是麻烦事，就是我今天过生日。我宿舍的几个朋友和我约好了一起去KTV唱歌的。结果，刚才开会，我给忘了，所以——”说

    到这，白子涵都有些不好意思了。

    陈飞闻言，也不由得笑了，“你还真是个工作狂啊，为了开会，竟然连生日聚会都忘了。”“

    这样吧，我开车，送你过去。”陈飞指了指前方自己的轿车。白

    子涵连忙摆手，道：“不，不用了。本来是我来送阿飞你的，怎么能让阿飞你送我，这——”

    “又和我客气了，我开车送送你，不麻烦的。再说，我也是你朋友，想参加一下你的生日聚会，难道子涵你不愿意吗？”陈飞笑道。

    “不，我不是这个意思。只是——”白子涵一时间不知道如何解释。 