    第35章 一张纸的战斗

    史蒂夫一行人走了许久，终于赶在天黑之前找到了一个平原上的村庄。

    “哦，你们好，远方的客人。”

    一个大鼻子的老头拄着拐杖来到村门口，看起来应该是村长，专门过来接待史蒂夫一行人。老头旁还跟着一个戴着眼镜的村民，看起来像是个文化人。

    戴眼镜的家伙拿出一本书，行云流水般在书上飞快的写下一些字，随后撕下那一页纸，递给大鼻子村长。

    “我的朋友，看看吧，这是我们村庄的价单。”大鼻子村长看都没看，直接把纸张递给史蒂夫。

    好人一把接过纸张，仅仅是只看了第一排的字便破口大骂道：“我靠！一个小时五绿宝石你怎么不去抢啊！”。

    邹军火抢过好人手中的纸张，上面赫然写着‘住宿一小时收费五绿宝石’，下面还有一行字写着‘饭自行解决’。

    “不包吃居然还这么贵，你们打劫呢？”邹军火把那张纸撕成碎片，随手扔向空中。

    “噢，我的朋友，这已经非常便宜了！这还是看在你们是远道而来的客人的情况下给的优惠价！”大鼻子村长不慌不忙的说出这极其不要脸的一番话。

    “我们自己找地方住，再见！”说罢，史蒂夫转身就走，突然，大鼻子村长喊住了史蒂夫。

    “朋友，那张纸你们还没赔呢！”

    “啧，给你，抠门！”邹军火随手丢过去几块铁锭。

    “等等！”大鼻子村长又喊住了转身离去的史蒂夫一行人。

    大胖都有些不耐烦了，怒吼道：“你个大鼻头到底想干什么！”。

    “那张纸价值两个绿宝石，你现在还骂我，我翻个倍没问题吧？”

    好人似乎有点不太相信自己刚刚听到了什么，经过和邹军火的再三确认下，好人顿时瞪大了双眼。

    “一张纸你要两个绿宝石？你这玩意是金做的还是银的？”

    大鼻子村长伸出四根手指说道：“现在是四个绿宝石！”。

    “他奶奶滴，什么意思！”

    大胖这个暴脾气一下子就上来了，撸起袖子正准备给予这个嚣张跋涉的大鼻子村长一点教训时，一旁走出来了两个身材魁梧的铁傀儡。

    好人摸了摸自己还没长出来的胡子，说道：“你们这是打算强买强卖？”。

    “不不不，我的朋友，是你们赖账在先，我们只是公事公办，把属于我们的钱拿回来而已。”大鼻子村长撒起谎来，脸都不红一下。

    “有什么好说的，动手吧。”

    史蒂夫突如其来的一番话让所有人都愣住了片刻，三人组没想到史蒂夫如此果断，而大鼻头村长则是没想到史蒂夫一行人面对铁傀儡居然还能说出这样的话。

    史蒂夫一甩手，钻石剑瞬间出现在手中。下一刻，钻石剑向着大鼻子村长的胸口刺去。

    钻石剑突然被拦了下来，站在史蒂夫面前的是一具宛如墙壁的铁傀儡，一双血红的双眼里两个漆黑的眼球死死的盯着史蒂夫。

    其他的铁傀儡也纷纷拦下了三人组，一共四个铁傀儡刚好对应史蒂夫一行人。

    史蒂夫冷笑一声，举起钻石剑就要劈在铁傀儡身上。

    铁傀儡连忙用手格挡，不料史蒂夫竟然只是虚晃一枪，而史蒂夫真正的目标是铁傀儡身后的大鼻子村长。

    大鼻子村长正打算哈哈大笑，看见冲过来的史蒂夫，笑意被活生生咽了下去。

    不过铁傀儡也不是吃素的，反应过来的铁傀儡转身一把抓住史蒂夫的脚，一把甩飞到比之前的位置还远几米的地方。

    “切，这家伙，反应还挺快的！”史蒂夫从地上爬起来，握着钻石剑又冲了上去。

    其他人这边，好人的战斗可以说是势均力敌，铁傀儡身形大，灵活性不如好人那般丝滑。

    而反观邹军火这边，完全就是一边倒的战斗，全程被铁傀儡摁着打。

    三人中最猛的当属大胖了，武器都不用，直接和铁傀儡双手对双手，居然一时之间还分不出胜负来。

    大鼻子村长见情况不妙，连忙招呼身旁的村民们一起回到村庄里，各回各家，把门锁的锁，堵的堵。

    “歹！吃俺老史一剑！”

    钻石剑砍在铁傀儡身上，以硬度著名的铁傀儡身上居然被砍出了好几条裂缝。

    好人也越打越起劲，好久没有怎么热血沸腾了！

    “哦啦啦啦啦！”大胖和铁傀儡疯狂拼拳中，强大的对拳气场居然使周围的空间有些jojo化起来。

    只有邹军火，此时已经摆烂，被铁傀儡摁在地上锤。

    “我……觉得……我还……可以……”铁傀儡一击致命拳，打到了邹军火的小老弟身上。

    “小事小事……摆烂了……”

    (本章完)

