
　　第三节比赛开打。

　　禅师和乔治卡尔都有换人举动。

　　不过林峰仍然留在场上。

　　安东尼在乔治卡尔的劝说下，短暂坐在替补席休憩。

　　丹佛掘金的替补登场，打得非常有拼劲。

　　盯防林峰的人，不再是jr史密斯，而是一个叫霍德的家伙。

　　这家伙在丹佛掘金挺少有出场的机会，是jr史密斯的替补。

　　进攻端，他的能力远不如jr史密斯。

　　jr史密斯除了神经刀以外，优点还是蛮多的。天籁小说网

　　至少拥有一手稳健的投篮能力…

　　中投、三分等等，偶尔打进突破上篮，是球队进攻端的侧翼中枢力量。

　　反观霍德这个家伙，标准蓝领型球员，在场上进攻招数单一，无法带给球队更多的砍分任务。

　　而这种球员在场上的职责，就是拼防守。

　　用一个蓝领型球员，耗到对面得分手没体力，这便是蓝领型球员的主要职责。

　　此时。

　　科比被禅师换下场，湖人队的进攻点，只剩下林峰一人。

　　霍德一上来，就紧紧盯着林峰，林峰跑到哪，他就跟到哪，可以说寸步不离。

　　这小子打球还挺脏，小动作不间断。

　　林峰要位接球，他会用黑肘顶一顶林峰，还会用一些损招，踩林峰的鞋带，脱林峰的裤衩。

　　这种无赖行为，令林峰颇为恼火。

　　他不禁想到在步行者时期的阿泰慈世平，防守真理皮尔斯，故意脱掉皮尔斯的裤衩，让皮尔斯一边提着裤衩一边接球。

　　这种阴招，在nba赛场到处可见。

　　科比还曾被锁喉等等…

　　反正防守者面对一些超级得分手，那损招是无所不用其极。

　　林峰被霍德搞得难受，这种货色，放在扮演樱木花道时期，林峰铁定要跟他干一架。

　　“霍德简直是无耻行为，各种损招对付china林。”

　　迈克布林看见霍德对林峰用出的各种损招，不由咒骂霍德无耻。

　　“哈哈，不过这也是比赛的一部分。”

　　阿尔伯特笑道：“china林跑位出来接球，霍德紧跟其后，起跳封盖嘛？”

　　“危险，china林这球的出手点很低，会被霍德大火锅盖帽的。”

　　全球数亿球迷，亲眼目睹林峰要出丑。

　　跑位接球，林峰转身跳投，他已经被霍德惹毛了。

　　不过这球的出手点确实很低，霍德身高不矮，弹跳力也不俗。

　　有那么一瞬间，亿万球迷都觉得林峰要被霍德一个替补球员教训。

　　然而…

　　电光火石之间，林峰用出任意位置的无限出手。

　　滞空发挥到极致，身子与地面快贴到一处了，这球才投出去。

　　而起跳封盖的霍德，已经落地，只能眼睁睁看着林峰以一个不可思议的滞空投篮，将篮球投了出去。

　　仔细看这球，很有青峰大辉的影子。

　　曾经青峰大辉的一场比赛，面对防守者，他愣是将后背贴在地面的霎那，把篮球投出去。

　　任意位置，无限出手！

　　这是青峰大辉最变态的bug，一般防守球员想限制青峰大辉，根本不可能。

　　而且区区霍德，替补球员罢了，他没有那个能耐把林峰激发进入“zone”的领域。

　　林峰若是进入“zone”的领域，那才叫神挡杀神，佛挡杀佛！

　　“唰！”

　　与此同时。

　　篮球在空中划过一道美妙的弧线，钻入网袋之中。

　　霍德满脸震惊，抱着脑袋，表情里充斥着不可思议。

　　这球他自认无法出手了，林峰已经被他逼入绝境！

　　可还是让林峰投了出去，并且还进了。

　　就算是科比处理这种球，估计都会吃帽子。

　　在林峰身上，他却将球打进了。

　　看着裤衩被退到一半的林峰，鞋带还开了的林峰，霍德顿时无脸面对江东父老。

　　他把所有阴招都用了出来，还是无法限制林峰的超然发挥。

　　“china林！”

　　“shit…你这家伙到底是怎么做到的？那种贴地投篮，你还能进？”

　　“omg，霍德，虽然我很想让你限制住china林，不过理智告诉我，你是无法限制他的，他超神了！”

　　“china林超神了！”

　　丹佛掘金的百事中心球馆，林峰的逆天表演，赢得了客场球迷的肯定。

　　还有几个专业科黑，更加嚷嚷着科比抱大腿。

　　抱住林峰的大腿不撒手！

　　湖人队有林峰驻场，科比、老鱼、奥多姆、拜纳姆他们，稳稳的躺赢。

　　第三节在林峰的无限发挥中，丹佛掘金并没有趁此追上分差。

　　还是落后十多分…

　　第四节科比登场，禅师让林峰下来休息。

　　扮演青峰大辉后，体力确实不如从前了。

　　昔日的林峰，打满整场比赛感觉不到劳累。

　　而现在拼完第三节，林峰就感觉双腿有些酸痛。

　　“如果能继续拥有樱木花道的爆炸体力就好了。”

　　林峰喃喃自语。

　　科比留在场上，继续保持领先优势。

　　另一边。

　　安东尼也登场了，他有些遗憾，本场比赛，没能和林峰单刀对位。

　　就林峰的前三节表现，足矣称之为无敌！

　　三节战罢，林峰就砍下豪横的35分。

　　妥妥一枚得分狂人！

　　第四节，是科比与安东尼的激烈对抗。

　　安东尼死死追分，效率明显提高，休息完之后，恢复了一些体力。

　　科比不遑多让，安东尼进一个，下回合，他必定还回来。

　　在这种激烈而激情的对抗中，丹佛掘金慢慢追分，将分差缩小至八分。

　　奈何整体实力不如湖人队，他们还是输掉本场比赛。

　　第四节，林峰没有再登场。

　　他的数据定格在35分，8篮板，5助攻…

　　这种数据，在新秀球员里，绝对爆炸。

　　……

　　大洋彼岸，华夏国。

　　坐在演播室里面的萧美娜，看着林峰的新造型，不由晃了晃神。

　　她发现林峰似乎越来越帅气了？

　　健康肤色的林峰，更加具有男人的阳刚韵味。

　　苏群开口说道：“不得不说，咱们的林峰是个潮男啊，很喜欢改造自己的造型，这次改变，比上次更潮流了，是冷色调的蓝头发。”

　　“是啊。”杨毅点点头，“林峰的穿衣打扮，绝对是nba里面最完美的球员了，他这种造型，很吸引女粉丝。”

　　说着，不由望向一旁的萧美娜。

　　“美娜，你说对吗？”

　　“啊？”

　　萧美娜正在紧盯着直播画面里的林峰，陡然听见杨毅的话，她俏脸迅速一红，然后点点头道：

　　“是…是啊，林峰这个样子，确实有很多女粉丝喜欢他。”

　　“今天的弹幕，有一半是女粉丝发来的，都在询问林峰突然变了造型，比过去更有男人味了。”

　　“哈哈…”

　　萧美娜一席话，逗笑杨毅和苏群。

　　二人对视一眼，说道：“对吧？林峰这个样子，的确很吸引女粉丝，也让我们的直播间，变得更加活跃起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第250章 林峰是个潮男免费阅读。https://xs.23sk.com 