    宁延池不以为然的笑了笑，道：“护楼长老，只有让整个北州乱起来，我们绝煞楼才会有真正立国的机会，才会有真正和三大王朝争霸北州天下的机会！”

    “我的这个计划可全部都是为了我们绝煞楼能立国！”

    姜良魁听完后突然沉默了。

    他很明白宁延池计划的精妙之处。

    三大王朝和古周王国一旦陷入大战，不管谁是最后的赢家，绝煞楼都可以取得极大的好处！

    不过他突然又想到了一点，立刻询问宁延池道：“如果沧影王国不将南境给我们绝煞楼，又该怎么办？”

    “沧影王国绝对不可能不将南境给我们绝煞楼！”

    宁延池语气十分笃定道。

    姜良魁沉了沉眸，问他道：“你凭什么如此信誓旦旦？”

    宁延池道：“等到赤玄王国灭国后，古周王国会将目标放在沧影王国。”

    “就凭沧影王国这个小小的王国，是绝对不可能挡得住古周王国的兵锋，必须是要依靠绝煞楼才能避免亡国，所以沧影王国不得不答应我们绝煞楼的条件！”

    “到时候算沧影王国再不想给我们绝煞楼南境南境，但为了解除亡国的危机，他也不给也得给！”

    姜良魁恍然大悟，终于搞清楚了他整个计划布置。

    不得不承认，他非常的心动。

    不过他还是说道：“事关重大，我做不了主！这件事情你得等到我去禀告总楼楼主，然后再做商议。”

    “是！”

    宁延池自然是明白，连忙点头应道。

    大半日的时间过去。

    姜良魁终于回来了，叫来了宁延池。

    “护楼长老，楼主觉得属下的计划如何？”

    宁延池看着姜良魁，心中颇为期待的问道。

    姜良魁面含笑容，告知他道：“你的计划甚是完美，楼主同意了你的计划！”

    宁延池听到这个结果，脸上浮现出一抹笑意。

    心中总算是松了一口气。

    如此一来，他就不用死了！

    并且他还能有机会在古周王国身上反败为胜。

    这一次他一定要牢牢的抓住这个大好的机会，将古周王国给覆灭，完成绝煞楼的建国计划！

    等到时候，他就是有功之臣！

    姜良魁紧接着又说道：“宁延池，总部楼主加升你为姑深域分楼的楼主，并且让你全权负责这个计划。”

    宁延池听闻后面色大喜。

    “属下遵命，必定不负楼主的提拔，完成此次计划！”

    姜良魁应道：“好！赶快执行吧。”

    “是！”

    宁延池立即动身前往沧影王国准备施行自己的计划。

    很快，他通过传送阵就到了沧影王国王都，随后直接前往皇城求见沧影王国皇帝皇帝荆裕和。

    “陛下，绝煞楼宁延池求见！”

    正在举行朝会的荆裕和和其他朝臣听闻人禀告宁延池求见，瞬间一脸浮现出来惊讶之色，有些不明所以。

    “宁延池不是逃走了吗？”

    “怎么跑到我们沧影王国来了？”

    “宁延池到底想要干什么？”

    宣泉城之战，他们都已经得到了消息，知晓赤玄王国大败，而且宁延池逃脱。

    只是他们不明白的是，宁延池从宣泉城逃走后，怎么来了他们沧影王国？

    “陛下，既然宁延池已经来了，我们可以看看他到底有什么企图。”师靖沉思了一会儿后，出声提议道。

    “嗯，那朕就见见他。”

    荆裕和想了下，便同意道。

    很快宁延池出现在了朝堂上，微微躬身行了礼。

    “绝煞楼宁延池拜见陛下。”

    荆裕和点了点头道：“嗯，不必多礼。”

    “谢陛下。”

    宁延池声落，就听到朝堂上一些朝臣开始对自己一顿冷嘲热讽。

    “宁延池，你在崇源城落荒而逃，然后又在宣泉城战败，继续逃命，还真是够滑稽可笑啊！”

    “本来我还以为堂堂北州第一大杀手组织的绝煞楼有多厉害，有多了不起，原来实力也不过如此！”

    “这一次算是让我等大开眼界！”

    闻言，宁延池顿时脸色阴沉，十分难看，心中更是愤怒到了极点。

    可是这些人说的话全部都是事实，他也不好反驳，只能硬生生的憋在心里面。

    然后目光落到了坐在龙椅上面的荆裕和，神色无比冰冷的问道：“陛下，不知你还想不想要活命？”

    “放肆！”

    “宁延池，你不要以为你是绝煞楼的人，就可以在朕的地盘上大放厥词！”

    “朕看你是活腻了，找死！”

    闻言，荆裕和瞬间面色大震，直接大声的怒斥道。

    那些朝臣也是十分愤怒，纷纷斥责道：“宁延池，你真是太无礼了！”

    “我们陛下岂是什么人都能轻易动的？”

    “哪怕是你绝煞楼，也休想动我们陛下一根汗毛！”

    “是吗？”

    宁延池不以为然，嘴角勾起了一抹冷笑说道：“你们是不是想的太天真了？”

    荆裕和目光如刀刃盯着他，冷冷的质问道：“宁延池，你这话到底是什么意思？”

    宁延池这才说道：“古周王国已经拿下了赤玄王国的庆渭城，要不了多少时日，就会灭掉赤玄王国。”

    “等赤玄王国一灭，我相信，再要不了多久，古周王国就会进攻你们沧影王国！”

    闻言，荆裕和还有朝堂上面的文武百官皆是面色一变，陷入一阵沉默。

    对于古周王国兵锋的恐怖，他们心里非常清楚。

    尤其是他们沧影王国的灵级上品武将戚沛率领的联军战败，更是成了他们脑子里挥之不去的梦靥！

    只是因为古周王国击败戚沛后，没有继续进攻他们后，才长长的松了口气。

    如今却又听见宁延池再提到了古周王国，这梦靥又一次在脑海里浮现出来了！

    师靖以及朝堂上这些聪明的朝臣们，更是明白宁延池说的这一番话没错。

    古周王国皇帝秦苍是个记仇的皇帝！

    更为重要的是，古周王国如今实力恐怖，强大的武将众多，军队实力战斗力也非常的高，屡战屡胜。

    远远不是他们一个沧影王国能阻挡的了！

    一想到这，他们面色泛白，心中都十分的害怕。

    师靖愁眉不展，出声问宁延池道：“你突然来我们沧影王国，告诉我们这些事情，你是不是有办法阻挡古周王国？”

    宁延池看了一眼他，然后又看向了荆裕和说道：“我确实是有办法帮你们沧影响解决这个亡国危机，但要看陛下到底愿不愿意。”

    荆裕和一想到古周王国随时都可能进攻他们沧影王国，便焦头烂额。

    突然听到宁延池说有办法帮他们解决这个王国的危机，双目顿时瞪大了几分，燃起了一抹希望。

    当即对着宁延池急声说道：“只要是能挡住古周王国，保我沧影王国山河无恙，让朕付出什么代价都可以！”

    “我们绝煞楼可以帮你们沧影王国阻挡古周王国！”宁延池提出了自己的办法，道。

    “你们绝煞楼？”

    荆裕和闻言神色一愣。

    天下没有掉馅饼的好事儿。

    绝煞楼愿意帮助他们，自然是想要从他们这里得到什么。

    也不知绝煞楼到底想要什么？

    等反应了过来，荆裕和看着宁延池直接开口问道：“你们绝煞楼愿意帮助我们沧影王国，条件是什么？”

    “我们的条件很简单，把你们沧影王国将南境割让给我们绝煞楼建国。”宁延池盯着荆裕和沉声说道。

