
　　“你就在这里洗澡，洗完之后，我带你去换件衣服。”月影带着余嫦嫦来到了自家的洗澡间，要知道，李佑的洗澡间可是最豪华的，满地面都铺满了防滑瓷砖，一个大浴缸摆在正中间，周围还有各色各样的洗澡用怕，什么沐浴乳，洗发露...！

　　余嫦嫦在一边都看呆了，她完全不知道这些都是什么东西。

　　“哦...！”月影还算善解人意：“这些你应该不太会用，你听我来告诉你一次，后面你就会用了，这些可都是好东西，是我家郎君从外面给弄进来的。

　　呵呵...以后我们就是姐妹了，你还能看到很多的好东西，来...我给你宽衣...！”

　　等月影将披在余嫦嫦身上的李佑衣服给拿了下来，看到余嫦嫦的白玉肌肤，一边的月影也是露出了惊骇的表情：“我的天呀...你是白玉吗...真的好厉害呀...！”

　　对于月影的夸奖，余嫦嫦的小脸红了起来，不过，此时的余嫦嫦并没有多少的开心，因为这个时候的她对未来还是不确定的，现在的她其实很后悔，她不应该去接这次刺杀晋王的任务的，但是她也没有办法，毕竟她有三十多个孩子要养。

　　现在的孩子，一天吃的比她都多，这次的任务可以收到至少一万贯，这么多的钱让余嫦嫦头脑一热，被刑封找到了，余嫦嫦才终于明白了事情的严重性。

　　那可是刺杀大唐的皇子，余嫦嫦本来准备自杀了，可是谁知道，这位刑封却喊出了自己父亲的名字，并告诉自己，他是自己父亲曾经的手下。

　　为了帮自己活下来，刑封告诉余嫦嫦，只有余嫦嫦成为自家公子的女人，这样不但可以救下余嫦嫦自己的性命，更是可以让余嫦嫦收养的孩子找到一个温暖的家。

　　敦化坊，齐王李佑，这些名字，余嫦嫦还是听到过的，这下再加上余嫦嫦自己做的事情和自己父亲手下的保证，余嫦嫦只能听从。

　　本来余嫦嫦认为自己应该会受到李佑直接的迫害，不过，没想到的是，李佑还算一个正人君子，看到自己的身体，并没有急不可耐的扑过来，还让自己的洗漱一下，再加上这位齐王长的也还行。

　　余嫦嫦只能在心中默认以后就是这位齐王的人了，只是余嫦嫦心中还有所顾忌，自己刺杀晋王的事情，就诊的可以一笔勾销。ŴŴŴ.23sk.com

　　走进那个大大的浴缸中，余嫦嫦思绪开始乱飞。

　　而就在余嫦嫦开始洗漱得时候，余嫦嫦收养的那些孩子们也被接到了敦化坊，跟着就被带到了一栋小楼中，这个小楼就是一座孤儿院，这里住的都是没有父母的孩子，但是此时这座孤儿院中的孩子并不多，因为里面的孩子基本上已经被收养了。

　　现在的敦化坊已经有四五万人了，在这些人中，有的家庭没有孩子，有的家庭没有男孩或者没有女孩，这样的话，你就可以到孤儿院收养孩子。

　　而且只要你收养一个孩子，李佑一个月会补贴一贯钱给这个家庭，但是你收养了孩子就必须给孩子一个温暖的家，否则的话，就将你逐出敦化坊。

　　也因为这样，敦化坊的孩子基本上都生活的很好。

　　“这里是什么地方...？”余嫦嫦收养的最大的孩子看向了带着他们来到这里的男子。

　　男子名叫刑禹...是刑封的侄子，一直跟在刑封的身后做事，看着问话的孩子，刑禹笑道：“这里是你们以后的家，你们暂时的先生活在这里，等以后有家庭要收养你们，你们也可以去收养你们的家庭生活，那样你们就会有爹和娘。

　　还会有哥哥姐姐，弟弟妹妹，跟着读书写字，成为敦化坊的人才，一起努力的效忠齐王殿下。”

　　“有家...？”刑禹的话，让孩子们露出了诧异的表情。

　　就在这个时候，孤儿院中一位女子走了出来，这位不是别人正是薛王氏王宝釵...也就是薛仁贵的妻子，李佑的干姐姐。

　　“哎呀...孩子们来了...快，快...都进来，我这里都准备好了，里面有欢迎会，准备了很多吃食物，都饿了吧...！”

　　王宝釵欢喜的将孩子们接进了孤儿院，这些孩子们进去之后就看到孤儿院的房间中，四个桌子拼成了一个大桌子，上面摆满了各种各样好吃的，有糖果，麦芽糖，水果...等等...要知道这些东西都是这些孩子们想过但却从来没有吃过的。

　　此时就出现在自己的眼前，这些孩子们别提有多惊讶了。

　　跟着已经在房间中的小孩们，看见这些余嫦嫦的孩子们，立即拍起了手大喊：“欢迎，欢迎，热烈欢迎...！”

　　不知道为什么，所以一开始这些余嫦嫦的孩子们是对这里感觉陌生，但是看到这一幕却瞬间对这里有了亲切的感觉，这是一种很暖心的亲切。

　　随后在孤儿院的孩子们热情的邀请下，这些余嫦嫦的孩子们终于和孤儿院的孩子们融为一体。

　　李佑一直都认为孩子是一个国家的未来，所以他对孩子是十分关心的，从饮食，住宿，再到学习环境，李佑一直都是给这些孩子们最好的。

　　有一次，孩子们的饮食出了问题，送来的牛奶出现了以次充好的迹象，那位给敦化坊送牛奶的人，以为孩子们们喝不出来，更重要的是，这些牛奶还有一些是给婴儿喝的，毕竟婴儿即使喝出牛奶的好坏，也无法说出来，这些婴儿只能默默的承受。

　　这些牛奶如果婴儿喝多了，就会在肚子中长石头，或者脑袋变大，这是会影响孩子一生的，如果是在现代的话，发生这样的事情，可能会大事化小小事化了，关那个商人几年，那个商人在狱中经常表现良好，在监狱中能够每次捡到钱上交...可以为自己获得减刑。

　　可惜呀，这里不是现代，李佑知道这件事情之后，直接下令将那名送牛奶的人给斩了，对于李佑来说孩子就是未来的一切，你敢对孩子有坏心思，那你简直就是最大的畜生，这样的畜生还留着，就是最蠢的做法，这样会彻底失去民心。

　　其次就是对孩子的拐卖，一次在敦化坊的外面出现了想要拐卖敦化坊孩子的人，是一名大汉，抢了孩子就跑，最后被追了回来。

　　现代也有这样的事情，在闹市区见小孩独自跟随家人身后，男子趁机抱走小孩，往相反方向逃离五米远。因小男孩大声哭闹后，被家人发现并抢回。被害人家属报警，男子被当场抓获。

　　后来知道这个家伙是惯犯，案发前不久刚刑满释放出狱；出狱后无所事事经常在家中饮酒，想要搞点钱就开始抢孩子。

　　法官认为情有可原，判处有期徒刑八个月。

　　但是这里是古代，去他吗的情有可原，你抢孩子，不管什么原因，那就是死罪，如果不震慑，那么下回抢孩子的事情会越来越多，抢到了卖出去，能有几万块，抢不到也就八个月，对于那些走投无路的人来说，抢孩子无疑就是发家致富的最好手段。

　　抓到了大不了吃八个月皇粮，但是抓不到，自己卖了孩子，就能大吃大喝一段时间，搞不好还能奔小康，获利和承受的刑罚不对等，那给我们一个不抢的理由？

　　失去了孩子的父母有多痛苦和犯人，法官...这些人有个毛关系，反正又不是自己的孩子，你孩子丢了自己认倒霉。

　　李佑可不会像现代那样认为，你敢抢李佑就敢杀，李佑那天直接在长安城外剁了在敦化坊抢孩子的五个人的人头，并且放下话去，只要敢在长安城内抢孩子，不管你走到天涯还是海角，只要被齐王李佑给抓到，李佑会毫不犹豫的将你给杀了，不管你是谁，你管你有什么理由。

　　也因为李佑的铁血，敦化坊乃至长安城，都再也没有看到拐卖孩子和强抢孩子的人，因为获利太少，代价又太大，在那些拐卖儿童坏人的眼中，李佑是个暴君，没有一点的仁慈，明明他们犯的不是死罪，却要杀了他们。

　　几千年后，或许也会有人用暴君来形容李佑，但是李佑不在乎，任何敢动儿童利益的人，必须死，不管你是谁，你是谁的谁，都必须死。

　　也因为这样，李佑得到了更多人的认可。

　　儿童是祖国的花朵，说到就要做到，不要将这一句话变成哄骗别人的幌子，这样是很可耻的，也是最让人不屑的，对儿童可以做出禽兽事情的人，那些人就不能算人，必须要严判，除非你和对方有一腿，要不然人家怎么三次减刑？

　　天理昭昭，你必将堕入地狱。

　　“啊...给我滚...！”

　　与此同时的魏王府中，张敬带着不良人闯了进去，看到李泰之后，张敬拿出圣旨，听完旨意，李泰对着张敬怒声高喊。

　　只是张敬却并没有多少的表情看着李泰道：“郡王...希望你不要让我们为难，将你的人所在地都给说出来，我们会给对方一个痛快。

　　你从现在起，就被幽禁在府中，哪里也不能去，等公主招选驸马一结束，你就将被送往封地，永远都不能回长安。”

　　“张敬，你大胆，本王不信，给我滚去，我要见父皇，我要见父皇...！”李泰疯魔一样的喊道。

　　“关门...！”只是回应李泰的只是张敬的冷漠。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百章 一纸言语 不吐不快免费阅读。https://xs.23sk.com 