    众人合力将藤蔓砍了下来，拧成三股。

    钱家媳妇连疼在害怕，一张脸惨白，吓得几乎晕厥。

    李诗诗见状忙趴在坑边说道：“钱家媳妇你撑住了，我们这就救你上去，你且将这藤蔓缠在腰上，我们几个人合力将你拽上去。”

    钱家媳妇现在早已虚弱无力，勉强点点头。

    接着李诗诗抛下绳子，钱家媳妇接住，绑在腰间。

    “绑好了，我们这就拉你上来！”李诗诗说完这话，起身拽着藤蔓，对着身后的众人说道：“我说一二三大家用力！”

    “好！”众人应了一声。

    随着李诗诗倒数，几个女人将钱家媳妇从深坑中拽了出来。

    等看人出来了以后，李诗诗忙过去将她抱着往后拖。

    一直将人整个拽到边上，众人这才松了一口气，李诗诗也跟着惯性跟钱家媳妇瘫在了地上。

    喘息好一会，李诗诗只感觉天旋地转的眼前都是小星星。

    缓了半天，这才起身去查看钱家媳妇的腿伤。

    脱掉鞋袜时，钱家媳妇疼的嗷嗷叫。

    估摸着这是骨折了。

    李诗诗不敢耽搁，忙跟王氏说：“还有清水吗？给我点，先把伤口处理了。”

    王氏连忙过去拿水，又将头巾拿了过来说道：“现在这情况得赶紧送到大夫那要不然就怕耽误时间长了会落下病。她还这么年轻……”

    “别瞎说，只是摔了一跤。”李诗诗回头给王氏递了个眼神，示意她不要声张。

    本身钱家媳妇就胆小，再加上王氏这样说，原本惨白的小脸，现在竟变得蜡渣黄。

    李诗诗一边给她清洗伤口一边安慰：“没事，就是擦破了，过两天就好了。”

    伤口清理过了以后，有人过来扶住了钱家媳妇。

    “这是不是得赶紧走啊。”刘寡妇担忧的说。

    李诗诗摇摇头道：“还不行，她脚受了伤不能轻易挪动，我去找两个树枝过来给她固定住，然后我们在走。”

    说着她起身：“你们在这看着，记住千万别挪动她，我一会就过来。”

    王氏点点头说：“行，你小心点，万不能在伤着。”

    “好，我知道了。”

    这话说完，李诗诗扭头就走。

    她曾记得在她们吃饭的那块地方，长着能止血的小蓟。

    回到吃饭的地方，李诗诗找了半天，才在一众杂草中找到了两颗。

    随后她又找了两个相对粗一点的树枝，又反了回去。

    她先是蹲下来确认钱家媳妇受伤的位置，随后又捣碎了小蓟，将它敷在伤口处，再用王氏的头巾包扎好用树枝固定。

    这才让背着钱家媳妇往出走。

    钱家媳妇失血过多在加上惊吓，人已经昏睡过去了。

    李诗诗见状，将钱家媳妇背在背上，其余人将东西收拾好，便赶紧下山了。

    因为发生了这件意想不到的事情，一众人在回来的路上都闷闷的不在说话。

    李诗诗坐在驴车上看着昏迷的钱家媳妇担心的不行，生怕自己没弄好出了差错。

    毕竟包扎的事情她只在军训的时候做过，到了现在也过了好长时间。

    心里坠坠不安，看着钱家媳妇的伤势，她也心疼不已，一张脸绷的紧紧地。

    王氏见状，伸手拍了拍李诗诗：“没事，好歹人还是全须全影的，再加上我们找到的也及时，应该没什么大事儿。”

    可话虽如此，李诗诗能看到她微微发抖的身子，以及惊魂未定的神情。

    随后她勉强的笑了笑说道：“你说得对，一会到医馆就好了。”

    到了医馆门口，正赶上王大夫出诊回来。

    经过诊断，钱家娘子确实是骨折，但幸好及时包扎，没有大事儿。

    他重新包扎了一下，又开了些药，这才让众人将她带回家。

    回到钱家以后，钱家老三见媳妇受了伤，又听说了前因后果，心里自责的不行

    “早知道就说啥都不让她去了，都怨我！”

    王氏看得出来，这小子是个疼媳妇的，于是说道：“这天灾人祸的谁都无法预料，但好在没发生大事儿，人虽然伤着了，但因为救助及时，大夫说养一段时间也就好了，你就别自责了。到是我们带着孩子上山，还让人伤着了，要说自责也得我们自责才是。”

    “这说的是哪里话。”钱老三说道：“这能怪你们吗。只能说她年纪小，做事有些毛手毛脚的，肯定是一不留神摔了。要不是各位婶子姐姐在，还不知道要发生什么事儿呢。”

    刘寡妇将药递给钱老三说道：“好了好了，快别说那个了，赶紧将药熬了待会人醒了，就趁热喝了吧。”

    众人在一旁宽慰着钱家老三，李诗诗则站在一边，将今天钱家媳妇采的蘑菇放好。

    伸手的时候，她猛然感觉一阵刺痛，掀开袖子一看，原来是受了伤。

    只是当时情况紧急，她也没在意，但好在是轻伤，过两天也就没事了。

    王氏看到了李诗诗，便走过去询问：“你咋样，受伤没？”

    李诗诗摇摇头：“没事，没大事儿。”

    王氏叹了口气说道：“那就行，今天要是没有你，我们这几个人还不知道咋办呢。没想到你还深藏不漏哈。”

    李诗诗笑笑说道：“不过是略懂，能帮上忙就行了。”

    随后她又道：“既然人没事，咱们就赶紧走吧，一会也该做饭了。”

    这话说着，天就已经到了下午。

    去王家接两个闺女回家，可王家非要留着吃饭，这就又吃了饭，她们娘仨才回了家。

    坐在煤油灯前，李诗诗低头检查了一下自己的伤势。

    胳膊和腿都有不同程度的擦伤，虽然有的地方青一块紫一块的，但好在不严重。

    她正低头擦着伤口，就听门外有人喊她。

    她披上外衣出了门，站在大门口才看清原来是王氏

    “姐姐这么晚了怎么过来了？”

    “没，想着给你拿些跌打损伤的药酒过来，今天这事儿你一定也受了伤，虽然你不说，但是我能看出来。”

    李诗诗听到这话，不仅有些动容：“好，多谢姐姐还想着我。”

    “一家人就别客气了，不过话说回来了，我家这小子不知道今天抽了什么风，非要给我念什么宇宙……红绿的，我也听不懂。”

    “宇宙洪荒。”李诗诗笑道。

    这本是启蒙书《千字文》中的第一句‘天地玄黄，宇宙洪荒’，昨天她刚教给婉然的，估摸着是这孩子也跟着一起学来着。

    “对对对，好像是这个词来着，还说是婉然姐姐教的。晚上还非要让我给他找纸写字，我家也没有这东西啊。”

    “想必是孩子也想跟着姐姐和妹妹一起学吧，明天要没什么事儿，就让他一块跟着学。认识字，怎么也没有坏处。”

    王氏闻听，有些不好意思：“这不太好吧，多麻烦。”

    “姐姐忘了刚才跟我说的话了？一家人还说什么麻烦不麻烦的。”

    随后她晃了晃手中的小瓷瓶说道：“这就权当学费了，明天让孩子跟着学，虽然我没读过多少书，但是字还是认得几个的，给孩子做个启蒙也还算可以。”

    王氏闻言犹豫了一会，才不好意思的说：“行，那就麻烦你了。”

