    石坚并非身心投入，全然不理外界，之前已经说过，修炼地尸术时修炼者尤有一战之力，只是紧要关头抽身不得，若真遇生死险境，当以保命为先，至于地尸什么的容后再说吧。

    神魂强大的优势发挥出来，地尸比预计的早炼成，未立时结束修炼，是因为地尸刚刚炼成，尚须稳固尸魂印，熟悉地尸异能，顺便恢复一下耗损的神魂之力。

    苍济刚潜入到议事大堂，石坚便已察觉，故作不知，引他上钩，好一击毙命。法器都为他准备好了，哪想到苍济不走寻常路，竟然跑到徐铃儿身边，满脸欣喜地打量女尸，石坚暗忖他是不是有和驱尸魔一样的癖好。

    正在这时，钟小云、白柔柔突然而至，苍济惊醒之下，陡生恶心，扛起徐铃儿就像石坚扑来。

    听到二女的惊呼声，又感知到苍济周身阴气涌动，似乎要发厉害鬼术，不假思索，先下手为强，手一扬，一道紫色光芒飞出，电射一般刺在苍济身上。

    只见苍济身上幽暗光华闪了两下，竟是分出一道虚幻鬼影来，一根紫色毫针正正刺在鬼影心口，而苍济的真身则趁势后纵飞出。赫然是御鬼宗的‘阴鬼幻形术’，以此术炼鬼魂为替身，可挡灾劫，像苍济这种实力的鬼师，幻形三次不在话下。

    “五毒天王的蛊噬针？”苍济眼尖，一眼看出紫针的来历，心神大震，身上飞出五道鬼影，手拉手将他环抱其中，电闪飞旋，便欲施展‘五鬼搬运’遁走。

    忽然响起一阵清脆铃声，被苍济扛在肩上的徐铃儿喷出一口尸气，吹飞额头上的符箓，凶性复归，钢铁利爪朝着苍济后背狠狠刺去。

    这一下势大力沉，戳得苍济一个趔趄，身上发出一声惨叫，叫声极是凄厉，又一道幻形破灭。尚不等苍济反应过来，白柔柔一声娇叱，一招黄河刺蛟刺中五鬼一下，灵力灌注，狠狠一绞就把小鬼绞碎。

    五鬼搬运，少了一鬼还怎么搬？四鬼可搬不动苍济，苍济大怒：“贱人，你找死！”

    猛地扔飞徐铃儿，苍济眼中绿光大盛，从怀里掏出一块血色小幡，与生魂幡不同的是，这幡通体血红，像是血染成的一般，上面封印着一道比血还红还艳的影子。

    随着苍济口诵咒语，一团血雾飞出，迅速蠕动，变成一个缠绕血焰的白骨恶鬼，深邃眼眶里跳动绿火，一声嚎叫，直扑白柔柔而去。

    白柔柔不退反进，脚踏魁星踢斗捉鬼法，运足灵力，递剑如掣电一般，金虹贯日，杀气腾腾。然而骷鬼上的血焰也很厉害，此鬼名为‘骷鬼血灵’，是御鬼宗炼出的最厉害的几种魔鬼之一，浸泡了女子经血、毒血等秽物，能污秽灵物，腐蚀金铁。

    白柔柔的宝剑虽是法器，但品质低下，一被血焰触及，灵光狂闪，竟是熔金烁沙一般化为铁水，甚是厉害。

    骷鬼血灵抓住半截剑身，大力一扯，白柔柔惊呼一声，娇躯不由自主投向恶鬼，若是被恶鬼摄去，不消片刻就会被血焰腐蚀得渣都不剩。

    正当白柔柔面色惨白，焦急无措之际，一道红光携破空声飞来，咔地切断恶鬼手爪，救了白柔柔一命。白柔柔惊魂乍定，红光折飞回来，悬停虚空。

    白柔柔心中一动，纤手抓握剑柄，只觉入手火热，阳力惊人，不由向石坚那边看了一眼，石坚也正看着她，二人目光交汇，让白柔柔心中悄然泛起丝丝涟漪。

    移开目光，莲步疾驰，向骷鬼血灵杀将过去，一人一鬼打得热火朝天。

    钟小云的反应比白柔柔慢了好几拍，但她放出煞蛊的时机却把握得极为精准。苍济刚召出骷鬼血灵，忽觉腥风袭来，急忙幻形躲闪，一条通体火红的蜈蚣浮在鬼影体内，步足扩张，张牙舞爪，咔咔作响，看上去非常凶恶。

    苍济惊出一身冷汗，那张惨白的脸庞竟又白了一分，阴鬼幻形术已经用了三次，五鬼搬运术被破，再拖下去，不仅鬼母的命令完不成，自己也要搭进去。尤其是盘坐在高台上的大敌石坚似乎正在收功，身上激电缠绕，状若雷神苏醒。

    鬼母助我！苍济暗暗祈祷，忽然从腰间抽出一条漆黑锁链，阴气萦绕，鬼声啾啾，阴风怒号，怨煞之气瞬间弥漫整个议事大堂。

    这鬼嚎锁链是临来岭南前，鬼母所赐，以四十九只恶鬼揉搓编织而成，施以御鬼宗秘术，恶鬼被咒术封印，始终保持锁链形态，痛苦、怨恨、煞气与日俱增，日夜鬼嚎，是苍济身上最后的保命手段。

    用力一甩，鬼嚎锁链如神龙摆尾一般荡出，卷向堵在出口处的钟小云。钟小云被吓得脸色苍白，手里抓着翡翠竹放也不是，不放也不是，整个人被席卷而来的阴气冻得浑身发木。

    “退远点！”

    熟悉的声音夹杂在雷鸣中传入钟小云耳中，钟小云面露喜色，定神看去，只见石坚不知何时出现在前方，周身缠绕激电，青白电蛇乱蹿，打得地面、虚空爆鸣不止，如同几十鞭炮同时炸响一般，雷光迸发，亮如白昼，耀目难睁。

    他一只手抓住鬼嚎锁链，指尖到肘部尽数化为琉璃色，隐见血管骨头，淡淡蓝白电弧在皮肤下穿梭流动。

    “你！”苍济瞪大双眼，不敢置信地看着石坚，四十九只恶鬼编成的鬼嚎锁链竟然敢用手抓，不怕瞬间被吸走阳气、精元和灵气吗？当他看清石坚手掌的样子，惊道：“雷元法体？”

    离完整版的雷元法体还早，只是局部版的雷元法体，上次和五毒天王交手，同时施展两门雷法，心有所感，在以往感悟的基础上进一步突破，已经勉强施展得出来了。

    石坚面无表情，懒得跟他废话，三天三夜损耗的神魂之力尚未恢复，没心思陪他打持久战，手掌微微用力，鬼嚎锁链好似不堪重负一般轧轧作响，恶鬼哀鸣，再加一把力，蓝白电蛇顺着锁链激荡，如电线绞合，一路火星四溅，整条锁链砰地碎裂开来。

