    橡树湾楼盘的销售全线飘红，资金回笼也比预估的提前小半年，扣除建筑成本及后期的推广宣传等费用，利润可观。陶锡儒整天乐呵呵的在办公室里品品茶看看文件，而关正行则在忙于准备十月举行的国际建筑设计大赛。

    三天前，关正行接到在康奈尔大学做交换生时的室友达奈的邮件，他转发了一份国际建筑设计大赛的活动函，问他有兴趣参加没。

    经过橡树湾项目后，关正行一边筹备新楼盘的开发，一边也在沉淀自己，通过这次比赛给自己一个缓冲期。

    沈子璐敲开办公室的门，拿着保温杯走进来，拧开盖子给关正行倒上一杯，“歇会儿吧，画了一上午了，颈椎受不了。”

    关正行放下笔，端起马克杯看眼，“这里面泡着什么？”

    “菊花桂圆还有枸杞。”沈子璐开始念着各种材料的功效，听到枸杞的作用时，关正行吐口气，“难道这就是传说的，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞？枸杞难挡岁月催，还得往里加当归，当归难挡岁月刀，人参鹿茸泡小烧，人参鹿茸不管饱，还得腰子加肾宝。”

    沈子璐：“……”

    这一套.套的给沈子璐听得懵了，她问：“这些话你都跟谁学的？”

    关正行点开“亚太地区第一秧歌队”微信群，没错，自从微信占领了大家日常交流的沟通渠道后，曾经的五人组也将阵地转移到了微信上。

    沈子璐这才注意，昨晚谭笑是发了一堆信息，其中一条就是“保温杯里泡枸杞”。

    “哈利波特也真是的，都多大了说话还这么皮，一看就是海螺平时家教不严。”

    沈子璐只顾着给关正行收拾办公室，没注意到他按住语音键，等她发现已经来不及了。

    “哎……你，”

    嗖一声，声讨谭笑的那些话随着他指尖的离开跳上了屏幕。

    “关正行，”沈子璐瞠目，下意识的去抢手机，关正行站起来高举手臂，沈子璐跳了几下抢不到，“关正行你给我，你快给我。”

    关正行垂眸，满眼宠溺的笑，看着她跳来跳去的突然一把抱住人，两人近距离的面对面，关正行肩膀越压越低，沈子璐看着慢慢靠近的脸，在他亲吻她唇时，睫毛害羞的轻眨。

    “关，”

    舌.尖趁机溜进去，加深这个吻，沈子璐攥紧他肩上的西装，沉浸在他的柔情里。

    静谧的办公室，回荡着两人的喘息声，他越吻越深，慢慢地将人放倒在办公桌上，手探进衣襟里，触碰到滑嫩的皮肤时，贪恋的揉着，沈子璐发出如猫儿般的嘤咛。

    “唔……”

    就在气氛将要不可控时，办公室的门被人敲响了。

    叩叩叩，隔着门板传来卢瑞甜的声音，“行哥。”

    “！”

    关正行说：“等一下。”

    沈子璐吓得赶紧推开人，她慌乱的整理衣服，再看他，一脸淡定的正了正领带又泰然自若的坐回椅子上了，就好像刚才什么事都没发生过。

    明明俩人一起干的坏事，怎么他就一点都不感到难为情。

    沈子璐有点沮丧，“哎！”

    “嗯？”关正行看向她。

    “我越来越担心我的未来了。”

    “？”关正行没明白什么意思，“好端端的怎么突然这么说。”

    沈子璐嗫嗫嚅嚅的说：“……你做坏事一点都看不出来紧张，脸不红心不跳的，以后你要是骗我，我肯定也抓不到你把柄。”

    害！还以为什么。

    “别瞎想了，公司聚餐那晚我跟你说的话，算是白说了。”他看向门的方向，“我叫小卢进来了。”

    “嗯。”

    “进来吧。”

    门打开，卢瑞甜看到沈子璐也在，嘴唇红红的，瞬间明白了什么，抿唇忍着笑走到办公桌前，沈子璐看她反应想找个地缝钻进去，“我先去忙了。”

    关正行：“嗯。”

    卢瑞甜指着唇边，“小老板娘，口红晕出去了。”

    “！”沈子璐赶紧捂住嘴，丢死人了，她回头瞪眼关正行，就怪你！

    关正行笑着也在唇边点了点，还有这。

    沈子璐：“……”

    被你气死了！

    人慌里慌张的疾步离开后，卢瑞甜将一份改建方案放在桌上，说：

    “陶副总让我把文件拿给您看下，说是您看了没什么问题的话，就让合同部打印出来。”

    关正行蹙眉，“合同的事，不是他在负责吗？”

    卢瑞甜支支吾吾的，“额……陶副总出去了，说有急事要办来不及看。”

    目前公司也没什么着急要紧的项目，这大白天的去哪了。

    他翻开方案浏览一遍递还给卢瑞甜，“数据都精确吗？”

    “精确，我核对过。”

    “没什么问题，让合同部出吧。”

    “好的。”

    过了晌午，关正行和沈子璐吃完午饭回公司，经过陶锡儒办公室时门依旧紧锁。关正行问了句：“一直没来？”

    沈子璐点下头。

    关正行拿出手机刚要拨陶锡儒的电话，被沈子璐拦下了，“别打了，橡树湾刚忙完，他也挺累的，给他放一天假吧。”

    “我可以给他放假，但前提是他必须跟公司报备下，就算是我不来，也要跟人事或是助理说一声的，万一有什么急事怎么找他。”

    拨打陶锡儒的手机也无法接通，再打就关机了，他脸色阴沉沉的，沈子璐握住他手，“别生气，再气不也是打不通吗，你去忙吧，我负责联系他。”

    “……嗯。”关正行点点头。

    一下午，沈子璐都在试图联系陶锡儒，快下班了才打通他的手机。

    “喂？老陶，你在哪了？不来上班手机也打不通，你要急死我了。”

    陶锡儒说：“手机没电了，我刚充上点，怎么？有事？”

    “你是不是遇到什么急事了，我看你没来公司挺担心的。”

    “呵呵……”陶锡儒还轻松的笑，“我昨晚跟几个朋友吃饭，喝多了才睡醒。”

    “……”

    沈子璐一时语塞，却又听话筒里传来一个女人的声音。

    吉静谊从浴室出来，穿着陶锡儒的衬衫，说：“我饿了，我们去吃东西吧。”

    沈子璐微惊，他口中的朋友该不会是她吧。但成年人之间，有些事是不言而喻的，你无需说明也知道发生了什么。

    “老陶，我还有几个电话要打，你没事就好。明天来上班吗？”

    陶锡儒说：“明天？去。”

    挂断电话，沈子璐真不知道该怎么跟关正行解释陶锡儒不来的原因。

    电话的另一边，吉静谊捡起地上的衣服穿上，问：“你公司有事？”

    陶锡儒点上一支烟，倾吐口烟说：“嗯，小璐打来的，看我一天没去公司担心我出事。”

    “是吗，”吉静谊半开玩笑的口气说：“该不是被记旷工吧。你虽然是副总，但公司不是也有规章制度，你连假都没请，不是违反公司纪律。到时候看关正行怎么治你。”

    “他治我？公司我也是说的算的人物，谁能管得了我。”

    吉静谊走到床边坐下，指了指背后示意他帮着拉下拉链，“那你可真厉害了，谁也管不了你。”

    拉链一拉到顶，陶锡儒从后面一把抱住人，又按在床上，“就你能管得了我。”

    吉静谊欲拒还迎，“哎，别闹。我一会儿还要去见马经理。”

    “哪个马经理？”陶锡儒撑起身子看她。

    吉静谊说：“就是原丰润化工厂的马经理，丰润十年前倒闭，现在留下一大片厂区准备拍卖。”

    陶锡儒脑子里闪过一抹精光，问道：“丰润的地皮要买？”

    “嗯。”吉静谊点头。

    陶锡儒陷入短暂的沉思，公司正在寻找新项目，这不就是个大赚的好机会吗！

