    高长春被李斯文突如其来的称呼搞的莫名其妙，冷着脸道：“按照合同的日期你确实还有时间，但13个小时，还有什么意义？”

    “李斯文，你少在这拖延时间，虚张声势了，这老工业基地仅仅刮了大白，连机器工人都没有，你难不成还能在13个小时变出来？真是可笑。”许三奎轻声道。

    “他明显就是想借机逃跑，郝氏兄弟，你们可要看住了，别到时候钱要不出来。”许劭杰阴阳怪气的提醒。

    郝金彪皮笑肉不笑的盯着李斯文，做为放贷人他太清楚该怎么处理这种情况了。

    李斯文并没有理会挑衅的许劭杰，看着高长春道：“既然有时间，那么高副刚刚的决定是不是有些草率了呢？我希望高副可以把刚刚的话收回。”

    “李斯文，你觉得这样做还有什么意义吗？我们今天来了这么多领导，可不是陪你在这闹着玩的。”

    高长春板着脸说道。

    其实不只高长春这样想，就连郑嘉遇姜篱等人也觉得毫无意义，毕竟13个小时能做什么呢？一个投资五百万的工厂，怎么可能在13个小时内投入生产？

    倒是之前忧心的陆书航，心中不乏出现了一缕希望的光火，难道李斯文还能做出惊世之举？

    “把这都录好了，一个画面都不能少。”陆书航提醒着身旁的跟随记者。

    “放心吧，总编。”

    不解的目光之下，李斯文始终保持着淡若清风的表情，面对高长春的质问，他不紧不慢的回道：“有时间就有希望，没到最后一刻，我是从来不会放弃的，所以高副，请收回你刚刚的决定，没准我会给你一个惊喜呢。”

    “李斯文，你怎么死皮赖脸呢？”高长春的秘书蔡坤生气的指着李斯文吼了一声。

    还要继续说话，却被高长春制止了，毕竟此时已经不是琴岛电台一家媒体在了。

    “好，既然你执意要求等到今天结束，那么我收回刚刚的决定，给你最后13个小时的时间。”高长春说着，有些不耐烦的道：“你是打算让我们陪你在这耗时间呢，还是打算现在就给我个惊喜。”

    李斯文没有回答，而是扫视一圈，最后面对着大门口的方向道：“大家都听见了，我们的高副非常注重合约精神，打算给我最后13个小时，既然如此，我必不能让高副失望。”

    他说着，按通了一个电话，片刻后对着电话道：“林树，带着你们的人过来吧！”

    看着李斯文一副认真的模样，高长春皱着眉头问道：“你到底想要搞什么鬼？”

    这句话也是众人想问的，大家同时把不解的目光放在李斯文的身上。

    “高副，您说过，引进西游看中的是我们的魄力，那么今天我就让你见识一下西游的实力。”

    说话间，外面已经响起了车鸣，堵在工厂大门口的人纷纷让开了一条路，只见五辆大巴开了进来，并排停在了空地上，林树穿着西游工作服从第一辆车上走了下来，随后便是众多西游员工有序的下了车，并且在毫无组织下自动站成了六排。

    林树小跑到李斯文的面前，恭恭敬敬的道：“文哥，西游曹州总部调遣一百二位高级工人奉命前来支持琴岛西游工业基地建厂，请指示。”

    “原地待命。”

    李斯文大声回道，林树直接跑了回去。

    这一幕把所有人都吓了一跳，就连知道林树来了的郑嘉遇也是吃惊不已，她没想到这些工人是用在这种情形之下的，可是光有工人似乎根本没有意义啊？

    “咳咳！”高长春轻轻咳嗽了一声，缓解心中的震撼，冷着脸道：“李总，你似乎没有读懂对赌协议的内容啊！”

    许三奎嗤笑一声：“你不会觉得弄一些工人过来，就算是正式投入生产了吧？”

    “别着急嘛！”李斯文再次拿出手机：“小龙，把车队带过来吧！”

    不足五分钟，引擎的轰鸣声便传进了众人的耳朵，很快就看见数辆写着西游集团的货车快速驶入工业基地，一共二十辆。在众人震惊的目光之下，张小龙跑到李斯文身前。

    “文哥，此次从齐州共押运原材料十七种，一共一百五十吨，价值两百万，随行工人共一百八十人，奉命前来支持琴岛西游工业基地建厂，请指示。”

    李斯文看了一眼手表：“给你们半个小时时间，将所有原材料存入库房。”

    “没问题。”

    张小龙说完，便指挥司机把货车向库房的方向开去，车轮卷起的灰尘瞬间埋没了众人。

    如果说林树带着一批人出现仅仅是撑场面而已，那么张小龙带着另外一批人再加上两百万的原材料，绝不是撑场面那么简单了。

    所有人目瞪口呆，张着嘴巴，哪怕吃了一嘴的灰，短时间内也无法冷静下来。

    “爸，情况好像有点不对劲啊？我怎么没听说他准备的这么充分啊？”许劭杰低声道：“咱们在西游不是安插了眼线么。”

    “是啊，那面没听说要调遣员工啊！而且他这两百万的原料到底是哪来的？”许三奎也泛起了嘀咕。

    工厂大门旁，姜篱和陈天刚同时笑了起来，后者小声道：“这小子管我们借了一百八十人，看来不仅是送货，还得充苦力啊！”

    “哼，谁让我们摊上这个主呢。”姜篱无奈的笑笑：“这些兄弟平时砍人倒是挺在行，今天让他们当搬运工，会不会委屈他们了？”

    “有什么委屈的？难道还能一辈子砍人啊？我看如果真能走上正道还挺好的。”陈天刚微微一顿，低声道：“但不得不说这小子瞒天过海玩的倒是挺厉害，硬生生的瞒过了商会，我现在唯一担心的就是，仅仅靠二百万的原材料，和这加起来总共三百个员工，能翻盘吗？”

    “刚刚我都已经绝望了，不过现在看来，他似乎还留有后手。”姜篱松了口气：“多亏我把你喊来吧，就说今天肯定有好戏。”

    “别提了，比我出去谈判都特么紧张。”

    姜篱没有回话，目不斜视的盯着李斯文，她知道，对方的演出才刚刚开始。

