    “小思思也想去啊？”冷逸梵弯腰把女儿从地上抱了起来，一脸疼爱，“我还能说不吗？”

    “谢谢爹地！”小丫头立即给了爹地大人一个香香的吻。

    “你们去吧，我不去了，留下来照顾儿子。”曾小今看到冷逸梵那一脸得意的模样就生气，自己就是待他太好了，他才敢这样逗自己玩！跟他分开几天也好，省得这货总是没完没了的折腾她！

    “老婆，你确定跟我分开后，能忍受住对我的思念？”冷逸梵一手抱着女儿，一手去牵他的女人。

    “我确定跟儿子们分开，我会忍受不了对他们的思念！”曾小今嫌弃地甩开冷逸梵的手，想想刚才在放映厅发生的一幕，她就火大得不行！不带这样坑自己老婆的！

    “那妈咪能忍住对小思思的思念吗？”小粉团俨然已经抓紧了冷大少的大腿，跟爹地大人站成统一战线了。

    “既然小思思忍受不住对妈咪的思念，那干嘛还要离开妈咪？”曾小今瞟了女儿一眼。你个小叛徒！

    小粉团就默了，曾女王发威了，她还是闭嘴的好。只要抱紧爹地的大腿就够了，跟着爹地有肉吃，不怕不怕。

    最后的结果，还是曾小今跟着冷逸梵去了K国，带着小粉团和阿九。

    高科要忙冷逸梵交待下来的事情，不能跟着去，而且家里这边还有两个年仅半岁的小家伙，光靠曾爸爸和洛千千两个人照顾他不放心，得在家蹲点看着。阿亮则要帮忙盯着公司的事情，下了班还要过来陪千千，也就不一起过去了。

    曾小今上了飞机的时候还在那里感叹呢，人家高科与阿九好好的一对小情人，就被他们拆得天各一方了。这个害别人异地恋的坏蛋，就是她的男人冷逸梵！

    “老婆，你那是什么眼神？”现在天还没黑，想吃掉老公也不用这么着急吧？

    “鄙视你的眼神！”曾小今偏过头去，懒得理他。

    “是不是想儿子了？”冷逸梵体贴地问道。让小今陪他走这一趟，她最放心不下的就是儿子，死活不愿意跟他出来。最后还是曾爸爸发誓一定会照顾好两个小外孙，她才勉为其难地答应了。

    所以，心里正窝着火的曾小今，不想理那个魂淡！

    “你要想抱儿子亲儿子的话，就来抱抱老公就好了。闭上眼睛，那手感都是一样的。”冷逸梵去轻挠曾小今的脸，还想顺势往老婆大人的怀里钻。

    “我想打儿子PP！”曾小今猛的瞪眼骂了他一句。

    “那老公把PP奉献给老婆大人！”冷逸梵朝他的女人抬了抬臀，姿势感性而撩人。

    哼！曾小今眼一闭，一侧身子，继续睡了。跟这种色胚子，根本没什么好交流的！

    冷逸梵却去拉曾小今的手，厚颜无耻地贴上去，“老婆想打就打嘛，千万别舍不得，老公还挨得住……”

    冷大少在这里热火朝天的调戏着自家老婆。阿九和小粉团则专心致志地玩着她们的小游戏：“两只小蜜蜂啊，飞在花丛中呀……”那位陪同他们一起回国的使臣，则认真地看着她们无聊的小游戏，绝对不敢去打扰冷大少与冷夫人的游戏。

    阿九是个聪明的姑娘，她半句也没有问冷大少为什么突然改变主意，她只要知道自己的责任是保护冷大少一家三口的安全，就足够了。

    飞机降落在一座雄伟的哥特式欧洲古堡前，曾小今望着那修长的束柱，突出醒目的高耸尖塔，还有偌大的花窗玻璃，总有种想晕的冲动。想想，觉得还是国内的建筑好看。

    有专门的侍从官接待了她们，请他们稍事休整一下，之后再带他们去看望女王大人。

    “哇哦！”等侍从官一走，阿九才跟个孩子似的瞪大了好奇的眼睛，东瞅瞅西看看，她都不相信她居然走进了女王的王宫！

    “有什么好哇的？好像紫禁城你没见过似的。”曾小今从离开冷宅起心情就不好，一想到有好几天不能见到自己那两个那小萌宝，还得对着冷大少，心里就更堵得慌。逮到谁跟谁扛。

    阿九完全没有心思去在意，在休息大厅里左看右看，好奇宝宝似的每件东西都去摸一下。要说好东西她在冷宅里也见了不少，只不过冷宅里的东西都大多是清一色的东方美，不像这里充满了西域风情，而且件件都是顶级珍品，叫人看了不两眼放光都不行。

    “阿九姐姐，走的时候咱们顺一两个？”小粉团贼兮兮的冲阿九眨眼睛，她早就看中那套缩微的皇宫模型了，里面连缩微的图书都是写着字的，用放大镜可以阅读，真是太神奇了。

    阿九拼命点头，这个可以有！

    “女王醒了，请几位过去。先生们女士们，请随我来。”进到皇宫里面，又换了一位女侍从官，不卑不亢又得体有礼地引导他们跟她走。

    阿九很紧张地整理了一下衣着，这可是她平生第一次见女王，分外紧张。就连小粉团的小心脏，也扑扑的跳得比平时要快一些。

    曾小今还没有从不痛快的情绪拔出来，但心里也不禁微微紧张，毕竟是去见活着的女王大人啊！那感觉就像是去见活着的慈禧太后一样，总有种一句话说不对会被杀头的压迫感！

    只有冷大少依旧面色如恒，沉着优雅。

    来到女王卧房的大门前，阿九就被人客气地拦住了，女王现在的情况特殊，只见冷大少一家子，并不方便见关系不太密切的人。

    阿九，“……”害她激动了半天，居然不给让她见女王！

    不过侍从官还是安慰她说，也许等过两天女王的情况好转，还是会召见她，她先不必灰心丧气。

    进入女王的卧房前，还有一套常规的扫描检查，弄得曾小今越来越紧张。总担心进去之后，会被里面的老佛爷给咔嚓了！

    “别怕，有老公在，谁也不敢对你们怎么样！”冷逸梵极轻的一句耳语给了曾小今很大的力量。就是！对方是女王了不起啊？她还有老公呢！有啥好怕的？

    “走吧。”冷逸梵一手抱着女儿，一手牵紧了曾小今，信步走了进去。他是公主的儿子，身体里就流淌着贵族的血，从小受到的也是最良好的教育。在各种场合保持一份淡然的心态，只是最基本的要求。

    此时的光阴已近黄昏，一抹即将沉下的夕阳透过窗户上的玻璃照进了女王无比宽敞的大卧房里。因为房间太大，所以显得有些空旷，房里最大的陈设就是一张大床，东方丝绸编织的床幔自天花板垂下，极尽奢华美丽。

    正是因为那张床太大，所以显得半坐半躺在床上的老妇人格外瘦小。

    老女王已经有百岁高龄，脸上全是岁月雕刻留下的痕迹，此时又是满面病容，看起格外干瘦憔悴。只有那双略带浑浊的深眸，与高挺的鼻子，依稀还能看出她年轻时美丽的模样。那模样，跟冷逸梵的母亲很是有几分相像。

    可能是天生的血缘关系，小粉团见到女王的第一眼就觉得她特别和蔼，甚至比视频中更加可亲。所以小粉团此时在脑海里闪现的第一个念头，不是女王有多么威仪难以接近，而是她不想活到老女王这个岁数，满脸的褶子，真心有点吓人啊！

    “你们好！”女王用英文跟他们打了招呼，脸上始终带着笑意。

    尽管她有把握冷大少看到那份视频之后会来看她，她为着今天的相见也准备了好些天，可是当他真的带着妻子女儿来到她的面前时，女王无法抑制心底的那份激动，甚至可以说是感激！

    见一见自己的外孙，对普通人来说是再容易不过的事，对她却是一个奢望。

    冷逸梵也极绅士地带着全家人与她打了招呼。K国的情报科早把冷大少一家所有的资源都报告给了女王。她虽是第一次与他们一家正式见面，却对他们十分熟悉。

    她真诚地夸奖了曾小今一句，目光便落到了小粉团的身上，“这就是我的宝贝思思吧？快来，让曾外祖母好好看看！”

    冷逸梵朝女儿点点头，把她放到地上。小粉团独自走了过去，她已经没有进来前的紧张了，在她眼里，女王更像一个普通的生了病的老妇人，只不过是睡的房子大了点，服侍她的人多了点。

    “曾外祖母好！”小粉团十分有礼貌，歪着脑袋看着女王，大大的眼睛带着向分探究的好奇，以及血浓于水的关切。

    “你好！”女王朝小粉团伸出了双手，这一声曾外祖母比刚才那一声女王陛下让她感动多了。她是全国人民的女王陛下，却只有三个人会喊她曾外祖母，小粉团和她的两个弟弟。

    小粉团回头看了她的爹地妈咪一眼，见冷大少微微点头，才走上前去。女王病了很久，双臂已经没有力气抱住小粉团了，小粉团便主动给了她一个拥抱。

    女王没想到小丫头会如此大方慷慨，内心即内疚又感动，情绪一时激动起来，不听医嘱地流下了眼泪。

