    腰间的玉佩，刘玉挂了四年多了，没有人认为有什么不妥。这年头，那个贵公子腰间不挂一两块玉佩香囊，这是时尚。可就在今天，因为这腰间的玉佩，刘玉竟然被当作了贼。

    被人当作了贼，刘玉也一点不在意。这块玉佩的确不是刘玉所有，而是别人送的。现在刘玉就急着知道，这块玉佩到底是谁的，现在她在什么地方。这么多年了，他、刘玉也一直想知道，她究竟在何方？

    快步走了上去，狠狠的抓起两人，刘玉着急的问道“你们真的认识这块玉佩，那你们知道这块玉佩是何人所有，她现在在哪么？”

    “我们当然知道，这块玉佩是我们师妹所有。这是我们师娘留给她的遗物，虽然不是什么上好的法宝，但师妹一直小心珍藏，可是几年前不小心丢掉了，为此师父还对师妹大发了一顿脾气。”

    “什么你们知道，好！”听到这个消息，刘玉表现的如此激动，让两人脑袋有些转不过弯来，这怎么回事。怎么当贼的知道是谁丢的东西，不想着逃跑，反而表现的这么兴奋。难不成，上次偷错了，这一次还想再偷一次。

    不过仔细观察之后，其中一人却是默默地摇了摇头。眼前这人浑身上下散发着奇特气息，一看就知道身上所穿戴的，都不是凡品。起码这身行头，远远超过他们。

    这也就罢了，这人身边的保镖更是境界修为极高。他们兄弟两个。怎么着也是名动一方的高手。竟然在此人面前，没有丝毫的还手之力，一招未过，就被彻底制住了。有这样高手保护的人，身份肯定不会低。

    可是这块玉佩并不是什么上好的法宝，据说是师父自己所制，送给师娘的第一件礼物，也是定情信物，等级并不高。只不过材料是由万年温玉制成的，具有养颜养生的功效。可这点功效。对于高手来说根本没什么用。

    眼前这人虽然不知道是谁。但瞧这架势，来头一定不会小。手上的好东西，更不会少。这样的人，应该不会下手偷走这样一块几乎没什么用的玉佩。

    可这玉佩对于他们师傅来说。有着特殊的意义。看得极为重。当年他们师妹将玉佩给弄丢了。一向舍不得打骂师妹的师父，可是大发雷霆。随后这几年，也不知道是不是出于内疚。师妹一直是闷闷不乐，还时常的发呆。

    若是能把玉佩搞到手，送还给师傅，想必应该能受到重视，甚至引起师妹的注意也说不定啊。其中一人犹豫了一下，就立刻说道。“这位先生，刚刚真是不好意思，我们师兄弟二人鲁莽了。”

    “没关系！”听到他们说什么师父师妹，刘玉的心就是咯噔一下。难不成，他日思夜想之人，就是这聚宝阁中的弟子。深吸了一口气，对着李牧点点头“李将军，将两人放开！”

    眼前的两个人不像是说谎，刘玉急忙紧张的问道“这块玉佩是谁所有，她现在在什么地方，过得好不好？”

    当日，苏雪莹除了这块玉佩之外，什么都没有留下。这些年了，除了了玉佩之外，一点线索也没有。神州大陆这么大，刘玉上哪找去。这玉佩不是什么高级法宝，更不是出自名家之手。费劲心里的找了这么多年，还是没有一点头绪。

    从天荒山脉之行，到现在已经有四年多的时间了。想想原本十六岁的苏雪莹现在差不多已经有二十岁了吧，也不知道说是不是已经嫁了人。

    刘玉也不奢求苏雪莹能一直等他，但毕竟是让刘玉第一个心动的女生，现在刘玉只想再见她一面。只要苏雪莹还没有嫁人，他就会毫不犹豫的把人给抢到手。

    被李牧放开之后，两人活动了一下胳膊。其中任一人对刘玉一拜，恭敬的说道“刚刚很是抱歉，误以为先生是偷玉佩的贼子。在下慕枫，这是在下的师弟韩鸠，在此向先生赔罪！”

    “至于这块玉佩，是在下师妹所有。这块玉佩对她意义非凡，若是先生留之无用的话，我们聚宝阁愿出高价回购。”

    后面的韩鸠却是拉了前面的慕枫一把，不屑的说道“师兄，这玉佩挂在他身上，是不是偷来的还不好说呢。再说了他这么对我们，丝毫不把聚宝阁放在眼里，凭什么就给他道歉！”

    “闭嘴！”狠狠地瞪了自己的师弟一眼，慕枫又是紧张的向刘玉解释道“这位先生，真是不好意思。师弟他心直口快，做事不动脑子，还请您多担待。”

    “师兄，我没错！”后面的韩鸠向前一步，直愣愣的看着刘玉，满脸不屑的说道“你说这玉佩不是你偷的，那你这玉佩是从何而来，难不成还是别人送的？”

    刘玉轻轻一笑，慢慢解释道“这块玉佩的确不是朕，不是我偷的，而是一位故人相赠！”

    “别人送的，你糊弄谁呢！”

    “放肆！”三番两次的被质疑，急切之下刘玉没什么感觉。倒是一旁的李牧生气了，眼前这个人，还真是当他不存在啊。三番两次挑战陛下权威，这要搁在大明王朝，早拖出去砍了。

    一把抓住那人的脖子，李牧稍一用就将人提了起来。慕枫一看到此情景，立刻劝说道“这位先生，我师弟他不懂事，还望先生勿怪，就饶他这一次吧！”

    轻轻叹了口气，老实说刘玉也对这人有些反感。但最后想了想之后，还是对李牧说道“李将军，将人放下来”

    韩鸠一获自由，就缩到了后面，再也不敢再吱声了。 这神州大陆，实力为尊，纵然背后有人撑腰，两人也不敢怠慢。更何况，人家说不定也是大势力出身，未必没有靠山。这样一来，两人就更不敢随便摆谱了。

    慕枫向前来走了一两步，然后恭敬中带着点疑惑的问道：“不知先生的故人，究竟是谁？”

    “那位故人的名字叫苏雪莹，四年之前在天荒山脉我们有过一面之缘。当时苏小姐将玉佩赠与我”说到这里，刘玉紧张的问道“不是道这位苏小姐，是不是你们的师妹”

    听到刘玉的话，慕枫显然是愣了一下，眼神也有些散乱。他是没救叫苏雪莹，而且四年前也确实到过天荒山脉。而且，玉佩就是在从天荒山脉回来之后，就不见的。这一切，真的只是巧合？

    “我们师妹也的确叫苏雪莹，可这玉佩不可能.....”

    “你胡说，师妹怎么可能将玉佩送给你呢，一定是你偷的。”沐风的话说到一半，缩在后面的韩鸠不知道什么时候冲了过来，对刘玉大声痛骂。

    这块玉佩，作为他们师傅师娘的定情信物，可以说是意义非凡。苏雪莹把这个玉佩留下，其意义也是不言而喻。作为苏雪莹爱慕者的两人，自然不想接受这个现实。

    韩鸠突然来了这么一手，刘玉很惊讶，不就是说这玉佩是苏雪莹送的么，不至于吧。微微皱了皱眉头，刘玉有些不悦的说道 “李将军，让他闭嘴！”

    随后刘玉就笑眯眯的看向慕枫，轻声问道“不知道阁下的师傅是.....？”

    “家师聚宝阁掌门！”

    “原来是聚宝阁掌门的高徒，真是幸会幸会！”表面上说这幸会，底下刘玉可一点不轻松。早就知道苏雪莹的身份不一般，没想到竟然还是聚宝阁的掌门之女。

    聚宝阁可是顶尖的一级宗门，地位崇高。身为掌门之女，可不能随便选择。若是没有足够的实力，人家或许连门都不让刘玉进入。可是若是暴漏了大明王朝的实力，那搞不好就会引起天下的围攻。

    以大明王朝现在的实力，随便一个顶尖宗门都能轻松搞定，更何况是要面对全天下宗门。既要不暴漏自己，又要见到苏雪莹，这还真是有些难办呐！(未完待续。。)