
葛瓦临机处事确实果断，他命克库克领前半部分四百人加速前进，自己则是领后半部分四百人，调转方向，朝着来路加速撤退，一进一退，确实让人措手不及。

事实如此，对方的变化，确实让胡献份感意外。

“头，对方这是干什么”

一名军官疑惑不解的说道。

胡献沉声说道“我们的埋伏已经被对方发现。”

军官惊讶道“那怎么办，李招娣那边只有三百人，恐怕无法阻挡。”

胡献沉默不语，沉思片刻之后，沉声说道“正面的四百人不要阻拦，放他们走。”

对方既然已经发现有埋伏，这加速前冲的四百人，很有可能只是疑兵之计，真正的主将或许在后半部分之中，但胡献也不能完全肯定，战场上的事情，瞬息万变，谁又能完全确定，所以，胡献这也是赌博，至少他相信自己的分析。

所以，克库克率领着四百士兵一路畅通无阻的冲出了包围圈，没有任何埋伏，这反而让克库克惊讶不已，难道自己与葛瓦的猜测都是错了吗

但是，不得不说，胡献这个人非常谨慎，他并没有完全不理会克库克，而是分出一百人从后追击。

“将军，我们杀回去”

一名军官大声建议道。

见到晋军前来追击，人数虽然不多，但克库克却是有了其他的想法，他冷冷一笑，调转马头，高声说道“全速前进，目标断龙堡。”

说罢，克库克一马当先，快速离去，身后的士兵微微愣神，随即也是跟了上去。

骑在马上，克库克回头看了一眼身后，晋军的追击显然有些敷衍，其中有许多疑点，但他已经没有其他想法了，葛瓦的所作所为让他明白了一个道理，人不为己，天诛地灭，晋军的埋伏，显然全部针对向了葛瓦，自己这边反而轻松了许多，既然如此，何不顺势而为，逃之夭夭

葛瓦这边，自以为聪明，却不知，有些事情，你敢做，别人也敢赌，胡献放弃了追击前半部分，集中所有兵力，围堵后半部分，这一赌博性的用兵，还真的用对了。

随着令箭的发出，埋伏四周的士兵全部涌了出来，李招娣率领的三百士兵，成功阻拦住了葛瓦的突围，加上胡献果断的改变计划，率领五百人从正面进击，葛瓦一时无法突围，被前后夹击，也就失去了所有机会，一代枭雄，被困当场。

战斗并没有持续多长时间，半个时辰之后，四百多吐蕃士兵，绝大多数战死，葛瓦倒也干脆，无路可走，见事不可为，直接下马放弃了所有抵抗，投降。

胡献走到葛瓦跟前，仔细看了他几眼，胡献并不认识葛瓦，葛瓦为了方便逃跑，把华丽的衣服脱掉，只是穿着很普通的低级士兵的盔甲，但是整个人的气质却是掩盖不住的，胡献只是稍稍看了几眼，便是感觉到葛瓦的不同。

“看你气质非凡，想来不是泛泛之辈，可报上名来，让我知晓一二。”

胡献沉声询问。

葛瓦也是仔细打量了胡献一番，淡声道“想不到我葛瓦英雄一世，却是栽在你这个无名小辈的手中，叹惜，恨惜。”

听到这个名字，胡献猛的吸了几口大气，自己原本只是过来碰碰运气，要是能抓到一名吐蕃将军那就万幸了，但是万万没有想到，一场碰运气的伏击，竟是逮到了吐蕃的最高领袖，第二次陇右战争的罪魁祸首，这是何等的功劳

封侯拜将，恐怕不在话下。

李招娣也是欣喜若狂，拉着人就是大声说着自己这次回去要当多大多大的官，要娶多少多少个老婆，胡献心中也是兴奋到了极点，但他终究还是有些理智，把葛瓦带到一旁。

“你好像并不准备反抗，也一点都不怕我们。”

葛瓦非常平静，因为他的身份太高，胡献怎么可能虐待，反而把身上最后的两块牛肉面饼与一壶酒，都是给了他，葛瓦此刻悠闲吃着面饼，喝着小酒，仿佛自己根本就不是什么俘虏。

对于这一点，胡献有些好奇，不由出声询问。

葛瓦看了胡献一眼，嘿嘿冷笑道“你们这么多人，就算我反抗，又能怎么样我是吐蕃的摄政王，把我平安的送到丰京，这是天大的功劳，所以暂时我是安全的，既然如此，我有什么好怕的”

胡献深深看了葛瓦几眼，任何一个走到顶点的人，都不会是泛泛之辈，葛瓦或许是失败了，但他的这份冷静与心智，确实不是什么人都能够拥有的。

葛瓦说的没错，把他活着送到丰京，那就是一份天大的功劳，所以，胡献不仅不会动他，反而会小心翼翼的对其进行保护，但是有些事情，往往出人预料。

就在众人稍作休整了一会儿，胡献刚准备下命令撤退的时候，有斥候来报，洪成豪领着大军到来。

听到这个消息，胡献脸色顿时沉重起来，立即派出几十名斥候外出查探。

看着胡献脸上有着明显的紧张神色，李招娣非常不解的说道“我说胡献，自己人来了，这是好事啊，我怎么看着你在害怕”

胡献摇了摇头，没有说什么，传令全军戒备，并走到一旁的最高处，目光眺望远方，视野之内，果然隐约可以看到，一股相当数量的军队正朝这边疾驰而来。

很快，外出的斥候返回，消息聚集统一，最后由斥候队长前来禀报。

洪成豪领了两万多人追了过来，分了五千人绕道望龙坡后面，把整个望龙坡给团团围住了。

听到这个消息，胡献的脸色当即就是大变。

“这洪成豪也太大惊小怪了，葛瓦已经被我抓住，怎么可能跑的了。”

李招娣笑了，他以为洪成豪担心葛瓦逃跑，所以才这么做。

胡献猛的看向李招娣，差点被气笑了，大声喝问道“洪成豪怎么知道葛瓦在我们的手中若是知道葛瓦已经被俘，又为何要聚兵围住我们，这是何道理”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50164549"  chaptername="第五百四十章  尸横遍野（十三）">加入书签</a>
</div>
