    <!--go-->“王队长，我们在一家母婴卖场抓到了两个偷盗者，请你务必来处理一下。”

    对讲机里传来了一名保安急促的声音。

    王根生对着对讲机说话，眼睛却往货车那边望去。

    突然，一名男子将头缩了回去，跟防贼似的。

    想到之前夏紫薇跟自己所讲的事情，王根生很快联想到了监守自盗四个字。

    如果此刻贸然前去，说不定会打草惊蛇。

    他们不是想来一个调虎离山之计吗，老子就跟他们来一个将计就计。

    王根生对着对讲机喊道：“收到，先控制住偷盗者，我马上就到。”

    仓储中心的那几个装货的男子，此刻长长的吁了一口气，只要王根生去了那边保安室，就别想离开了。

    王根生心里冷笑了一声，漫不经心的转过身，往电梯那边走去。

    电梯直达地面的一家大型孕婴店，这家孕婴店涵盖了方方面面的商品。

    当然，不仅仅是孕婴产品，还有其他美容产品，保健产品。

    孕婴商场后面，有一间平房，不过十几平方的样子。

    里面有一张桌子，桌上有一台台式电脑，另外有一张床，原本是用来夜班巡逻保安临时休息用的。

    后来，新建了统一的保安宿舍，平房则成为了一间审讯室。

    可能是社会风气不好，偷盗成风，每每抓到在商场里的偷盗者，都会带到平房进行调查，审问。

    王根生提着对讲机，走进了平房，此刻酒早已经醒了，可谓是头脑清晰。

    平房里，有三名保安，将两名女子挡在了里面。

    两名女子，都是二十多岁的样子，生就了一副很妩媚的神态。

    令王根生感到有些惊讶的是，其中一名女子还是孕妇，已然是身怀六甲，随时像要分娩似的。

    两名女子打扮潮流，身着时尚。

    站在那里，前凸后翘，极易让人往往方面去联想。

    不过，看似如此千娇百媚的女子，偷东西被抓了一个现行，实在也是一件很丢丑的事情。

    “你们不需要狡辩了，我们刚来的王队长是火眼金睛，能看透你们的五脏六腑，赶紧将东西都拿出来。”

    “年纪轻轻的不学好，为什么要干偷鸡摸狗的事情。”

    “赶快的，麻溜点……”

    三名保安轮番轰炸着，只让两名女子吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    “我们没有偷东西，真的。”一名女子慌乱地说着话，甚至还护着身边的孕妇。

    女子的目光游离不定，让人一眼便能够看出来，定有隐情。

    一名保安上前一步，冷声道：“赶快一点，不然我亲自动手了。”

    两名女子连连后退，只可惜屋子太小，很快便退到了床边。

    “不要，我自己那就行了。”一名女子转过身去，伸手在自己的身上往外面掏东西。

    若不是亲眼看见，谁相信女人身上是一个无底洞，像玩魔术的一样。

    很快，桌上堆积了不少孕婴商场的商品。

    有高级婴儿沐浴露，也有婴儿那种连体衣，还有女式的裙子，短裤。

    这些都是高端产品，哪一样价格都不菲。

    王根生好不诧异，这女人简直就是一个百宝囊嘛！

    另外一名孕妇却站着不动，她以为自己是孕妇，保安不敢为难于她，便大声狡辩道：“我只是跟着玩的。”

    一名保安不管那个，抓住了孕妇的手，往身边一拽。

    孕妇一时站不稳，朝王根生这边扑了过来。

    王根生瞪了保安一眼，大骂道：“你丫不知道保护孕妇儿童吗？”

    就在孕妇在倒地之时，王根生将她扶住，一只手捏住了孕妇的右手。

    瞬间，王根生冷笑了起来。

    我去，这装得还真像，根本就不是孕妇，王根生根据她的脉搏判断，女子并没有怀孕。

    王根生将孕妇往保安那边一推，冷笑道：“让她们将东西都拿出来吧！”

    这一下，孕妇露馅了，她大腹便便里面，所藏的东西更多，好似一个聚宝盆，全部都是值钱的孕妇装。

    “没了，真的没有了。”两名女子在短短的两分钟内，好似瘦身了一般，变得更加苗条起来。

    “呵呵，我还不知道你们，不到黄河心不死。”一名保安一伸手，抓住了女人的衣服领口。

    妈呀，衣服竟然被撕开。

    然后便是白花花一片，里面竟然还缠着两条丝绸纱巾，价格不菲的那种。

    保安伸手拿出了围巾，里面便是真空包装。

    女子吓得急忙用手将胸前护住，若不然就会掉下来似的。

    “呵呵，不知道我们商场里面有完善的防盗系统吗，你们这样只是飞蛾扑火。”一名保安冷笑道。

    走到一名女子面前，保安蹲了下来，然后将裙子往下一拉。

    我去，里面居然掉出来了两件女人的小衣服。

    王根生感觉脑袋有一点点犯蒙，这是什么操作，上一次孕婴商场，还能这么偷东西的？

    不过面前的两个女子，的确长得不赖，有那么一些摄人心魂的味道。

    一名保安见王根生发愣，凑到王根生的耳边说道：“王队长，这是两个惯偷，你不妨留着好好审问。”

    “什么意思？”王根生问道。

    “王队长，你刚刚上任，这也算我们孝敬你的，你只管好好享受人间美味，我们先撤了。”

    保安眼珠子滋溜溜的转着，脸上闪过几丝狡黠。

    另外一名保安凑过来，轻轻道：“王队长，你快活了，别忘了给我们留着，我们好久没有沾荤腥了。”

    王根生眉头一皱，三名保安竟然对视了一眼，退了出去。

    紧接着咣当一声，铁门被锁上了。

    我去，这是要逼宫？

    王根生心里一阵冷笑。

    这个时候，那边应该又开始行动了，如果自己大摇大摆的过去，反而惊动了他们。

    一旦这些人取消了活动，说不定就来不了一个人赃俱获。

    小屋里，剩下了孤男二女，瞬间，空气好似暧昧了许多。

    一名女子走到了王根生的面前，不再似刚才那么扭扭捏捏：“大哥，你高抬贵手，放了我们吧！”

    “我去，谁是你大哥？”王根生一脸严肃地问道。<!--over-->

