    自从仙界被圣人用七星大阵划分为四大区域后，四大种族的修士一直修养了一亿多年。东方的仙人、南方的魔族、西方的佛宗、北方的妖族都在这一亿多年的时间内得到了更好的发展。佛宗的修士与世无争，他们并不像其他三族争强好胜到处征战，再加上修佛所走的路十分艰难，能飞升神界的更是寥寥无几，因此佛宗弟子也是四大种族中人数最少的。即使如此也没有任何人敢小视佛宗，虽然他们人数不多，但是帝级高手却是最多的，更要命的就是他们之间十分团结，有人曾经趁仙魔屏障不稳定的时候入侵过佛宗的地盘，哪知道还没走多远就被几万个人一起吐口水给淹死了，由此可见佛宗是多么的可怕。

    妖界和魔界不同，这两个种族虽然不像仙界的仙人喜欢钩心斗角，但他们却生性好斗，几乎在妖魔两界都随处可见争斗之人，因此要是论战斗力的话，同是帝级高手，魔帝前期的人甚至能杀死仙帝中期的仙人。妖族就更加厉害，他们之中有许多神兽，天生就遗传种族的天赋神通，再加上肉体十分的强横，即使一个妖君后期的高手都能跟普通仙帝前期的仙人战成平手，除非那个仙人的攻击力很强大，否则根本打不赢妖君后期的妖兽。

    其实妖魔两族并不是没有缺点，由于妖魔两界资源比较贫瘠，加上这两大种族并不擅长炼器和炼丹，因此在提升修为和法宝、武器方面都落在下风，真正的帝级高手拿的武器基本不会太高级。

    如今四大区域的屏障被鲲鹏毁掉，妖魔两族的高层马上蠢蠢欲动，经过将近一年的准备，魔界集结了两亿大军连同妖界两亿大军组成了一个妖魔联军，即将对仙界展开一场轰轰烈烈的大战。妖魔两界的修士向来都是强者为尊，下级对上级根本就不敢生出叛逆之心，不像仙界的仙人整天算计，因此这四亿大军对于仙界来说可谓是一场十分恐怖的灾难。

    ……

    君宝带着三宵回到仙界浩云星上空，立即用神识扫了一遍整个仙界，发现妖魔军团还在边界驻扎并没有马上进攻仙界，顿时让他松了一口气。随后又看了看白云城的情况，立即被白云城的驻军吓了一大跳”靠，不是吧，怎么突然多了那么多帝级高手，就连遮天门的驻地‘绿衍星’也被挪到浩云星旁边，这帮家伙也太夸张了吧“。

    君宝也不管三宵有何反应，直接放开领域裹住三女瞬移到城主府内，马上放开嗓门大喊：”本少爷回来啦“。

    嗖！嗖！

    ”老大“

    ”少爷“

    ”主人“

    ”老公“

    二十多个人同时出现在城主府大殿内，一看见君宝就冲上去把他团团围住，害得他身旁的三宵姐妹被迫跑得远远的。他的十四个老婆更加夸张，毫无顾忌的扑到他怀里狠狠的在他脸上留下鲜红的唇印

    好不容易把众人分开，正要开口询问仙界如今的情况，君宝就发现众人的眼神有点不对路，个个都是捂着嘴想笑又不敢笑，想了想才发现自己刚才被袭击的过程，当即苦笑道”你们想笑就笑吧，憋那么久不难受嘛“。

    ”哈哈哈哈“

    这帮人的笑声同时响彻整个白云城，搞得白云城内的居民个个都很奇怪，同时脑子里蹦出个怪异的想法”城主府出了一群神经病“。

    好不容易抹掉脸上的唇印，君宝难得出现尴尬的表情让众人觉得十分解气，因为这家伙无缘无故消失了将近一年时间，害得遮天门的门人甚至仙界的仙人整天都在担惊受怕，大家都认为失去主心骨的日子确实很不好受。

    ”咳咳“君宝轻轻咳了一声，挥手在大殿内布置了一个隔音禁制，让大家都按照自己的位置做好，随后才严肃的坐到主位上，对门下弟子询问道”龙一，最近一年仙界的形势如何，你给本少说说具体情况“。

    龙一收起笑脸，十分慎重的答道”回禀少爷，最近一年仙界局势动荡不安，到处出现争抢地盘的现象，特别是浩云宫和玄天宗出事以后，仙界又出现了三个比较强横的门派，分别是天门、蜀山派和昆仑派。这三个门派好像都是凭空出现似的，每个门派都有十分强大的长老团，即使跟龙卫相比也不相上下。如今仙界已被四大门派分割，我们遮天门占据了原来浩云宫的地盘，其他地盘则分别被三派瓜分，后来因为少爷不在仙界，所以我们并没有轻举妄动“。

    君宝听完龙一的讲述，马上陷入了沉思，过了好久才抬起头，继续问道”那武神门怎样了？“。

    龙一答道”武神门已经被天门吞并，变成了天门的一个分堂。现在我们遮天门在仙界东部，跟天门和昆仑派的地盘接壤，天门在西北部，昆仑在南部、蜀山派控制西部与佛界接壤。为了安全起见，我们按照神龙星军队的编制组成了三个集团军，人员编制总共三千万，其中两个分别驻守昆仑和天门交界的边境地带，另外一个则驻守本部，但这军队的名字还没起好，我想等少爷回来再做决定“。

    ”唉，圣人下棋就是高啊，还好本少及时回来，要不然这仙界都不知道会变成什么样子“君宝心里有些自责，还好自己回来比较及时，否则这些门下弟子估计难以抵挡四方入侵。想了想随后站起来意气风发的宣布道”从今天起，遮天门进入备战状态，命令三军日夜操练阵法准备迎接即将到来的大战。三军分别命名为白虎军团、天狼军团、玄武军团，另外要求浩云宫、玄天宗原核心弟子和遮天门飞升的弟子全部回归组成两个禁卫军团，名为青龙军团和朱雀军团，本少爷要亲自操练这两大军团“。

    在场的每一个人都十分高兴，在这大难临头的关键时刻终于等到了君宝的回归，因为他们都很崇拜这个让人骄傲的门主（家主），甚至认为只要有他在一切都不成问题。

    龙一听到君宝要成立新的军团，马上站起来说道”少爷，据我统计三门所有的核心弟子总共才二十万左右，特别是原玄天宗和浩云宫的核心弟子已经十不存九，加起来也才五六万人，其余的都是我们遮天门飞升的弟子，我想这些人是不是少了点“。

    ”少吗？“君宝不屑的笑道”兵贵精不贵多，要是二十万人都是神人期以上的修为，你觉得仙界还有多少门派能够抵挡我们的进攻？“。

    ”啊“众人个个张大嘴巴惊讶万分，特别是看到君宝信心十足的样子，他们都知道这次君宝要用混沌圣戒批量制造大军了。他们在为己方庆幸的同时也在心中默默的为那些对手祈祷，无论谁做了君宝的对手通通都要倒霉。

