    第138章 圣女居然登场，这不太合适吧？

    此刻，伴随着这个武魂殿的长老在众目睽睽之下走上了金鳄斗罗事先准备好的擂台，在场的所有武魂殿的士兵都是忍不住的发出了一声惊呼。

    “居然是，鬼剑长老！”

    一个个武魂殿的士兵此刻都是忍不住的纷纷开口，神态之中，难以遏制的浮现出浓浓的崇敬，显然，这个鬼剑长老，是武魂殿内一个实力十分出众的长老。

    “没想到鬼剑长老居然这么早就出场了，看来，这一次的教皇争夺，远远比我们想象之中的要更加严重啊！”

    “却是如此，本来我还打算上去玩一手，可现在一看还是算了，一开始就是鬼剑长老直接出场，那后面的只会一个比一个强大，像我们这些学艺不精的，也就没有必要上去丢人现眼了。”

    许多武魂殿的士兵见此忍不住的发出惊呼，而一些武魂殿的殿主和分殿长老也都是忍不住的议论纷纷。

    而此刻的比比东也是朝着上面的那个鬼剑长老投去目光。

    一眼望去，很快将这鬼剑长老的模样收入眼底。

    这人是一个大约六七十岁的老人。

    今天的他身着一声黑色的长袍，留着一头苍老的白发，他整个人看起来气度非凡，站在原地的时候，身躯站的笔直，给人一种十分高深莫测的感觉。

    不过比比东再怎么说也是曾经的武魂殿教皇，因此对于比比东而言，武魂殿内这些有名或者是有些实力的人，她自然都是十分清楚。因此，比比东一下子就将这个鬼剑长老认了出来。

    鬼剑长老，又叫鬼剑斗罗，魂力修为在九十二级和九十三级左右，上一世的时候，因为与比比东为敌，被比比东除掉了。

    他其实算不上是什么了不起的封号斗罗，毕竟这武魂殿内人才济济，封号斗罗的数量也是不小，在这里面，比起他强大的封号斗罗，其实也还多了很多。

    “直接上场，尽快解决这场闹剧了。”

    比比东见此也没有继续在原地观望的意思。

    其实她本来还想等到其他人打到差不多，最后再出手相争。

    但仔细一想又太过于浪费时间。

    这些武魂殿的长老，除开个别和那些供奉之外，其实实力都相差不大，虽说差距都是有的，但到了他们这种层次的实力，只要不是碾压性的实力，打个几个小时，其实是很正常的事情。

    比比东实在是不想让他们磨磨唧唧的打下去，所以最终想了想，干脆还是决定自己出手算了。

    凭借她的实力，注意将眼前这些所谓的长老直接秒杀。

    因此此刻的比比东在众目睽睽之下当场走了上去。

    今日的她穿着一身红色的旗袍，走到擂台边缘的时候，比比东双腿一瞪，那曼妙的身形便是瞬间升腾了起来。她高高跃起很快站在了擂台之上，而在这个期间，那双白花花的美腿也是肆无忌惮的的暴露在了众人的视野之中。

    “好腿！”

    在看到了比比东这一双大美腿的时候，在场的武魂殿弟子无论是男女都是忍不住的感觉一阵口干舌燥，因为比比东的这种大白腿，的确是属于那种腿玩年的大美腿，因此在这种美腿浮现在他们眼前的时候，众人也都是忍不住的朝着其投去目光。

    可没过多久，在场的很多武魂殿的士兵，还有所谓的长老脸上便是露出了极其错愕的表情。

    因为他们看腿虽然看腿，但很快在自己的脑海之中仔细一想，这武魂殿之中，也没有哪一个强大的长老，是这么年轻，腿这么白的啊？

    因此一个个都是忍不住的朝着比比东那边投去了目光。

    可这不看不要紧，一看直接愣住了。

    这一个个的武魂殿弟子和长老都认出了比比东的身份，当场傻眼：“圣女？圣女怎么上去了？”

    很多人都没想到事情居然会搞成这个样子。

    但也有很多人认为会变成这样是可以理解的。

    毕竟事情如果是按照本来的方向发展的话，最后比比东肯定是能够成为武魂殿的教皇的。

    可如今这么一搞她却基本跟教皇没什么关系了，所以她心生不满，想要出来闹事，倒也是可以理解的。

    只不过大部分的人还是感觉比比东不太理智。

    虽说这种事情他们也知道，的确对于比比东是很不公平。

    但是，斗罗大陆本来就是一个不公平的世界，这里讲究的不是公平，讲究的是弱肉强食，只要实力请打，不管他们做什么，都不会有人管。

    因此，此刻在场的很多武魂殿士兵，都感觉比比东多少有些不太理智了。

    “圣女，赶紧下来吧，这一次可都是长老们的主场，他们的实力太强，一个个都是封号斗罗级别的层次，您虽然也是个天才，但只有魂帝的修为，还是算了吧。”

    “是啊圣女，我们也知道您心里不舒服，但没办法，有时候现实就是这么残忍，您还是算了吧。”

    “赶紧下来吧，省的到时候受伤了，那就不太好了。”

    一个个武魂殿的士兵见此纷纷开口，对着比比东劝说道。

    可比比东听此却是淡淡的摇了摇头，她也懒得解释，只是对着在场的所有人回复了一句：“不是，这规则之中，可有一条是规定圣女不可参赛的？”

    在场的所有人都哑口无言。

    不过，虽然说是这么说，但他们还是感觉比比东上去有些不太合适。

    毕竟，虽然规定之中没有明确说明比比东不许上场，但明眼人都能看到比比东与长老们的实力差距无比巨大，既然如此，比比东应该自己主动，不要上去搞事才对，怎么可以能在这个时候做出这种事情呢？

    因此很多人都感觉此刻比比东的做法有些不太妥当。

    只不过，他们这会也没有办法说点什么，毕竟，从规则上来说，比比东的确是可以参赛的。

    “哈哈哈！放心吧诸位，老夫下手不会没轻没重的。”

    “对面的既然是圣女，老夫自然会手下留情，现在，比赛可以开始了！”

    (本章完)

