    “你可敢骗老夫！”老人眼睛死死盯着楚幽，仿佛楚幽只要没有接上让自己满意的话语，那么他绝对会出手收拾掉这个胆敢戏耍自己的狂徒。

    一股无形的威压从老人身上散发而出，只要这个老人一个念头，顷刻间他就能把楚幽撕成粉碎。

    楚幽眼睛微微眯起，眼中没有丝毫慌乱，甚至还扬起了头，目光睥睨地看着老人，缓缓说道。

    “决无戏言，你都拿出来吧。”

    “哈哈，我这里有一千罐落霞蜂蜜，要两万枚银币，你吃得下吗？”老人冷冷说道。

    系统：您是否购买养蜂老人出售的一千罐落霞蜂蜜？

    楚幽一丝轻蔑闪过，选择了接受，立刻楚幽的金币数额减去了200枚金币，同时一千罐蜂蜜出现在楚幽的背包之中。

    哈，又是5万经验到手啦。楚幽内心狂喜，只不过5万经验仍然不够升到8级。

    “我不光吃得下，你所生产出售的所有蜂蜜我都吃得下！”买下大量蜂蜜厚，楚幽不禁心中有些急促，会不会通过这个老人使自己直接升满10级呢？

    得到了钱币，老人也心情好转起来，眼前这个年轻人果然有一种人中之龙的潜质，语气稍显轻柔起来，“你可知道老夫炼制一罐落霞蜂蜜要多久吗？”老人对着楚幽竖起一根指头，“要一个星期！”

    “你以为老夫这里是无限的啊，刚刚卖给你的1000罐落霞蜂蜜已经是我这些年全部的储存量了。”

    老人看着楚幽，眼中有一股莫名的神色，缓缓说道：“急于提高修为是不可取的，没有扎实的基础，过于拔苗助长只会对你以后的路埋下隐患。”

    这番话的意思，楚幽明白，那就是劝说玩家好好适应游戏规则，不要急于升级，新手村就是玩家最好也是唯一的修炼之地，这里死亡不掉经验不爆装备，《天世》充分给予了玩家发现它魅力无线的机会，开启玩家的心智。

    “感谢老人家的提醒，只是...我自己的路我最为清楚，说句大话，这里的修炼已经对我无用了。”楚幽音低而有力地说道。

    听到这句话，老人似乎微不可察的叹息了一声，“你是我目前见过最惊艳的燕国修炼弟子。”看着楚幽，眼中突然浮现一丝慈爱之色，“就是太傲了些...”

    能够得到NPC如此高的评价，楚幽沉默接受，他不觉得这有什么不对，对于目前《天世》所有玩家来说，他楚幽可以说是各种第一。

    “老大人，助我一臂之力吧，把你能出售的蜂蜜，不管是何种品级，价格不管有多高，我都要了！”楚幽振振有声。

    老人缓缓点点头，“既然如此，那我就扶你一把，华夏七大国沉寂千年的平静也快要打破了，在不远的将来，华夏之地或许生灵涂炭，不光如此，还有异族的虎视眈眈，你...幽夜，希望不要让老夫失望。”老人抬头看着天空，忧愁地说道。

    说完，楚幽发现，在他的视界面出现了老人出售物品的列表。

    ‘星落蜂蜜’，吃掉它可以增长100经验值，一罐的价格需要80枚银币购买，玩家从老人身上最多只能购买500罐。

    ‘注神蜂蜜’，吃掉它可以增长500经验值，一罐的价格需要10枚金币购买，玩家从老人身上最多只能购买100罐。

    楚幽之前交了任务，空出了两个格子，又买了落霞蜂蜜，还有最后一个空余的空间格子，楚幽想都没想就把一件普通装备扔在了地上，然后把列表上的所有蜂蜜全部一次性购买完毕。

    “在你身上，我似乎看到未来至尊的影子，好了，我这里没有什么可以帮你的了，你回吧...”老人摆了摆手手，示意楚幽请回。

    楚幽微微鞠身，然后大步向来的小路上走去。

    楚幽没有观察四方，而是神色有些低沉，其脑海已经回到前世游戏的后期...

    华夏区是《天世》游戏玩家最多的一个区，为了游戏的平衡性，把华夏区区域分划为七大内国，但在别的大区外国玩家眼里，华夏区是一个整体。

    之所以这样做，就是为了不使游戏在一开始就出现极端的超级大国，这样一来玩家最多的华夏区就无暇顾及别的大区，甚至忽视了神迹新大陆。

    在前世，即便是楚幽重生前一刻，华夏区仍然没有统一，依旧处于内战之中，并且还遭受到别的大区玩家的举国入侵，那时候华夏玩家当真是十分憋屈，明明有空前绝后的强大实力，然而对待外敌上，却发挥不出十分之一的力量。

    这一世，自己...或许该做点什么了，楚幽眼中有种明悟之色。

    不多时，楚幽出现在一片幽静的树林中，看着背包那么多蜂蜜，楚幽选择坐在一座大石头上面，开始吃起了东西，每吃一罐蜂蜜需要等待1秒的冷却CD，楚幽身上总共有1600罐蜂蜜...

    心中算了算经验，可以升到9级，但离专职的10级，还有一段经验需要靠自己来升上去。

    不管如何，自己距离转职已经很近了，想到这里，楚幽就不由得心生向往。

    这时无聊中的楚幽突然想起一件事来，他急忙打开通信好友列表，然后楚幽一眼就看到林洛儿的头像居然是灰色的，这说明她根本没有上线过。

    这是怎么回事？楚幽不由得升起疑问。自己也没有对方的电话号码，想要联系到她也不容易，算了，前世的神级奶妈不可能不上线，估计应该现实有事吧，她那家里的情况...楚幽缓缓摇头。

    就当楚幽继续吃着蜂蜜时，一道系统的提示顿时让楚幽瞳孔猛得一缩！

    ：您已经被玩家锁定，请警惕！

    楚幽当下停止了手中的动作，眼睛悄悄环顾起四周来。

    为什么会出现这种提示？这就要说道玩家的感知属性了，感知，顾名思义，就是具备雷达的特性，一个玩家的感知越高，对于周围的环境就越敏感，像楚幽这般情况，那就表示着一个学会隐身技能的刺客在暗中观察着自己。

    感知属性除了自身升级可以获得提高之外，还有某些神秘的高级物品也可以提高玩家的感知，除此之外没有其他可以提高感知的装备。

    就玩家而言，感知与对方的感知如果形成压制的话，在小范围内对方无论躲在哪里，感知强的一方都能找得到对方。

    楚幽有神体加成，现在又是升到了7级。他有12点感知属性，而对方...最多1点感知属性罢了，12:1，这是强大的压制力。

    感知，在人少的幽静环境里，这个属性体现出来的效果尤其明显！

    看着无人的四周，楚幽低下了头，没人知道这个高大修长的玩家坐在石头上在想着什么...

    而此时，楚幽脸色于阴影中已经凝起一股狰狞之美。