    ()    九幽辟魔神梭确然是云荒上古之时，第一飞遁之宝。由元静散人驾御，仅仅只三个时辰之后，神梭就已至天方世界。

    而初抵此间，宗守就倒吸了一口寒气。

    这个勒住了数十虚空通道咽喉要害的小千世界，此时已被围得水泄不通。

    数以十计的三十万丈巨木，赫然横亘于虚空界河之内。

    ..

    此时宗守，已不像前次那般，对夜魔一族全无所知。

    知晓那是取自通天世界中的通天古木，这处大千世界，以巨树闻名于世。整个世界，都是一片片的巨木树林。

    而其中最为壮茁的树种，就是这种通天古树

    本有无数奇木，被那些修行木系功法仙术之人，视为圣地。

    然而自从被夜魔族占据之后，便成为夜魔五国的国都之一。

    而历年砍伐下来的通天古木，也成为夜魔外域征战的战舰原料。

    这些巨舟，毋庸怎么炼制，就已可抵御些地阶战舰的神通之李。

    每一艘古木巨舟，更可搭载数百万大军，数以千万计的仆从。 ..

    此时整整六十艘古木巨舟，已差不多将整个天方世界的外界通道封锁。

    只有师若兰指挥的那三十余艘地阶战舰，依旧游弋在外，不断与暗世魔廷一方的战舰周旋。

    使那些古木巨舟，不敢散得太开，留有些空隙存在。

    宗守心中微沉，这种情形。大乾在外域分明已是无能为力，即便那云界与元莲世界，还能抽出力量支援，也很难运入进来。

    辟魔神梭的遁速之疾，世间绝顶，倒是不在此例。

    在元静散人驾驭之下，完全化成了流光。没等夜魔族的战舰有什么反应，就穿入了进去。

    倒是前方那些巨木之中，几个圣阶齐齐出手。几道强横至觉的气机。贯透虚空。试图拦阻。

    却还未靠近，就被辟魔神梭发出的八道九幽辟魔神光，强行轰穿。

    宗守此时已悄然将一枚飞刀，握在了手中。等待时间，准备将其中一人，一举诛杀！

    然而那几位夜魔圣阶，这次出手之后。就再未有什么动作，

    而魏旭徐福与元静散人，亦是在顾忌着什么，都是神情凝重，不曾再出手。

    宗守心中微动，这必定也夜魔一方的至境圣尊出手了。

    他虽不能察知。也不能感应其是何手段，然而能令魏旭元静心有忌惮的，定然也是至境圣尊无疑！

    “到底何故？”

    宗守目现出诧异之sè：“有十二镇国铜人在，难道还有顾忌？莫非是不敌”

    “那倒不是！”

    出言之人，却非是三位至境之中，任何一位。而是明ri轩居士：“应是刺神玄心针，夜魔族的绝顶神宝之一，可远隔亿万里发动。据说是可真正无视时空之法。虽不能伤至境。却多少能牵制一二。看来这就是暗世魔廷，应对十二镇国铜人之策”

    十二镇国铜人的错乱神诀。几乎可压制一切修士。

    然而若是不在十二镇国铜人错乱神环笼罩的范围之内，也就奈何不得了。

    再加上那无视时空之法，换而言之，当这件神宝被催发之时，就已然生效！

    即便错乱神诀，也没时间干涉压制。

    不敢置信，宗守又目带询问的，望向那徐福魏旭。见二人都微微颔首，宗守顿时也蹙起了眉，他估计这件神宝，对至境修士，只能算是略有威胁。即便是圣境，也顶多元神轻伤。

    可圣境之下，就无法抵御了。

    他自己无妨，有幻心镜与炼神剑这几件神宝，量那什么刺神玄心针，也奈何不得自己。可若是对师若兰宗原几人下手，那就换成是他，无能为力

    是要使他心有顾忌，即便有十二镇国铜人这等镇压国运的王道神宝在手，也不敢使用么？

    可既然有无视时空之威，那么何不将他在天方世界的统军大将列缺与师若兰几人，一一诛杀？

    “此物我在外域，也有听说过！”

    徐福苦笑：“刺神玄心针是夜魔族最使人忌惮神宝之一，可说是镇族之器。据说是距离越近，则威能越大。若是只隔百丈，那么至境也可重伤。适才我三人皆受此针冲击，虽是本身无伤，然而一般的神境，定然无有幸理。此针所在，距离此间，应该有十三个世界。看来对这十二镇国铜人，也颇是忌惮。”

    魏旭那边若有所思，元静散人却一声冷笑，眼中怒意满蕴。

    明ri轩此时又轻声一笑：“其实也无需太放在心上。那暗世魔廷此举，只是jing告之意，使陛下心有顾忌而已。刺神玄心针其实也有缺陷，虽是神宝。虽有真正无视时空法则之能，然而却需三ri时间，才能动用一次。而每一次，都需消耗海量元力。据说即便是至境圣尊，也无法持续供应。所以夜魔族催运此宝，都是以血祭之法。由三位以上的圣阶主持，以十万罪人血祭”

    宗守这才释然，无视时空，催发之时，就已刺神诛心。

    这比术数宗师的那些邪术，还要诡异！

    若真能毫无限制的使用，夜魔族早便可横扫诸界。

    如此说来，对方的顾忌，反而更多一些。

    真敢动用刺神玄心针，那么以十二镇国铜人之威，也足可此地夜魔，所有圣阶

    “其实也不是无法应付”

    那明ri轩继续道：“臣在符道之上，略有成就。若是几位至境圣尊肯借力助我。臣可制出一种七生灭护命元符，应可抵御刺神玄心针的冲击。不过制作不易，同样每三ri只能完成一张。而制成之后，也只可维持一月时间。到底有何人佩戴，就需陛下自己选择。”

    宗守顿明其意，明ri轩的七生灭护命元符，一个月只能制作十张。

    每一张只能护住一人之命，宗守只能视亲疏才能之别，让部属佩戴。

    这还真是给他出了一个莫大的难题

    若真是这么做了，固然可护住孔瑶等人的xing命。然而其余的部属知晓之后，又会做法想法？

    且十张‘七生灭护命元符’，数量也远远不够，

    宗守正yu再开口询问，就见明ri轩居士摇头：“此术涉及命运之道，只有臣可制作。且材料珍贵，臣自己的珍藏，最多只能有半年属xing。”

    宗守顿时哑然，半晌之后，才又颔首道：“感激不尽！”

    确实是感激，若无明ri轩。孔瑶，宗原这些他重视的人，将时时刻刻处在刺神玄心针的威胁之下。

    他知晓这位明ri轩居士，对大乾国师之位，是势在必得。

    本是一直心存抗拒，这时却换了心态。有这一位jing通术算，掌握无数术法之人，坐镇国内，似也不错。

    至少敌国的邪法，能有应对之人。

    元静散人驾驭着九幽辟魔神梭，此时再一次加速。

    “有什么事，可入天方世界之后再说！”

    神梭幽光一闪，就强行穿入了那层界障。

    有阵法禁制阻隔，感觉是异常艰难。元静也不敢发力，以免破坏那护界法阵，

    好在天方界内，也及时反应，主动把法阵放开，将神梭放入了进来。

    而前来迎接之人，正是列缺与叶轩李信。后二者气sè还好，列确却是容颜憔悴严肃，眼中满布着血丝。

    直到望见宗守的身影，从神梭中飞出，那枯黄苍白的面上，才现出几分笑意，身躯半跪一礼。

    “臣参见陛下！”

    又苦笑道：“末将总算是不负所托，没在陛下到来之前，丢失这天方世界。只是损伤惨重，愧对陛下”

    眼神中透着一丝轻松之意，语中又含着几分自嘲黯然。

    暗世魔廷大军真正开始全力攻伐，是从九ri之前开始。

    然而能坚守到现在，已经是他的极限。

    若非是邱为庄羽见情势不妙，早早就将大半军力，输送至此，又有李信及时赶至，接掌所有骑军。可能九ri时间，都无法支撑下去。

    宗守也是神情凝重，此时的天方世界，早已不复半年前的繁花似锦。

    一眼望去，大半的建筑都已残破，还有无数的尸骸，在内横陈。战斗的痕迹，处处可见。

    显然这几ri，夜魔族已经数次突入到天方世界之内。

    然而再想想，此时域外界河。整整六十艘古木巨舟，四千万的夜魔大军，以及近亿仆从，宗守也就不觉奇怪了。

    夜魔十二个节度府，列缺能够只以二百万兵力，远远少于对手的强者数量。抗击整整九ri之久，已不愧是无双名将之称！

    “无妨，能使列卿归附我朝，实是朕毕生幸事之一！”

    宗守一笑，将列缺扶起。然后又笑着朝叶轩李信，微一点头，

    叶轩不觉怎样，列缺却身躯微振。而李信的目里，也透出几分异芒。

    随即不久，却又消散无踪。

    见过了三人，宗守心绪，却更是冰凉一片。

    说是三百万大军，然而以他的目测，此时伤亡，已近十分之二。

    即便加上他带来三十万jing锐，也不过二百七十万人。

    “似乎战局不妙。”

    一只柔荑忽然握住了他的手，使得宗守忽然间就心定了下来，来着正是孔瑶。

    “说来妾，还是第一次离开云界呢”(未完待续。)