    当斯内普喝下魔药以后，方林岩就惊愕的发觉，自己打出来的龙嗽闪对其伤害居然减半，并且晕眩效果也迅速消退到了只有0.2秒左右，也就只能让其微微一顿。

    由此可见，斯内普这厮居然还是个魔药学的专家，居然挨了两下打之后，就能迅速拿出拥有相应抗性的魔药服下。

    不过，这时候的樱龙之束也是今非昔比，50%的几率出现的真实伤害+暴击的效果，使得它已经开始展现出强悍的爆发力。

    但是在面对斯内普这样不用想血条也超厚的家伙的时候，这样的伤害也只能用刮痧来形容。

    只是斯内普追击的时候同样也有了顾忌，因为他很快就发现方林岩现在主要攻击的对象竟然不是他了，而是其胯下的飞天扫帚，这玩意儿可经不起龙嗽闪的猛劈啊！

    所以，斯内普的攻击频率也开始缓了下来，毕竟要想攻击方林岩容易，但是在攻击的同时，自己还要避免飞天扫帚被打到，那却是难上加难了。

    双方追追逃逃了差不多二十分钟，方林岩的生命值和MP值也都下降到了一半左右，不过忽然之间，他就来了个急转弯，然后对准了旁边的一处裂谷当中窜了进去。

    这一处裂谷草木蓊郁，到处都是交错的乱石，这里看起来很是适合躲避，其实并不然。因为这样的地形会影响方林岩逃走的速度，可是对于在空中飞的斯内普却没有太大的影响。

    但斯内普很快就发觉了方林岩往这里来的原因，因为他直接窜入到了一个黑压压的山洞里面！

    这实际上就是在将军了，斯内普若是要继续追击，就得放弃掉自己乘骑的飞天扫帚！若是在这里踟蹰不前，那么敌人就很可能直接跑掉了。

    说实话，斯内普很诧异方林岩这人生地不熟的，是怎么在这茫茫山野当中能找到这么个山洞的。

    他当然不知道，在结束了与方林岩的合体之后，华洛也是能化作战鹰单独翱翔于天际，虽然战斗力很弱，有着强大的侦查能力的，在这种情况下，要找到一个山洞真不是什么太难的事情。

    很显然，斯内普选择了跟！他使用飞天扫帚追击，只是因为这种方式可以最省心省力的达到目的，并不是他只能用这样的方式来战胜敌人。

    事实上，现在斯内普觉得自己已经将对方的底细给摸清楚了，他有信心在三十分钟内解决战斗！将这个散发着神灵肮脏气息的走狗直接废掉，抓到邓布利多的面前。

    哪怕对方拥有神灵的底牌也是一样，因为斯内普的身上同样也是携带着克制神灵的强大道具：渎神之灵！

    这是魔法师在与宗教的战争当中开发出来的究极战争武器，能够压制住一切神术！

    在诸神黄昏的一战当中，至少有三位奥丁级别的主神都倒在了渎神之灵的强大攻击下，就像是尼可勒梅所说的那样，所谓的神灵，其实就是人，只是他们在特殊的时间和特殊的地点，恰好进行了一场特殊的进化，变成了一种特殊的物种。

    因为他们的强大，所以那些原始而蒙昧的人类就将之称呼为神，然而他们的本质也是人，会受伤会疼痛，也会死！

    带着这样强烈的信心，斯内普冷笑着就走进了山洞。

    ***

    五分钟之后，

    依然矗立在原地的邓布利多睁开了眼睛，长长的吐出了一口气。

    此时的他觉得有些心力交瘁，甚至生出了内忧外患的感觉。

    神出鬼没的食死徒，一团乱麻的魔法部，别有用心的野心家，甚至还有他自身这百年时光累积起来的赫赫威名......此时都成为了邓布利多身上的负累，令其举步维艰！

    但他还是只能苦苦支撑，因为那个小小少年还需要在他的呵护下长大，这个孩子可是背负着清除黑暗的重大责任！

    忽然之间，邓布利多的眉头一紧！因为在西面，赫然有一股无法形容的气息升腾了起来！这气息给人的感觉完全就像是黑洞一样，神秘，平静，强大。

    这就是渎神之灵被启用的气息！

    渎神之灵的存在，就是针对性的限制神灵的力量。

    就像是晴朗夏夜的天空一样，无论群星如何璀璨闪耀，但是永恒不变，始终如一的，只有黑暗！

    在诸神黄昏的那一战当中，大量的神灵在渎神之灵的攻击下，便像星辰被黑暗吞没那样，纷纷的湮灭了。

    此时渎神之灵再次被启用，显然对付的也是神灵的力量！！因为它就像是灭火器那样，只会克制火焰，若是台风来了使用灭火器，那么达成的结果只能是南辕北辙毫无成效。

    看着远处，邓布利多有些诧异的道：

    “这个扳手居然这样强大？需要斯内普使用渎神之灵？那他至少也应该是大主教的级别了吧？”

    但是，在下一秒，有一股无法形容的尖锐锋利气息冲天而气，直接将渎神之灵的气息搅得粉碎！甚至远在这边邓布利多的肌肤上，都生出了一个个的鸡皮疙瘩，就像是被什么可怕的利器虚指着一样！

    邓布利多神色大变，手中的魔杖一指，自身已经悄然消失，再出现的时候已经在几百米之外，如此神出鬼没的连续穿行了好几次之后，已经来到了那个裂谷当中。

    可以见到，方林岩逃入的那个山洞入口处已经直接炸开了，周围的石头上到处都是深深的刻痕，在半空当中，还有一把仿佛要刺破苍穹的长枪幻象悄然隐去。

    令邓布利多最不想看到的是，斯内普已经被那个扳手掐着脖子提在了手里面，很显然，此时斯内普的生死都在方林岩的一念之间！

    方林岩抬眼看了过来，然后道：

    “邓布利多先生，斯内普先生想要杀我，我本来可以杀了他的，这很公平对不对？”

    邓布利多点点头，缓缓的道：

    “是。”

    方林岩道：

    “可是我不想与你为敌，我的来历已经告诉了你，没有说半句假话，我信奉的神灵也并不在你们的位面上，根本就不会影响到魔法师在这个世界的统治地址，更不会出现神灵死灰复燃的事件。”

    “而且，你的忠实手下哈格也是我救了他一条命。”

    “所以，我们能不能做一个交易？”

    邓布利多很干脆的道：

    “可以，你放了斯内普，我放你走。”

    方林岩冷冷的道：

    “不行，你放我走，过几个小时就追了上来怎么办？”

    “我放了斯内普，你一周之内不能动我，也不能找人来对付我！这是我的底线！”

    邓布利多也是很干脆的道：

    “你放了斯内普，我就当你从来都没有来过这里。”

    方林岩摇摇头道：

    “不行，我不喜欢讨价还价，这就是我的底线，邓布利多先生，要么你答应我的要求，要么你看着斯内普死！”

    邓布利多凝视着方林岩，好一会儿才缓缓道：

    “好。”

    方林岩道：

    “那么，我听朋友说过，你们这边可以用魔法来建立血誓！”

    斯内普这时候看起来扭动着身体想要说话，双眼当中似乎要喷出火来！但是方林岩五指一收，他立即就发出了痛苦的闷哼声，然后一个字都说不出来了。

    邓布利多微微叹息了一声道：

    “好，可以。”

    ***

    十来分钟之后，

    双方达成了交易，

    这效率可以说是非常之高了，

    不过邓布利多和方林岩之间建立的血誓并不是那么高端的，毕竟这只是一场交易，而不带着任何的感情。

    违誓者也不会付出生命之类的代价，但严重的惩罚是一定有的。

    血誓建立了以后，方林岩就很放心的松开了手，将斯内普放了开来，然后很干脆的道：

    “抱歉了，斯内普先生。”

    紧接着他对着里面招了招手，从山洞里面又走出来了一个戴着面具，浑身上下都包裹在斗篷里面的人，两人对着邓布利多行了个礼，随之扬长而去。

    看着两人离开，斯内普才咬牙切齿的道：

    “可恶啊........”

    邓布利多淡淡的道：

    “有什么好惋惜的，败了就是败了。”

    斯内普喝下了一口魔药，闭上眼睛，痛苦的道：

    “这个扳手从头到尾都在铺垫，营造出他的底牌就是类似于神降术的东西！”

    “但是，他最后祭出的底牌，竟然根本就和神灵半点关系都没有，那是一种超脱于我们领域之外的可怕力量！”

    “所以，我施展出来的渎神之灵居然半点用处都没能派上。”

    “不仅如此，他居然还预先在山洞里面埋伏了一个人，这家伙已是如此占尽优势，居然还让那个人偷袭于我！”

    邓布利多居然难得的笑了笑道：

    “那是因为扳手这个人从头到尾都不想杀了你，而是想要捉活的。”

    “杀了你的话，扳手很清楚接下来就要面对我了，他没有信心能从我手里面逃出生天！”

    “而只要留你一条命，我们和他之间本来也没有什么根本的冲突，还是能谈一谈交易的。”

    斯内普脸上的肌肉不停的跳动，显然乃是愤怒至极，他掏出了另外一瓶魔药一口灌了下去，显然还是不大甘心。

    邓布利多叹息了一声道：

    “此事就到此为止吧，我们和扳手之间确实没有不可化解的仇恨。”

    “斯内普，败给别人并不是什么不可接受的事情，我这一辈子打输过的战斗也是比比皆是。”

    “还有，你不要忘记一件事，扳手并不是一个人，他还有同伴！！我若是在这里杀了他，那就意味着将会把另外一股强大的力量推到食死徒那边去！”

    “有了这帮人的臂助，那个人搞不好就会提前复生啊！他可是一个对别人狠，对自己更恨的家伙。”

    斯内普听到了“那个人”的名字，顿时就冷静了下来。

    ***

    这时候，脱离了战场的方林岩则是笑了笑道：

    “没事了，你可以将面具摘下来了。”

    他身边的男子瓮声瓮气的道：

    “算了，我还是等一会儿再摘吧。”

    这个人不说话倒也罢了，一说话之后，真实身份立即就暴露了，正是收了方林岩钱的邦加拉什。

    他拿到了方林岩的尾款以后，觉得事情有些蹊跷，便一路跟随着他而去，用意就是暗中保护，结果恰好就遇到了方林岩放出来的华洛。

    然后双方一合计，邦加拉什就带着华洛找到了山洞，自己乔装打扮了一番，然后提前藏匿在山洞里面，也不用变身，作为奇兵就行。

    邦加拉什哪怕是不化身猛虎，力量一样大得惊人，至少可以确定肯定比常年做实验撸管的斯内普强就好了，斯内普能够抗住方林动用的援军令一击，已经是直接被打残！

    不仅如此，被打残以后，斯内普还要面对方林岩步步紧逼的强大压力，

    可是在这时候，邦加拉什却无耻的出手，从背后偷袭了斯内普，一把将之按倒在地。

    所以，斯内普输得真是不冤！

    在这之前，方林岩其实也是深思熟虑过的。

    赵云的援军令用在这里，看起来很是浪费，但是如果不用这玩意儿的话，那么想要全身而退就很难了。

    方林岩要面对的，可是邓布利多与斯内普这样的组合啊，若是在短时间内制服不了斯内普，那么接下来要面对的，就是本世界的魔法第一人的怒火！

    所以不容有失！

    最初的时候，方林岩的计划是将赵云的援军令用在恐龙世界的血腥玛丽身上，但这样一来的话，大概率是获得一件传说级别的武器，带有无视防御力的强大属性。

    但是现在情势紧急，仔细算起来的话，赵云的援军令用出来以后，对方林岩的提升还是非常巨大的，等于能够重复使用的三秒钟的无敌时间+自己的核心技能雅典娜之佑的大幅度强化。

    方林岩最初的规划，是用赵云的援军令来大幅度提升自己的攻击力，而现在这样做的收获，则是用赵云的援军令来大幅度提升自己的生存力。

    这两种收获相比起来，显然生存力更重要，因为只要活着就有一切可能！

    两人跋涉了十几公里以后，伐木为筏，然后顺流而下，很快就到了一座村庄当中。有着邦加拉什的帮手，方林岩很快的就重新来到了魔法壁炉之前。

    两人互道珍重以后，便直接告别了。

    方林岩这时候先去找了黑大叔卜金森，这家伙答应自己的事情应该办妥了吧。希望他是一个守信用的人，否则的话，自己并不介意让他好好尝尝拳头的滋味。

    好在卜金森这个老油条很清楚什么样的人可以糊弄，什么样的人不能得罪。

    所以方林岩来到酒吧当中以后，得到的就是最热情的接待，当然，卜金森更是亲手送上了一个盒子，里面装的就是他要的那种特殊的八眼巨蛛的蜘蛛丝。

    方林岩要求的是一盎司，但是实际上卜金森带来的至少有十盎司了。

    至此，方林岩的收集任务也是终于完成了。

    他按理说这时候就应该归队，去给欧米帮忙的，这可是隐藏主线任务啊！人手永远都不会嫌少的，方林岩及时归来，任务评价估计至少能提升一个小档次，本来只能拿个A的，却能一下子跳到A+。

    但是，方林岩现在觉得自己还真不能走。

    欠了人的，就得还！

    伊文思勋爵神通广大，能够先打探到邓布利多这边出动的消息，派遣家养小精灵来给自己示警，这一份情自己得领，那么就得及时还了。

