    临时大陆交易集市，只是一个临时交易场所，星兽楼这里仅仅只有他一名强者坐镇！

    他的实力也就永恒神主八阶，以这里的规矩，也不敢有人在这里闹事，永恒神主八阶的强者坐镇，足够了！

    只不过，令他没有想到，竟然有两个人敢如此嚣张张狂！

    “这两个家伙真是一个比一个嚣张，不过你们敢在这里闹事，也要付出惨重的代价！”

    “得罪了星兽楼，星兽楼也不会放过你们，找死！”

    一旁的位置，蛟名看到王仙与战法无敌直接动手，脸色变幻！

    尤其是看到战法无敌竟然拥有着永恒神主八阶战宠的时候，眼中闪过一丝火热！

    他也没有想到，自己对那王仙不满，故意呵斥另一个青年，会是如此局面！

    不过这个局面，他乐意看到！

    蛟名嘴角缓缓地翘起，脸上露出冷色！

    这一次，看你们如何收场！

    “有人竟然在临时大陆闹事！”

    “怎么回事？竟然在交易集市这里打起来了，这完全不将星源星球放在眼里啊！”

    “有人在这里战斗，走我们过去！”

    当斑斓龙蟒撑破星兽楼的房屋时，交易集市其余的位置，一些人满脸震惊的看过去！

    也有星源星球一些人脸色阴沉的朝着这边飞过来！

    “敢破坏我们星兽楼，今日我们定将你们斩杀！”

    中年怒火中烧，满脸冰冷的盯着王仙与战法无敌狂吼道！

    他直接飞到天空，身上永恒神主八阶的气势全部爆发！

    “是你们先动手攻击小爷我，你们真以为我好欺负？星兽楼了不起？老子还是霸宗的弟子呢！”

    战法无敌站在斑斓龙蟒的头顶，丝毫不惧的大声吼道！

    “霸宗弟子？”

    手握长刀的星兽楼中年身子明显微微一愣，眼中露出疑惑！

    “嗯？那个是我们霸宗的弟子，怎么没有见过他？”

    下方的不远处，一行十几个青年男女也注意到这边的情况，听到战法无敌的话，微微错愕，脸上露出疑惑之色！

    按理说，一个能够拥有永恒神主八阶战宠的同门弟子，同门应该认识！

    “这家伙，还真是能够扯皮的！”

    此刻就连王仙都微微有些无语，能不能成为霸宗的弟子还都不一定呢！

    “嗡！”

    就在所有人错愕的时候，所有人都感觉到天空中传来一股淡淡的威压！

    紧随着，所有人便看到两个身影凭空出现在星兽楼的上空！

    一名老妪，一名女生，老妪脸上带着淡淡的笑容，一头紫色的头发！

    金色的服饰披在身上，整个人蕴含着一股恐怖的威压！

    “那是？”

    “天法门太上冷长老，不朽神王！”

    下方，很多人看着老妪模样，脸色一变，露出敬畏尊敬之色！

    “拜见太上冷长老！”

    朝着这边赶来的天法门执法人员，立刻恭敬地喊道！

    “嗯！”

    太上冷长老淡淡的点了点头！

    “王大师，丹药我已经准备好了，麻烦你跟我们走一趟治好小哀！”

    老妪身旁的女生便是冷月，他开口看向王仙说道！

    “好！”

    王仙看了一眼天法门的太上冷长老，立刻点了点头！

    “我的乖乖，王老大，这是什么情况？”

    此刻，一旁站在斑斓龙蟒头顶的战法无敌微微张了张嘴，满脸震惊的问道！

    “不是跟你说了吧，他有一个宠物让我帮忙治疗，我能够治好！”

    王仙看了他一眼，朝着冷月飞去！

    “王老大，带上我，带上我！”

    战法无敌连忙的大喊一声，将斑斓龙蟒收起来，紧跟在后面！

    “嘿嘿，拜见神王奶奶，奶奶好！”

    飞到老妪的身旁，战法无敌恭敬嬉笑的朝着老妪拜道！

    老妪扫了他胸口位置的一个圆盘，目光微微闪烁，淡淡的点了点头！

    “没事吧，没事我们就走！”

    冷月冷冷的瞥了一眼战法无敌，朝着王仙问道！

    “没事！”

    王仙点了点头！

    “我想说几句话！”

    一旁的位置，战法无敌突然开口。

    “星兽楼的垃圾，我战法无敌说你们不过如此抬举你们罢了，和我们王老大比你们就是垃圾！”

    “看看，神王奶奶大人都找我们王老大治疗战宠，怎么不找你们，哼，垃...”

    紧随着，令王仙和冷月他们有些错的是，战法无敌朝着下方的星兽楼众人开口骂道！

    就连老妪都是微微一愣，手臂一挥，直接带着他消失！

    “圾...”

    当战法无敌说完最后一个字的说完的时候，他们已经来到了一个古色古香的院落内！

    战法无敌砸了砸嘴，不在说完！

    “星兽楼那老东西心眼小的很，小子，别被人捏死了！”

    老妪扫了一眼战法无敌，冷冷的说道！

    “嘿嘿，神王奶奶，我战法无敌不怕，我老祖也是神王，而且要不了多久我有一个更加强大的师傅，怕他？哼哼！”

    战法无敌微微昂着头自信的说道！

    他并没有说谎，他确实有这个底气，神王老祖对他异常宠爱，一个更加强大的师傅也并没有说谎！

    星兽楼他也非常清楚，丝毫不畏惧！

    “战法胖子是你老祖？”

    老妪突然微微眯起眼睛盯着战法无敌问道！

    “嘿嘿，正是老祖，神王奶奶您认识我老祖？”

    战法无敌笑着说道！

    “不熟！”

    老妪淡淡的回应了一句，目光看向王仙！

    “可有把握治好千狸猫？”

    她开口问道！

    “百分之百！”

    王仙点了点头！

    “挺有能力的，当初老朽找了几位驯兽宗师都没有能力治好，就是能治好，代价也承受不起！”

    老妪笑着点了点头，看向冷月：“当时没有告诉你，是怕你伤心绝望！”

    “是太奶奶！”

    冷月点了点头，走到一旁将放在屋里的小哀抱出来！

    “丹药先给我，我需要消耗大量的丹药！”

    王仙接过千狸猫，朝着他说道！

    “好！”

    冷月点了点头，将丹药递给王仙！

    “需要至少五个小时的时间，给我一个房间，你们在外面等待吧！”

    王仙朝着他们说道！

    冷月点了点头，带着他进入一个房间内！

