
　　384

　　“谬赞了，谬赞了；在林道兄面前贫道当不得贵徒如此称呼！”

　　听着四人的称呼，黄道士连连开口道；一双眸子扫视而出，直挺挺地落于秋生等人身上，周身虎豹之气环绕。

　　虽然未曾达到如同自己一般的虎豹之声加持，但也是难得一见的璞玉；如若仔细雕琢，多半又是三个宗师级人物。

　　至于那身着黑衫的风莫惊。

　　他看不穿！

　　但是那时不时震荡的手臂正时刻提醒着他，眼前这人绝对不简单；或许很危险，周身气息浑然，似那普通人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的人才是最难缠的，因为你永远无法知晓其底牌到底是什么。

　　这也是自己身体给自己所做出的警醒。

　　“文才，上茶！”

　　“旺财，你去监督秋生跟阿威练功；小风，你随为师来！”

　　九叔重新将古籍收入至衣袖之中后，这才堪堪出声吩咐道；眼前黄道士这般狼狈的模样，可不是为了寻觅一杯清茶那么简单。

　　“是，师父（道长）！”

　　旺财狞笑着，抓起秋生连同阿威身影便飞蹿而去；周身妖云卷积，仿若形成实质化一般的绿色毒雾来。

　　这险些黄道士喷出一口老血。

　　这看起来憨憨傻傻的汉子居然是一尊大妖，而且还是一尊已然踏入至于妖王境界的存在；这义庄端地是好大的手笔。

　　让一尊妖王为奴为仆，这林道兄难道已然踏入至于天师境界中了不成？

　　念及此处，那黄道士神情越发敬重了起来；他虽然不是一个纯粹的道士，但切切实实的却是一个纯粹的武者。

　　他心中清楚那个境界到底代表着什么；一旦出现一尊，那么多半会改上一改着百鬼横行，妖魔古怪具现的局面。

　　哪怕无法左右这世间的混乱，也能够勉强护持的一地安宁；让他们不至于为那妖魔鬼怪，刀兵之祸从而伤及。

　　这又是何种大的功德？

　　……

　　“呼呼！”

　　冷风怒号，狂沙遍地。

　　那西北戈壁就好像是那不毛之地似的，甚至连同那些快速掠动的飞鸟；也无法在眼前的狂风之中有所动作。

　　更不要说是那些绿草枯树了。

　　有的，只有碎石，被那狂风所卷积而起的碎石；铺天盖地，被磨砺的如同箭矢草锋利的碎石。

　　活物现于其中，绝对会被那狂风连同碎石给打成四分五裂。

　　但就是在这般凶险之地，一道漆黑的身影逐渐在那狂风黄沙之中凝实了出来；狐首人身，正是自四目道长连同大师手中所逃离的北固山妖王。

　　“该死的茅山弟子，还有那个和尚！”

　　感受到周身的伤势，那狐妖登时出声怒骂了起来；这些周身的伤势倒是并不要紧；关键是那被戒刀所斩断的一条尾巴。

　　他身上一共拥有四条尾巴，每一条尾巴都是他近乎两百年时间所修而处，更是他妖王的象征以及实力。

　　截断一条尾巴，便好比废了他近乎两百年的修为；这如何能够让他忍的？

　　如若不是因为修为不济，其绝对会将整个茅山给屠戮殆尽，这样才能够勉强缓解其心头之恨；不过，也只是一个念头罢了。

　　凭借他妖王的修为放于外界也算是一个分外难得的存在。

　　但是如若其真的不管不顾杀向茅山总坛，那么自己绝对会被当做夔旗挂于半空，用以警醒那些后来者。

　　那一个庞然大物，自己又凭什么去寻仇？

　　但是很快，其一双绿莹莹的眼睛之中还是闪过阵阵浓郁怨毒之意来，这件事情就此了了，怎么可能？

　　他现在所需要的，就是恢复自身的伤势，从而再去寻觅一个帮手；这样一来，诛杀那个道士连同和尚自然不成问题。

　　但是要寻觅这样的一个人，又是何曾的困难。

　　“嗷呜！”

　　还未曾等这个念头落下，远处的黄沙之中响彻出来阵阵狼嚎之声来；借着那稀稀拉拉的月光，只见一个狼群正向着此处奔袭而来。

　　多半是嗅到了那狐妖身上的血腥之味。

　　“蝼蚁！”

　　狐妖冷笑一声，身形自半空摆动身形，重新变换为原形的模样；身形逐渐放大，直至变换为一个庞然大物。

　　感受着那股致命的恐怖气息，那些狼群皆是夹住了自己的尾巴，拼命向着远处四散逃离了起来。

　　不过，这都是徒劳。

　　“嗡！”

　　那狐妖只是张口一吸，那正向着远处逃窜的狼群仿佛是被定格了身形，尽数落入至那狐妖的血盆大口之中。

　　“咔嚓！”

　　张口咬出，鲜血四溅；骨裂之声可谓是不绝于耳、吞噬些许的血食，在那狐妖看来再正常不过了。

　　“这群蝼蚁，连骨头都如此难嚼！”

　　“骨头……等等，本王可以去寻觅尸骨老魔那个老东西；只要能够将那两人给灭杀殆尽，那么一颗妖王的妖丹真的算不得什么。”

　　“大不了本王出手随便灭杀一只即可！”

　　望着那重新裹携而来的阵阵飓风，落于一个沙丘之上的狐妖开始喃喃自语了起来，一双绿莹莹的眼睛之中尽是那莫名的得逞之意。

　　凭借那尸骨老魔的凶戾性子，那两人绝无生还得可能。

　　念及此处，其身形再次摆动，重新迈步踏入至那卷积着碎石的飓风之中，转瞬之间便隐匿去可身影，消失的无影无踪。

　　只剩下一些白森森的狼骨头，漫无目的洒落再黄沙之上；随着飓风的卷积，径直将其尽数掩埋了起来。

　　不见踪迹！

　　与此同时，远在千里之外的一座道观之中。

　　说是一个道观，其实更像是一个收敛财物之地；其建造样式可谓是分外考究。

　　琉璃金瓦，再加上那些蟠龙之柱。

　　远远望去，颇给人一种气势宏大的感觉；尤其是门口那撰写三清观的金色牌匾，更加为其增添一份没由来的煌煌正气之感。

　　只不过，那殿堂之中所供奉的却不是三清祖师，而是一个青面獠牙，头生独角的怪东西；严格的来说，那东西应当是一个夜叉。

　　只不过就算是夜叉，也无法同那古怪雕像进行比较。

　　尤其是那雕像眉心处的一只赤红色的眼珠，似是活的一般，每每扫出，都能给人一种莫名的森然之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，384 妖王寻仇，尸骨老魔（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 