
　　“该死的东西！”

　　陈家长老满身狼狈的从废墟中爬了出来，他披头散发的大吼一声：“你们他妈还愣着干什么？给我杀了他们。”

　　天鬼宗弟子和陈家的侍卫这才反应过来，纷纷挥舞着手中的钢刀杀了过来，二十多位修行者同时出手，威力也是不可小看啊。

　　“躲在我后面！”

　　洪峰双臂向后一震，一面金刚墙直接将二人给护住了，紧接着他双掌往前一推。

　　“北武掌法第二式，大地翻滚！”

　　轰的一声巨响，真元有如洪水暴发一样，一个大浪拍下去，这二十几个修行者顷刻间就被淹没了。

　　一声声惨叫传来，这些修行者根本来不及逃跑，瞬间就被真元的力量给气化掉了，不要说尸体了，几乎连残渣都剩不下。

　　迈入金丹期后，洪峰的攻击力和法力值已经翻了几倍之多，以他目前的实力，完全可以和元婴小乘大能者一决胜负了，眼前的这些虾兵蟹将，根本连他一击都扛不住。

　　轰隆一声炸响，整个陈家别墅崩塌了，短短几秒钟的时间，陈家基本上就被夷为平地了，满地狼烟和废墟，仿佛被导弹轰炸过一样。

　　“我的天…”

　　金如双惊呆道：“好可怕的攻击力，九鼎的修为又晋升了，恐怕…连我父亲都未必是他对手了。”

　　欧亚菲则是满脸惊喜，其实不管洪峰站在什么位置，从她记忆恢复后，她心里就已经有了决定，不管是她师父还是她父亲都不能再阻止她了。

　　她要和洪峰在一起，永远都不分开，除非是她死了，否则…她绝不会离开他半步，她甚至还很庆幸这次的遭遇，真是因祸得福啊。

　　“怎么？怎么可能？”

　　陈家长老满身是血的站在废墟之上，颤抖着身体惊恐道：“你…你只是一个学员，怎会有如此强大的力量，这…这根本不科学啊…”

　　“你个老东西！”

　　洪峰咬牙怒骂道：“难怪在学院时你处处针对我，原来是你谋划了这一切，你身为白陈世家的长老，居然勾结外人残害家主，真是不可饶恕啊。”

　　“呵呵哈哈…”

　　陈家长老惨笑一声：“笑话！他陈洛行哪一点能比得上我？这陈家乃是他父亲一手创建，要不然就凭他这废物，哪里有资格坐上家主的位置，仙门向来是能者居上，既然我修为比他高，那我取而代之又有何错呢？”

　　“呵呵…”

　　洪峰冷笑道：“好一个无耻之徒啊，那要按你这么说…弟子超越师父的修为后，就可以杀掉师父取代地位了？”

　　“没错！”

　　陈家长老大手一挥，一副理所应当的态度喝道：“既然没那个实力，那也就不配继续当师父了，成大事者不拘小节，杀一个师父…又算得了什么呢？只要对我有利，任何人都是可以除掉的。”

　　“混账东西，说的话都是狗屁不通。”

　　洪峰猛的握紧拳头：“一日为师，终身为父，你欺师灭祖，残害自己家族，居然还说的振振有词，你这等败类留在仙门当真是祸害一个，今日我就为陈家报仇，清理门户！”

　　“去你大爷的吧！”

　　陈家长老猛的一甩手，两颗铁球落在了洪峰脚下，砰砰两声爆响传来，一时间浓烟四起什么都看不到了。

　　他趁机飞身就想逃走，可他刚飞身跃起到半空时，一道紫金光突然乍现，洪峰赫然出现在他头顶上方，一掌就将他给拍了下去。

　　“额啊…”

　　一声惨叫传来，陈家长老从几十米高空坠落到了地面，轰隆一声，他身体重重的砸进了废墟之中。

　　洪峰顺势落下，陈家长老此时已经没有人样了，全身上下无数伤口，整个脸也变形了，几乎就是面目全非啊。

　　“钟小蛮，你出来吧，我知道你在这附近。”

　　洪峰扫视周围一眼，他感觉到了一股异样的气息，但这股气息忽远忽近，躲藏的很隐蔽，他暂时还判断不了准确的位置。

　　“怎么？不敢露面吗？”

　　洪峰走到陈家长老面前，伸手就将对方给吸了过来，他一把掐住对方脖子，原地直接给对方举了起来。

　　“出来，你不是要杀我吗？我人就在这里呢，出来啊！”

　　“额…额…”

　　陈家长老是来回蹬腿啊，张大嘴断断续续道：“钟…钟小姐，救…救命啊，救救我…”

　　周围还是一点声音都没有，洪峰冷冷一笑：“老东西，看来你的这位新主人，是打算弃子了啊，你的命在她眼里…根本一文不值。”

　　“不…不要杀我，不要杀我啊…”

　　陈家长老惊恐道：“不关我事，真不关我事啊，这这…这一切都是天鬼宗主范雨痕…”

　　‘刷！’

　　他话还没等说完呢，突然三道寒光闪现，以极快的速度奔着他们这边飞了过来。

　　洪峰本能的飞身避开，但陈家长老就没那么幸运了，三道寒光直接射进了他的后背，他噗通一声就跪倒在地上了。

　　是暗器，并且还是有剧毒的暗器，陈家长老立刻口吐白沫，很快全身就开始一点点溃烂了，他发出了惨绝人寰的叫声。23sK.com

　　“给我滚出来！”

　　洪峰看准位置后，猛的一拳击出。

　　砰的一声炸响，真元力量直接将对面不远处的树林给炸烂了，一道人影纵身飞了出来，落地后连续几个翻滚，此人正是钟小蛮。

　　“果然是你！”

　　洪峰眼角闪着寒光，钟小蛮擦了一下嘴角的血迹，起身冷笑道：“姓洪的，没想到你还真有本事啊，连剧毒都毒不死你，你到底是个什么鬼东西？”

　　“钟小蛮，你好大的胆子啊。”

　　洪峰背手喝道：“你勾结黑暗组织，这件事如果被执行门知道了，不但你死定了，就连天鬼宗也自身难保。”

　　“你…你胡说些什么？”

　　钟小蛮立刻惊了，洪峰眯着眼睛冷声道：“是不是胡说你心里很清楚，这剧毒乃是黑暗组织暗杀巢穴专用，为何会在你手里啊？”

　　“我不明白你再说什么！”

　　钟小蛮明显有点慌乱了，洪峰呵呵笑道：“装疯卖傻是没用的，要么是你勾结黑暗组织，要么就是天鬼宗背地里跟他们有来往，总而言之…你们双方是狼狈为奸，我想大执法要是知道这件事…一定会很高兴的。”

　　“你…你这个卑鄙无耻的小杂种。”

　　钟小蛮气的破口大骂，可她越是这么骂，就越证明洪峰说的没错。

　　“钟大小姐，我本以为你会吸取教训，没想到你现在更变本加厉了，看来我要是不杀你，就没有安稳的日子了。”

　　杀气布满洪峰全身，钟小蛮额头微微流汗了，但她还是得意的笑道：“想杀我可没那么容易，你还是先想想…怎么救你的小情人吧，哈哈哈…”

　　“你说什么？”

　　洪峰眉头一紧，忽听金如双惊叫道：“亚菲，亚菲你怎么了？”

　　“菲菲？”

　　他转头一看，欧亚菲脸色发青的倒在了地上，她身体已经出现裂痕了，伤口正在快速溃烂，明显是中毒了。

　　他急忙飞身过去，赶紧先封住了欧亚菲的经脉，半个时辰之内，她起码不会毒发身亡，但这种毒素非常厉害，必须得马上解毒才行。

　　“洪九鼎，再见了，下一次…你可就没这么幸运了。”

　　钟小蛮飞身跃起，很快就消失在了夜色之中，这个蛇蝎一般的女人，到底还是让她给逃走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1635章 清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 