    有了前面壕无人性的开头，以及李世民的种种隐晦暗示，吐谷浑使者团上下都非常尴尬。

    突贺冒硬着头皮，带领着吐谷浑使者团上前。

    “吐谷浑使者突贺冒代表吐谷浑王上及全国百姓祝贺大唐陛下寿辰，并献上……”

    在一番介绍后。

    突贺冒的头压得更低了。

    身后的吐谷浑使者也都是如此。

    因为他们都感受到四周射来的目光是那样赤果果，冷冰冰。

    似乎所有人都在等着嘲笑他们。

    殿内针落可闻。

    李世民久久没有说话。

    并且悠闲地举起手边的酒杯，自顾自品尝了一番。

    突贺冒额头上冒出豆大的汗珠。

    手也渐渐收紧。

    可以说他今日受到了此生中最多的冷眼，第一次感受到这么没面子。

    这一切，都是因为高堂之上的那个人。

    突贺冒在心中暗暗记恨起了在场所有人。

    尤其是李世民。

    在场的吐谷浑使者也纷纷都是这样的心情。

    个个都是咬牙切齿，冷汗直流。

    可他们似乎都忘记了，造成这样场面的罪魁祸首，其实是他们的小世子，更甚至也是助纣为虐的他们本身。

    “吐谷浑国可汗和各位使者有心了……”

    “大唐陛下……”

    殿内尴尬的氛围被双方同时打破。

    只是突贺冒紧促的语气让气氛变得似乎更加尴尬了几分。

    此时，李世民其实在强忍着不让自己笑出声，实则他的内心都要乐开花了。

    第一次啊第一次！

    他还真是第一次能逮着这样的机会狠狠‘羞辱’一番这些骄傲得目中无人的使臣。

    突厥，薛延陀、吐谷浑等周围邻居几个部落，乃至西域三十六国。

    所有国家的人都知道，大唐是东方强国。

    但是他们没有哪一个是有点好心思的。

    这些国家的国王甚至每天晚上可能都在诅咒大唐灭国。

    尤其是自古就有一条不成文的规定，两国交战不伤来使，这条规定就使得一些使臣越发的骄傲起来。

    总是不可一世，就连他大唐皇帝李世民在面前，有些都仰着鼻子说话。

    李世民还是头一次这样，他总感觉自己似乎终于能够扬眉吐气一回了。

    李世民装作饶有兴趣的挑挑眉，故意问道，“吐谷浑的使者，是否还有话要说？”

    突贺冒终于体会到什么叫做进退两难了。

    他愣了愣，好片刻才反应过来，“是，是这样的大唐陛下，除却这些礼品，我国还为大唐陛下精心准备了一份特殊的礼物.....”

    “哦？是何特殊的礼物？为何方才不一并献上来？”

    “这个，这个，神州有句话说得好，好戏都要在压轴登场，所以我便擅自想要将这份礼物留到最后再献上，只不过看大唐陛下似乎意犹未尽，为君一悦，我想此刻便已经到了时候了。”

    “哦？好啊，那朕倒要看看吐谷浑国特地给朕准备的礼物，到底是什么礼物了。”

    听到这，李云智立刻坐直了身子，双眼放光，用手推了推正有些犯困，昏昏欲睡的李泰。

    “四哥四哥，快醒醒，别打瞌睡了，精彩部分要来临了！”

    “啊？哈？智儿弟弟，你这是作甚？什么精彩部分？这个环节最为无聊了，还不如欣赏欣赏歌舞来的有趣呢，这些国家的使者，每年都要入京送礼好几次，我都快要看吐了！哪有什么精彩的？”

    李泰皱起眉头，抱着手吐槽。

    李云智笑嘻嘻道，“嘿嘿，四哥，你就睁开眼睛好好看一看，这次肯定跟往常不太一样！”

    看李云智说的这么神秘，李泰也打起了几分精神。

    只见突贺冒站在大殿中央。

    而其余的吐谷浑使者收到指示纷纷都退了下去。

    突火图更是径直退到了殿外，随后消失在众人眼前。

    不消片刻。

    众人就看到十几名士兵，在突火图的指挥带领下，推着一个下面做了简易滚轮装置的笼子进入殿内。

    而笼子上，则是盖了一层黑布。

    让人看不清这笼子内的景象。

    这倒是勾起了许多人的好奇心。

    大家终于都发现了，这一次突贺冒似乎真的没有在开玩笑。

    这里面的东西，肯定比奇珍异宝来得更加稀奇。

    “吐谷浑的突贺将军，你这是何意？这笼子里面又装了什么东西？为何推出来了，却不让人看呢？”

    李世民隐隐感觉到有几分紧张。

    突贺冒已经调整好了心态，对着李世民露出一个虔诚的笑容。

    只不过这份虔诚里有多少虚假就不得而知了。

    “大唐陛下，这里面装着的，是我们吐谷浑王上特地为你准备的礼物，愿大唐陛下与大唐如此物一般，永远威武！傲视群雄！”

    这话里也没有几个字是真心的。

    “因为此物过于特殊，所以突贺便想要让大唐陛下您亲自揭开黑布，你要做这第一个见证此物的人，这才更有意义！”

    “这.....”李世民捏着手心，下意识的看向了李云智的方向。

    这一步似乎没有在他们的计划里面啊！

    只见李云智微不可查的向李世民稍稍颔首。

    李世民这才紧了紧心脏。

    “既然突贺将军你说的如此神秘，那朕倒是真的有几分好奇了！众位爱卿，诸位可愿与朕一起见证这吐谷浑送来的特殊礼物？”

    “臣等甘愿与陛下共同见证！”

    “好！既如此，朕就来做这揭开神秘面纱的人吧！”

    李世民爽朗的笑了一声。

    他想，左右这里是大唐，是大唐的皇宫，难不成这些小国使者真敢造次不成？

    李世民迈着大步，走到了铁笼子旁边。

    手已经摸到了黑布。

    此时，殿内的李云智和李承乾等人纷纷微怔了片刻，总感觉，这一幕好像在哪里见过啊！

    李云智幽幽的转头往李承乾那边看去一眼。

    这一转头才发现，李承乾也在看着自己。

    两人谁都看不惯谁，目光轻触就移开了。

    李世民捏着黑布一角，其余三个角由千牛卫的士兵捏着。

    在心中倒数了三个数后。

    李世民大喊一声，“掀！”

    唰唰唰！！

    黑布随风飘起。

    笼子里的景象也出现在众人的视线中。

    哗！

    “天啊！”

    “这，这只......”

    所有人，几乎在一瞬间白了脸色。

    离得最近的李世民脸上血色尽数消退。

    “嗷——”

    一声虎啸，响彻麒麟殿。

    震惊之余，李世民只感到一阵压力扑面而来。

    连带着被这声如雷贯耳，雷霆万钧的呼啸声吓得脚步后退两下。

