    金宫前方的台阶之下，一道虹光闪现，道人带着小童出现在了这里。

    道人望着向上延伸出去的高大台阶，眯了眯眼，却是没有什么动作。

    小童奇怪问道：“老师，我们不进去么？”

    道人悠然道：“在此等着就是了，这里只有一条路，他终究是要出来的，里面乃是他们的主场，纵然为师不惧，可也没必要仗着功行徒然冒险，此非智者之为。

    徒儿，你需记着，言语怎么贬低对手都是无碍，但自家心里需得有底，别把自家都骗了去。”

    小童认真点头。

    现在他限于年纪，根基缺陷未曾弥补，还没有踏上修道之路，只是在单纯的学习简单的呼吸之法，但是功行可以慢慢修持，对敌和处事的方法却是可以先学习起来的，故是他才被自家老师带在了身边。

    这并非是拔苗助长。有些修道人在获得力量就无法认清自己了，而在毫无反抗之力的时候去经历这些，方才能更好的体验这份弱小，从而激发心中的上进之心。

    而此刻的巨人殿堂之中，那两块方石之中的金色线条越来越是明亮，就像是要满溢出来一样，在此光照耀之下，两个明晃晃的神符在祭坛上面浮现了出来。

    但是这两个神符距离真正的凝实还差了一步，好像是还欠缺什么力量，并无办法一蹴而就。

    伊鲁库加看着这一幕，脸上浮现出了微笑，而这个时候，一声声呵斥之声在他耳畔不断响起，似在催促他献上完整的祭品。

    这时他却笑着摇头，道：“完整的祭品？我不会再给你们了。”

    他将剑矛往地下一插，伸出双手，冲着那两枚神符一抓，两枚神符晃动了一下，似在挣扎之中，但最后还是抗拒不过他的力量，变化为一缕缕金色的烟气被他吸扯了过去。

    他的耳畔顿时传来了惊怒之声，整个金宫也是为之震动起来，上方更是出现了雷霆与火霞。

    他却冷笑一声，道：“知道为什么族人要背叛你们么？

    你们占据着繁衍的神性不肯放手，却又不肯让族中任何人来取代你们；你们肆意收割族人的神性力量，用来充壮自己，但遇到危险不想为族人遮挡，反而却是想着逃避。

    你们占据着整个族群最多的力量，但却仍旧想着从族人那里收割更多，而不愿意付出哪怕一点。

    你们对伊帕尔神族没有任何有益的作用，有的只有残虐和剥夺，现在，把你们的力量的交出来吧！”

    随着他话音落下，那两道金色的烟气被他完全吸入了体内，此刻可以见到，他的两只眼睛之中各是出现了一个神符，在闪动了片刻之后，又隐没了下去。

    他一握拳，满意的感受着身躯之中的力量。

    方才依靠着神王神后的不防备，他已是成功窃取得来了一点神性，从今以后，他也是具备了繁衍族群的能力。

    尽管以他窃取得来的力量，能够诞生的族群还很弱小，但他可以用漫长的时间去培养，甚至还可以试着重复窃取神性。不过这就要找准机会了，毕竟神王、神后的力量依旧比他强大。

    他将头盔重新戴上，拔出剑矛，自高台走了下来，看着跪在祭台之前的复神会二人，起剑矛对着两个的人眉心各自一点。

    两个人浑身一震，他们仿佛从沉梦之中醒来，他们不由自主摸上自己的胸膛，却是发现那里伤口早已合拢，并且感觉到了心脏在那里跳动，他们都是惊疑不定的看向前方的伊鲁库加。

    伊鲁库加笑了笑，道：“你们是神裔之身，就算永远失去了心脏，也不会那么容易死的。关键是他们不容许你们死，因为神性烙印被我拿走了，他们还想返回世间，那么就只能将一个烙印留在你们的身上。”

    “他们？”

    复神会二人神色一变，“伊帕尔的神王和神后？”

    伊鲁库加笑了笑，道：“是的，你们两个心脏都是伊鲁斯和伊切重新塑造的，现在就是他们的烙印。”

    男子沉声道：“所以您并不是为了唤醒神王和神后？”

    伊鲁库加坦承道：“显而易见，我并非是真的需要他们真的归来，而只是需要一部分力量而已，有了他们的力量，我才能繁衍种族。

    而你们保持着这般原状，我可以继续吸摄你们身上的神性力量，既可以保证你们不被侵夺，你们也将能变得更为有用，我不会让你们轻易去死，因为你们活着的作用将会比死去更大。”

    女子忽然问道：“要是方才神王声后没有留下烙印呢……”

    伊鲁库加笑了笑，没有回答。

    男子沉声道：“尊敬的伊尔，你该知道我们追求的是什么？”

    伊鲁库加看向他道：“你想表达什么？”

    男子抬头看来，道：“我们所需要的，是复活神王和神后，这是根植在我们身心之中的意识，就算我们的自身不愿意，可身躯仍是会固执的去做此事，就像方才您操弄我们的身躯，这其中至少有一半是我们自身主动愿意配合的。”

    伊鲁库加倒是微微有些意外，他这时想到了一个可能，眼瞳微微一缩。

    男子诚恳言道：“我猜测，如果我们自身愿意奉献的话，想必这个献祭仪式还是会继续下去的吧？希望您能阻止我们，我们还想活下去，”

    伊鲁库加面上露出了遗憾之色，道：“很抱歉，如果是你们深层意识自愿的，那么当你们告诉我的时候，那仪式就已经开始了，并没有办法中止了。”他抬头看去，“看来他们终究还是要回来的，不过……”

    他笑了笑，没再去管这二人，而是往外行去。

    而复神会二人则是站了起来，与他相对而过，并往祭坛之上走去，他们的身上，开始浮现出了一股惊人的威势和光芒。

    伊鲁库加没有回头，一直来到了大殿之后，然后他便看到了那个带着小童的道人。他露出笑容，致有一礼，道：“天夏神明，我这里主人，伊鲁库加，你们不请自来，不知道是想获得什么？”

    道人看了看他，语气平常道：“我只是想问你们借用一样东西，为我的弟子补足根基。”

    他不介意说出自己的目的，他与这些异神也不存在敌对关系，若是能让对方自己奉献出来，那他也是乐意接受的。

    伊鲁库加得了青先生的记忆，能够明白他的意思，他想了想，道：“至高石板？”

    他爽快道：“没问题，我可以给你们，但是这东西需要你自己去拿了。”他侧过身，伸手朝殿内一指，道：“那东西就在里面。”

    此时神丘之外，一道宏盛清光降落下来，张御自里走了出来，目注着前方雄伟高大的银色神丘。

    从那个自称青先生的人口中，他知晓这里就是上一纪历伊帕尔神族的长驻之地。

    他身形微微一闪，再出现时，已是来到了那双子之门前，他能感觉到，这是最稳妥也最容易深入神丘之中的道路。

    对于其他人而言，神丘或许是坚固的壁垒，可对他而言，这里却像是由脆弱薄壁搭建起来的世界。

    若是强闯，那很可能会导致整个世界的崩塌，那他也就不得而入了，顺此进入，才可以避免各种意外。

    他将大袖一振，沿着通道往里行进。

    没过多时，他便看到了两边石壁上出现了一幅幅精美壁画。

    在入道之前，他的专学是古代博物学，对这些东西也是很感兴趣的，故是由他来看，能从中看出许多常人无法明了的信息来。

    比如从传说英雄和伊帕尔神族接触的故事上，可以看出伊帕尔神族当时对各族进行的统治方式，而统治方式必然源自于统治者内部的权力分配和本身的文明属性。

    而在这里他又发现了两套文字。一套是神性文字，这是每个发展到一定阶段的异神神族都是具备的，还有一套是日常文字，这是对外交流用的，伊帕尔神族无疑有着严格的上下层级，并在内部可能还存在着一定的割裂。

    随着他往前行进，他也是看到了三个复神会成员的壁画，稍稍看有一眼后，便自略过，但是紧随其后，他却是看到一个道人和童子的身影，眸光不禁微微一动。

    再往后看，却是看到了一幅模糊不堪的图画，这幅图似乎是在试图显现什么，可最后什么都没能显现出来，只是留下了一片混乱的色彩斑块。

    他不难感觉出来，这幅图当与自己有关，他猜测这壁画很可能是涉及到了某种神性预言。

    不过预言他人倒是可以，可他心光强盛不说，同时还是天夏守正。这个身份有守正印信护持，还有玄廷负责遮蔽天机，只是一点神异力量，自然是照映不到他身上的。

    他收回目光，继续向前迈进，不多时，就走入了一座大厅之内，目光微闪了一下，自然也是看到了周围存在的千百道光痕。

    他略作辨别，便轻易找到了一处方才经过数次通行的痕迹所在，意念落至那里，一个裂隙轰然被撕扯开来，向着两边缓缓张开，他看了眼对面那丰茂的绿色平原，也是一脚踏入了进去。

    ……

    ……

