    纵观整个月神之境，什么人敢嚣张到让月神族里拥有王族血脉的人滚蛋？

    还说什么不滚蛋就扭断手脚？

    这简直狂到了家！

    所有人把头扭了过去，就看到桌子最里面，一个挺帅的小伙悠闲的坐在那里。

    他一双眸子非常的平静，像古井一般深邃，人群不由的就后退了几步。

    仿佛这个少年身上有一种魔力，能够震慑人心。

    “龙皇？”

    胧月城主心头一惊，他刚才主动出面，就是不想让林天佑出马。

    如果让林天佑出马，只怕事情会变的糟糕起来。

    可没想到，担心的事情还是发生了。

    龙皇一出口，说的话就狂的令人皱眉。

    月贤王却咧嘴偷笑。

    他等了这么久，终于等于星辰帝王发怒了。

    如此一来，就可以利用星辰帝王跟膘王的矛盾，令这二人两败俱伤，最后他月贤王再坐收渔翁之利。

    贤王？

    去他娘的贤王！

    月贤当年可是有资格做族长候补的。

    却因为膘王这些人的打压，令的他最后没能成为候补。

    当年膘王势大，他无法正面对抗。

    为了不让自己的威望下降，他只能装作一副对权力不感兴趣的样子。

    而且还听从了自家的狗头军师的建议，给自己加了一个人设，那就是贤！

    他要让整个月神族人都知道他有贤名。

    好在这么多年的经营之下，他的贤名打出名头了。

    人人一提贤王，就是指他月贤。

    靠着贤名，他在王族里也算是牌面不减。

    但依旧不及膘王。

    人家辈分大，关系深，枝叶茂，月贤根本不是对手。

    但没想到，昨天胧月城主的管家居然找到他，告诉他一个秘密，说什么星辰帝王已经到了。

    而且这个星辰帝王是个性格暴躁，蔑视天下的狂傲之人。

    为了避免明天龙皇的狂傲会引起其他王族的反感，所以想请他贤王出面调节一下。

    当时贤王的第一反应就是，他崛起的机会到了。

    膘王也是个狂妄之辈。

    如果星辰帝王真的狂妄，那这两个狂妄之人相遇，肯定会爆发出巨大的矛盾。

    一个是先祖古神指定的帝王，一个是传统王族的德高望重之人。

    二人对上，一定会两败俱伤。

    只要膘王实力大减，那他就可以趁机成为王族里的领头人。

    月贤还沉浸在自己的暗喜当中。

    这边月不旭已经双目微眯，带着危险的目光看向了林天佑。

    “刚才的话是你说的？”

    林天佑随意扫了他一眼，好像在看一只微不足道的蚂蚁。

    “没错，是本少，如果不想终生残疾的话，就赶紧滚蛋！”

    如果之前月不旭以为是自己听错了，那么他们现在都觉得这个少年是不是脑子有问题。

    月不旭是何等的身份？

    王族里排在前五的家族嫡公子。

    他们家族可是把他当继承人来培养的。

    以后的前途不可限量！

    能在他面前嚣张的，也就只有膘王跟族长了。

    连贤王估计都不能随意羞辱他。

    “龙皇，你……”

    胧月城主想劝一劝龙皇，他就是怕林天佑太狂了，到时候整个加冕盛会都会被搞砸。

    “本少已经很低调了，从这些垃圾过来为止，本少一直沉默不语，算不算给你面子了？”

    林天佑反问。

    “算，可是……”

    胧月城主还想说。

    “没有可是，本少已经做到应该做的地步，是他们自己找死，那也不能怪本少！”

    林天佑冷笑道。

    月不旭身后的两个朋友都像是在看白痴一样的看着林天佑。

    那个王族女人也是不停的摇头，“白瞎了这副好皮囊，可惜是个白痴！”

    月不旭靠近了林天佑一些距离，带着鄙夷的口气道：

    “小子，你就没听他们说我是什么人吗？敢这么对我说话，没想过后果吗？”

    “就是，胧月城主，你带来的人不怎么样啊，连旭公子都不认识，怎么在中心之城混？”

    他身后的人群跟着说道。

    “看来你们是不打算滚蛋了，好好的机会放弃，本少真的为你们感到悲哀。”

    林天佑淡淡的摇头，有些遗憾。

    接着，众人就感觉眼前一花，四道清脆的响声传遍了整个大殿。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！！

    四声，一声不少！

    在脆响过后，人群就听到了一声堪称杀猪一样的凄厉惨叫。

    “啊！”

    只见月不旭倒在地上，双腿跟双臂都扭曲变形，显然已经断掉了。

    在场的人都愣住，就连先前认为林天佑白瞎了一副好皮囊的女王族也是眼睛睁的跟铜铃一样大，难以置信的看着林天佑。

    谁也没有想到，林天佑不光敢说话来威胁月不旭，更是连行动都敢！

    月贤王以及周围的人都完全呆住了。

    尤其是月贤王，他以为林天佑顶多就是口头上跟月不旭对骂，然后再把膘王引出来。

    没想到，这个星辰帝王这么狠，直接废掉了月不旭的双手双脚！

    狂妄程度超出了他的预料之外。

    但旋即，他又狂喜。

    如此一来，膘王更是要跟林天佑不死不休了。

    胧月城主拍着自己的额头，一副无奈的样子，“我就知道，我就知道会发生这样的事情！”

    他最担心的事情还是发生了，虽然有心理准备，但还是很绝望。

    这下该怎么收场，他完全没有想过。

    要是族长过来，看到这一幕，说不定都会直接拒绝给星辰帝王加冕。

    林天佑抬起了头，看向了其他的人，不屑的道：

    “本少废了他，你们是不是不服气？”

    什么？

    顿时周围传来无数惊呼。

    一道道目光都落在了林天佑的身上。

    他们惊讶之后，此刻对林天佑充满了各种幸灾乐祸。

    看来这个少年还不知道自己惹了什么大祸。

    居然敢继续向其他人挑衅。

    也有个别人皱着眉头对旁边的人说道：

    “这个家伙太狂了，敢废掉旭公子，莫非他是今天的主角，星辰帝王？”

    “不可能吧？星辰帝王初来匝道，肯定得极力讨好这些王族。

    哪里会对他们动手？

    我想这个少年就是胧月城主的亲人，在胧月城纨绔惯了，这才目中无人。”

