    北斗星号列车的车轮没法充气，但却因为另一种原因而被耽误了行程，这倒是和以前那些爆胎的车辆情况类似……安室透的思维不自觉地往某些方向偏移了一点，但很快又纠回正轨，继续往后查看。

    第二起蜘蛛公馆事件，在场的有江夏，和那个没礼貌的大阪高中生侦探。两个高中生侦探凑到一起，也难怪会出事……咚。

    安室透屈指在自己额头一敲，打住了这种纯靠经验和直觉的判断。

    ……比起高中生侦探，这一起事件中，更值得注意的，明明应该是那些丢失的傀儡和客户名单——根据服部平次给出的推理，被杀的武田家主可能在从事贩毒活动。

    ……这么说来，第一起案件中的凶手，也说过被他杀死的店长在暗中贩卖毒品。

    而且江夏竟然没在蜘蛛公馆的事件当中破案，而是正好离开了武田家……

    结合这些要素，安室透隐约觉得，蜘蛛公馆的这一起案件，或许跟组织有关。只是不知道江夏在其中扮演了什么角色。是参与到了任务当中；还是发现了端倪，或者遭到了警告，所以像月影岛时一样主动避开了冲突？

    再往下看，第三起——和蜘蛛公馆的案件几乎同时发生的星星杀人案——则让安室透神色稍缓。

    这一次，死者、凶手都和毒品无关，不再像前两起事件一样有所关联。

    而且这一起凶案的导火线，是一场发生在一年前的谋杀。不管从时间还是案件性质上来看，它都和组织关系不大，应该只是一场普通的杀人案。

    此外，还有一件事让人在意——除了江夏，这一起案件中的目击证人，竟然包括江夏的邻居和几个小孩……江夏出门怎么总遇到熟人？

    这么说来，自己出差的时候，好像也没少和江夏偶遇，并且通常会在那前后，再一起偶遇江夏的同学或者邻居。江夏周围的巧合可真多，他的运气也确实有点奇特……

    安室透一边想，一边继续往下看。

    第四起，是发生在海原号上的触电杀人案。

    安室透看得格外仔细。

    因为结合江夏之前的叙述，这艘“海原号”，似乎很受乌佐重视，连琴酒和伏特加也被安排来乘船，它上面或许暗藏着什么重大的秘密。

    但仔细看了好几遍，这起案件同样和贩毒无关，船，似乎也只是一艘普通的船。

    唯一比较可疑的地方，就是案件中的死者山崎社长手脚不太干净，但这种程度的财富和罪行，还不足以让组织把他当成任务的目标。

    安室透翻看着这一份从警方那边得来的现成资料，对乌佐和琴酒的安排越发疑惑，他想不通这艘船有什么可供图谋的地方。难道这其实是另一个更庞大计划当中的一部分？

    等风头过了，得让部下仔细查一查。现在只能先远远盯住，以免暴露自己……

    安室透若有所思地将几分卷宗过完一遍，然后，他的目光落在了最后一份资料上。

    ——月影岛社区活动中心的爆炸。

    这一次的事件当中，同样有江夏的身影。但非常边缘。

    爆炸发生前后，江夏有过很长一段时间的不在场证明——从船靠岸开始，江夏就一直被警方和记者包围。之后爆炸发生的当时，江夏甚至就在警署门口。后面也的确和他刚才所说的一样：他和警方一起上岛，然后低调离开。

    全过完一遍，安室透心里有了大致的想法。

    ——他还是更倾向于江夏不是乌佐。

    身处梦境中时，很难理智思考，只是把几个要点简单粗暴地联系起来，所以才会梦到乌佐就是江夏。

    现在醒来以后稍一推敲，就会知道“江夏=乌佐”这个结论，缺乏足够的支撑。

    乌佐的保密级别和琴酒的态度，已经说明了他在组织里的地位。而这一点，和江夏的身份完全对应不上。

    ——安室透对东京这些能混到和琴酒一起出任务的干部，心里大致都有数。

    所以，在他看来，乌佐这个让他闻所未闻的“新面孔”，不太可能是以往经常在东京活动的成员。而更可能是鸟取那边的常驻干部，或者从别的地方空降来东京的。

    江夏却是从小住在东京。

    另外，还有一种可能——乌佐不是外地人，而是在东京本地被发掘出来、并因为能力出众被飞速提拔。

    ……但再“飞速”，也应该有一两年的时间用来沉淀和考察，并且那样一来，在外围成员时期，乌佐应该就已经崭露头角。

    而与之不同，几个月前，江夏还是一个受宫野姐妹牵连，险些被琴酒随手处理掉的炮灰成员——如果江夏真的是乌佐，在那个时间点，他应该已经拥有代号了，琴酒当时不可能那么草率地想要杀死一个正式成员。

    ……除非江夏是某些非常适合组织的天才，向组织展示过他本身的能力、得到了认可，并且在持续为组织效力。

    但是实际上，根据安室透的观察，江夏每天都在家、事务所、案发现场、深夜公路上N点一线。偶尔出差，也大都是受同学、邻居邀请，或者抽到了什么奖券……总之，他根本没有时间做组织的任务、也没有做过任务的迹象。

    还有，关于伏特加的反应和“组织制约乌佐的手段”那个疑点……安室透觉得，还是像自己之前想的那样——按照组织一贯的谨慎，如果想制约乌佐这种级别的成员，组织必然会采用更加长期、稳定且有效的方式。

    而不是用一个随时可能会因为距离、信号阻断等原因失效的项链。

    此外……

    安室透重新翻了翻邮件，目光停在其中两起案件上。

    ——星星杀人案，

    以及一天后，游览船上的触电杀人案。

    前面那个案件，记者采访的时候，江夏穿的还是正常的衣服，脖颈露在外面，上面什么都没戴。

    但船上触电事件之后的采访中，江夏脖子上就多了一条毛茸茸的可爱围巾，虽然围巾被他仔细整理过，围上去的造型勉强还算和谐，但围巾整体的图案和风格实在和衣服不搭调，应该是临时找人借的，用来遮掩那个“项链”。

    这样一来，“项链”和“组织限制乌佐的方式”，就更不可能划上等号了——就算那个“项链”是什么非常稳定的黑科技，它的制约也应该从任务最开始进行，而不是半途才急匆匆地打上这种补丁。

    至于江夏和琴酒行程过高的重合度……月影岛上的某些要素吸引着组织，也吸引着侦探。而只要目的地一致，矛盾爆发的时间点一致，那江夏和琴酒同样从东京出发，轨迹重合也很正常。

    另外，安室透实在想象不到，如果江夏就是乌佐，那乌佐一个干部，为什么要隐姓埋名地跑到他的事务所打工。

    而且，同为组织的“忠心”成员，乌佐也没必要千方百计地对“波本”隐瞒身份……除非组织已经对波本产生了怀疑，派乌佐过来，是为了掌握某些切实的证据。

    想到这，安室透思绪一顿。

    虽然这种可能性非常微小，但如果真是这样……损失无疑会非常惨重。

    ……尽管他觉得乌佐不是江夏，但保险起见，有必要再验证一下。

