
        擎天宫。

    深沉的杀戮气息，一片黯淡。

    熙熙攘攘的青云峰任务大厅，竟然呈现出一股惨淡的寂静。

    “七十五座传送法阵，已经击碎了十二座，神火境已经战死了超过五十尊。”

    辛垣的声音颇为低沉，目光遥遥扫过擎天宫连绵起伏的山脉。

    山峰依旧层叠青翠，远空碧澈、灼目的阳光洒落，无数草木枝叶的边缘、闪烁着淡淡的金芒。

    只是在辛垣的眼中，这一派生机盎然的景象、却是浸透了无穷生灵的鲜血，惨淡而悲怆。

    “八十一座传送法阵……若是厉魔门另有后手……”

    “没有办法，这八十一座传送法阵是一张明牌，若是不将其击溃、厉魔门的不死境便可以整面膜降临，到得那时，万事皆休。一尊不死境大能的战斗力，远远不是神火境可以用数量堆死的，蚁多咬死象，但蝼蚁再多、也不可能抵挡神龙的威严。”

    辛垣摇摇头，直接打断楚天策的话。

    略一停顿，方才说道：“奖励之类的，都无所谓了，擎天宫中一切，都对你全面开放。”

    楚天策微微一愣，心中陡然升腾起一丝明悟，旋即叹息一声，躬身一礼。

    “既然如此，天策先回洞府了，这一行颇有些收获、需要一段时间巩固。”

    “去吧，若是有事，可以直接传讯给碧水、靖平、玄羽、我、或者其他神火境中期均可。”

    辛垣微微点头，和牧玄羽对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝决然。

    所谓的“其他人”，意义不言自明。

    那就是上至碧水、靖平，下至牧玄羽、他辛垣自己，随时都有可能战死。

    一直沉默不言的牧玄羽深深望了楚天策一眼，突然开口，缓缓说道：“这一次宗门大战，你只有一个任务，就是活下去。擎天宫只要有你一个人，便不算覆灭，哪怕元龙星山河破碎，亦有翻盘之日。”

    说罢，牧玄羽虚空踏步，背后双翼展开、倏然消逝在远空之中。

    在其身旁的辛垣，身形已然彻底化作一片虚无，悄无声息的消失在群山之间。

    搜索死灵秘境、攻杀幽冥殿，是一个非常急切的临时任务。

    参与到其中的神火境大能，每一个都肩负着破碎传送法阵的重任，既然死灵秘境无从寻觅、便要第一时间参与到攻杀法阵的任务之中。这数十座传送法阵、虽然可以在瞬息之间彼此传送，但是厉魔门神火境大能的数量，却是有极限的。

    只要布置精巧、同时发动攻击，多点打击、便可以强行撕裂防御体系。

    当然，付出的代价非常惨烈。

    厉魔门固然不可能同时防御多个防御法阵，但绝对优势数量的神火境瞬间传送，立刻便可以将几处传送法阵的对手一一斩杀。

    是以这一场战斗，十二座传送法阵，几乎是不费吹灰之力，便即悉数破碎。

    超过五十尊神火境大能，同样是轻而易举、便即尽数被厉魔门屠戮一空。

    生死的关键，其实更多的在于运气。

    固然元龙星一方会通过种种方式、干扰厉魔门对于几方兵力的判断，但超过二十尊、甚至更多的神火境大能瞬间降临，除非有碧水太上、凌霄长老这等绝世大能、亦或是九地长老、玄鹤长老这等神火境巅峰，几乎立刻便会化作一场单方面的屠戮。

    纵然是辛垣、牧玄羽，都没有足够的把握、逃出生天。

    “元龙星已经真正到了生死存亡的关头。”

    楚天策深吸一口气，并没有回返洞府，而是直接前往剑影谷。

    “参见楚公子！”

    “参见楚公子！”

    一路行来，零零星星的武者，上至真武境强者、下到归藏境、神罡境，看到楚天策、纷纷行礼。

    曾经熙熙攘攘、无穷剑修心中的圣地、剑影谷中，人影稀疏，几乎看不到几个剑修。

    “老祖已经知会过，公子直接前往剑影玉璧即可。”

    剑影谷深处，一尊真武境中期武者，向着楚天策躬身一礼，神态恭谨。

    右侧袍袖空空荡荡、显然整个右臂、连同肩背尽数被斩掉。

    “多谢道友！”

    楚天策躬身还了一礼，目光自身后空荡荡的剑影谷收回，并没有刻意去注视这尊受伤的真武境。

    “圣剑楼中神火境大能，已经损失了十之七八，真武境之下、更是十不存一，这座擎天宫的剑修圣地，已经是名存实亡。”断臂修者长叹一声，眼底充满了深深的怀恋，只是片刻之后，却是微微摇头，“覆巢之下、焉有完卵，神血峰、神纹谷，也不遑多让。”

    “神纹谷？”

    楚天策一愣。

    神纹师一族，无论炼丹、炼器、布阵，都不需要前往第一线，正常来说，不应该有太多损失。

    断臂修者却是深深望了楚天策一眼，涩声道：“苏永老祖、数月以来、日夜无休，淬炼丹药兵刃，力竭而死的神纹师，不计其数。至于灵阵师……超过八成奔赴前线破阵，剩余的灵阵师、则是将本命魂魄融入到守护大阵之中，几乎化作阵灵，永生永死。”

    “化作阵灵，永生永死……”

    楚天策抬眼望着荧光流转的守护大阵，心灵陡然一肃。

    融身灵阵，不入轮回，永无解脱、永不超生。

    浩荡与悲壮的情绪，豁然升腾，一时之间，似乎有无穷明悟、跃上心头。

    耳畔似乎响起了无数豪迈的怒吼、悲伤的哭泣，眼前似乎亮起了暖煦的夕阳、摇曳的碧草……

    灵魂之力远远弥散开来，群山连绵、林木葱郁，然而灵魂奔行数千里，层层破碎、重重断裂的深山巨谷，地火烧灼、天雷劈击的林木鸟兽，无数干涸的鲜血、凌乱的尸骨，随处散落。

    只是在这惨淡之极的画图之中，一点明光、却如同撕裂夜幕的晨曦，霍然照亮楚天策的心灵。

    右手并指如剑、轻轻勾勒，一股山河破碎的悲怆深处、赫然是浩荡无边、巍峨无尽。

    山河破碎，山河永恒。

    一霎之间，通幽下品，山河永恒，彻底打倒了巅峰圆满之境。

    下一刹，永恒剑魂，成！
  