    “墨导师，此物予你，你可在此突破，而后与吴老家主等人立即回转青龙分院。”

    江浩行至半途，直接回头，弹指送来了一枚光团。

    那，正是先前炼化自黎仲太上长老神魂所得——

    域源！

    “多谢真传！”

    疯癫导师忍不住神色激动，死死地握住了这团域源。

    他本身的感悟不差，再炼化了域源的话，立即就能成就“裂土境”的战力！

    如此战力，放眼整个青岳域，都是绝对的顶尖层次！哪怕就是在昔年幻魔入侵战争中，也能起到左右一方战局的效果。

    原本以他的天赋，虽然也能成就这等战力。但，起码也要数百年之后了！

    疯癫导师本以为江浩吩咐自己跟随，是有事让自己去办。没想到，会是天上掉馅饼的美事，忍不住兴奋得直转圈。

    江浩失笑，摇摇头，信步而前。

    很快，他来到了大阵的尽头，进入到了一片拥有庞大圆形穹顶的地底空间。

    当看到前方事物时，他忍不住双眉一挑，也有压抑不住的震撼之色涌现：原来是此物！

    ……

    一座先天存在的巨大深坑，足足有数千里地之广。

    那深坑中央，赫然悬浮着一颗漆黑的钢铁堡垒。在深坑底部，不断地滚涌着大股岩浆，还有呜呜厉啸的风气。

    甚至，还有着一条诡异的漆黑大河，浅浅涌动！

    这些，都非寻常的能量——

    那些岩浆微微溅出一滴，便能灼化一山！

    骤然，“轰隆”剧震声从堡垒中传出。

    一道震怒的声音响起：“好！好！好！好一个青龙分院核心弟子，好一个江浩！”

    嘴中虽然说得夸赞之语，但是听声音宛然没有丝毫温度，有的只是绝对的杀戮意念。

    “竟然敢毁本皇分身，罪不容恕！”

    赫然，这堡垒之中居然是乾帝。只是，他这闭关修炼的方式着实古怪，居然需要以种种能量来“煮”自己。

    稍稍沉吟，他又哼道：“原来是仗着凌家的声势……着实有趣！那位破落的凌家家主，看来还是不甘寂寞了，居然找了一个‘代言人’！可惜，就算你不甘又如何？既然已经认输，便要有赌输了的觉悟！”

    很显然，乾帝是彻底想偏了——

    他满心以为，江浩用来毁灭自己分身的手段，乃是“太乙紫气诀”。却不知，那根本就是江浩一手改造的凌家功法，现在的“太乙紫元功”！

    甚至，就连上次凌水萱破灭他身躯所施展，也是同一门功法。

    是江浩，成就了凌家！而非凌家，选中了江浩！

    可惜，乾帝怎么也没想到，会有这等内幕。

    哪怕有人告诉他，他也会本能地选择否定——

    毕竟，一门半皇级功法也不知传承了多少年，其间又经过了无数先贤改良。结果，江浩仅仅是看了几眼，便将一门皇道功法彻底补全！

    世上，怎么可能有如此妖孽？

    “不管如何，此子绝不能留！”

    乾帝蓦地传令，“传令天策府，斩青龙分院江浩！再传令太子，弃绝仙地，必须对天策府开放！还有，那青龙分院真传小儿，不得从弃绝仙地中踏出！若是不能办到，三年之内不得插手朝政！”

    他之前分身尚未消失时，曾亲眼见到江浩从杜轩冥身上拿下了一枚传送令符。

    虽然太子夏青帝自命做的隐秘，事实上那些暗地里的举动，无不被乾帝收之眼底。

    而现在，他一朝亮剑，石破天惊！

    ……

    做了一连串安排之后，那漆黑圆球堡垒安静了下来。

    很快，无数岩浆扑击而上，炸开了一朵朵绚烂的光芒，直令得虚空都开始疯狂地扭曲。

    而那些水流、罡风，更是毫不停留地冲击而来。

    肉眼可见，强悍无比的气息从圆球堡垒中溢了出来！

    乾帝，破关在即。

    ……

    绝意宝殿外围，太子盟驻地。

    一道尖利的嗓子响起：“着太子夏青帝，立即放开禁制，准予天策府诸位强者进入！不得有违。”

    “另，青龙分院核心真传江浩，罪大恶极！不得令其踏出弃绝仙地，若太子不能办到，罚三年内不得参与朝政。”

    身着绛色朱袍的宣旨太监笑意盈盈地看向夏青帝，一副人畜无害的模样。

    “公公请放心，弃绝仙地本就是我大乾之物。便是没有父皇交代，我也原本准备将之放开，强壮我大乾武者！”

    夏青帝声色慷慨。

    “那好，陛下等着太子殿下的好消息。”

    宣旨太监慢吞吞地放下圣旨，转身再缓缓离开。

    待得他离开，夏青帝猛地一挥袖袍，桌椅上的茶水等等，直接翻了一地。

    一抹阴鸷之色浮现脸庞：“要我放开弃绝仙地给天策府？为了冠军侯，你可真是无所不用其极啊，竟然连自己一道分身被斩碎，如此丢脸之时，都不忘记给他捞好处？”

    他们太子盟霸占了弃绝仙地，独享其中好处。

    而这座秘境，只要是裂土境以下的进入，收获将是巨大无比。乾帝令得天策府进入其中，寻找江浩固然是一方面，另外一方面也是为了壮大他们的实力。

    “太子，我们要不要拖延时间？”

    又一道暗影浮现，显然是代替原先的影。

    “不用！那样太过刻意，反而给老家伙留下话柄。”

    蓦地，夏青帝嘴角一抿，“不过，弃绝仙地说大不大说小也不小，仅仅一个天策府进入其中，何堪大任？传令下去——”

    “弃绝仙地即日起，完全打开！凡是想要进入其中历练之辈，均能来我太子盟，不论外域，还是青岳、幻魔！想入内的，统统可以！”

    “另外，发布追杀令！凡是可以击杀青龙分院核心真传江浩者，可得‘断仙台’使用一次的资格。”

    断仙台其实是弃绝仙地的一件重宝，用它斩杀武者，可以获得对方的本源！

    或者更准确地说，凡是死在断仙台上的强者，本源力量都会自动出现。

    “还有！我太子盟的人可以不必留手了！对那些‘原生灵’，现在开启——”

    “杀戮盛宴！”

