    

    在一条平平无奇的无人街道上，一个人突然没有丝毫先兆的出现在了那里，不是走来的，更不是飞来的，是真的‘出现’出来的，就好像是凭空长出来的一样！

    身穿白色的短袖衬衫和黑色牛仔长裤，腰上系着一把无护手的武士刀，黑发黑瞳，来人手中抓着一把树枝，树枝上…窜着一块已经发凉的烤肉…

    副本世界：旋风管家！

    副本任务：清除！

    任务一：进入白皇学院，成为白皇学院一名高中部的学生；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各1000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    茫然的张开自己的眼睛，无言首先听到的是系统发放的副本任务，然后才开向周围。

    街道，十分普通的街道，却给了无言自从三个月前穿越之后就不曾再出现的安全感。

    身在一个陌生的异世，无言就算神经再大条，也无法放松下来，将大部分时间都拿来升级做任务的无言，又怎么敢放松呢，一个不小心，就会死在森林里，成为魔兽的粪便。

    而久违的熟悉街道，却是给了无言难以言明的安全感，一直紧绷着的身体，也逐渐的放松了下来，脸上浮现温馨的笑容。

    当然，只要不看他手上拿着的烤肉…

    “滴！使用者，当您完成所有的副本任务之后，才能够离开该副本世界，当任务一完成的时候，任务二便会开启，当任务二完成的时候，任务三才会开启，当使用者完成任务三的时候，使用者便能离开该副本世界！”

    “提醒使用者，副本世界与现实世界的时间比例是100:1，所以使用者可以放心的进行副本历练，祝您副本愉快！”

    100：1？

    也就是说，自己在这里呆上一年，斯巴利尔世界也才过去3天半的意思吗？

    修炼作弊器啊作弊器，不过我喜欢！

    嘿嘿笑了笑，看了看手中的烤肉，无言脸上一囧，飞快的将其飞掉，拍了拍手，便走了出去。

    现在首先要做的，就是好好的吃一顿饭，在斯巴利尔世界，自己吃的不是水果，就是烤肉，虽然补给小镇上不是没有好吃的，但是饭店里又怎么可能找得到中华料理呢？

    系统道具选项里虽然也有，但是用珍贵的道具点换吃的，不是不可以，等以后发家致富的时候再说吧，虽然不贵，但是蚊子腿也是肉啊…

    而在旋风管家的世界里，虽然剧情是发生在岛国上，但是怎么说，也应该有一两道同世界风味的菜吧…

    嘛…虽然没有钱，但是无言有金币啊，斯巴利尔世界用来做货币的金币，放到这个世界上，可是会被当成黄金来看的，一个金币都足够吃上十顿了。

    ……

    此时，无言正站在一件十分宽大、华丽的建筑面前，手中拿着一张地图，看着门口，一脸的窘迫。

    在狠狠的吃了一顿曰式料理之后，无言就从收了一个金币一脸笑容的店家那里要来了这么一张地图，他可不想再吃不知道路的苦头了。

    也多亏了系统自带的全语言精通功能，要不然，无言连点菜都没得点。

    而眼前的这栋华丽的建筑，就是白皇学院了！

    虽然这个世界带给了无言一点安全感，但是无言也没有忘记自己的任务，任务一就是加入白皇学院，成为一名学生。

    无言不知道为什么系统会发放这样的副本任务，但是有点数赚的事情，无言是不会客气的！

    至于为什么一脸的窘迫呢？原因是因为无言眼前这位正站在白皇学院门口，一脸警戒的看着自己的大姐。

    浅绿色的齐肩短发，额头长着一颗不知道是痣还是疮的小突点，一看就是一位不得安宁的主，这位主，现在正一脸戒备的摆着打算干架的姿势，恶狠狠的看着无言。

    桂雪路，桂雏菊的神经姐姐，这就是无言对她的所有认知。

    原着里，主角绫崎飒来给他的大小姐三千院凪送便当的时候，也是遭到了桂雪路的阻止，原因是，不守好门，她会被扣工资…

    因为如此坑爹的理由，这位神经大姐就将所有白皇学院以外的人拒之门外，一见外人就开打，这何其坑…

    据系统说的是，无言进入有剧情的副本的时间，都会是剧情开始的前一天，也就是说，现在，主角绫崎飒还在送快递，而没想到的是，这位大姐，居然就已经开始在守门了。

    虽然不知道绫崎飒会是什么时候来到白皇学院的，但是无言只知道，自己可能会有点麻烦了。

    这位爱喝酒，爱闹事，又有点神经质的大姐，是绝对不会轻易放自己进去的就对了，就算自己解释清楚，也肯定会被她打了再哔…

    桂雪路：（15级）

    好吧，大姐你牛，身为一个没有什么力量的普通人，都能够达到二阶的程度，难道你平时喝的酒，就是用来提升等级用的食用式经验书吗？

    嘴角抽搐的看着自从自己来了之后就摆了那个姿势近乎20分钟的神经大姐，无言脸上的窘迫越来越深厚。

    淡定…要淡定…

    无言心中不断的告诫自己，将手中的地图收了起来，即使没什么希望，但是还是试着沟通看看吧。

    “那个…”

    “哇！终于打算强攻了吗？看我的！”

    还没等无言说完，桂雪路就大叫了一声，冲了过来，一拳挥向无言的面门。

    无言愕然的看着说打就打的桂雪路，感觉到拳风的袭来，连忙一扭头，闪过了对方的拳头。

    “咦，有两下子，那么看这招！”

    面对不断袭来的攻击，无言连忙快速的闪避着，一边闪避，一边心中泪流满面。

    虽然知道这位大姐是一位不讲理的主，但是无言没想到居然这么难以沟通，果然，还是次元的问题吗？二次元和三次元…

    不！不是这样的，二次元的萌妹子，怎么可能会跟我有代沟，一定是因为对方不是萌妹子，所以才这样的，没错儿！

    心中这样想着，无言脸上却还是一副憋屈的样子。

    自己只是来入学的，不是来打架的，更不是来被打的啊！！！

    这还手也不是，不还手肯定会被打成狗头，可是也不能还手啊，这叫朕该如何是好呀…

    “别再来了！再来我不客气了！”这是刚才还在想着不还手的无言。

    “哈哈哈！不客气？你不客气给我看看啊！”无言怀疑这位大姐现在已经不是为了自己的工资在战斗了，而是纯粹为了好玩或者是打发时间。

    看着完全陷入生人勿进状态的桂雪路，无言心中恶向胆边生…

    ……

    “呜…呜呜呜…”

    无言拍了拍手，潇洒的一转头，走进了白皇学院。

    而桂雪路，此时正被无言用10道具点换取来的绳子绑成球状，嘴上塞着地图，倒在地上，不断的挣扎着…

    走在白皇的路道上，无言心中颇有点无语。

    虽然看动漫的时候就知道了白皇很宽很大，如果要绕白皇转一圈，还要坐轨电车，但是正在看到的时候，还是有点淡定不能。

    进入白皇之后，无言就一直朝着最高的钟楼前进着，可是，走了将近10分钟的路，眼前的钟楼，却仍然不见距离近了，让无言心中好生郁闷。

    好不容易走到了钟楼，无言古怪的看了看周围，作为一间学校，能够安静成这个样子，还真的让人难以想象今天是上课的时间啊…

    摇了摇头，无言大步走进了钟楼内。

    “喂，那边那个，难道你不知道，学生会以外的人，是不能进入钟楼的吗？”

    原本打算迈进钟楼的脚步一顿，无言回过头去。

    看见来人，无言心中一跳，不由的惊呼了一声。

    “会长大人！”

    粉红色的长发，黄绿色的眼睛，美丽的脸蛋，身穿白皇学院的制服，双手叉腰，面无表情的看着无言的人，不就是我们的会长大人——桂雏菊！

    桂雏菊闻言不禁一愣，脸色颇带了点怪异，她有点疑惑的打量了一下无言。

    眼前这位身穿便服，腰系武士剑的男生，自己好像从来没有见过的样子啊，刚才也不过是看见他打算进入钟楼，所以才开口喊住他而已，他是谁啊？

    而且，为什么要叫我会长大人啊？…

    虽然不知道是怎么回事，但是桂雏菊还是对他点了点头。

    “免礼。”

    “……”

    “……”

    两人同时脸上带着怪异的表情看着对方，无言是无语，桂雏菊是有点尴尬，毕竟刚才的对话听起来，就好像是高官贵族的大小姐对下人的对话一样。

    看到了桂雏菊尴尬的脸色，无言心中好笑，初见这位传说中的会长大人的激动，也慢慢的平复了下来，无言开始认真的打量起桂雏菊来。

    不得不说，真不愧是旋风管家人气第一的美少女，比起屏幕里的桂雏菊，活生生的站在无言面前的桂雏菊是更加靓丽了几分，二次元美女独有的魅力，被会长大人展现的淋漓尽致，就算来了一个外人，也不会觉得一个现实中的二次元人物会很违和。

    嗯…就是胸器有点悲剧，十六七岁的少女啊…不过没事儿，贫乳也是稀有资源，是萌点！

    好像会长大人还有畏高症吧…嘛，不过这也是萌点哇！

    “会长大人，我是来申请入学的，请问需要经过什么样的手续呢？”再不开口说话，气氛就要尴尬的可以拧出水来了，反正现在已经见到了这位美丽的会长大人了，接下来，有的是时间接触。

    桂雏菊不好意思的笑了笑，然后连忙正起了小脸。“你想进入白皇学院吗？”

    虽然不知道对方为什么会叫自己会长大人，又为什么会知道自己是学生会会长，但是本着礼貌，桂雏菊还是回答了无言的问题。

    “想要申请入学，可不是一般的困难哦。”

    无言脸色一僵，这个时候，他才想了起来，想要申请入学白皇学院，似乎必须笔试考65分以上才可以吧…

    虽然不知道这个65分对于自己来说是一个什么样的概念，但是如果自己没有记错的话，好像在这个世界里，65分就可以考上一流大学，72分就可以靠上东京大学了吧…

    别说自己没读过这个世界的书，就算读过，无言也不认为当初只能上三流大学的自己，现在来考跨国的笔试，能够考得上。

    不过还好，现在自己已经不是以前的自己了，虽然智商什么的没有增加，但是，无言还有一个逆天的系统！

    只要换取一点能力出来，通过一个笔试而已，肯定是妥妥的没问题！        

