    既然知道猴子没有性命之危，玉鼎真人干脆继续去阐教的各个二代弟子那里。

    用他的大师兄的身份，逢人就推销他的书。

    而贾瑞则是选择先从五岳开始，一点一点的进行游历。

    先将自己五岳擎天的真意补充完整再说！

    一路腾云驾雾，来到了中岳嵩山。

    嵩山，古称“外方”，夏商时称“崇高”、“崇山”，而到了西周时被称为“岳山”。

    嵩山此时虽然远不如泰山的名气大，但是在后世，这里另有一番声名远播。

    此时的嵩山云雾缭绕，其内灵气充沛。

    又因为地处中原腹地，此时的百姓经常有人上山活动。

    贾瑞落下云头，立刻有一位身穿龙袍的帝王打扮之人躬身拜道：“小神闻聘见过贾瑞上仙！”

    果然，这里又是自己的一位熟人。

    参加了封神大战，可以说遍地都是熟人啊！

    贾瑞拱手道：“贫道见过中岳嵩山中天崇圣大帝！”

    闻聘连忙侧身躲过，他恭敬说道：“上仙这不是要折煞小神吗？不知上仙有何吩咐，小神愿为上仙效犬马之劳。”

    看着毕恭毕敬的闻聘，贾瑞客气说道：“贫道要在嵩山潜修一段时间，接下来，贫道真的是打扰了！”

    闻聘连忙说道：“上仙不如去我道场，那里位于中岳主峰，灵气最为浓郁，能为上仙效力，闻聘实乃三生有幸！”

    盛情难却，贾瑞只好跟着闻聘入了他的道场，然后在主峰之上，开始潜修起来！

    而闻聘，眼见贾瑞真的愿意停留，他的心里开心不已。

    于是从这天开始，中岳附近前来上香的百姓，发现中岳大帝这里，突然灵验了不少。

    以至于闻聘的香火，比起以往，同样是有了显著的提高。

    闭关之前，贾瑞先翻了翻玉鼎真人送给他的著作。

    看着这纸张书籍，贾瑞只能感慨，这或许也是自己为这个世界带来的变化吧！

    仔细翻了翻玉鼎真人的书，贾瑞从中仿佛看到了当初在昆仑山学道时的场景。

    这里记载的，全是当初玉鼎真人教授贾瑞与杨戬时的感悟。

    一直翻到最后，这里面有些新的感悟，贾瑞猜测，这应该是玉鼎真人教导孙悟空时的感悟。

    正所谓真传一句话，假传万卷书。

    这里面的描述全部是玉鼎真人自身的感悟，可惜这既是优点，又是缺点。

    没有与玉鼎真人相同的经历，相同的学识，真的是看起来都费劲，更别说是修炼或者其他的了。

    道不可轻传，这里面没有修炼之法，仅仅是大道感悟，虽然经过了多次整理，但是依旧不成体统。

    可以这么说，这本书只适合修炼有成之人进行参考。

    对于其他人而言，就是一块鸡肋。

    看多了，反而会误入歧途。

    将这本书收起，贾瑞调整好心情之后，进入了潜修状态。

    贾瑞这里进入了潜修，而其他的事情，依旧按照原本的轨迹继续进行。

    玉鼎真人嘴上说着让孙悟空多受点教训，可是事情真的发展到了这一步，他的心里怎么舍得。

    而玉帝这边，连续诏安两次，孙悟空连续反了两次，真的以为他玉帝是一点面子都不要的吗？

    于是在孙悟空大闹天宫的时候，他派了哪吒征讨孙悟空。

    可惜哪吒早就看不惯天庭的种种作为，选择出工不出力。

    眼见哪吒“不敌”，玉帝“只好”接受了观音菩萨的建议，派卷帘大将下界去请杨戬，捉拿妖猴孙悟空。

    不过由于杨戬有言在先，是听调不听宣，不是玉帝的圣旨，只是王母的懿旨，杨戬根本不接。

    玉帝这边拉不下脸，决定去请三圣母杨婵，有了杨婵出马，不愁引不来杨戬。

    可是杨戬技高一筹，身在华山的杨婵早就被哮天犬和梅山老六请走了，于是卷帘又一次无功而返。

    无奈，玉帝只得勉为其难的拉下了面子，亲自写了一道圣旨，请杨戬出兵降服妖猴孙悟空。

    杨戬看出了这是玉帝的一石二鸟之计，他想让杨戬与孙悟空两败俱伤，坐收渔翁之利，所以根本不答应。

    但是三公主敖寸心可不知道里面的内情，她竟然擅作主张接下了圣旨。

    面对自己妻子的行为，这直接导致杨戬只能选择去花果山会一会孙悟空。

    来到花果山，不料孙悟空出言不逊，几句话就捅到了杨戬的痛处，于是，二郎神和孙悟空展开了惊天动地的一战。

    最后在哮天犬和太上老君的帮助下，终于生擒了孙悟空。

    这一战可让玉鼎真人心痛万分，两个都是自己的爱徒，伤到谁他都不愿意。

    杨戬把孙悟空交给天庭之后。

    天庭继续开蟠桃会，大肆庆贺，但是却并没有邀请二郎神杨戬参加。

    面对天庭的所作所为，这一下子彻底激怒了杨戬，他命令把玉帝赏的破烂东西丢到臭水沟里去。

    杨戬率众回了灌江口，梅山兄弟非常生气，哪吒也对天庭此举非常不满。

    蟠桃盛会，天庭倒是邀请了贾瑞，可是贾瑞正在闭关，也不怎么在意这所谓的蟠桃会了。

    而且孙悟空到时候会从八卦炉里面跳出来，面对那副场景，贾瑞是出手还是不出手，选择作壁上观。

    太麻烦了，贾瑞干脆就不去了。

    天上一日，地上一年，孙悟空被放进太上老君的八卦炉里，烧了七七四十九日，到了凡间，就是七七四十九年。

    此时的贾瑞，早就已经参悟透了嵩山的灵韵，转而去了西岳华山。

    当然临别之际，贾瑞同样是付出了几道功德金云，抵消了这其中的因果。

    在孙悟空还没出炼丹炉的时候，贾瑞就已经来到了华山。

    只见华山不愧是有着与东岳泰山齐名的西岳圣地。

    华山，又称太华山，这里山峰林立，将华山的险峻体现的淋漓尽致。

    来到这里，贾瑞当然是要拜访一下这里的地头蛇，西岳华山金天愿圣大帝——蒋雄。

    还有驻守华山，享受下界香火的三圣母——杨婵。

    又是一番寒暄之后，贾瑞这才在华山的一座主峰上，开始潜修起来。

    至于外界的是是非非，贾瑞已经不大在意了。

    依旧是三十三年，贾瑞以功德偿还因果之后，转身去了北岳恒山。

    与北岳恒山安天玄圣大帝——崔英，寒暄了几句之后，贾瑞选择继续闭关。

    三十三年后，付出了功德偿还因果之后，贾瑞前往最后的目的地，南岳衡山。

    在神话世界，消息的传递那是相当快的，人家南岳衡山司天昭圣大帝——崇黑虎早就扫榻相迎了。

    不管人家贾瑞修炼的到底是什么神通，人家愿意付出功德了结因果，这笔买卖可谓是一本万利。

    别人想有这个机会，还没有呢！

    又是三十三年，当贾瑞参悟完了南岳衡山的全部灵韵之后，在他识海之中，五岳的虚影在先天土之大道的帮助下，直接由虚转实。

    五岳大山直接矗立在贾瑞的识海中央，而造化玉碟残片，还有那功德金云，则是漂浮在五岳大山的上空。

    五岳齐备，贾瑞的识海顿时开始扩张，与此同时，贾瑞的修为，开始暴涨。

    七万年，八万年，贾瑞的修为最终达到了九万五千年。

    他的境界同样从人仙中期，突破到了人仙后期。

    等贾瑞回过神来，看着一脸惊骇不已的崇黑虎，他将一道功德金光打入了他的身体之内，然后又挥洒了一道道功德于衡山之上。

    因果偿还之后，贾瑞告辞道：“贫道如今业已功成，多谢大帝招待。大帝，贫道去也！”

    看着飘然而去的贾瑞，从功德金云中回过神来的崇黑虎，心中充满了羡慕……

    而在贾瑞于华山闭关的第十七年，八卦炉中的孙悟空，从里面逃了出来。

    面对所向披靡的猴子，玉帝“只好”派哪吒去向二郎神求助。

    哪吒推脱不得，只好去求玉鼎真人，玉鼎真人对此当然是坚决不管。

    接着，玉帝又派哪吒去请杨婵去劝说杨戬。

    谁知二郎神杨戬早料到玉帝会有此举，把三圣母接到灌江口，不许她去帮天廷。

    在杨婵的劝说下，杨戬感到自己给予三公主的爱太少了，他决心改过，夫妻二人放下一切，去周游天地。

    哪吒到来，请杨戬去收服孙悟空，杨戬想到卷帘，想到天蓬，想到母亲，他再也不愿去帮助冷酷的玉帝。

    但三公主却认为这是杨戬升官的好机会，一再劝说他去。夫妻之间的裂痕更深了。

    而此时的孙悟空，早就被如来佛祖镇压在了五行山下。

    而蟠桃会上，一向老实巴交的卷帘天将因失手打碎了琉璃盏，已经被玉帝贬下凡去。

    看到卷帘的下场，天蓬元帅心里十分难过，喝得酩酊大醉，结果误入广寒宫，又因为当初弱水时的缘故，触发了心中欲念，调戏了嫦娥仙子。

    这一切被下界的杨戬看到，他怒火中烧，立刻冲进广寒宫，擒住了天蓬，交给了天庭。

    玉帝“大怒”，将天蓬元帅打入凡间。

    杨戬没想到天庭对天蓬元帅的处罚如此严厉，等追下界去的时候，天蓬却已经托生到一头猪的怀中。

    而此时的金蝉子，恰好第一次转世成功，被遭受万箭穿心之苦的卷帘大将，直接吞入腹中。

    由此，取经四人组全部到齐，西游的故事，已经拉来开了帷幕。

    而离开衡山之后，贾瑞一直遨游在天地之间。

    三山五岳，五湖四海，贾瑞一人潇洒的在天地之间自由自在的肆意行动。

    这个世界天圆地方，又没有什么四大部洲的划分。

    每走到一处，只要心有感悟，贾瑞就停下来用心潜修。

    感悟结束，贾瑞付出一些功德了结因果之后，继续寻觅下一处所在。

    有时遇到什么妖魔行凶的场景，贾瑞同样会斩妖除魔。

    由于他经常是一掌毙敌，这一切发生于电光火石之间，不知何时，贾瑞竟然被他们取了一个霹雳大仙的称号。

    当贾瑞听到这个外号的时候，他的内心是拒绝的，这个外号和他的气质根本不相符好不好。

    于是贾瑞拜托三山五岳的一众神灵帮他辟谣，就说他是贾瑞上人，或者贾瑞上仙。

    可是流言越演越烈，比起贾瑞上人这个名号来说，他们更喜欢霹雳大仙的称呼。

    人们希望贾瑞是霹雳大仙，一出手，就雷霆万钧，将妖魔鬼怪噼里啪啦全部解决。

    而不希望，贾瑞只是一位名号普普通通的上仙，或者是上人。

    对此，贾瑞只能无奈的选择接受，而这，更加坐实了他霹雳大仙的名号！

    不过这遍地的妖魔鬼怪，同样让王母与玉帝心中感到震惊。

    封神大劫才多长时间，这漫山遍野又出现了如此多的妖魔。

    一些简单的小妖还好，可是那些积年大妖，这些封神榜的众神根本对付不了。

    天庭，需要一位战神！

    而杨戬，恰好进入了王母娘娘的视线。

    在贾瑞一直不肯接受官职，游离与天庭之外，哪吒还未成长起来的情况下，三界，只有杨戬一人合适。

    而玉帝眼看事情发展到了如此地步，直接拿出了他准备了很久的司法天神神位。

    这司法天神神位，在天庭中，可谓是一人之下，万人之上。

    因为，这是玉帝从天帝权柄中分割出来的。

    玉帝，不仅仅是天帝，大天尊，同样是一位求道者。

    他，同样想超脱！

    为此王母几次三番下界寻找杨戬，就是为了让他接受司法天神的职位。

    不过成为司法天神的唯一条件，那就是必须和敖寸心和离！

    ……

    贾瑞不知道这些事情的发生，在这一路之上，他在斩妖除魔，感悟修行的同时，同样也收获了一些天才地宝。

    因为有着源源不绝的功德气运降临，不沾因果，贾瑞当仁不让的就将这些天才地宝收了起来。

    等到他游遍三山五岳，五湖四海之后，他的修为已经达到了人仙的大圆满，十二万九千六百年。

    而这，花费了他三百年时间。

    封神之后一千年，贾瑞修得人仙大圆满，距离超出三界外，不在五行中的人仙境界，只有一步之遥。

    而此世界，王朝的发展轨迹同样出现了偏差。

    此时的时间，竟然来到了唐朝。

