    “佐助，你现在感觉怎么样，有没有头晕疲惫之类的情况...”

    慈郎看着回来的佐助，跑过来抓着他的胳膊，突然就担忧不已。

    “没什么事，怎么了？”

    佐助感觉有些奇怪。

    他只是跟迹部单独聊了几句，然后去那边的更衣室换了衣服，怎么再回来的时候就好像他受伤了一样。

    “我刚才听忍足说的，他说异次元网球是消耗生命力，这种网球不要再打了，就算是佐助很生气，我们也可以有其他方式来收拾他，怎么能用这种伤害自己的方式打网球...”

    芥川慈郎直接就将忍足交代了出来，但他说的重点是这种网球不该打。

    “我也是听别人说的...”

    忍足侑士眼神尴尬，尤其是在佐助眼神茫然看向他的时候，突然的有点心虚。

    可他真不是要吓唬慈郎和岳人他们，而是这种信息，真的是从u17那边传出来，迹部比他更早知道。

    “异次元网球分很多种，有的是需要突然爆发身体潜力，也有需要精神力爆发，但这并不是一定会消耗生命力，只是在控制不住的情况下，会消耗过大造成身体和精神的双重负荷...”

    佐助看着其他人也都一样在担心，很无奈的给他们做了个简单的讲解。

    其实就是负荷过重会造成身体负担，有可能出现一些状态上的下滑。

    这些都是可以用科学的理解来分析和解释的。

    “迹部，你得到的那些资料似乎被掺假了。”

    忍足侑士听完佐助的话，一脸沉重的看向了迹部，很不客气的把他那些信息来源也交代了。

    “资料不会有问题，这只能说明那些u17的教练们根本不懂！”

    迹部绝对不承认是他找的人传递了虚假资料。

    这种事，那些教练们在没有自身体会的状态下，没搞清楚就做这些记录，也并不算什么意外。

    “他们这么记录也是有依据，想要控制并不那么容易，控制不住的结果，确实会将未来被提前消耗掉。”

    佐助虽然没见过他们说的那份资料，但也基本能猜到都是什么样的记载。

    总体来说，只要能完美控制，那自然就不会出现损伤。

    但是，能完美控制的，目前有几个？

    从佐助之前见识过的职业选手，以及在u17看到的鬼十次郎，还有亲自动手试过的平等院凤凰...

    每一个都还处在需要将网球打到一定程度，心理上达到了某种临界点才能开启，自由施展都做不到，更别说完美控制了。

    “那些对我们来说太遥远，今天不早了，都回家休息吧，明天上课加训练，大家都还有的忙了。”

    迹部看着忍足还想要再八卦的眼神，示意他抓紧时间把东山斐送走，然后各回各家，好好的休息。

    今天晚上的他们被佐助吓到，虽然有忍足的解释，让几人的注意力转移到对透支生命力这种事情上，可关于网球的某些概念还是会被改变的。

    比如异次元，比如网球的威力，还有佐助生气后会有多凶残。

    他在英国的时候其实见识过不少暴力网球，而且也亲眼见过，那些人在见了佐助的时候有多畏惧。

    所以他就算是知道东山斐以后再也接触不到网球，也不会觉得这有什么问题，但其他人不一样。

    就算是忍足这个心眼多的，在刚才也被吓到了。

    若不是他在那之后就先把佐助带去另一边，让忍足有时间转移其他人的注意力，还不知道这些人会做出什么反应。

    “你又要跑着回家？真是...不华丽的家伙！”

    迹部是先看着其他人都被家里的车子接走，然后才准备上车。

    本来想让佐助先上车，他这边稍微绕一下就送回去了，可迹部发现他想多了。

    不喜欢坐车，只喜欢跑步的大少爷，他是真就只见过佐助一个。

    “我习惯了，不多跑一跑，我怕这双腿废了，你赶快上车，我也走了！”

    佐助看着瞪眼的迹部，摆摆手就向着另一个方向跑去。

    他的日常锻炼少不了跑步，在家跑太多总是有些不太合适，毕竟家里有管家和很多的佣人。

    在夜晚出来跑几圈最合适了。

    而且他也有足够的信心，不需要担心有人能威胁他的安全。

    一路跑着回了家，佐助洗漱之后好好的睡了一觉。

    第二天又是正常的上学时间，每天的日子过的规律。

    早上跑着去学校，开始早间部活训练，上午上课，中午跟网球部的正选一起在餐厅吃饭，下午上课，之后又是部活时间....

    等到傍晚大家都忙完了，佐助会出去走走看看，偶尔的还会被岳人和慈郎拽着去吃蛋糕。

    之前的东山斐回去后就递交了退部申请，退出了网球部也同时转学离开了冰帝。

    根据迹部之后说的，那位是真的得了网球恐惧症。

    不只是远离了跟网球相关的事情，甚至在选学校的时候，都特意找了一所没有网球部的国中。

    这件事也算是简单的过去了，大家谁都没有再提起，就连迹部担心的正选们会对佐助心生畏惧，也很快就发现是真的想多了。

    能在冰帝进入网球部的，根本没有普通人家的孩子，大家族之中哪有什么真的单纯小白兔，一个个都是平时不显露痕迹的狐狸和狼。

    就连慈郎都再一次吃蛋糕的时候特意跟佐助说，不用担心他们会有什么想法，因为这种处理方式，在他们看来其实挺善良的。

    莫名被扣了善良标签的佐助，在那次之后特意给慈郎和岳人加了一周的对练单，成功让他们两人在那一周的时间里完全没时间出去吃蛋糕。

    一个月的时间过去，又一次的网球比赛要开始了。

    这一次，是都大赛。

    都大赛的名单上，学校多了一些。

    抽签那天，佐助没有参加，等他收到消息的时候，他们已经被确定要在都大赛的第一场，对上不动峰。

    “不动峰？有什么需要注意的吗？”

    迹部拿着比赛名单回来，交给佐助看了一眼之后，就发现佐助竟然很在意他们第一场的对手。

    难道说，不动峰有什么高手？

    “没有，给他们来个零成绩送回去吧，听说他们学校的网球部，对一年级打骂羞辱都是常事，虽然跟咱们没关系，可还是很讨厌他们。”

    佐助抽出被迹部一起递过来的不动峰资料表，这上面的名单他一个都不认识，但不妨碍他对不动峰有意见。

    现在的不动峰网球部，是真的差劲。

    对于这个世界的某些设定，佐助是真感觉有各种相似的点。

    比如学长们的弱，比如学长们的坏。

    弱是真的大部分都弱，毕竟为了凸现这一代，所以实力不均衡也还可以理解。

    但是不管青学还是不动峰，怎么都会有那种垃圾学长？

    这种事没少发生，可学校还一直都不管不问，就连教练老师都在保持这种状态。

    这是真让人难以理解了。

    作为校长和老师，至少也该希望这些社团拿到好的成绩，给学校多争取一些名利吧？

    真的搞不懂这些学校的校长们...

