    这只闪电鸟不愧是有神职的那种，它的速度，远不是被人类的网子捉住的水君之类所能对比的。

    从神奥地区到卡洛斯地区那么远的距离，只用了短短的两个小时就抵达了目的地。

    卡洛斯地区的暴雨比神奥地区来的更猛一些。

    陈越赶到石香镇的时候，卡洛斯联盟的众人已经与闪焰队成员打成了一团。

    陈越不认识卡洛斯联盟的人，再加上这种时候也不适合下去自我介绍，因此他问道：

    “能感应到伊裴尔塔尔的具体位置吗？”

    哲尔尼亚斯轻轻点了点头，随即轻巧的一跃而下，在前面带起了路。

    “哲尔尼亚斯在这里！”

    混乱中，不知是谁突然喊了一句。

    那些剩下的闪焰队成员立马朝这边赶了过来。

    闪电鸟见到这一幕，发出一声尖锐的鸣叫，它的身上绽放出强烈的电流光泽，混杂着暴雨，化作一张巨大的电网，朝那群人丢了过去。

    前面的闪焰队成员倒下，后面的很快又补上。

    几十只精灵同时朝这个方向发生了攻击。

    不难看出闪焰队将他们所有的力量都调到这里了。

    陈越面色不变的拿出了快龙与三首恶龙的精灵球。

    闪电鸟从上方俯冲而下，威力可怕的打雷招式瞬间从天空落下，在敌人的精灵群中炸开。

    在暴雨声中，将它们尽数吞噬。

    闪电鸟头也不回的用心电感应道：“这里就交给我了，你们进去吧！”

    “快龙，三首恶龙，去帮它！”陈越给两只精灵下达了命令。

    “呜！”

    “吼！”

    两只精灵同时给予了回应，一左一右的飞到闪电鸟身边，迎上了那群闪焰队成员。

    ……

    “那边发生什么事了？”

    卡洛斯地区四天王之一的雁凯望着镇子另一边爆发出来的光芒，皱眉道。

    “敌人的注意力被转移了！”水系天王志米观察着场上的情况，说道：“是友军！”

    “啊啦啊啦，一定是竹兰推荐的那位训练家到了！”龙系天王朵拉塞娜一边指挥精灵战斗，一边笑着说道。

    “那位训练家？”雁凯有些听不懂。

    志米看着天空亮起的电光，轻声道：“在关都送走了火箭队，在神奥送走了银河队，不久前，又在合众阻止了等离子队计划的那个家伙。”

    雁凯一听眼中顿时冒出了一股精光：“终于到卡洛斯了吗？”

    ……

    闪电鸟与快龙它们挡住了大部分的闪焰队成员。

    剩下的这些散兵游勇不用陈越出手，哲尔尼亚斯就顺手将他们给送走了。

    一人一精灵一路畅通无阻的穿过走廊，来到最后一间屋子前。

    “就在里面了。”哲尔尼亚斯道。

    陈越没有密码，只能用暴力拆门，他放出超梦，超梦眼中闪过一道蓝光，那扇坚固的金属门瞬间被恐怖的超能力撕开了一个大洞。

    里面静悄悄的，似乎没有人在。

    陈越与哲尔尼亚斯走了进去，一眼就看到了被束缚在一根金属仪器上的伊裴尔塔尔。

    “你来了。”

    一道声音从右方传出。

    陈越转头，就看到一个红发男子坐在一把椅子上，脸上的表情被阴影遮住，让人看不真切。

    虽然在这个世界没有见过弗拉达利，但陈越还是一眼就认出了他。

    “你出现在这里，就说明板木已经失败了。”弗拉达利道。

    这个世界的反派合作了！

    陈越没有说话，他挥了一下手，旁边的超梦瞬间从原地消失，出现在了伊裴尔塔尔身边。

    随着那根金属臂被超能力捏变形，伊裴尔塔尔的身体便从中滑落到了地上。

    弗拉达利一动不动的看着这一幕，看着伊裴尔塔尔被超梦带到哲尔尼亚斯身边，他才笑着摇头道：“晚了，它对我来说，已经没有用了。”

    说着，他站起身，不知道从哪里摸出来一颗外表奇特的精灵球。

    随着一道黑光闪过，一只形状如海蛇一般，有着绿色身躯，头部后方长着五个褶伞蜥似的黑色装饰的精灵出现在了弗拉达利面前。

    那是……基格尔德50%形态！

    “我将创造一个更加美好的世界，上吧！Z，毁灭这一切吧！”弗拉达利下令道。

    双目发红，明显处于被控制状态的基格尔德发出了无意义的巨大咆哮。

    这声咆哮穿透了屋顶，传到了石香镇上的每一个人耳中。

    外面。

    “那是什么声音？！”雁凯皱眉看向声音传来的方向，大声问道。

    “不知道！该死！敌人越来越多了！暴鲤龙，使用龙卷风！”志米一边后退，一边下令道。

    而就在这时，那被众多闪焰队围着的建筑中突然有一道暗红色的光柱冲天而起。

    划破了天际，撕破了黎明。

    大地上的植物因失序而疯狂生长了起来，但与普通的不同，它们像是不属于这个世界一般，形状充满了诡秘。

    这一刻，所有人类与精灵的动作齐齐停了下来，抬头看向天空。

    巨大的爆炸声从建筑中传来，在暴雨中，那栋被围着的建筑瞬间化成了一片废墟。

    弥漫起来的尘烟被大雨冲掉，将造成这一切的始作俑者暴露在了众人眼中。

    弗拉达利不屑的看向那片残垣断壁，然后移开视线，以上位者的姿态扫了一眼不远处的卡洛斯几位天王。

    “到此为止了，Z，解决他们！”弗拉达利下令道。

    就在这时，一道声音从他背后传了过来：“喂，差不多得了啊！”

    弗拉达利猛的转身，脸上露出不敢置信的神情：“你没死？怎么可能？！”

    他可是亲眼看到他们被基格尔德的攻击吞噬的！

    陈越懒得理他。

    不得不说，弗拉达利这种因对不断互相争执、抢夺的人们感到失望，就想毁掉这个世界，创造一个美好世界的行为与“错的不是我，是这个世界”，以及“我孤立了全世界”有着异曲同工之妙。

    “你不是神。”陈越直接道：“这个世界，不是由你一个人说了算的。”

    弗拉达利微微眯眼，反问道：“充满贪婪，暴力，争斗的世界，真的有存在的必要吗？我要做的，是为了让人们能够在一个没有这些黑暗的世界美丽的活下去！”

    陈越不想对这种灭霸行为多做评价，也不想和弗拉达利进行辩论，因此直接道：“那就来打一场吧。”

