
中日战争，依旧是日本的一场豪赌，如果赢了，那日本的实力会得到进一步的加强，但如果输了，就会将整个日本拖入深渊。

而这一次黄海海战，是日本下决心要击败独立师的第一战。

米内光政作为海军大佬，深知己方海军的实力，却还是皱起了眉头，“来人。”

“嗨！”

“去请海军所有将领过来议事！”

“嗨！”

不一会儿，米内光政面前就坐满了还在本土的海军将领。

“首相阁下，您是有什么事情吗？”有人开口问道。

米内光政点点头，“大家都知道，山本君带了3支联合舰队迎战支那独立师的海军，但本将心中仍有不安，所以，问一下，在座的诸位，是否有意带兵出征。”

听了米内光政的话，海军将领们眼前一亮，“首相阁下，在下请战。”

“在下也愿往。”

米内光政看着站起来的一群人，心中还是略有些感慨的，至少他们海军，依旧会一往直前，“那么，丰田君，就劳烦你带第四与第五联合舰队，一起前去支援。”

“嗨！”丰田副武，如今为海军中将。

“现在就收拾收拾，尽快出发。至于天皇陛下那边，我会去解释。”米内光政道。

“嗨！”

……

黄海海面上，爆炸声不绝于耳。巨大的爆炸，冲击了高飞的海水，拍打在晃晃悠悠的战舰上。在甲板上操作着舰炮的士兵们，被巨浪打湿了身体，却依旧没有倒下，继续朝着目标，射击，开炮。他们都知道，这一场战争，是他们独立师至关重要的一战，赢了，他们就可以大幅度的削减日本海军的实力，可如果输了，虽然周卫国不会怪他们，但他们会自己怪自己。他们每天吃的，住的，用的，哪一项，不是山东百姓们的支持，不是爱国人士的支持，他们不能输。

“放！”一声令下，一艘厌战号上的大炮齐发，射向他们左侧的正在行驶的想要包抄他们的日本海军的舰队，虽然大部分炮弹落入了水中，但还是有几颗落在了日本人的战舰上，然后是巨大的爆炸，冲天的火光，黑烟。

而天空中，日军新式战机表现不俗，至少，在数量上压倒了张乾这边的战机，而轰炸机们，也趁着机会，时不时的飞到鬼子战舰的上空，丢下几枚炸弹，收获颇丰。当然，因为数量上的劣势，鬼子的轰炸机也常常到张乾所在的旗舰上空盘旋，不过，战舰上多数都装有防空武器，鬼子的轰炸机也讨不得好。

很快，鬼子的战舰对张乾所部形成了合围之势。

张乾见了，笑了笑，陈季良与林建章带领的舰队，离他应该不远了，到时候，有鬼子哭的时候，“传令下去，全力防御。”

“是！”

……

而山本五十六，看着己方已经将张乾所部包围，露出了满意的笑容，“哟西，好好的招呼支那的客人，让他们知道，在亚洲的海洋，是我们大日本帝国海军的天下！”

“嗨！”

一时间，日军战舰们也纷纷开火射向张乾所部，炮弹纷飞，不绝于耳，海水高高的被打起，虽说舰炮的精准度并不高，但耐不住敌人的炮火比你多的多。

一颗炮弹落在了张乾所在的航母上，一阵巨大的爆炸，船体一阵摇晃。

张乾双手扶着栏杆，脸色微变，鬼子这个时候就发起了进攻，“所有战舰注意规避，所有人也注意，别被鬼子的炮弹打了，让轰炸机给我狠狠的打！”

“是！”

虽然如此，张乾这边的战舰还是不断的反击，他们不怕死，他们要打沉鬼子的主力舰！

“都给我瞄准了鬼子的战列舰打！别只打些驱逐舰什么东西！”一名战士大声的怒道，“都给老子瞄准好鬼子的战列舰！”

“连长你瞧好吧！”一名战士满脸通红，他浑身已经湿透，这个天气，又在海上，身体止不住的颤抖，虽然穿了雨衣，说实话，当浪头或者水柱拍下来的时候，这些东西并没有什么用。

“连长，俺们要是把鬼子战列舰打沉了，回去你得请我们去醉兴楼吃酒！”另一名战士被冻的嘴唇发紫，手中的动作却依旧没有停下，不断的矫正着角度。在船上打炮和在陆地上打炮是不一样的，陆地上的下盘很稳，但是在船上，船体会随着海水的波动晃动，即便他们这一秒瞄准了目标，也会在下一秒，因为船体的摇动，变得不够精准。

但他们这群人，是习惯了船随着波浪上下摆动的，训练的时候，又不是没经历过这些，他们并不怕。

“行，只要打沉了鬼子的战列舰，你们吃啥，老子买单！”

“那感情好！”其他士兵嘿嘿的笑了，这些话，也不过是战场解压的一种方式，不管他们连长请不请客，他们都会努力的击中目标。

又一颗炮弹落在了他们战舰的前方，导致附近的水面上上下下，起起伏伏，而前一秒，他们连长也才下了发射的命令。

“诶。”有士兵叹气，原本都计算好的，结果被鬼子这一个炮弹打坏了规律。

“打中了，打中了！”一名士兵欢呼起来，果然，他们对面，一艘鬼子战列舰上，冒着黑烟。

“哈哈，继续！”一旁，连长大声的笑着，他也是浑身湿透，海风吹的很冷，他也没有放弃，对他们来说，击沉敌人，是他们的使命。他们的存在，就是为了战场！就是为了打败日本的海军！

于是，所有战士们又继续开始校准，准备着下一轮的进攻。

由于张乾手头上只有一个舰队，所以在航母的四周，8艘厌战号战列舰包围了四周，再然后是其他巡洋舰游走牵制。

“队长，咱们的一号被击中了！”一名士兵跑到张乾身边，报告道，一号，是指张乾所在的这艘航母，原本他是要给这些战舰包括航母取名字的。但周卫国拒绝了，说，什么时候有了咱们自己的航母与战舰，什么时候，再取名，现在这些，终归是别国来的。

当周卫国说完这些话的时候，所有海军将领都表示了赞同，他们想要自己造船，造自家的航母，战舰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15728785"  chaptername="573.中心开花（三）">加入书签</a>
</div>
