    常生终于见到了用死气诅咒他父亲的仇人，虽然他心里有万分的不甘，却还必须强压着心头的怒火。

    他现在是大宁王朝朱雀城的统帅，而如今的朱雀城分明面对着前所未有的危机。

    “常生，你一定非常恨我吧，咱们其实也是各为其主，接下来我就要兑现我的承诺了，来这里取我预定的朱雀城。”

    那黑袍之人的声音忽然变了，不再像是金属摩擦了，而是变成了一个好似女子的声音。

    “你究竟是男是女，不管你究竟有什么手段，想要我大宁王朝的朱雀城，都得踏着我这全全城守将的尸体过去。”

    常生面色凝重，他知道大炎王朝的国师必定不是一般人，却没想到此人如此变幻莫测，也不知对方是以拟声之术故弄玄虚还是的确有古怪之处。

    “常生，你还真跟你老子一个德性，都是顽固不化只认死理，既然如此那我不妨就送你和你老子去相聚好了。”

    黑袍之人的声音变得阴历起来，不过却是那沙哑的男子声音。

    “口气倒是不小，一个不男不女的老妖，还妄图想要攻占我们的朱雀城，你也太高看自己了。”

    虽然徐仁也觉得这黑袍人是个巨大的威胁，可是他不能一直让常生在言语机锋中吃亏。

    “你是谁？以前好像没见过你。”

    黑袍然将目光投向了徐仁，虽然他并不觉得徐仁是个威胁，但是徐仁的话他却非常不喜欢听。

    “江山代有人才出，我就是那个人才呀。”

    徐仁的声音很夸张，好像很意外那“血”字旗下的黑袍人居然不认识自己。

    “原来是个不知天高地厚的小子，你不用着急，过不了多久，你就会随着朱雀城的守军一起灭亡的。”

    黑袍人的声音依旧阴冷，虽然表现看起来并没有什么太大的波动，可是实际上他还是有点生气的。

    “我觉得你比我更不知天高地厚，只不过比不是个小子，而是个二椅子。”

    徐仁的嘴想来杀伤力十足，说出来的话堪比修士手中之剑。

    在徐仁看来，打人就得打脸，骂人就得揭短，不然还有什么意思。

    “休要与我逞口舌只能，今日我不与你计较，不过三日之后便是我大军攻城之日，希望到时候你还能笑得出来。”

    黑袍人的身形明显有些发抖，不过却也并没有多说什么，直接带着人离开城头，回到了自己扎营的地方。

    “城主，此人非常邪门，我们必须时刻小心，让将士们先将我们准备的面罩戴上吧。”

    等那黑袍人带着大炎王朝的大军离开之后，徐仁的面色也变得凝重起来。

    虽然他不知道那黑袍人的实力和手段究竟如何，可是对方给他的感觉却非常的危险，而那种危险还有别于那些修炼了化血魔功的修士，是一种能让徐仁觉得心惊胆寒的危险。

    “传我的命令，即刻起全城佩戴面罩，不光我们的军卒要戴，普通百姓也最好戴上。”

    常生一声令下，随后朱雀城全城上下都行动了起来。

    徐仁也算见识到了什么叫上下统一令行禁止，朱雀城统一行动的不光是守城的兵将，还有全城的百姓也都是如此。

    第二天清晨，大宁王朝朱雀城上所有的兵将都戴上了独特的面罩。

    一开始，兵将和城里的百姓都不太习惯，可是一天过去之后，大家都已经习惯了，甚至很多人都舍不得将面罩摘下来了，连睡觉的时候都戴着。

    大炎王朝大军驻扎的地方冒出了稀疏的黑气，当然这黑气很淡，一般人根本就发现不了。别说是一般人，就算是修士，修为低一些的都察觉不到。不过徐仁却察觉到了。

    当然，不光徐仁察觉到了，身在玲珑魂塔里的何东炎也察觉到了。

    “公子，对方的军营中好像有很强的怨气，也不知道究竟发生了什么事情。”

    何东炎的声音出现在了徐仁的识海之中，现在因为玲珑魂塔的缘故，何东炎随时都可以跟徐仁保持交流，而不用担心神魂之力损耗过多。

    “我也察觉到了，估计是那身着黑袍的司徒血在搞鬼了，就是不知道他究竟想要干什么。”

    徐仁虽然知道肯定是司徒血在大炎王朝的军营里做了什么，才有了那么多的怨气外溢，却也猜不到那司徒血究竟做了什么事。

    为了弄清楚大炎王朝军营的状况，徐仁又将噬灵虫派了出去。

    噬灵虫的能力特殊，在接连进化了两次之后又出现了新的异变，它们表面付给的甲壳不仅更坚固了，而且还能吸收神魂之力，也就是说修士想要以精神力探查到他们都非常的困难。

    当然了，噬灵虫那甲壳吸收神魂之力也是有限度的，如果对方修士的精神之力太强大了，还是有可能发现噬灵虫的行踪。

    不过徐仁却不担心，因为他觉得在大荒王朝的军营中不可能有谁的神魂之力比他更强。只要对方的神魂之力没有超过他，就算能发现噬灵虫的行踪，也奈何不了噬灵虫。

    很快，徐仁便发现了大荒王朝军营中的情况。

    在大荒王朝的军营中分布着很多大黑箱子，那些黑箱子的个头非常大，每一个都能塞进去五六个兵卒。

    发现了那些黑箱子之后，徐仁也皱起了眉头，他不清楚那些黑箱子里究竟是什么东西，怎么会散发出那么强的怨念气息。

    当然，无论那东西里面都是什么东西，从其中散发出来的怨念都会对大宁王朝朱雀城的守军造成影响。

    好在徐仁事先就知道那大炎王朝的司徒血善于使用怨念死气，于是在每个人的面罩上都刻画了篆纹，

    接下来的两天，大炎王朝军营中散发出来的怨念气息变得更浓了，当那怨念达到峰值的时候，大炎王朝大军触动了。

    徐仁微微皱眉，此时的大炎王朝军队脸色都有些发青，身上都沾染了怨念的气息。

    到此时，徐仁终于知道那大炎王朝的毒是如何传播的了。先将那毒掺入怨念附着在大炎王朝大军身上，等两军厮杀彼此接近，再通过特殊的手法将掺入了剧毒的怨念转移到大宁王朝朱雀城守城军士的身上。

    想必当初那司徒血与常骁交锋的时候，用得也是这种法子。

    徐仁禁不住皱起了眉头，他现在对自己的手段也没有十足的把握了，因为他也不知道那些怨念会通过什么样的方法转移到大宁王朝朱雀城守军的身上。

    时间不长，大炎王朝的大军便冲到了朱雀城下。

    “弓弩手准备，攻击！”

    随着大炎王朝兵将接近，朱雀城的守将也下达了攻击的命令。

    而伴随着朱雀城守将攻击的命令，无数箭矢从城头飞下，射向了大炎王朝的大军。

    大炎王朝的大军仿佛根本就没有痛觉，哪怕身上被箭矢射中了，依旧在拼命冲向大宁王朝的朱雀城。

    徐仁还是第一次遇到这样的情况，不过他大概明白大炎王朝身上那些怨念死气的作用了。

    别说徐仁没见过这样的情况，连久经沙场的朱雀城城主都没见过，一时间也不知道该如何应对了。

    既然不知如何应对，那么就直接面对。常生也是一个意志坚定的将领，虽然他并不知道在大炎王朝兵将身上究竟发生了什么，可是他却知道自己无论如何也得守住朱雀城。

    “传我的军令，所有人奋起迎敌，绝对不能让大炎王朝攻破朱雀城。”

    常生一声大喝，同时他也直接到了城头的最前沿。

    这或许就是常家血脉的独特之处，凡是身先士卒，当年的常骁是如此，如今的常生亦是如此。

    见到常生亲自到了最前沿，朱雀城上的守军立刻变得热血沸腾起来，哪怕他们的力量不如那些已经没有痛觉的大炎王朝大军，他们也不惧拼杀。

    此刻徐仁也算明白了，为什么当年朱雀城损失那么大，仍然能保住朱雀城没有被司徒血攻克。

    朱雀城上喊杀声四起，那些身上沾染着死气和怨念的大宁王朝大军都非常的难缠，他们居然能徒手向朱雀城上爬。

    “这些家伙是壁虎吗？”

    徐仁看着眼前的情形，脸上满是不可思议。不过他也不能眼看着那些身上沾染着死气和怨念的大炎王朝大军爬上城头，于是便对身边的常生道：“城主快让人像城头撒油，绝对不能让那些大炎王朝修士轻易爬上城头。”

    有了徐仁的提醒，常生也反应了过来，立刻命令人将城头的油沿着城头倒了下去。

    很快城墙的大部分地方都沾上了特制的松油，这些油都是经过特殊处理的，很黏稠却很滑。那些正在向城头攀爬的大炎王朝军卒在遇到松油之后立刻向下滑，上面的人砸在了下面的人身上，下面的人继续向下砸。

    一瞬间沉头下便死伤了不少大炎王朝的军卒。

    那些军卒在身死之后，身上的死气便没了着落，纷纷冲向了朱雀城城头的守军。

    然而接下来发生的事情，却让徐仁感觉松了一口气。那些怨气和死气在冲到城头的时候，并没有成功附着在城头守军的身上，他们都被军事面罩上的篆纹抵挡，根本无法附着在那些兵将的身上。

    大炎王朝大军后方的黑袍人司徒血似乎也被城头的情况弄得一愣，不过很快他便发出了一声冷哼：“哼，这个叫常生的小子倒是有点小聪明，不过以为这样就行了吗？那些死气可不是关键，我的瘟毒才是真正的杀手锏，我就不信你们带着一个面罩就能抵挡住我的瘟毒。”

    司徒血并不相信朱雀城守军脸上的面罩能够抵挡住他的毒，但眼下的情况依旧让他觉得意外，他并不喜欢意外，所以立刻下令让大炎王朝的大军向朱雀城发动了更为猛烈的攻击。

    攻击从早上一直持续到夜晚，那大炎王朝的国师司徒血可能是觉得差不多了，于是便开始鸣金收兵。

    其实所谓的鸣金收兵也就是做个样子，那些大炎王朝兵将撤军也就是他动动心思的事儿。

    

