    休伯利安号，绕索岩星同步轨道环行中。舰桥，A.D.2489.06.08，舰上时间16:21。

    “奥古斯都将军。”

    一名身着深灰色厚呢军装的革命军参谋向正站在星图台前的奥古斯都和雷诺走来。

    “主控制室刚刚收到一则多重加密的通讯申请。”

    “接入。”奥古斯都看着自己的参谋说：“接到舰桥主屏幕上来。”

    “信号传入中......这里是钢铁正义号，我是霍瑞斯·沃菲尔德——奥古斯都，我就知道是你。”屏幕上赫然出现了一位皮肤黝黑留有唇须的泰伦联邦星际海军陆战队军官，他依旧穿着陆战队的校官礼服，却没有佩戴任何的勋章和绶带。

    “没错，你没有看花眼。”奥古斯都说。

    “真不容易。”沃菲尔德露出笑容：“籍由公共基站和中继站的通讯方式肯定是用不上了，所以我们直接跃迁到了克哈Ⅳ。我和安格斯·蒙斯克先生见了一面，他是个富有魅力的伟大领袖。”

    “真不敢相信，沃菲尔德。听说你现在成了‘逃兵’，遭到了半个联邦舰队的围追堵截。”与奥古斯都一样，雷诺也是一身深灰色的革命军军官制服，但远没有前者那样干净整洁，衣领、裤管和袖口都很皱。

    “没有那么多，但半打舰队还是有的，彻底地摆脱他们可是花费了我不少的时间。”沃菲尔德摆了摆手说：“现在我们已经脱离了超时空航道，正在跃入预设集结点。”

    奥古斯都旁边的星图台弹出了一面绿底的全息投影屏幕，在雷达图中，一艘巨兽级战列巡洋舰正在全速驶向索岩星系中心的那颗耀眼的主序星。在巨兽级战列巡洋舰的下方是一连串包括服役时间在内的数据，休伯利安号的旧数据库中显示着钢铁正义号同样是艘较早服役的战舰。

    “看来这段时间里你集结了不少战舰，起码有三百艘或者更多。”

    “数量多，装备也是五花八门，从能够自分子层面震碎物质的尤摩杨相位干扰炮到装药加农炮，甚至是一把能够在能耍出漂亮剑花的希基利斯剑，你都能在这支舰队里找到。”对于这支舰队的装备奥古斯都并不满意，正因如此他才对钢铁正义号的加入十分重视。

    尤摩杨已经能够通过解构技术和逆推工程获得了巨兽级战列巡洋舰的建造技术，主要的难题在于反应堆和次时代的超时空引擎。而相对于有独立自给的工业体系和强大建船能力的尤摩杨，克哈Ⅳ即使已经拥有了战列巡洋舰的建造技术也无法在他们的船坞中建造，因此对于奥古斯都而言每一艘巨兽级战列巡洋舰都是无价之宝。

    更何况，沃菲尔德征战十余年，勇猛果敢而精通战术，在军事人才稀缺的革命军之中可以说是作为元帅统领军队的不二人选。

    “这些船在几个月前还是用来运输货物的，那点护甲用来应付星际海盗是绰绰有余了，可我们的敌人是联邦舰队。天知道，像休伯利安和钢铁正义号这样的巨兽级战列巡洋舰他们究竟还有多少艘。”

    “我想念你珍藏的波特酒了，沃菲尔德，我们就在钢铁正义号的舰桥上聚一聚。”虽然沃菲尔德的叛变也在奥古斯都的预料之中，但在其声称想要加入克哈革命军时，他还是喜不自胜。

    “随时欢迎。”沃菲尔德笑着在关闭通讯前说：“那可就这么说定了，不过军队里禁止饮酒，我们还是喝茶吧。”

    “凯瑞甘，让船坞准备飞船，我要到钢铁正义号上去。”奥古斯都向左歪了歪头，一名正处于隐形状态的红发幽灵特工显露身形，用手比了个“OK”的手势就再次地消失不见了。

    “见鬼，你吓到我了凯瑞甘。”雷诺不经意间被忽然冒出来的人吓了一大跳。

    “吉姆，我不在的时候就由你来指挥舰队。”奥古斯都拍拍雷诺的肩膀：“泰凯斯还在睡大觉吗？”

    “要不就是在打牌。”雷诺耸耸肩：“他还能干什么？反正不是在干什么好事。我们待在战舰上的这几个星期里他整日游手好闲，喝醉了酒就骚扰女工程师或是打架斗殴，把休伯利安号搞得一团糟，斯旺也跟他有不小的矛盾。”

    “泰凯斯是个什么鸟你还不清楚吗？”

    “他一没仗打就给我到处惹事生非。”奥古斯都一想到泰凯斯就头大。

    “一打起仗来就废话连篇。”雷诺接着奥古斯都的话说：“只有两种地方最适合泰凯斯，监狱和战场，在里面他就像是垃圾堆里的苍蝇一样如鱼得水。”

    “所以我才没有让他真正担任巨人级护卫舰二号舰的舰长，只是挂了个虚职领一份工资，可让我没想到的是，对于不用干活就能领薪水这件事他居然欣然接受了，还要我承诺不会反悔。真不敢相信有一天泰凯斯还要让他领导一支部队。”奥古斯都说。

    “上帝保佑，你可千万别那么做。”雷诺紧接着就问奥古斯都：“就让泰凯斯那家伙自生自灭吧......但是，你真要去钢铁正义号上吗？”

    “钢铁正义号上都是前联邦士兵，他们听命于沃菲尔德，未必就会对你忠心。”

    “我会多带几个人的。”奥古斯都让雷诺不要在意：“而且，作为战友时，你完全可以相信沃菲尔德。”

    奥古斯都说完就走出舰桥从通往下层甲板的舰内走廊里一路来到居住着大量船员的居住舱里，把正赤裸着上身与人打牌的泰凯斯揪了出来。迫于奥古斯都权威和食物链一般的压迫感，泰凯斯只能在五分钟的时间里穿上自己的定制大号CMC-250动力装甲拿上一挺蜜语说服者重机枪。

    “泰凯斯，我带你去见一位老朋友。”在与泰凯斯一同去往船坞发射港的路上，奥古斯都对他说。

    “我的老朋友只有大把大把的钞票和大额的信用卡。”泰凯斯不以为意地说：“怎么说，我们终于要去抢劫了吗？我已经挑好了地方，就在联邦的扎纳达尔主星或是泰拉多尔Ⅲ号，然后到亡者之岩去销赃。”

    “我们是革命军，是反抗暴政的起义者，不是强盗。”奥古斯都说。

    “噢——你不需要提醒我两次。”

    ......

    钢铁正义号，Ⅲ号停靠舱，陶钢甲板。

    沃菲尔德在“小恶魔”APOD运输船的舷梯下迎接奥古斯都，此时甲板上只有几名身着普通制服的联邦军官。

    大约有二十架尖棱形的老式复仇者战机停在甲板上，这些在凯联之战末期被怨灵战机取代并彻底停产的战机被钢铁正义号内的工程师保养得很好，看上去也就闪亮如初。在更远的停泊甲板上是一排排的军用运输船，全都是足以让雷诺流口水的最新款。

    不同于机库里空旷得多的休伯利安号，钢铁正义号载有大量用于抢占制空权取得空中优势的战机和足以承载几个营的运输船，毕竟登陆战才是陆战队的强项。

    “我们有多久没见过面了？”奥古斯都伸出一只手。

    “上一次还是在梅茵霍夫。”沃菲尔德与奥古斯都的手重重地握在了一起。

    “我们终于再次成为了战友而不必彼此为敌。”奥古斯都真诚地说：“就像过去我站在你的面前说话一样，我们将并肩作战。”

    “就跟过去一样。”沃菲尔德回答说。

    “你手下有些能人。”他看向奥古斯都身后的泰凯斯和莎拉·凯瑞甘，前者身材高大，体格远超常人，后者则是一名把护目镜拉到火红色额发上的性感幽灵特工。让沃菲尔德诧异的是，那名女性战士的面庞依旧能够看到稚嫩的痕迹，算上训练的时间，她一定在更早的时候就已经成为了一名战士。

    “到克哈Ⅳ的斯蒂尔灵城以后，我跟你的父亲聊了许久。”沃菲尔德说：“那时我才知道，UNN电视台播放的那条新闻原来是你们的手笔。”

    “在塔桑尼斯城，在联邦议会的眼皮底下夺取UNN总部大楼，我不得不说这个计划既大胆也相当有效。不止是第33地面突击师，许多部队都发生了骚乱。”

    “有几名革命军战士牺牲了。”奥古斯都说：“更多的人为了掩护他们被捕或是被杀，尤摩杨在塔桑尼斯城的间谍网几乎被连根拔起，但这一切都是值得的。他们都是英雄，他们的父母为他们为感到自豪。”

    “而据我所知，军队中的骚乱很快就被平息了，许多被认为是散布谣言和带头闹事的军官和士兵都被送上了军事法庭或是关入监狱。”奥古斯都摇了摇头：“只有你的部队成功地发动了起义。”

    “现在和过去大不一样了。”沃菲尔德说：“即兴而起的抗议或是牢骚毫无计划可言，因为那些人既不准备反抗也没有这样的胆量。”

    “在与凯莫瑞安人的战争结束以后，联邦军队中至少都有50%的士兵都是再社会化士兵，这些人被灌输了决不允许背叛泰伦联邦的思想。但如果没有详细名单或是经过仔细了解，你无法在短时间内辨别站在你身边的是否是一名再社会化士兵，大多数军营里的起义还没开始就结束了，因为年轻的军官居然试图命令再社会化士兵背叛联邦政府。”

    “我的解决办法就是把这些人都集中关押，只有那些未经过神经改造和记忆移植的人才能自由活动。”

    “这些人你又要怎么处理？”奥古斯都问。

    “我的建议是把他们都干掉。”站在奥古斯都身后的泰凯斯·芬利恶狠狠地说：“省得那些娘娘腔再调转枪头对付我们。”

    “不，既然联邦的科学家能够对他们的记忆进行重新编程，那我们也能做得到。”沃菲尔德说。

    “首先我们还得得到再社会化改造技术，或是占领一座再社会化士兵的改造工厂。”奥古斯都点头说：“不过在找到解决办法之前，维持他们最低限度的生活标准就行了。”

    “我说，沃菲尔德，你就不请我们进去坐坐？”泰凯斯在这时说。

    “走……我们走舰内电梯。”沃菲尔德带着自己的几位副官领着奥古斯都和泰凯斯朝垂直电梯走去。

    “克哈Ⅳ的撤离进度怎么样了，我得到了确切的数据，显示已经有超过一千两百万人乘坐飞船飞往了尤摩杨，五百万人乘坐着有猛犸级运输船和殖民母舰组成的舰队分别飞往十个不同的方向。但没有亲眼看到这一幕总觉得不安心。”奥古斯都说。

    “在最初的混乱与绝望以后，同仇敌忾让更多的克哈人团结在一起。”

    “那可是盛况啊。”沃菲尔德感叹地说：“我到克哈Ⅳ时，星球的高空轨道上停满了数不胜数的飞船，一支支远行的殖民舰队空间跳跃时留下的尾迹远在几光年以外。所有的资源都被重新整合统一分配，几百万的人带着规定以内的私人物品排着队登上飞船。”

    “那么多人就要远行了，那些去往更远地方的人可能此生都不会再有回家的机会。”在钢铁正义号的舰内电梯上升到上层建筑的甲板上并缓缓打开的时候，奥古斯都仿佛是自言自语般地说着。

    沃菲尔德还想要说什么之际，他们的脚下忽然剧烈地摇晃起来，奥古斯都只是扶着泰凯斯才勉强站稳。

    “地震了？”泰凯斯走出电梯以后四下张望时，奥古斯都与沃菲尔德已经一前一后地冲进过道跑向舰桥，凯瑞甘扛着纤长的C-10步枪紧随其后。

    “你这白痴！有人在向我们的战舰开火！”奥古斯都大声说。

    “我就知道你每次找我准没什么好事。”在动力装甲的辅助之下，泰凯斯很快就追上了奥古斯都和沃菲尔德：“我要朝哪里开火？他们是在我们的头顶还是脚下？该死的这就是我讨厌坐船的原因，因为我晕船。”

    “一直向前跑就对了。”奥古斯都等人狂奔着走进舰桥，沃菲尔德的副手查尔斯少校正在有条不紊地指挥着。

    主屏幕上闪烁着红点，有两艘战列巡洋舰已经跳跃至索岩星系，与此同时还有更多的飞船正在跃入。

    “我是阿尔法中队的指挥官埃德蒙·杜克上校，”杜克上校以他生平最得意最傲慢最不近人情的语气说：“由于偷窃联邦财产、叛逃和叛国罪，我宣布你们被捕了。现在，乖乖放下武器立马投降，在审讯时情报局特工就会你们的身上就会少动一些刀子。”

    “你们这辈子都不会知道我是怎么找到这里来的，因为我隔着半个银河都能闻到叛国者身上的臭味。”

    “记住是谁逮捕了你们，我是埃德蒙·杜克。”他高声说。

    “叛党，下地狱去吧。”

