    呼……

    深吸一口气，丁力再次伸手触碰了墓碑，一股比之前更强烈的小宇宙顺着手臂流入体内，灌入四肢百骸中。

    让他浑身肌肉跟着紧绷颤抖，忍不住打了个冷战，感觉体内的小宇宙再次壮大了几分。

    此外，眼前出现了一副陌生的画面浮现在了眼前。

    恍惚间，丁力置身于一处古老的希腊宫殿中，周围充满废墟与火焰，对面有个身穿黑紫色铠甲的冥斗士！

    空气中充满了硝烟，火焰燃烧发出的焦糊味传入鼻端，让人身临其境。

    而自己则身穿黄金圣衣，面朝着前方的冥斗士。

    丁力尝试转动脖子和身体，却无法动弹分毫，就连眨下眼皮都做不到，如同自己只是寄居在这具躯壳之中，除了共享视野五感之外什么都不能干。

    不错，他已经进入了上代巨蟹座黄金圣斗马格尼特士残存的记忆中，成为了一位“临时观众”。

    “冥斗士，我必须要送你去黄泉比良坂，去死吧！”

    丁力张嘴说话，发出的却是另一个男子沉闷的声音。

    那冥斗士放声大笑：“笑死，谁下黄泉还不知道了，被拦着我，否则让你知道冥斗士的厉害。”

    前方的冥斗士出招了。

    哈……

    对方突然爆发出了强悍无匹的吼声，身体陷入了影影绰绰的黑暗中。

    突然，只是眨眼功夫，自己身后的阴影中伸出了一只大手，这只手犹如迅雷，眨眼功夫就到了“丁力”后心，那只手泛着寒光，犹如钢矛似的铁爪。

    休想！

    马戈尼特反应很快，箭步踏出，想躲过这次偷袭，但还是被对方击中后背。

    随着一声闷哼，他猛然挥拳，正中对方面门。

    偷袭的冥斗士整个人连退了七八步，牙齿带着血花在坠落在地。

    “积尸气冥界波！”

    马戈尼特当即对准这位冥斗士伸出了食指。

    丁力只感觉自己的身体中有股磅礴的小宇宙升腾流转，脑海中也浮现出了积尸气冥界波的运转方法。

    噗！

    积尸气冥界播在指尖成螺旋状幽紫色光箭，随后犹如一道幽灵利箭射出，狠狠击中了对面冥斗士的胸膛。

    刹那间，对方的身体便不再动弹，直接栽倒在地，失去了所有生机。

    随着视线逐渐模糊，他再次恢复了视线。

    自己气喘吁吁，好似经历了一场真正的战斗。

    刚刚这些景象都是幻觉，属于死者生前的记忆，就是未免太过真实，犹如自己亲身经历。

    此刻，积尸气冥界波的原理，运行路线，经脉穴窍，关卡要点，无一遗漏，犹如烙印在脑海中。

    积尸气冥界波使得对手的肉体和灵魂分离，并将灵魂吸入通向黄泉比良坂的巨蟹座的穴中，属于空间系与灵魂系合一的招式，是不依靠力量，而是从“概念”上将敌人的存在彻底抹除的招式。

    出招这在没有任何冲击力和物理伤害的情况下把敌人的灵魂吸入黄泉。

    算是一种空间和灵魂结合的绝招。

    整理了下思绪，丁力吐纳出几口气，开始尝试运转自身的小宇宙。

    果然，他运转起来驾轻就熟，好像之前就会使用积尸气冥界波似得。

    这也是托马戈尼特的福。

    丁力弓起手臂，小宇宙急速运转，感受着肌肉爆炸般的力量输送到了食指上，目光如火炬。

    积尸气冥界波！

    刹那间，一道幽绿色的螺旋光线冲他指尖飞射而出，击中了坟墓深处那一株老树。

    老树微微颤抖，紧接着，本来绿色的树叶在顷刻间枯萎，失去了所有生机。

    “……积尸气冥界波是攻击灵魂的招数，到没有什么物理破坏力，想不到对植物也有效。”

    丁力心中略有些激动，自己竟然这么轻松就学会了黄金圣斗士的绝招。

    “上代巨蟹座黄金圣斗士的技能远不止这么些!“

    丁力心如明镜。

    马尼戈特做为上一代巨蟹座黄金圣斗士，比起这一代巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克要强悍很多，还掌握有许多失传的技能。

    迪斯马斯克比起他的前辈马尼戈特来说，纯属学艺不精，只会一招积尸气冥界波。

    下面他只要继续升级马尼戈特的坟墓等级，就可以再次学会这位黄金圣斗士的其他技能。

    事不宜迟，现在咱就搞起！

    咦……

    这么晚了竟然还有人来墓地？

    望着被夜幕逐渐笼罩的墓地边缘，丁力感觉到一股小宇宙在向这里快速靠近，整个人很快就消失在了墓地边缘。

    来日方长，咱也不急于一时。

    。

    丁力离开不久，一道犹如闪电般的身影来到了圣域墓地中。

    对是个身穿宽松白布袍的男子，满头淡紫色的长发，眉头是古怪的两个圆点。

    他的身形连续闪烁了几次，每一次闪烁，就仿佛发生了瞬间移动。

    连续几次后，男子出现在了丁力刚刚站立的地方。

    望向了那块没有文字的墓碑。

    他点型眉毛微微下滑，低下额头，向着墓地中的圣斗士们深深行了一礼。

    这些坟墓太过古老，墓碑上的文字早就被岁月消磨殆尽，出于对前辈们的礼貌，他还是深深行了一礼。

    “刚刚是错觉？”

    “我的感觉应该没有错才是，似乎有人使用了第七感小宇宙。”

    “圣域之中，拥有第七感的只有黄金圣斗士。”

    “迪斯马斯克来过墓地？”

    “墓地里向来会有些古怪的事情……也许是我的错觉。”

    “应该有小宇宙残余吧。”

    男子微微摇头，否定了自己的看法。

    刚刚他只是抄近路返回圣域，恰巧从墓地外围经过，没想到感受到一股异样强大的小宇宙，这才特地前来墓地瞧瞧。

    结果，现场连一点痕迹都没有。

    突然，他察觉到了异样，转身望向身后一处阴影，喝道：“出来吧，别躲了！”

    从一座阴暗的坟头后，跳出了个看似娇小的少年身影。

    对方是个大概八九岁左右的少年，满头褐发，身形敦实，眉毛也是两个圆点。

    “贵鬼，我说了多少次，不用干什么都跟着我。”

    男子朗声道。

    “穆先生，别生气嘛。”

    贵鬼望着四周薄薄的雾气：“这里可是圣域墓地，听说晚上闹鬼的，穆先生这么晚到墓地，我就很好奇，所以就跟来了。”

    穆摇了摇头：“闹鬼？圣域墓地不会闹鬼，只是有些圣斗士小宇宙的残余罢了。”

    贵鬼挠了挠脑袋：“小宇宙的残余？这里埋葬都是200年前的圣斗士，这过去两百年还会有残余吗？”

    穆笑了。

    “小宇宙会淬炼人的身体，一些强大的圣斗士在骨骼与细胞甚至血液中都存在有小宇宙。”

    “这些小宇宙能延长人的寿命，即使在他们死后，小宇宙也经久不散，甚至他们的尸体都不会因此腐烂，能够长久的维持生前的形态。”

    “听闻上届圣战有很多黄金圣斗士都很强大，即使历经两百年也很难磨灭他们的小宇宙。”

    穆说望向这片大墓地，目光深邃：“墓地中出现某种奇怪的现象，多半是圣斗士们残留的小宇宙。”

    “贵鬼，你以后尽量不要往墓地跑，免得惊扰了沉睡在此的圣斗士们，这是大不敬。”

    贵鬼若有所思的点点头：“我明白了，穆先生。”

    “那咱们回去吧。”

    说着，穆先生带着贵鬼，头也不回的离开了阴森弥漫的墓地。

    他丝毫没有察觉到，墓地深处正有一双眼眸注视着自己，一个低沉的声音自言自语:

    “穆先生，竟然提前回圣域了？”

    “这剧情越来越迷了……”

