    叶云希却不以为然，只是淡淡的说了几个字：“不足为奇。”

    岳轻宇砸砸嘴，心说，好吧，想到她的无所不能，他觉得，似乎也正常。

    说话的时候，时间就过得很快，不知不觉他们就到家了。

    岳老爷子还不知道他们今天过来，最近倒是有问岳海盛，外孙和外孙媳会不会来？

    想打电话问，又怕影响他们的工作，他又打消了念头。

    岳海盛也不知道该怎么安慰，也不能给他承诺说，他们一定会回来。

    他们到的时候，正好是中午吃午饭的时间。

    岳轻宇先搬着自己的箱子进门。在玄关的时候就伸长脖子喊了一声：“爷爷，出来帮帮我！”

    老爷子从客厅出来，嘴里还念叨着孙子的毛躁。

    但当他看到慕翊岩和叶云希时，不禁愣住，一时还不敢相信自己的眼睛。

    “外公，新年好。”慕翊岩率先打了招呼。

    叶云希也跟着说了一句新年好。

    好一会儿，老爷子才回过神来：“你们……你们回来怎么也不提前说一声？”

    一旁的岳海盛笑笑说道：“这不是想要给您一个惊喜吗？”

    “省得您还一天天问我，翊岩和云希回不回来。”

    被揭穿的老爷子有些没面子，吹胡子瞪眼。

    “臭小子，我什么时候天天问了？别在这里胡说八道。”

    岳海盛无奈的笑着摇摇头，不跟他争论，不然又要生气。

    别人都说返老孩童，还真没说错，年纪越大，脾气越像小朋友。

    这时，岳轻宇的妈妈宋佩瑜也笑着迎出来。

    好像全家人除了老爷子不知道慕翊岩他们回来之外，其他人都知道。

    “回来得正合适，先吃午饭吧？”宋佩瑜招呼他们。

    “好。”

    “没错，先吃午饭，翊岩，这次回来住几天？”老爷子已经迫不及待的问道。

    没等慕翊岩回答，岳海盛已经率先抢过话，先给他打一个预防针。

    “爸，翊岩肯定也跟我一样，就放了七天假，今天都初六了，他能住几天啊！他们都那么忙。”

    道理老爷子肯定也懂，就还是会不由自主的会有期待。

    “住三天。”此时慕翊岩说话了。

    老爷子觉得三天时间也短了，但对慕翊岩来说，已经很不容易。

    倒是岳海盛，立即感慨：“三天也不错。正好这几天天气还不错，可以去逛逛古城街道，过年了，都装扮得挺漂亮的。”

    “好。”慕翊岩应下来。

    但他说天气不错，慕翊岩知道，也只是针对像他们这样健康的人。

    叶云希这样的身体，如果在室外待久了，那肯定也不行。

    “表嫂，这几天可以陪我打几盘游戏吗？”岳轻宇悄悄的问道。

    让表嫂带着他练，每次都受益匪浅。

    岳轻宇声音不大，却还是被他爸爸听到了。

    他的脸色立即不太好。

    “忘了刚才在车上说过什么话？我看你心里啊，只有游戏。”

    岳轻宇有些不服气，低声的嘀咕：“我就放假玩一下，怎么也念叨。”

    这时叶云希也回应了：“可以。”

    “太好了！”

    岳轻宇忍不住惊呼，她同意了，他爸爸就不会说什么了。

    顿了顿，他又问：“可以叫阿凌一起吗？”

