    第292章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執一看她气鼓鼓的侧脸，唇角微微翘起，身体挪到小姑娘旁边。

    “莫生气了，灵均给夫人认错，莫气坏了身子！”他捏了捏洛水滑嫩的小脸，赔礼笑道。

    夫人真真像一本书，能清冷如玉，也能娇软可爱，让他怎么心悦都不够。

    “世子，世子妃，到了。”冷锋的声音从外面传来。

    萧執为了给夫人赔礼，越过马车外面的彩槿两人，拿过洛水的披风，温柔地为她披上。

    “夫人，我扶你，当心脚下。”说着，手臂一伸，将人直接抱下了马车。

    洛水：“……”

    说好的扶呢？！

    萧執对上她澄澈的眼睛，面色未变，耳根却慢慢红了。

    他从来不知如何哄小姑娘，刚刚似乎又搞砸了！！

    洛水虽然很想吐槽，但是自己的男人怎么也要宠下去，将人一拉就往前面走去。

    目光所及不远处，有一处破旧的小土屋，屋子门口是一个用草随便搭建的灶房。

    似乎刚下过雨，屋子门口有些泥泞，一半的灶房已经塌掉了。

    萧執不知道洛水为什么来这么个奇怪破败的地方，也不多问，跟在她身侧小心地为她拉着略长的披风。

    彩槿是个活泼的性子，又从小跟洛水一起长大，不是个能憋住话的性子，不明白就直接问了。

    “世子妃，我们来这里做什么？”

    说话时，还左右看了看，并没看出这地方有什么值得来的。

    洛水若有所思，脸上出现一抹深意，“说不得这里会有什么了不得的人呢。”

    谁能想到这么个偏僻荒凉的地方，会出现那么个成功带领整个家族跨越阶级的人呢？

    彩槿小脸一懵，不再多言。

    反正她看不出来什么，世子妃说的铁定对。

    “大哥，等等我，我和你一起去！”门内传出一声稍显稚嫩的女孩儿声音。

    “妹妹，你快些，不然鱼都让人家捡完了。”被唤作哥哥的少年说道。

    说着，他拿着篓子，牵起妹妹就往门口走。

    刚打开院门，兄妹俩就看到了一众衣着华贵，气质卓绝的男男女女。

    “……你们是谁？”少年眼中闪过警惕之色，将妹妹护在身后问道。

    洛水看了看眼前的两个小萝卜头，一个十岁，一个八岁，应该是女主的弟妹了。

    “我们是过路人，只是想要些水喝。”洛水随便找了个理由。

    萧執等人站在身后不发一言，看着她一本正经的胡说八道，一个个表情淡定，眼睛都没眨一下。

    秦大郎狐疑地盯着他们一行人，看了一会儿，才哦了一声，“你们等等，我去找我姐。”

    洛水望着少年离开的背影，眼中划过一抹复杂，看来这小少年在小时候就被女主收服了。

    也难怪他长大后竟只是因为妻子与亲姐不合，就冷暴力对待自己的妻子，让那么天真烂漫的小姑娘在后院绝望凋零。

    女主不算坏人，但她控制欲太强了，听不得一丝批评的话，后来在嫁入安阳王府后，心性越发霸道难容人。

    秦晚娘在家里火急火燎地剁着馅儿，家里又加了蒸包子的生意，为了多挣些银钱，她只能一个人当几个人用。

    (本章完)

