    看着下方不停堆放木柴的俚人，赵公望心中一阵绝望。

    难道老天爷真的要绝我赵氏一脉吗？

    早知如此，还不如三十年前就和王氏拼死一搏，起码还能史册留名。

    他出身寒门，家里走关系好不容易当上了一县主簿，上任没多久就遇到王敦带兵攻打建康。

    这已经是王敦第二次出兵攻打建康了，有了第一次的经验大家都没当回事儿。

    实际上就算他们想做什么也无能为力，一个小小的主簿能做什么？

    所以王敦路过他们县的时候，就假装什么都不知道该做什么做什么。

    没多久王敦在军营病逝，简直是皆大欢喜的好消息，可还没等他高兴多久灭顶之灾就来了。

    当初他为了出仕贿赂的那个官员也参与了谋反，清算逆贼的时候顺便把他也给收拾了。

    幸好朝廷没有准备大开杀戒才得以保命，但全家数十口都被流放岭南，还是遇赦不赦的那种。

    一次偶然的机会他们发现了阆湖这片风水宝地，就和其他被流放的罪民一起搬到这里居住。

    这些年他们没少被山里的俚人部落欺负，也早就有了应对办法。

    在村子的中心用木石修筑了一个小型坞堡，僚人打过来他们就躲进去，并在外面显眼处留一些食物之类的东西。

    俚人攻打他们主要也是为了吃的，拿到东西之后一般不会拼着大量伤亡攻打坞堡，双方已经养成了默契。

    这一次大青山部落打过来的时候，他们也按照往常的经验留下一部分粮食，带人躲进坞堡。

    然而很快他们就发现情况不对，俚人开始放火焚烧坞堡外的房屋，以前他们最多打砸抢破坏一下不会放火。

    点燃房屋之后还把坞堡团团围住尝试攻打，他意识到不妙赶紧带领青壮进行防守。

    双方打了一上午互有伤亡，兵器简陋的俚人始终未能攻的上来。

    对方见强攻不成就改变了方法，开始往坞堡四周堆木柴，目的不言自明。

    火攻。

    坞堡内确实准备的有水，但是用来饮用的数量不多，用来灭火就是杯水车薪。

    眼看着坞堡外的木柴越堆越高，赵公望心中绝望起来。其他人也知道即将发生什么，坞堡内的人出现骚动。

    这时坞堡外俚人首领站出来喊话，只要他们肯投降交出所有的粮食财物，可以不伤害他们的性命。

    听到喊话坞堡内的骚动就更大了，有人想出去投降，有人认为俚人的话不可信。

    但更多的人都把目光看向了赵公望，等着他拿主意。

    赵公望知道自己必须站出来了：“大家都安静。”

    争吵的声音马上就安静了下来，可见他还是很有威望的。

    “我知道大家都想活命，我也想。可大家有没有想过，俚人花费这么大的代价就仅仅是为了一些粮食吗？”

    “如果是为了粮食，他们早就可以提出来，为什么还要等到现在？”

    “想要粮食也可以要求我们从墙上扔出去，为什么一定要我们出去？”

    “他们的目的根本就不是粮食，而是我们这些人，他们想奴役我们。”

    “到时候男人是他们的奴隶，女人会被他们霸占。未来我们的子女一出生也会是他们的奴隶，你们愿意过这样的日子吗？”

    有人大喊道：“不愿意。”

    “我堂堂汉人岂能给俚人做奴做仆。”

    “甘特娘的，劳资宁愿死也不愿意当俚人的奴隶。”

    “和他们拼了。”

    “对，和他们拼了。”

    “就算死也要从他们身上咬下一块肉来。”

    众人心中的血气被激发纷纷喊道，再也没有人说什么投降的事情。

    赵公望欣慰的道：“好，大家不愧是我汉家好儿郎，这一战就算死了也有脸去见九泉下的列祖列宗。不过我们也不能坐以待毙。”

    莫俊出列道：“赵二叔你有什么计策就尽管说，我莫俊第一个支持。”

    他是村里年青一代的话事人，说的话能影响到许多年轻人：“对，我们都听二叔你的。”

    赵公望感动的道：“好，既然大家都愿意相信我，那老头子我就是拼死也要给大家找一条生路。”

    “大家来看，俚人虽然有六百人比我们人多，但他们要包围坞堡，还要分出一部分人去收集木柴。”

    “实际上每一个方向上的敌人都不多，我们两百人往一个方向冲俚人拦不住我们。”

    众人都露出狂喜的表情，对啊，打不过我们可以往一个方向突围啊。

    赵公望接下来的话却让他们心情沉重下来：“但是……我们有老有少跑不赢俚人，一旦被他们缠住就危险了。”

    “所以我决定，年轻力壮的在最前方，一鼓作气冲出去不要回头不要管后面的人，有多远跑多远。”

    “孩子跟在他们后面，借着冲开的缺口能跑几个是几个。四十岁以上的和我一起留下断后，为孩子们争取逃跑的时间。”

    莫俊激动的道：“不行，丢下孩子和长辈逃跑，那还是人吗。”

    其他人也纷纷说道：“对，应该让孩子和长辈先走。”

    赵公望劝道：“我知道这么做是为难你们，可只有这么做才能保存家族的血脉不断绝。难道你们要让祭祀断绝，祖宗和野鬼抢食吃吗。”

    众人一时语塞，一边是个人气节一边是血脉传承，他们也不知道该怎么办了。

    莫俊沉声道：“如果今天我们抛下长辈和孩子独自逃走了，恐怕祖宗也不屑于吃我们的供奉了吧？”

    “要走也是我们年轻人杀出一条血路，护送长辈和孩子们逃生。如果逃不掉……相信祖宗也会原谅我们的。”

    这下众人找到了主心骨，道：“莫大哥说的对，我们不走。”

    “要走也是长辈和孩子先走。”

    赵公望又欣慰又无奈，道：“唉，既然如此那我们就一起赴死吧，祭祀的事情到了九泉之下我在亲自给祖宗赔罪。”

    莫俊大吼一声：“兄弟们抄家伙，掩护爹娘和孩子们冲出去。”

    “是。”

    众人很快就收拾好武器，安排好冲出去的顺序，然后一起来到预留的大门前准备打开大门杀出去。

    就在这时……

    “杀，杀，杀！！！”村落四面八方想起整齐划一的喊杀声。

