    周浩和大老爷们的斗智斗勇仍在继续。

    李家本是当官的，不敢惹皇帝生气，早早便降下价格卖粮。

    而另外三家不太乐意，三成太多，一次卖粮上百万斤，若低三成卖出，亏天价啊。

    龚家、田家、沈家联合，打死不降价。

    直到周浩再上书一纸告状陛下。

    皇帝延伸上一个“整顿”的话题，认为官商通联，下令今后不录用三族有作奸犯科者。

    彻底断掉科举之路，简直绝杀。

    消息传到汴江这边，吓得三家当天宴请周浩，谈了一上午。

    把价格压到三成。

    弈世不禁感叹，皇帝对地方官的打击，简直是降维打击。

    一直堂而皇之的话让泰京以外鸡飞狗跳。

    周浩不能在汴江停留太久，还要去淮地另外几城，在码头临走时一群人浩浩荡荡送别。

    李知府更是演技上身，痛哭流涕，说汴江百姓舍不得你。

    其余人见状，惊得瞠目结舌。

    “啧啧，四千八百两。”弈世看着眼前一箱箱白花花的银子，笑开花。

    还是皇帝有钱呐，说买就买。

    “哇，公子，才一个多月，你就有五千两了，殿下见状肯定很吃惊。”燕莺惊呼。

    “呵呵，你先写封信告诉她，这五千两明日送她府里去。”弈世忍不住哈哈大笑。

    要不是汴江还需有人坐镇，他立马上船回泰京去瞧瞧秦穆琼脸色。

    “公子！公子！不好了！”李二狗匆忙跑回院子里。

    “怎么了？大喊大叫的。”弈世一惊。

    “酒楼有人闹事！”

    “？？？”

    弈世第一反应是有逼崽子砸场子。

    肯定是同行！

    “坏了！有人闹事！你先去报官找捕快。”

    “不是，公子，这个人有本事啊！”

    “什么本事？”

    石大壮不在，弈世人手不够，妹子们只负责贴身保护。

    “他他他他一跳起来能跳到三楼。”

    “哈？”弈世愣了。

    习武之人？

    李晓婉能蹦好几米高。

    “他是什么人？”

    “一个叫花子，糟糟蹋蹋的，吵着要喝龙泉仙酿。”

    “额......他有钱吗？”弈世无语。

    此人是叫花子，想要喝龙泉仙酿，却没钱。

    “没啊，有钱他也喝不到，我们今日才送去泰京。”李二狗哭丧着脸。

    “现在他在门口赖着不走，扰了其他客官。”

    “别急，府中还有几坛酒，你先拿上，我们去酒楼。”

    弈世招呼点人，带上李晓婉燕莺两女护身。

    一路坐轿子来到酒店门口。

    已是人山人海，时不时传来几声惊呼。

    店里的小二拿着棍子严阵以待，但面容有些忌惮。

    “你个要饭的，下来！下来！”

    他们拿着棍子准备捅人。

    只见一道人影蹦的一下飞起随后落到酒楼二层窗户边上。

    “我去！洪七公？”弈世惊了。

    莫非此人是丐帮帮主？

    主要是气质，远远望去，此人笑嘻嘻的，姿态放荡不羁，蓬头垢面，头发不知多久没洗。

    浑身脏兮兮。

    但就有一种返璞归真的内敛，比李晓婉强多了。

    “晓婉，这人与你相比如何？”弈世问。

    “公子，他是位高手。”李晓婉面色凝重。

    “哦？怎么说？”

    “你感受不到，他有一身雄厚内力，一流高手。”

    “......”

    那边还在争吵。

    “你个要饭的！我报官了！”

    “嘻嘻嘻，喝酒喝酒，你给我酒喝我就走，官来了我就跑，他抓不到。”叫花子嬉皮笑脸。

    丝毫不怕官来。

    让小二听完头疼。

    “这位客官，你喝酒不给钱怎么行？”弈世挤进人群，微笑道。

    “你是谁？”

    “我是仙肴楼掌柜，你想不花钱喝酒，也行。”弈世拿出一坛酒，放在地上。

    老叫花子双眼一亮，瞬间蹦下来拿起酒坛子。

    手一劈，露出一个窟窿，畅饮。

    “咳咳！咳咳，好酒！好酒！”他有被呛到，但只是轻轻咳嗽一下。

    “好了，见你是位高手，这酒免费送你了，只不过......”弈世语气拉长，仔细观察他脸色。

    “只不过什么？”叫花子直视他。

    “这只是天泉仙酿，我这还有一坛龙泉仙酿，你可听过？”弈世微笑。

    果然，他头疯狂点。

    眼中贪婪掩盖不住。

    此人嗜酒如命。

    “你想喝也可以，进去说，别耽误我做生意。”弈世带头走前。

    老乞丐笑嘻嘻跟上。

    两人来到包间，弈世叫人上最好的菜。

    如今仙肴楼菜谱更新，他把辣椒酱搞出来。

    烤鸡、烤鸭中加点辣椒也成一菜。

    老乞丐一手一只鸡，正表演什么叫三口一只鸡，四口一只鸭。

    狼吞虎咽，犹如猛虎下山。

    吃完再喝一坛酒，比饿死鬼还夸张。

    燕莺一脸嫌弃，避免被飞溅的油脂弄脏衣服。

    “老乞丐，你武功不弱嘛。”

    “嘿嘿，小掌柜，你怎看出我武功不弱啊？”

    老乞丐瞟了一眼李晓婉和燕莺，嘿嘿笑道：“好小子，两女一左一右，福艳不浅。”

    这时有一封信交到李晓婉手中，她打开一看，脸色变得恭敬。

    “原来老前辈您是江湖人称‘疯老丐’，失敬失敬。”

    弈世一听，还真有丐帮？

    “额......丐帮？”

    “丐帮？一帮胡作非为的烂人，我才不是，我是名门正派。”老乞丐和丐帮撇清关系。

    名门正派出你这样岂不是脸丢光了？

    “哎哟，你别不信，我一生所杀百人，都是该死的，没乱伤无辜。”他打了个饱嗝。

    “就、就偶尔，嗝~偶尔吃点霸王餐。”

    “......”

    他扣了扣牙缝，目光贪婪看弈世那坛酒，咽了口唾液：“小掌柜，我没钱，替你办事，你把酒给我如何？”

    “我也没啥事要你干啊。”弈世哭笑不得。

    “公子，他是真的高人，龙山道门长老，莫要错过哦。”李晓婉在一旁提醒。

    弈世思索着，老乞丐来的突然，他要来没用。

    高手又如何，不能换钱啊。

    “这样吧，前辈，你能不能教我......习武？”

    龙山道门，听起来牛逼啊。

    “习武？”两女一听，脑袋飘出几个问号。

    “公子，你多大了，还想习武啊。”

