一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十章毒功道法

    万毒宗内，数十位内门弟子，在谷亦的带领下，朝着宗门之外走去，还未走出的时候，便看见了外门的许多弟子，也都是朝着宗门外走去，一问之下，都是想看那绿竹凉亭。

    少顷，近百人来到了万毒宗外，远远便看见了一处绿竹凉亭，虽然很是简陋，但在一处竹林旁，小溪流淌着，倒是颇有一番意境。

    离得近了，这才看见凉亭之中躺椅上，坐着一人，正闭着双眸，安静养神。

    所有修士的目光看向了凉亭的两旁，刻着两行字，丹道造诣无双，修为之力绝顶，横批不服来战！

    狂妄！

    瞬间，所有万毒宗弟子全部怒了起来，若是这凉亭建在别处，自然是无话可说，但就建在了他们万毒宗的宗门外，这是什么意思，再明显不过，这完全就是挑衅。

    凉亭之中的李墨，睁开了双眸，口中喃喃，表情轻松，“斯是陋室，惟吾德馨……倒是很适合！”

    “给老子出来，竟敢在我万毒宗外建这样的凉亭，挑衅我们整个万毒宗？”

    “太狂妄了，我今日非得让你见识一下我们万毒宗的毒功不可！”

    听着众人暴躁的声音，一旁的谷亦露出冷笑声，这些内门弟子还不是此人的对手，但若是此人杀了几人之后，绝对会与万毒宗结下死仇，他再强万毒宗也必然会斩杀他，不然名声何在？

    李墨站了起来，看着凉亭外的近百人，然后开口道：“是他让你们来的是吗？”

    他的手，指向了谷亦！

    “那他有没有告诉你们，我已经是归一境七重了，若是没有告之的话，这岂不是让你们送死？”李墨继续笑着道。

    闻言，谷亦的脸色剧变，他自然是没有告诉众人李墨的修为，他就是想着让李墨斩杀几人之后，与万毒宗结下死仇，只是没想到此人竟然如此奸诈，直接点名道出。

    此言一出，所有人的目光皆是看向了谷亦，他的确没有告诉内门众弟子，此人的真正修为。

    “我不知而已，我若知他是归一境七重，自然是要告诉诸位师兄的！”谷亦立刻说道。

    “你不知吗？我一掌斩杀你两名归一境五重强者，你亲眼所见，今日拜宗那么多人，在外门中便有不少人亲眼所见，是与不是，问问便知！”李墨淡淡道。

    一众内门弟子也不傻，看向谷亦的眼眸之中，皆是露出了杀意。

    旋即，一人看向了身旁走来的数十位外门弟子，喝道：“今日拜宗的弟子，站出来！”

    顿时，便有二十余位弟子走了出来，谷亦看到这一幕，更是脸色发白。

    “谷亦，知还是不知此人已是归一境七重，若敢骗我，今日便是你们的死期！”这内门弟子直接喝道，万毒宗之所以强大，其一是毒功了得，其二还是宗门之中，根本不禁止斗争，时常发生死伤，因此其弟子都极为强大。

    一众外门弟子，皆是面面相觑。

    “快说！”这内门弟子猛地爆喝一声，身上闪烁着一道道幽蓝色额光芒，令人胆寒。

    “他知道！”一外门弟子，承受不住压力，立刻喊道。

    “很好！”这内门弟子看着谷亦，冷笑了起来，“你是想让我们故意送死是不是？因为他杀了你的两名守护者？注意打的不错啊，让他杀了我们，然后万毒宗也会对付他，利用我们的命，来为你报仇是不是？”

    谷亦脸色剧变，额头冷汗涔涔，“不，不是的师兄，我不是这个意思！”

    “死吧！”这内门弟子眼眸一寒，右掌之上泛着幽蓝色的光芒，正是万毒宗中的一种毒功道法。

    “我二爷爷是外门总管事，修为六重，你不能杀我！”谷亦猛地爆喝一声，快速后退。

    “外门总管事？修为六重？”这内门弟子闻言，似乎并未有什么重视之心，“我乃五重修士，跟随着七重的陈师兄，难道我会惧怕你二爷爷一个区区的外门管事不成？谁与我将这小子杀了？”

    又有几名内门弟子走了过来，脸上阴寒的看着谷亦，“敢让我们来送死，你自己先去死吧！”

    随后，几名内门弟子一同出手，瞬间便将谷亦斩杀，尸体倒在了地上。

    “谷亦之事解决了，但看不起我万毒宗之事还没有完，我不是你的对手，但我万毒宗中，胜过你的太多，你若是识相，此刻便立刻逃走，不然的话，万毒宗不会放过你！”斩杀谷亦的内门弟子冷声道。

    “毒丹造诣，修为之力，皆可！”李墨似乎莫名说了一句话，但手指了指头顶的横批。

    众人的目光，下意识的再次看了过去，便看见了那四个字，不服来战，顿时，心中怒气再起。

    “狂妄，你给我等着！”

    “敢在我万毒宗外放肆，你是第一个！”

    言罢，几名内门弟子飞速返回，不消说，自然是去叫人了。

    其余内门弟子，还有一些外门弟子，皆是在此等候着，加上之前还没有离去的一些拜宗修士，也开始议论起来。

    “看，这人又坐了下来？他只是七重修士而已，有什么底气啊？竟敢挑衅万毒宗？”

    “不知道，简直不知天高地厚！”

    在众人议论声中，片刻之后，又有数十人飞了过来，看起衣衫，皆是白色，只不过其上的黑色云雾似乎更多更浓郁了。

    “核心师兄们来了，想必也都是听闻了此事！”

    “这下好了，此人必死无疑！”

    为首有两人，三十余岁的样子，面色冷厉，特别是看见绿竹凉亭之上的字迹后，更是眼中爆出强烈的杀意。

    “死！”其中一人，没有任何多余的言语，只道了一个字，便直接朝着凉亭冲来。

    李墨亦是身躯一闪，来到了凉亭外，小溪旁，静静站立。

    此人修为之力涌动，赫然是一名七重修士，他右掌猛地朝着前方一击，在无尽的灵力光芒之中，还夹杂着道道黑色雾气，这些黑雾经过大地之后，所有青草全部别的枯萎起来，大地也变得一片焦黑。

    “这就是毒功道法？”

    李墨喃喃，然后根本没有任何躲避，与之对了一掌，毒功道法而已，虽然稀少，但也还算常见，在仙界之时，便遇见不少修行毒功的，比万毒宗强了不知多少，因此，他根本不惧。