    第871章蚊子

    顾云娇还担心这些禁军中暑，只要停在官驿，便给他们煮凉茶。

    泄洪区的百姓，如今都转移到了离湘城五百多里的阳州城附近。

    五百多里路，走了五天，才到了阳州。

    到了阳州城外，就见城门紧闭,沿着城墙根底下，到处都是百姓搭的窝棚，这都是因为泄洪迁移过来的附近的村民。

    城墙上的士兵见有官兵过来，从上面放下了吊篮。

    顾云娇将皇上的手谕递给禁军队长，队长将手谕放进了吊篮。

    顾云娇四处走动，询问百姓，“我是大夫，你们之中有人打摆子么？”

    百姓们纷纷摇头。

    有人告诉顾云娇，“患病的人集中在北城门那边，咱们这边还好。”

    “往那边去的路上，咱们都砍树拦住了，他们过不来。”

    顾云娇点点头，没说什么。

    不一会儿，城门打开，吊桥放下，禁军分两列护送着顾云娇入内。

    城墙附近的一些百姓，这时也跟着朝城里涌去。

    守城的士兵们拿起长枪，竭力驱赶这些百姓。

    百姓们哭喊着，“大人，让咱们进去吧，咱们呆在这里也要得疫病的。”

    士兵们不顾这些哭喊的百姓，将人赶开，又收起吊桥,关上城门。

    禁军先护送着顾云娇去了阳州府衙。

    知府大人刚刚才得了消息，急急忙忙迎了出来。

    顾云娇与吴知府见过礼,便开门见山的道：“先找几个病人过来给我看看，我要确定他们患的是何种病症。”

    吴知府迟疑的道：“这个恐怕不行。”

    “顾大夫不知，这病传染，染病的人已经越来越多了，本官不敢开城门，万一这城里的百姓也染上了疫病，那局面越发难以收拾。”

    顾云娇此时也不能百分百就断定这些百姓染上的是疟疾，她想了想，先问道：“如今患病的百姓全都在城外么？”

    吴知府道：“病患都在集中北城门和西城门附近，城内还没听说有染病的。”

    顾云娇想了想，“那我出城诊治病人吧。”

    吴知府是知道顾大夫身份的，守城的官兵看过手谕，已经跟他汇报了。

    吴知府犹豫了一下，“这，顾大夫您要是一旦出城，就不好再进城了，毕竟万一您将疫病带回城里——”

    顾云娇道：“若是这疫病真的如你折子中说的那样，这个病根本就不传染。”

    “不，我说得不准确，是不通过人与人的接触传染。”

    “因为传播这种病的是蚊虫。”

    “蚊虫吸了病患的血，再去咬健康人，健康人便会感染疟疾。”

    顾云娇似笑非笑的看着吴知府,“除非吴大人将整个阳州上面弄个蚊帐罩起来。”

    吴知府有些急了，“那怎么办？蚊子长了翅膀会飞，那城里说不定已经有了这种蚊子了。”

    顾云娇沉吟道：“一切都等我先看过病人，确定了再说。”

    吴知府自己不敢冒险，派了个亲信，带着顾云娇从北门出城。

    顾云娇将彩屏留下，只带了两个士兵和吴知府的亲信一起出城。

    她给几人分发了自制的口罩，又嘱咐所有人扎紧衣袖裤腿，这才出了北城门。

    (本章完)

