    不一会，王忠就来了公司， 

    看着保险杠都已经撞裂的车子，老王心疼不已。

    怒气冲冲的指着我，一顿劈头盖脸的臭骂，道：“你丫的不是秋名山车神吗？不是老司机吗？嗯？车技贼拉溜的大神，才几天的时间，车子就撞了。你小子是不是存心的啊。”

    我只想说，我是真的遇到了鬼。

    她们想要害我。

    要不是我机智装死，只怕是现在都已经躺平了。

    这种事情我也不好跟他去解释了。

    只会越描越黑。

    没办法，我一脸的赔笑道：“王叔，真是不好意思，给你添麻烦了，那个，修车费我出。”

    王忠似乎很不耐烦，仿佛多和我说一句话，就觉得自己是个嫖客一般。

    “保险杠也没多大个事，公司那边会处理的，你赶紧走吧，遇到你真是倒了八辈子霉了。”

    毕竟是我的错。

    我也无可奈何。

    好不容易找到一份兼职，一下就黄了。

    心情差到了极点。

    等我回到家中的时候，夜都深了。

    可当我进屋的时候，林东辰居然起床了。

    林东辰见我情绪低落，似乎心情不好，一边穿着衣服，一边询问了起来：“怎么了，老铁，遇到啥不开心的事情了，说出来，让我开心开心。”

    呃……

    一瞬间我被这家伙给逗乐了。

    最为主要的是，我不想牵连他了。

    这些都是我自己的事情。

    见我情绪低落，心情不美丽，于是乎就开始逗我了。

    “唐子，我刚接到一个电话，哈哈哈，说是有一个大傻逼，开车居然撞上了路边的花坛，哈哈哈哈，前车的保险杠都给撞废了，哈哈哈哈，真是笑死我了……”

    顿时间，我的心情更加不美丽了。

    完了，这下心情彻底的崩塌了。

    我满脸的黑线，别提有多郁闷了，沮丧着脸，道：“尼玛，那个傻逼就是我……”

    刹那间，林东辰脸上的表情，一下子就僵硬了。

    他着实没有想到，撞向花坛的那个人，就是我。

    顿时间，让的林东辰都尴尬的无言以对。

    没办法。

    我沮丧着脸，很是失落的道：“好不容易找到一份工作，就这样丢了，真是可惜。”

    紧接着又询问道：“唐家的事情，怎么样了现在？”

    林东辰摇了摇头，叹气道：“没有。唐家人的手段，真不简单。即便我们封了山，也没有发现什么线索。特别是咱们还动用了周围的那些监控设备，也都没有什么发现，不知道他们到底把尸体转移到了何处。”

    这个在我的意料之中。

    唐家人行事非常的谨慎，根本不会留下蛛丝马迹。

    想了想，我在省城内也没有什么朋友，最终，还是把结冥婚的事情告诉了林东辰。

    无量天尊说即便是假扮婚礼，也要办的风风光光，热热闹闹。

    最起码不能败露了消息。

    为了避免计划失败，终究之告诉了他结冥婚的事情。

    最为主要的是，担心量量。

    若是这一次，我不能回来，那也只能拜托他们帮忙照顾量量了。

    听说我要结冥婚，蹭的一下，林东辰就跳了起来。

    “唐子，你到底是怎么想的，冥婚一听就不是什么好事，不要拿自己的生命开玩笑啊。”

    没办法。

    现在我还不能告诉他，我是假结冥婚。

    毕竟，机会只有一次。

    我不想错过。

    只想要杀了刘芳芳，替爷爷报仇，替村子的人报仇。

    “我心已决。如今，我只想要杀了她报仇。若是不然，我死不瞑目。”这一次，必须要将红衣女鬼拿下。

    林东辰还想要说些什么，终究还是选择沉默了下去。

    长叹了一口大气，道：“好吧，既然你已经决定了，我也支持你。到时候，我也去给你捧场。”

    不过，当场就被我拒绝了。

    之所以选择会告诉他，我要结冥婚的事情，主要是担心红衣女鬼的厉害，怕我有什么闪失，量量就没有了人照顾。

    而且，此番计谋，必定十分的凶险。

    我自然也不愿意林东辰跟着我去冒险。

    说起来，最近我也连累了他很多，特别是量量的事情。

    这几天的跑车过程中，我也没有发现什么阴阳师相关的信息。

    这几天，瞎子也不知道还在不在省城。

    原本我想要邀请瞎子，顺便让瞎子帮忙邀请几个阴阳师，前来坐镇。

    可我想着，唐家人冰封的事情，就已经连累了瞎子。

    害的他重伤在身。

    这一次必定十分凶险，我也不想去连累他了。

    还有唐俊生那天在瞎子的屋里和我说的话，瞎子已经够可怜了，让我远离瞎子，不要连累他。

    念及于此，终究还是忍了下来。

    林东辰神色复杂的出了门，去忙着警局的事情了。

    我则是在家里稍微休息了一晚，也就出去找工作去了。

    目前，最为迫切的就是要解决量量的学费问题。

    可是，外面大多数的招聘，都是长期工。

    兼职的工作，并不多，而且，工资也不是特别好。

    心里五味陈杂。

    走着走着，忽然看到了一个临时工的招聘简章。

    打扫整栋楼层卫生，600元，日结。

    这一下，我就来了精神。

    一天六百块。

    这倒是也很不错。

    无非就是清理楼层中的垃圾罢了。

    目测是体力活。

    这个我倒是不介意。

    再苦再累，只要能够赚钱，我也不嫌弃。

    然后，我就朝着大厦走去。

    门口处的保安大叔将我拦了下来，指了指我，开口道：“哎哎，小伙子，你干什么？”

    我当即给保安大叔递了一根华子。

    “你好大叔，我是来这里应聘的。”

    听说我也应聘的，保安大叔也没有为难：“这里登记一下，然后拿着扫把，就可以干活了。不过，你可不要偷懒哦，还有，记得屋内，楼道，厕所，等等，都要打扫干净啊，不然，可是会扣工资的。还有，你只需要打扫走廊，厕所，楼道，还有一些房间就可以了，办公室里，会有专门的人员打扫。”

    “这是必须的，我懂，我懂。”估摸着是关系到公司的机密，所以，不让外人进入吧。

    不过也好，这样也让我少做一些卫生，我倒也没什么意见。

    拿起笔，简单的登记了一下个人信息，就去干活了。

    原以为屋内会是一片狼藉，满地的那种建筑垃圾，可我进屋一看，周围的地板都很干净。

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    神马情况？

    这么干净，还需要人前来打扰卫生？

    有没有搞错？

    还是说，这一层，已经有人清扫过了？

    但是，我想，其他的楼层，未必会有这么干净。

    毕竟，打扫卫生，一天六百块，还是日结的这种，这活儿，肯定烫手。

    一楼里，走廊和大厅都很干净。

    也许是那些工人已经清理过了。

    简单的打扫了一下，就上了二楼。

    只是，眼前的一幕，彻底惊呆了我。

    这一楼，居然比一楼还要干净的多。

    我简直不敢相信我的眼睛。

    怎么回事。

    难道公司还招聘了其他的人不成？

    我觉得应该如此。

    不然的话，这么简单的任务，怎么可能会给我如此高的工资呢。

    半个小时的时候，我就打扫了三层。

    还真是不错呢。

    尼玛，

    老天终于是眷顾我了。

    一瞬间，心情好转了许多。

    等我打扫到第四层的时候，忽然间，从外面走进几个穿着西装的男人。

    见我正在辛勤的打扫着卫生。

    他们还热情的和我打着招呼，十分客气的道：“打扫的挺干净的，不错。”

    额……

    凸……

    这让我很是尴尬。

    毕竟在我打扫前，这里就已经很干净了。

    就像是有人打扫过一般。

    我也懒得去解释了。

    只是客气的笑了笑，回应道：“谢谢，不会让你们失望的。”

    说完，他们就沿着楼道走去。

    其实，整栋楼层的卫生，也不是那么糟糕。

    比我想象中的要好了许多。

    只是房间里，有一些垃圾罢了。

    其他的地方，也不是特别的脏乱，两个小时的时间，我就已经清扫了六层楼。

    看来这份工作还是很不错的。

    要不了多久，就可以圆满的完成任务。

    这比我开出租车都还要舒服的多。

    简直美滋滋。

    可我清理到了第九层的时候，瞬间就不一样了。

    满地都是砖块，还有废弃的杂物。

    尼玛，果真没有让我失望，我就知道，这钱肯定烫手。

    天底下没有掉馅饼儿的好事。

    我也没有抱怨，当即抓紧时间，从第一个房间开始收拾。

    搬运这些杂物，特别耗费体力。

    没半个小时，我就累的气喘吁吁了。

    不行了，不行了，接连的劳累，即便是我，也有些吃不消了。

    不得不暂停下来，休息一会。

    反正周围也没有什么人，索性就大大咧咧的躺在地板上，小憩了起来。

    这几日，也是折腾的我够呛。

    昏昏欲睡。

    不知不觉，我竟是睡着了。

    忽然间，一个女人竟是出现在了我的跟前。

    “喂……喂，醒醒，醒醒啊你……”

    突如其来的声音，瞬间把我惊醒。

    “额……”我睡眼惺忪的睁开了眼睛。

    “你这人怎么回事，怎么躺在厕所里睡觉，太吓人了，刚才就把我吓了一跳。”那个女人，穿着很性感，声音也很甜美。

    一看就是那种有气质的女神。

    哎等等。

    她刚才说什么。

    厕所？

    我了个擦。

    这里居然是厕所？

    哎呦，我去。

    刚才我只是忙着清理这里的杂物，并没有注意到这个事情。

    尼玛，这也忒尴尬了些吧。

    居然还被一个妹纸看见了。

    一时间，我的老脸，也有些挂不住了。

    目测还是女厕所。

    这要是传了出去，别人还以为我是变态呢。

    我连忙道歉道：“美女，不好意思，真是不好意思。刚才我在这里打扫卫生，一直打扫了九层，实在是太累了，就坐在这里休息，想不到，不知不觉我竟是一下子睡着了，真是不好意思啊。”

    “行了，行了。”她似乎有点不耐烦。

    只怪周围的堆积的杂物实在是太多太多了，我都不知道这里是厕所。

    最为关键的是，还是女厕所，尴尬的一逼。

     

