    决定一部剧最高水平的是导演、编剧，但决定一部剧下限的是制片，以及服装、化妆、美术、道具、烟火、特效等部门，其中又以美术部门最为关键。

    导演说要拍一部雍正年间的戏，好的美术师绝对不会在场景里画上花里胡哨的瓷器，必定是简约典雅风格。

    现在那些电视剧的美术设定，简直辣眼睛。

    探班《长恨歌》剧组时，苏野就见识过了。那些风格奇异的服化道和场景，苏野只能说设计得很棒，下次别拍了。

    苏野租了一栋峨影厂的小楼，就地开工作室。

    员工们连厂区都不出，就多走几步路少走几步路的事，当天就投入工作。

    主要是太久没拍片，馋的。

    苏野把剧本丢给制片人赵德柱后，就带着娟姐去逛街了。

    一天到晚去钻各种小巷子吃美食，兔脑壳、鸭脑壳、鸡脚脚、串串香……主要是嘴馋，不，主要是款待一下娟姐，她最近又是帮苏野攒游戏公司，又是帮苏野搞影视工作室，挺累的。

    游戏公司已经通过猎头，招到了一位资深游戏经理，名叫肖阳。

    苏野看他的地中海面积就知道靠谱，放手让他去组建团队，除了财务和考核外，都丢给了肖经理。

    这边影视公司也一样，制片人赵德柱的名字就让苏野很放心，应该罩得住！

    几天后，林秀娟跟四十四名新员工都谈好了待遇问题，签了半年的合同，主要是员工们不敢签太长，怕工作室垮杆。

    林秀娟飞回深川去了，这边丢给赵德柱，后者已经升任工作室总经理。

    制片人本来就是一部影视剧的经理，通常负责根据分镜头剧本及导演的创作意图，编制和执行摄制计划和成本核算，参与选择演员，确定外景地点，审核布景设计，指导住宿饮食交通等工作。

    又一天，苏野放心不下学校工程进度，也来告辞，然后就被拉进了工作室的会议室。

    “干啥子？工资不满意迈？”

    苏野一片茫然。

    赵德柱也抠脑壳，楞个高的工资咋会不满意？

    他说：“老板，不是拍电视剧迈？当然是开会确定拍摄规划啊。”

    苏野道：“先做美术设定，再根据设定做服装道具，然后堪景啊。这些都定好了，再做规划，先磨合。”

    会议室里，导演、剧务、摄像以及两名美术老师，你看看我我看看你。

    赵德柱：“这些都做好了啊，今天就是让你过目，确定了就直接讨论拍摄计划。”

    苏野大吃一惊：“五天就做好了？”

    他心想，你们几爷子怕不是看我年纪小，糊弄老子？

    美术组组长杨老爷子，把一叠手绘设定稿递过来，副组长张大爷拿来一堆照片，分别是服装照片、道具照片和场景照片。

    苏野翻看了一下，只能说……过于完美。

    甚至，在场景设计和服装设计旁边，还附上了民国时期的旧照片资料。

    他道：“啷个回事？我是说做得太好太快了，服装道具什么时候做的？这才几天？还有，你们有时间去堪景吗？”

    杨老爷子骂道：“你当啥子事都是临时抱佛脚吗？我们这几十年拍过的民国剧，比你看过嘞都多，抬手就来。服装道具当然是租啊，你脑壳有包才自己做。”

    苏野一笑：“杨大爷吃炸药了迈？”

    张大爷要和善很多：“小野莫怪他，他一向都是这么个怪脾气，干工作风风火火从不拖沓。至于堪景，都是我们平时的积累，我们就喜欢到处走，拍点照片，万一啥子戏合适就用上了。不然，一部戏按照常规流程时间太长，成本遭不住。”

    苏野点头，这帮人就像树哥刚放出来一样，老母猪赛貂蝉，效率高得可怕。

    导演林朝阳送来一叠分镜头收稿，画得过分细致。

    苏野看完后，挑不出毛病来，这帮人非常专业，至少《傻儿军长》这种西川乡土风情的年代剧，对他们来说是信手拈来。

    放下资料，苏野说：“这部剧我挂名，由林朝阳导演，周导演辅助并管理导演组，杨大爷来当美术导演，反正你一肚子炸药，看他们拍得不顺眼你就日诀他们。”

    众人哈哈大笑，就喜欢苏老板没皮没脸怼杨老头的样子。

    杨大爷战术性喝茶，临到老了，莫名其妙还挂一个导演的头衔……真香。

    苏野又对另一位美术师道：“张大爷，美工组就交给你了！服装、道具、化妆、置景等都归你管。”

    众人不笑了，他们突然发现这个半大小娃儿，竟然真的很懂行。

    原本，他们叫苏野来开会，只是催他赶紧打钱，大家商量商量就开工，老板不懂没关系，负责掏钱就是了，事情他们自然会办好。

    张德先曾在《焦欲禄》里做过美术助理，今年已经五十八岁了，只比杨老小几岁，他俩都是水平极高，但适应不了现在那些剧组诡异的美术要求。

    苏野：“曾祥负责剧务组，你是大管家责任重大哟！摄影组有黎建军负责，录音组陈强。”

    曾祥举手：“老板……”

    苏野：“叫我小野。”

    曾祥：“小野，要不要给演员准备保姆车，开小灶买奶茶之类的？我出去兼职的时候，发现这些已经很……流行了。”

    流行，这两个字他说得很小心翼翼。

    苏野说：“歪风邪气！在我们组里，上到制片、导演，下到演员、灯光、录音，全部吃住一样。”

    曾祥赶紧点头，这样就轻松多了。

    黎建军：“小野，摄像器材我有自己的要求，至少要索尼高清摄像机……”

    苏野：“用啥子摄像机？你们是电视剧厂出来的迈？我们这次租数码电影摄影机——RED-ONE。提前半个月租设备，你带几个摄影师先熟悉一下，随便拍，反正也不用胶片。”

    黎建军和几个同行的笑容逐渐开始变态，好喜欢这种视钱财如粪土的沙雕老板！

    连炮仗老头儿都笑了，哦，对了！这才像拍好作品的样子嘛。

    导演和制片却没笑，他们发现苏野有点……太懂了，有些地方比他们懂得还多，比如那个数码摄影机他们就没用过，他们都只会用胶片摄影机。

    林朝阳道：“小野，其实用不着上这么好的设备。”

    苏野：“练手啊，你以为我找你们就是拍电视剧玩儿的？过两年我们拍电影！”

    众人顿时一愣，癞疙宝打嚯嗨（哈欠），小老板好大的口气。

    但他们不得不信，因为苏野现在实在太红了，三十多首原创歌曲，还有最火爆的综艺，等长大了拍拍电影，似乎……顺理成章啊。

    这群人有些热血澎湃起来，他们好多人都在外面兼职拍广告、拍MV、拍婚礼的都有，没想过还有机会再拍电影。

