
转眼之间，又是五天时间过去了。　　晨曦，黎明的光辉洒向大地，一望无际的平原之上，身披血红色长袍的身影，正独自前行着。　　这里已经是厄索斯平原的范围。　　在往前走一段距离，就能进入黑夜王国的领土，不久前，恩佐拒绝了卡特里娜继续同行的要求，选择与红蛇旅团在森林尽头分别。　　随后，红蛇旅团前往黑夜王国某个边陲城市进行贸易，而恩佐则独自来到厄索斯平原。　　原地，恩佐眉头紧锁。　　胸口处的巫毒之印，已经模糊到几乎看不清的程度，这就意味着恩佐体内十分之九的巫毒都已经祛除，但最后一丝巫毒，却如同附骨之疽般残留下来。　　“真是麻烦……”恩佐喃喃自语。　　与原本的计划出现偏差，巫毒之神留下的巫毒之印，并没有想象中那么容易祛除，体内残留的最后一丝巫毒，恩佐已经尝试过很多方式，都无法将之彻底祛除。　　“看来，我还是低估了一位神祇的力量，即便那家伙只是最低级的世界之神……”恩佐喃喃自语，眼眸中闪烁着思索的光泽。　　巫毒之印在没有完全祛除，对于恩佐来说，就是一个时刻可能会爆发的隐患，谁也不知道巫毒之神何时会找上门来！　　“接下来，还是全力祛除体内的巫毒之印吧！”恩佐心中打定主意。　　这时，远处一只阴影乌鸦飞过来。　　恩佐抬起一条手臂，阴影乌鸦落在了上面，通过精神之间的链接，向他传达了一些信息。　　“前方五千米区域，有一座城镇？”　　恩佐眸子一眯，点头道“：很好，就先在那里落脚吧！”　　体内的巫毒之印需要时间祛除，那么寻找一处暂时停留的地方，便是必不可少的条件。　　在阴影乌鸦的指引下，恩佐朝着前方一路行进。　　不多时，一座城镇出现在眼前。　　那是一座有些破败的小镇，外面由低矮石墙合围，内部建筑大多是低矮的石屋，唯一值得注意的，便是一座十米多高的金属灯塔。　　“灯塔镇！”恩佐目光望去。　　在与红蛇旅团结伴而行的几天里，通过与卡特里娜间的交谈，恩佐获得了很多有用信息，其中就包括黑夜王国的城镇分布与领土范围。　　严格来说，整个厄索斯平原，都是黑夜女神统治的区域，但由于黑夜王国出现的时间太短，因此很多城镇在之前都是类似营地的存在。　　在黑夜女神统治厄索斯平原之前，灯塔镇便已经作为人类据点存在，生活在这里的大多是荒野猎人，以及一些土著凡人，直到后来黑夜女神出现，灯塔镇才被纳入黑夜王国领地，同时生活在这里的人们，也开始接受黑夜女神作为守护者。　　灯塔镇入口没有守卫，所以恩佐直接走了进去。　　“陌生人？”　　刚进入灯塔镇，一个类似拾荒者的居民便注意到了恩佐，有些诧异的开口问道。　　“你是谁？”　　这时，旁边的石屋里，一个老者拄着拐杖走了出来，一脸警惕的问道。　　“你好，老先生。”　　恩佐神色淡定，微笑道“：我是黑夜女神的信徒，不久前刚在红蛇王国境内传播信仰，现在打算在灯塔镇暂时停留几天。”　　“女神的信徒？”老者一脸狐疑。　　恩佐抬起手臂，一抹阴影宛如黑蛇般缠绕，见到这样的景象，老者与旁边的拾荒者，同时露出惶恐表情，纷纷跪倒在地。　　“欢……欢迎您来到灯塔镇，尊敬的祭祀大人……”老者颤声道。　　“起来吧。”恩佐淡声道。　　在黑夜女神掌控的领地里，对于擅长阴影系巫术的恩佐来说，伪装成黑夜女神的信徒，是再容易不过的事情，祭祀的身份在黑夜王国境内，完全属于类似贵族阶层的存在。　　随着恩佐施展阴影巫术，将自身伪装成黑夜女神祭祀后，老者的态度变得极为恭敬，非常热切的将恩佐带到小镇中最豪华的建筑内。　　“尊敬的祭祀大人，请您暂时先住在这里吧。”　　老者上前一步，为恩佐推开石屋的大门，轻声道“：灯塔镇只是一个边陲小镇，不过如果您有什么需求，请尽管提出来。”　　“老先生在灯塔镇生活多久了？”　　恩佐走进石屋，目光打量着周围的环境，随意问了一句。　　“大概……五十年了吧？”　　老者犹豫一下，思索道“：反正自从我出生以来，就一直生活在灯塔镇，也算是这座小镇的镇长吧。”　　“哦？你是灯塔镇的镇长？”恩佐有些诧异。　　“一切都是女神眷顾！”　　老者面露微笑，满脸虔诚道“：在黑夜女神尚未建立王国之时，厄索斯平原一片混乱，数之不尽的黑暗生物肆虐大地，人们只能在缝隙中生存。”　　“不过后来好了，伟大的黑夜女神降临世间！”　　“她以无上神力清理了整个平原，并建立起新的秩序，灯塔镇很幸运成为黑夜王国的一部分。”　　老者说话时神色虔诚，显然是黑夜女神忠诚的信徒，在这片规则混乱的失落大陆上，如果没有守护者，凡人的生存必然极为艰难。　　黑夜女神的出现，对于厄索斯平原上的土著来说，无疑是一件好事，虽然成为神祇的领民后，必须向她贡献信仰之力，但与之前时刻被黑暗生物威胁的生活相比，现在显然更容易接受。　　为恩佐安排住处后，灯塔镇镇长便离开了。　　恩佐目光环顾四周。　　这所石屋应该是整个灯塔镇最完整的建筑，是一处类似教堂的场所，虽然看上去有些破旧，但作为暂时居住的场所却没什么问题。　　更何况，恩佐对于住处，本身也没有太多要求，即便当初露宿荒野，也丝毫没感到不适。　　“阴影乌鸦！”　　随后，恩佐习惯性释放阴影乌鸦，在灯塔镇四周布置视野，简单查看一番后并未发现任何异常。　　……　　黑夜王国，迷宫城。　　作为整个王国最核心城市，迷宫城主体以黑色岩石建造，目前尚处于未完工状态，高耸的城墙上，大量土著人类正在不断地敲敲打打。　　黑色城墙内部，一座宫殿坐落在最中央方位。　　华丽的黑色宫殿之中，一处冰冷大厅内，最前方的王座上，身穿黑色纱裙的身影面无表情。　　“真是想不到，以你的性格，竟然会对建立王国的事情这么热衷！”　　突兀的声音忽然响起，寂静的大厅之内，一条红蛇不知从何处出现，扭曲着身体化作人形。　　那是一位拥有颠倒众生容颜的女人，披着妖异的红色长裙，绝美的脸上透着若有若无的魅惑之意，宛如红宝石的双眸中流光闪烁。　　赫拉雅。　　传说中魅惑大地母神之子，窃取金苹果的红蛇女神，同时也是红蛇王国的守护者，三艳神之一的哭泣女神。　　“你来干什么？赫拉雅！”　　大厅最前方，冰冷王座之上，黑夜女神语气淡漠，纯黑色眼眸注视着哭泣女神，散发出一股充满威慑的气息。　　“来看看老朋友而已。”　　赫拉雅抬手轻轻捂嘴，笑道“：怎么？你不欢迎吗？”　　黑夜女神露茜莱丝面无表情。　　“算了，真无趣。”　　赫拉雅见状，似乎有些扫兴，耸了耸肩道“：还是和你说正事吧！”　　“不久之前，莫伦应该找过你吧？”　　“你是说……那个所谓的巫毒之神？”露茜莱丝微微思索，点头道“：他擅自闯入我的王国，我已经让他付出了足够的代价！”　　“你们之间发生了神战？”赫拉雅眸光一闪。　　露茜莱丝点了点头。　　“原来是这样。”　　赫拉雅一副恍然大悟的模样，道“：难怪那家伙正四处找帮手，还放话要找你报仇呢！”　　“你们为什么要交战啊？”　　“我刚才已经说了，巫毒之神擅自闯入我的王国，因此付出了代价。”露茜莱丝脸色平静。　　“就因为这个？”　　赫拉雅声音提高了一分，有些无奈的捂着额头，道“：如果只是因为这种小事，你好像没必要挑起神战吧？毕竟对方和你一样，也是一位世界之神！”　　“我的王国不欢迎任何陌生神祇擅自进入！”露茜莱丝冷声道。　　“天啊！两个纪元都过去了，你怎么还是这个脾气？”赫拉雅翻了翻白眼，无奈道“：众神统治世界的时代已经远去，现在的我们，从某种意义上，只不过是一些强大一点的生命而已！”　　“能在失落大陆继续生存，并传播信仰维持统治，已经是一件很幸运的事情，神战什么的实在太无聊了吧？”　　“你到底想说什么？”露茜莱丝皱起眉头，似乎有些不悦。　　“没什么，只是来给你提个醒罢了。”赫拉雅摇了摇头，沉声道“：巫毒之神被你重伤的事情，已经在失落大陆传开，以我对那家伙的了解，他可是一个睚眦必报的存在！”　　“据我所知，在不久之前，巫毒之神已经放话，打算寻找一些帮手，来找你报仇。”　　“不过，好在那家伙的名声不好，并没有交好的神祇，而且也并未建立王国传播信仰，但恰恰如此，你要小心他对你的信徒出手！”　　“什么意思？”露茜莱丝皱眉道。　　“巫毒之神最擅长的手段，就是散播巫毒，他所释放的巫毒对于神祇毫无用处，但在凡人之间却可以快速传播。”　　“同时，感染巫毒的凡人，也都将沦为巫毒之神的傀儡，变成类似于尸鬼一般的存在！”　　“那家伙知道自己不是你的对手，很可能会选择散播巫毒，来破坏你建立的王国。”　　听到赫拉雅的话，露茜莱丝脸色顿时阴沉起来。　　不同于第一纪元时代，黑夜女神对待信徒冷漠的态度，如今在经历巫师世界，被三位万灵巫师联手围攻后，露茜莱丝迫切吸收信仰之力，来向更高层次的众神之神冲击。　　对于神灵来说，想要朝着更高层次进化，最简单的方式，就是传播信仰来收割凡人的信仰之力。　　“巫毒之神……”　　露茜莱丝眼眸闪烁，脸上浮现阴冷表情，似乎做出某些决定。　　“你又什么打算吗？”赫拉雅好奇的问道。　　“糟糕的事情还没有发生，现在考虑任何事情，对于我来说都没有意义！”露茜莱丝摇了摇头，沉声道“：我的王国还处于建设状态，在这段期间，不欢迎任何陌生神祇进入，无论是巫毒之神还是其他神祇，擅自靠近被我发现，那便准备接受神战吧！”　　露茜莱丝脸色冰冷，态度极为坚决。　　与巫毒之神交恶，并没有让她感到恐惧，只是有些麻烦而已，对方虽然不如自己强大，但隐藏在暗处就仿佛一条随时可能出现的毒蛇一般。　　“好吧，如果你需要帮助，可以随时通知我。”　　赫拉雅耸了耸肩，媚笑道“：我的王国随时欢迎你到来，亲爱的露茜莱丝女神。”　　露茜莱丝皱了皱眉，似乎有些不悦，但却并没有再说什么。　　随后，哭泣女神化作红蛇，消失在了原地，露茜莱丝则从王座上起身，来到宫殿外面。　　“有什么事情要发生吗？露茜莱丝。”　　这时，不远处，空旷的广场上，一只宛如小山般的巨大蜘蛛，迈动八条粗壮蛛腿走了过来。　　半神生物，织梦者！　　来到露茜莱丝身旁，织梦者周身浮现幻影般的迷雾，紧接着，便化作一位中年妇人形态。　　“没什么，只是一些小时。”　　露茜莱丝摇了摇头，望着织梦者所化的妇人，脸上浮现一抹温和，道“：你的伤势恢复的怎么样了？”　　“已经好多了。”　　织梦者轻声开口，叹息道“：不过，想要完全恢复，恐怕至少还需要一百年的时间。”　　“一百年……”露茜莱丝皱了皱眉。　　前往失落大陆之前，露茜莱丝刚从神国苏醒的那段时间，曾一度在北境大陆传播信仰，试图建立王国，最终却引起了议会的注意。　　在三位万灵巫师的围攻之下，露茜莱丝受伤逃离，织梦者也在那一战中严重受伤，就连好不容易建立的黑夜女神教会都被彻底铲除。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366546"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十七章：神战">加入书签</a>
</div>
