    杀字一出，气息瞬息变了，风云卷动，如同浩瀚的漩涡，散发出让人心惊的气机！数百万阴兵直接出手了，骑着骨马，身穿漆黑战甲的统领，手持弯刀，那弯刀上雕刻着奇异的花纹，仿佛万年前时代的文物。

    但是一刀斩过，白茫茫的一片，划破天际，惊扰世间。

    仙界战兵第一时间被冲击了。

    理论上来说，仙界战兵乃是至刚至阳之物，天生克制阴间这些邪祟之物。

    但是克制这个东西也是相互的。

    此刻阴兵实在太多了，反倒是战兵被克制了。

    大战彻地爆发了，山河碎裂，万里硝烟弥漫，滚滚红尘之中，尽是杀伐之声。

    刀兵在虚空之中碰撞，高空看去，人就如同蚂蚁一样在苍茫大地内奔跑杀戮。

    而高空之中，阴长生与持国大打出手！“轰隆！”

    璀璨流星划过，一颗接着一颗，大地不断塌陷和撕裂，整个恐怖游戏都在颤抖和震动，仿佛要灭世了一般。

    大地上无数人惊骇之余，都不由得想起了古老的封神一战。

    而须弥山震动，禅唱惊天，连成一片，要普度众生，金光四射，持国高坐九天，无喜无悲，手持一杆大翦！大翦挥舞而下，根本没有任何慈悲，没有要度化任何人，连成片的山脉被连根拔起。

    此刻城市之中的房屋，街道，甚至不少名山大川，不少修道者的到场都在破碎！阴长生同样无视下方，因为在他看来，这里不过是阳间而已，死伤再多，也跟他没关系。

    殃及鱼池，他们根本不会在意。

    这大战刹那间就造成了可怕的破坏力，恐怖游戏内瞬间遭遇了重创。

    但有句话叫做，毁灭你，与你何干？

    这是神灵，漠视苍生！至于洛尘，早先就问了，但是这是恐怖游戏各大洲的选择，那也没什么可心底手软的了。

    毕竟若是没有阴兵拦截，恐怖游戏内的各大洲人冲入世俗华夏，他们同样不会心慈手软！这也是为何洛尘会有股怒火和如此铁血，非要一战不可的原因。

    因为你可以不帮忙抵挡仙界，但是你不可以投效仙界，作为仙界的长刀，对自己人下手！这就十分可恶了。

    而洛尘抬手将王天化高高举起，而后猛地一扔，直接落在了一杆大旗上。

    那大旗本就可以当做长枪使用，此刻尖锐的茅峰直接刺穿了王天化。

    刺啦！王天化的惨叫在战场回荡，但是没有人理会他。

    洛尘没有第一时间杀了王天化，反而是要他亲眼见证这一切。

    这一刻，其余四位真君均是神色蓦地大变。

    “擒贼先擒王，先杀了他！”

    这一刻王傲已经冲了过来。

    他们虽然被包围了，但是洛尘同样也被他们所包围了。

    而他们此刻有四位真君，短时间内可以牵制住阴帅等人，他，凌天阳，加上白衣男子，足以在短时间内击杀洛尘了。

    王傲手持大戟，他的确不愧是荧惑古星上来的战争家族，他们天生以战为尊，以战养战。

    而且这一次不同于在阴间，他们没有肉身或者说被压制了。

    在这里，唯一受到影响的只有白衣男子和凌天阳，他们被葬仙星的意志有压制。

    所有仙界之人都有。

    但是这至少要比去了阴间，遭受双重压制要来的好。

    此刻王傲每一寸肌肤，每一寸血肉都在发光，他在激活体内的战神血脉！王家老祖当年何其强大？

    他的血脉之中有战神血脉，这血脉激活之间，刹那间在战场中心就有惊天的雷电横扫而下，短暂的清空了四周。

    谢必安拧着哭丧棒迎了上去。

    但这里是阳间，他还真不是对方的对手。

    “滚！”

    雷音滚滚，一个滚字掀起滔天的巨浪，谢必安被震的头晕眼花，整个人横飞出去。

    王傲已经裹挟四凤冲击了过来！他威势逼人，此刻真正的宛如古老战场走出的古老战神，肌体散发着璀璨的神光，手持通天大戟，身侧王家四凤环绕，化作了火鸟朱雀！而白衣男子此刻冷漠而至，他裹挟着一卷惊天的画轴而至，流淌着无比的璀璨仙辉，每一缕仙辉都有压塌山河的气势。

    此刻他登临九天，宛如九天仙皇一般，气质不再如谪仙一般不食人间烟火，反而是杀意滔天，像是仙皇要征战四方一般。

    而凌天阳剑芒犀利，带动一挂挂白茫茫的剑气瀑布而来！这瀑布是剑气凝练组成的，有着无匹的战意与大道之力。

    三人围攻而至，想要在第一时间击杀洛尘。

    因为只要杀了洛尘，一切都结束了。

    否则等战兵败退，大军横压而来，便是他们，今日也有些危险了。

    但三人想的很好，事实就是洛尘这一次在阴间吸收血月，得到了了太多充盈的力量。

    这力量足以支持洛尘连带着阳间的肉身也跟着晋升，直到真君，也就是阳实九层。

    这是洛尘目前的极限了，那个大境界洛尘尝试冲击过，但是如同一片浩瀚的天渊，无法冲破。

    因为人道这条路太难[笔趣阁 www.biqugew.me]走了，压制太大了。

    要单以肉身冲击，以阳实冲击，而不是阴阳合一，踏入道一，这难度实在太大了。

    不过洛尘此刻已然踏入了阳实九层，同样屹立巅峰。

    所以！洛尘抬手间，皇道龙气横陈，同时六道轮回之力如同浩瀚沙海，席卷一切。

    “轰隆！”

    三人的可怕气势被挡住了。

    而其余阴帅也在第一时间反应了过来。

    “不用来，我一个人足以！”

    洛尘抬手间开口道。

    因为高空之中，还有一轮骄阳在虎视眈眈，洛尘干脆让阴帅去阻拦骄阳和其余真君去了。

    “你要独战我等三人？”

    王傲见洛尘如此轻视他们三人，顿时发出冷笑。

    “洛无极，这可不再是阴间了。”

    凌天阳也被洛尘一句话激出了怒火。

    “在我看来，结果没什么不同！”

    洛尘冷漠间出手，伸出食指，虚空连画，一道道通天篆的符文跃然虚空之中。

    那些金色符文跳跃间如同闪动的火焰，不断射出刺目的光芒！通天篆的符文不停的战场横飞，像是要去封印仙界战兵一般，直接四射！ 

