    徐檀兮下楼的时候，秋花老太太已经回去了。

    长寿面放在了桌子上，碗里有两个荷包蛋。

    徐檀兮问李银娥：“秋花奶奶送来的吗？”

    “嗯。”

    她说：“我送点甜品过去。”

    李银娥摆手：“我已经送了，冰箱里的小蛋糕我让老太太捎了一块回去，给笑笑尝尝。”

    徐檀兮去拿了保鲜膜，把长寿面封好，她说：“戎黎还在睡，李婶，你和关关先吃吧。”

    李银娥也忙到现在，晚饭还没吃呢：“那你呢？”

    “我等戎黎。”

    “他也不知道要睡多久。”徐檀兮劳累了一路，又忙活了一晚上，李银娥劝她，“你先吃点，垫垫胃也好。”

    她说不用：“我刚刚吃了甜点了，没有很饿，晚点我会叫戎黎起来，跟他一起吃。”

    多好的姑娘，再看看楼上那个醉鬼……真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    李银娥又想起另一茬了：“你腿好些了吗？还疼不疼？要不要我去给你弄点跌打扭伤的药酒来。”

    徐檀兮说不用了：“已经不疼了。”

    李银娥看她走路，看着是没什么异常了，这才宽心：“关关，走，婶带你吃东西去。”

    戎关关也很想等哥哥一起吃，可是……他好饿：“好～”

    他开开心心地跟李银娥吃饭去了。

    徐檀兮看了看墙上的钟表，七点二十八，还早。

    她去拿了汤盆和开水瓶，往盆里倒上热水，把封好的长寿面连着碗一起放在里面温着，隔一段时间换一次水。她不知道戎黎会什么时候醒，长寿面不能二次加热，面容易断掉，只能这样温着。

    李银娥和戎关关吃完晚饭后，在堂屋陪着徐檀兮一起等。

    墙上的钟从八点转到了十点。

    李银娥见天色不早，就先带戎关关去洗漱了，他不肯先睡，要等哥哥一起吃生日蛋糕。

    电视机开着，在放《恐龙一家》，戎关关坐在沙发上，脑袋一摇一晃，打着瞌睡。旁边放了火盆取暖，李银娥在织毛衣，时不时往火盆里添些木炭。

    徐檀兮在绣花，她把绣绷放下：“关关。”

    戎关关眼睛快要睁不开了：“嗯？”

    “不等哥哥了，去睡觉好不好？”

    戎关关把头摇成拨浪鼓，困得泪眼汪汪：“我可以等，我不困。”

    徐檀兮把自己那条毯子也盖到他身上，扶着他躺下去一点：“要是冷，你就钻到里面。”

    戎关关打哈欠：“好。”

    徐檀兮怕小孩碰到绣花针，把绣到一半的帕子收好，去楼上叫戎黎。

    他还在睡，窗帘没有拉，月光洒在窗户旁的桌子上，桌上的摆台里放着女孩子的照片，照片里的人儿坐在一张玫瑰椅上，两手叠放在双膝上，身穿旗袍，笑得温柔端方。

    “戎黎。”

    徐檀兮走到床边，轻声唤：“戎黎。”

    他半张脸藏在被子里，咕哝了一声，睁开了眼睛，他睡得迷糊，神色有些茫然。

    徐檀兮把盖在他脸上的被子往下卷了卷：“起来吃饭了。”

    戎黎抓住她的手，贴着脸蹭了蹭，他说：“我还很困。”

    可他晚饭只吃了花生米。

    徐檀兮担心他的胃：“吃了再睡。”

    他在她被子里赖了一小会儿，才坐起来，扒拉了一下睡得乱七八糟的短发：“你什么时候回来的？”

    他声音有点鼻音，不知道是因为喝酒了还是因为受凉了。

    “六点多就到了。”徐檀兮坐在床边，伸手碰了碰他额头，有点热，但不是发烧，“酒醒了吗？”

    她的手就很凉了。

    戎黎抓着她两只手，放到被子里，放到自己暖烘烘的腹上：“我没醉。”

    徐檀兮随他怎么说，不反驳他。

    “你去南城的寺庙做什么？”戎黎问。

    她把手从被子里拿出来，走到书桌前，从抽屉里取来一个绣了花的青色荷包，递给他。

    “先生，生辰快乐。”

    酒后的戎黎有点懵懵的，愣愣地接了，他打开荷包，里面是一个翡翠的平安扣，用红色的线串着。

    他这才记起来今天是一月七号。

    “你去寺庙里求的？”

    “嗯。”

    他拉着徐檀兮坐下：“怎么求的？”

    徐檀兮说：“我捐了香火钱。”她还说，“捐了一千万。”

    一个平安扣要一千万，打劫吗？

    平时花钱完全没概念的戎黎有点心疼徐檀兮的钱：“那些和尚是不是骗子？”

    徐檀兮摇头：“那个寺庙很出名的，捐的钱会拿去做公益，只有很少一部分用来做平安扣。”她把平安扣给他戴上，“我也有一个，是我姑姑给我求的，求平安扣的时候，要在佛堂里抄经文，姑姑说，不管它灵不灵，至少是很诚心的礼物。”

    她语速缓缓，告诉戎黎普渡寺的传闻。

    很多很多年以前，有个富商捐钱扩建了普渡寺，寺里的高僧赠予了他一块平安扣。后来富商遇难，那块平安扣替他挡下了一颗子弹，因而捡回了一条命，普渡寺也因为那件事被许多人知道了。之后每年都有许多人去普渡寺求平安扣，不是都能求来，也不是给钱就能求来。

    戎黎其实不太信这个：“你抄了一天的经文？”

    “没有那么久。”她也没说多久，把平安扣放进他领口里，她轻声细语地说，“大富大贵我已经有了，等于你也有了，所以我就只向佛祖求了你平平安安。”

    他为什么会喜欢徐檀兮呢？因为她把这个世界欠他的，都双手捧给了他。她带着满身的光，走进他的深渊里，把在黑暗里苟延残喘的他拉了起来。他怎么能不喜欢她，他想把命都给她。

    他抱住她，眼睛有点红：“对不起。”

    “什么？”

    他认错：“跟你置气，不接你电话。”

    “没有关系，是我先没跟你说清楚。本来是想给你惊喜的，好像把你惊吓到了。”

    他声音闷闷的，鼻音很重：“嗯，我怕你走了不回来。”

    徐檀兮退开一点，看着他的眼睛：“你怎么这么没有安全感啊，是我表现得不够明显吗？”那她说明显一点好了，“戎黎，我很心悦你，特别特别心悦你。”

    她脸红着，其实很害羞，可他爱听，所以她放下了矜持。

    戎黎眼睛亮亮的，终于笑了，抱着她要接吻。

    他不懂技巧，就含着她的唇，轻轻地吮，有时候急切了，就会咬到她，咬完他又心疼地去舔。

    总之就是很不会……也很会。

    他松开一点点：“有没有很重的酒气？”

    他喝的是白兰地，程及弄来的，说是天价，还让他买单了。

    徐檀兮眼睛微微睁开一丝丝，动了情，瞳孔有些红，小声地嗯了一声。

    戎黎松开她。

    她伸手抱住他：“没有关系。”

    他在她唇上啄了一口，然后把她放在床上，他手撑在枕头旁边，俯身伏在她上面，一点一点地亲她，耐心好得不行。

    徐檀兮被他弄得脖子有点痒，也不躲：“你不饿吗？”

    “饿过头就不饿了。”

    “那先去吃饭？”

    “嗯。”

    他嗯完，继续吻她。

    她藏在他怀里，手抓着他的衣服，顺从地承受。

    他耳朵通红通红的，喘得很厉害，退开一点，深呼吸了两下，然后抱住她，不动了。

    “怎么了？”

    “我缓缓。”

    “……”

    十分钟后，两个人一同下楼了。

    戎关关已经钻在毯子里睡着了，李银娥把织到一半的毛衣放下，目光一顿扫视。

    哟哟哟，人面桃花啊。

    李银娥是过来人，都懂，为了掩饰尴尬，她假意咳嗽：“咳咳咳，关关睡着了，我抱他去睡觉，才十点多，不用着急，你们俩慢慢庆祝。”

    徐檀兮脸上刚下去的温度又升上来了。

    戎黎把她往后面藏了藏，心情特别好，眼角都是春意。

    李银娥抱起戎关关，哎哟，太重了，差点闪到她的老腰。她抱着小胖团往屋里去，走到门口，回头说了声：“生日快乐啊。”

    戎黎说：“谢谢。”

    李银娥把房门关上，放下戎关关，帮他盖好被子，然后走到门口，把耳朵贴上去。

    “面还是温的，你先吃点面，我去把菜端过来。”徐檀兮把温在汤盆里的面端出来。

    “待会儿再吃，”戎黎随她去厨房，“我帮你。”

    饭菜都蒸在锅里，还是热的。

    徐檀兮做了很多菜，蒸了两锅。

    “都是你做的？”

    她把菜都放到托盘里：“面不是，面是秋花奶奶做的。”

    戎黎接过托盘，端到堂屋去，徐檀兮拿了两人的碗筷，摆好。

    “我以前都不过生日，因为没有人给我庆祝，我自己也不记得。”他把两把椅子拉近一点，坐着看她，他本就生了一双特别显乖的眼睛，这样仰视着，虔诚又温柔，“杳杳，你以后每年都给我过，可不可以？”

    徐檀兮颔首：“可以。”

    厨房还有一个汤，她让他坐着，她去端来。

    他刚要跟着去，手机响了。连续来了三条短信，号码他不认识。

    第一条：“我是秦昭里。”

    第二条：“普渡寺的平安扣不是给钱就能求来的，杳杳在佛堂跪着抄了一天一夜的经书，才给你求了一块，你要是敢负她，佛祖都不会饶你。”

    第三条：“她的膝盖受伤了，这几天别让她碰冷水，别让她爬楼梯。”

