    “这个应该是可以的。”佩伦尼斯考虑了一下罗马不夜城的可能，点了点头，反正这种东西自己应下，也是秘术间那边处理，不会给自己造成任何的麻烦，回头秘术间那边肯定能处理，现在先干安息。

    伴随着白光照亮了方圆百里，罗马士卒整军的速度明显开始增快，毕竟戒备和训练的再好，夜间的视野也明显受限，而人类不管怎么说都属于昼行夜伏的生物。

    然而罗马愉悦了，也就意味着安息麻烦了，在那团刺破黑暗的光辉升天的那一瞬间，安息突围的把握明显降低了几个点。

    站在城墙上的蒯越盯着天空那团光球，不由得心生感叹，哪怕是猜到了罗马绝对拥有将黑夜变成白昼的能力，但这么大手笔，也超出了蒯越的估计，实在是太过于伟岸了。

    “真的是厉害的无以复加了，该说不愧是罗马吗？”蒯越带着些许的轻叹抬头望着头顶的光球。

    眯着眼睛盯着光球看了好久，还是没有看出任何的东西，蒯越默默地收回来了自己的眼光，然后默默地开始调整安息的云气，说好了送你们玄襄，那就肯定要给你们用。

    我蒯越做人做事一直都是说到做到，而伴随着蒯越强横的精神量放出并融入安息云气之中，原本平铺在天空之中显得厚重无比的安息云气瞬间翻滚了起来，按照蒯越精神量流通的方向开始形成属于汉室特有的镇国级别秘法。

    安息云气的翻腾罗马人也看在眼力，但是并没有什么特别的感觉，都到了这种时候了，安息肯定是有什么招数就用什么招数，要是没有几个大型战略秘术罗马才会感觉到奇怪。

    “让议会卫队开军魂，也该让安息明白一下，什么叫做绝望级别的差距了。”佩伦尼斯看着光影之中的安息战车，嘴角不由得上划。

    议会卫队的统帅收到消息之后，在第一时间举起自己的战旗，然后璀璨的光辉从那个点爆发了出来，当着安息的面笼罩了整个罗马军团，所有的士卒，上至罗马皇帝护卫官军团，下至蛮军全都被这璀璨的光辉笼罩了起来。

    霎时间，原本列阵而出，气势如龙的罗马本阵直接气冲霄汉，甚至这个时候从远处冲过来，看到这一幕的北冥等人皆是被那铁血杀伐的气势镇住，仙人终归也只是仙人，面对这种恐怖的气势，没直接散开已经是他们的实力强横了。

    可饶是如此，也让他们感觉到了惊惧，好在来之前有陈曦忽悠，仙人也不怕浪费上几条性命什么的，因而哪怕是被镇住了一瞬间，对于仙人来说也并不算什么大事。

    “这罗马真的是不简单啊。”荧惑作为主杀伐和战争的仙人感受着风中传来的气势神色凝重，这比他上次看袁刘大战，看北疆之战的时候气势还有狠，要知道外放的气势实际上就是精气神结合的结果。

    气势越强，也就意味着战斗力越强，而像罗马现在展现出来的气势，毫无疑问已经压过了袁刘之战双方整体的气势，以及北疆之战汉室所表现出来的极限，而这居然还仅仅只是开场。

    这一刻马超感受着陡然攀升了一大截的气势，心下骤然一喜，他很清楚自己和阿尔达希尔依旧是有着差距的，只不过胸中那一口郁郁之气，让他不得不冲出来和阿尔达希尔大战一场。

    输不可怕，可怕的是不敢再面对对手，马超在中原，在罗马输的次数并不少，所以他根本不怕继续输，而阿尔达希尔是他所见过最为优秀的同龄将校，所以他根本不想让给其他人。

    哪怕马超的脑子并不算太灵光，但罗马展现出来的的实力，也让马超明白，阿尔达希尔这一战之后，自己很可能再也无法遇到，有相当的可能对方的胜利在这里画上休止符。

    “冲，冲上去！”乌帕尔在天空骤亮的瞬间就新生不妙，但这种规格的决战，一旦进场想要退出去，那就不可能了，而且作为已经奔行起来的战车，哪怕是没有达到最大速度，想要调头也是做梦。

    更何况现在就算是能调头，乌帕尔也不会退回去了，一方面是安息的防御线本身已经出现了问题，另一方面就这么灰溜溜的退回去，原本就落于下风的气势，恐怕更是要再坠上一截。

    而这可是突围战，如果连主帅都不相信自己能杀出去，麾下的士卒又如何才能奋死一战，既然如此，还不如继续冲，反正从踏上战车，不应该说是从当时开会的时候，乌帕尔就已经抱着必死的想法，既然已经做好了死亡的准备，还有什么好畏惧的。

    “陛下，权柄已经授予您了，接下来要做什么就是您的事情了，想必您也能感受到该如何操作了。”蒯越幽幽的声音从远方传递了过来，而沃洛吉斯五世感受着蒯越赋予的权柄心下微微一喜。

    “先生现在也赶紧离开吧，接下来这里不会再有任何安全的地方。”沃洛吉斯五世很快就明白了这东西的简单操作方式，当即对着蒯越的方向招呼了一句，而蒯越只是微微摇头。

    之后沃洛吉斯五世也没有说什么，蒯越也没有说什么。

    【这样就可以了，只有将权柄交给对方，对方才会随意发挥啊，阿特拉托美，巴巴克，你们千万不要辜负了我对于你们的期望啊，至少要有一个成为军魂军团或者三天赋军团啊。】蒯越默默地想到，在这一方面他甚至比沃洛吉斯五世更为急切。

    说起来原本固化云气军阵是没有这么一个傻瓜式操控权柄的，这玩意儿是蒯越首创的，就是为了坑沃洛吉斯五世，毕竟相比于操纵的权柄在蒯越手上，当权柄在沃洛吉斯五世手上的时候，对方会更安心。

    也算是死的安详系列，反正蒯越从一开始就是为了让沃洛吉斯五世的贪心葬送掉自己，让对方做一个糊涂鬼而死。

    伴随着乌帕尔的怒吼，原本就处在前锋的战车部队瞬间加速了起来，作为七大贵族之一，他们曾经就是战车军团，毕竟两河流域这种平原非常适合使用战车，没有什么阻碍物，横冲直撞可谓是无敌。

    不过早在百多年前乌帕尔的家族就不再使用战车，因为他们被分封到了安息东部，那里并不适合战车作战，加之七大贵族的裂痕也不是简简单单的贵族作死问题，其实还涉及到王族自身的问题。

    如果没有罗马覆灭安息这一战，乌帕尔极有可能这辈子都不会登上他们家的战车，不过万事无绝对，当年将安息王室骂成狗的乌帕尔现在乘着自家先祖的座驾向着罗马发动了冲锋，为了安息帝国尽忠。

    与此同时罗马正对着泰西封南门两侧的营门直接打开，两侧各超过五百辆的战车从营门呼啸而出，两河这种地方，佩伦尼斯岂会不防备战车，不过说起来这种东西真心不好防备，除了修改地形，其他方式只要还是平原，确实是没有什么明显的效果。

    介于安息这边层出不穷的战略秘术，加之修改地形实在是太过麻烦，佩伦尼斯直接将问题简单化，那就是战车怼战车！

    何必想那么多有的没的，安息能搞出来多少战车，我罗马搞出来两倍，怕你不成，比本钱我罗马比不过汉室，还比不过你安息这么一个小瘪三了？

    因而佩伦尼斯直接简单粗暴的改装了超过一千架战车，反正这种东西不需要精锐天赋，正面也是能撞死双天赋的士卒的，至于拉车所需要的牛马，这更不是问题了，罗马可是掠夺了安息几乎所有的马场。

    呼啸而出的上千架战车在个罗马蛮军的统帅下直接朝着乌帕尔发动了攻击，罗马这边要的仅仅是是挡住乌帕尔。

    至于更多的战车能不能解决安息什么的，那就是妄想了，战车太不灵活了，大战场只发动一波攻击也就罢了，调头什么的直接是做梦！

    乌帕尔盯着对面呼啸而来的罗马战车，根本没有任何的畏惧，他本身就是抱着死志来给安息杀出来一条路的，根本没有想过回头，因而哪怕是看到了对面是和自己一样战车双眼也没有任何的起伏。

    “绽放吧，心之渊！”乌帕尔怒吼着开启了自己的心灵映照，他并不知道为什么自己这样的老家伙能开启这种东西，也不知道为什么明明应该是非常艰难的双天赋转化，在他的手上确实水到渠成。

    不过没有什么，毫无疑问，他很强很强，他麾下这支军团是当世唯一一个早已应该淘汰出历史洪流的双天赋战车军团，是他将自家骑兵复原到先祖时代所完成的终极杀戮兵种。

    与此同时沃洛吉斯五世第一时间使用玄襄将后方尚未接战的士卒的战斗力附加到了一线的乌帕尔军团身上，原本已经到了极限的乌帕尔战车军团就像是迈过了某一个屏障一样，气势狂飙而起。

