    第30章：覆灭青山庄，放长线钓大鱼   

    然而他们却没有看到，远处的树梢，夜幕中三个人静静矗立。

    

    夏朝月脸上露出一抹不忍，忍不住开口。

    

    “他们都不过是普通的凡人，是大夏的子民，而且也没有酿下大错，不如放他们一马？”

    

    顾长生看了她一眼，淡淡说道。

    

    “今夜，你二人所要学的，就是斩草除根。”

    

    “修为容易提高，但心境不行。”

    

    “而修为越高，越容易被心境影响。”

    

    他看着夏朝月，认真说道。

    

    “修行之路，本就伴随无数枯骨。”

    

    夏朝月眉峰微微皱，有心反驳，但又无从开口。

    

    毕竟这些村民，的确是想要吞食他们。

    

    这在修行界是个大忌，即使他们将整个村子扬了，也没人说不是。

    

    “从他们娴熟的分工上，已经谋划了许久。”

    

    “他们不会轻易放弃的，我们走了，还有另外的修行者落入其中。”

    

    顾长生边说着，便用灵力将李观井体内最后的毒素逼出。

    

    他为人忠厚老实，只是静静的一言不发，分析着顾长生话里话外的用意。

    

    如今想起来他还有些害怕，而且也清楚的知道，是因为有顾长生二人在，他才能幸免于难。

    

    若是先前，自己还是天枢派大师兄的时候呢？

    

    此处尚且在天枢派的势力范围，他可不敢说不会来到这里。

    

    毕竟淬体境依旧处于凡体的范畴，远远达不到辟谷，体力也有限。

    

    在这荒山野岭中，断然会选择进入庄子休息。

    

    届时岂不就真正的沦为了青山庄的口粮了，那他要为李家正名的抱负将彻底落空。

    

    顾长生抬起一手，凝聚起庞大的灵力手掌。

    

    朝着青山庄遥遥一按，迅速的，毫无动静的。

    

    青山庄内，房屋丝毫破损都无。

    

    但忙碌于其中的村民，却是在刹那间化作飞灰飘散。

    

    整个庄子所有的东西都依旧，只是其中的主人不再了。

    

    宛如一座鬼村一般的寂静。

    

    顾长生幽幽收回了灵力，心情隐隐压抑。

    

    虽然他知道自己做的是对的，但将青山庄逼上这条不归路的因素太多了。

    

    夏朝月不忍的别过面庞，只觉得冥冥之中，似乎有什么重担落在了肩上。

    

    看到青山庄揭开了真面目后，她才知道。

    

    原来大夏的子民，并没有朝堂上描述的那般安居乐业。

    

    富人更富，而穷人更穷。

    

    甚至难以活得下去，不得不铤而走险。

    

    “有罪的不仅仅是他们，更是这该死的世道。”

    

    顾长生安慰道，大夏的遮羞布在夏朝月面前赤裸裸的撕开。

    

    让这种活在别人构造的美好京城的皇室子嗣难以接受，毕竟这和她们从小到大所了解的不一样。

    

    “这就是凡人，蝼蚁一般挣扎在水深火热中的凡人。”

    

    “国兴，凡人苦，国亡，凡人也苦。”

    

    夏朝月重重的点头，眼中多了一丝凝重的光芒。

    

    “谢掌门教导。”

    

    看着顾长生，她认真说道。

    

    “日后，我会尽最大的努力，让你不能杀我大夏的子民。”

    

    顾长生怔了一下，旋即爽朗的笑出声来。

    

    “本座期待。”

    

    他满怀欣慰，因为夏朝月已经悟出了他所想要传达的观念。

    

    不愧是能在深宫中以百岁之龄修到归元境巅峰的存在，这份悟性，绝对是不低的。

    

    “不过我们今天在青山庄的所为，会被泄露出去啊。”

    

    夏朝月皱了皱眉，她神识撑开，数十里内的一切都在她的掌握之中。

    

    夜幕中，一道身影奔袭在深山里，慌不择路。

    

    “不必管他。”

    

    顾长生摇了摇头，露出一抹笑意。

    

    “我是故意放他走的。”

    

    “不放长线怎么钓大鱼？”

    

    顾长生就是要顺瓜摸藤，把后面的势力拽出来。

    

    而且系统的任务，是清理大夏境内的邪派。

    

    仅仅凭着越泽给他的那张地图，何年何月才能清理干净。

    

    所以他要借此机会，将信息散播出去。

    

    他要的就是邪派找上门来，一劳永逸。

    

    青山庄内除了张道长以外，还有另一名隐藏在村民之中的修士。

    

    顾长生从一入庄内就感知到了。

    

    两人一明一暗，由此可见其中的统筹性，娴熟程度。

    

    他们身后的不远，必定有一个据点在指引着他们。

    

    而顾长生坏了他们的好事，在修为没有暴露之前，他们必然不会善罢甘休。

    

    而且，即使是圣虚境巅峰的势力，似乎也不能让他们有所忌惮。

    

    毕竟以先前张道长所说的，如果他们背后的势力真的是七流门派。

    

    恐怕即使圣虚境的修士卷入其中，也不会泛起多大的水花。

    

    虽然顾长生对那尚未谋面的奉行宗已经有了别的想法，但这个并没有与夏朝月所说。

    

    毕竟如果朝堂都被这个宗门渗透了，恐怕势力之大，远超一般的同体量的门派。

    

    而大夏皇室，又似乎对这个门派很信任。

    

    在一面之词，没有绝对的证据面前，顾长生只能按捺心中的推测。

    

    “此事事关重大，我们还是要向官府报备的好，借助官府的力量协同调查。”

    

    夏朝月建议到，在大夏境内，官府的能力还是有相当程度的。

    

    顾长生挑了挑眉，有些不置可否。

    

    “若是官府知道呢？”

    

    夏朝月有些气鼓鼓的瞪了他一眼，跃下了树梢。

    

    “本公主不信官府知晓这些事会置之不理，更何况父王早就将大夏境内官府整治了数次。”

    

    “现在，大夏即使外患严重，起码也是吏治清明。”

    

    听着夏朝月自信满满的话语，顾长生摇了摇头，并没有多说。

    

    在他看来，此事堪忧。

    

    毕竟对于一个封建王朝来说，有时候高层能看到的。

    

    或许只是下面的人想给你看到的。

    

    虽然夏天阳修为超绝，也有霸主之资。

    

    登基后更是使得大夏国力蒸蒸日上，曾经也开创过天阳盛世。

    

    但那也只是曾经，那会儿的大夏，战事初停，四海升平。

    

    一切都在走着上坡路，只是据顾长生所知，那已经过去两百余年了。

    

    两百年，凡人都已经能更迭数代。

    

    天阳盛世后，大夏走了两百余年的下坡路。

    

    即使曾经再辉煌，此刻恐怕也如同朽木，内部已经被掏空。

    

    金玉其外，败絮其中。

    

    背负星夜赶路，三人的脚程并不快。

    

    毕竟他们发现，那被故意放走的修士，与他们的目标都是一致的。

    

    数十里开外的一个小镇，名作崖山镇。

    

    虽是小镇，却四通八达，作为好几座小城的交通中枢。

    

    算是一处小小的要地，其中的任职的官员，比之别的地方都能过的更滋润。

    

    他们就这样远远的吊在那名修士后面，星夜兼程。

    

    待到天光破晓之即，一座修缮整齐的小镇横亘前方。

    

    

    

