    而在此时。

    少炎翼跟玉虚公子等等人，正聚集在一处……。

    嗖嗖嗖~~！

    一群人却正往少炎翼府邸而去，正是刘悬敬一伙人。

    “刘师兄，那就是少炎府所在！”一人正说着。

    “是么？直接过去……请少炎师兄出手！”刘悬敬也是说着道：“少炎师兄热情好助，最喜结交朋友，哀求哀求，他应该不会坐视不理！再加上我碧海阁的面子，他肯定会答应出手……哼，那日竟被那苏乾打成那般……”

    “是啊，简直是耻辱啊！竟然被他那般击败！”一人也说着：“当然，这不是最关键的，最关键的是，我们好像把碧海阁的面子丢得很大……”

    而在他们飞去的时候。

    “哈哈，来，玉虚兄，你我切磋一番如何？”此时，少炎翼正在跟玉虚公子说着道。

    “那就请教一下少炎兄弟碧海阁的神通……”玉虚公子也是说着。

    呼呼~~！

    二人正相对。

    不过这个时候，刘悬敬一伙人也是到了。

    “嗯？那是什么人？”

    “来了不少人？直接往这儿飞过来了？”

    “嗯？好像是……”

    见到刘悬敬他们飞来的场面，少炎翼等等人一个个也是看去。

    “是刘师弟他们？”少炎翼也是一惊：“诸位，是我碧海阁的师弟们！他们怎么来了？”少炎翼也是跟玉虚公子等等人说着道。

    “少炎师兄！”而此时，还未降落下来，那刘悬敬在空中就是已经直接喊话了。

    嗖~~！

    随后飞下来。

    噗通一声，就是直接跪在那少炎翼面前。

    “少炎师兄，求你给我们做主啊！”刘悬敬直接就是说着道。

    “刘师弟，你这是干什么？快快起来！”少炎翼见此，也是连说着道。

    “少炎师兄，给我们做主啊！”

    “是啊，少炎师兄，给我们做主啊！”

    跟刘悬敬一起来的也一个个都是说着。

    “到底是怎么回事……”少炎翼也是说着道：“先起来再说……”

    “嗯？什么情况？”玉虚公子也是看着。

    “是水源道观的弟子！那苏乾……”刘悬敬此时也是说话了：“之前我们这些人被他……”他述说着。

    刘悬敬刚刚说到这里。

    “什么？苏乾？等等，这个名字，怎么有些熟悉……”玉虚公子已经开口：“是之前芷茵师妹那个……？”

    “正是那苏乾！”刘悬敬也是连说着道，说话之间，他也是看着周围一个个，等等，这些人……他心中也是惊异起来，这时玉虚公子吧，还有九黎公子……这，当今天下最顶尖的俊杰，竟然都汇聚在少炎师兄的府邸！

    他一看，心中就是惊又喜！

    传说中少炎师兄交游广阔，果然是真的！

    “那个被芷茵师姐休掉的那苏乾……”刘悬敬接着也是道：“没想到，那小子如今实力大增，我们几个碰上了他，刚刚跟他说了两句，说到芷茵师姐，他就恼羞成怒，直接对我们出手！我们几人，惭愧，竟然完全不是他的对手，还被他狠狠教训了一番，丢尽了我们碧海阁的脸面……！”

    “什么？那小子竟然敢这样对待你们？”此时，少炎翼看着也是怒：“你们这些伤，都是他打得？”

    “求少炎师兄给我们做主啊！”刘悬敬则是连道。

    “是啊，少炎师兄，给我们做主啊！”

    “做主啊！”

    其他人也一个个连道着。

    刘悬敬他们跟少炎翼哭诉着恳求着。

    “哼，你们放心，他竟然敢这样对你们，就是打我们碧海阁弟子的脸，不教训回去，我们碧海阁弟子的脸面也没地方放了……”少炎翼闻言也是怒，说着道。

    而看着这一幕，那玉虚公子的眼眸也是一转。

    “呵呵，早就听说了苏乾那小子的名字已久了，还跟芷茵师妹有什么一年之约……没想到，那小子现在已经变成了水源道观的弟子了么？是前不久那次弟子招收的时候，刚刚进入水源道观的？”玉虚公子说着道：“少炎兄弟，你要去教训那苏乾么？不如，我随你一起去？我倒也想看看，那小子有何种本事，竟然妄想要跟芷茵师妹争锋！”

    他说着道。

    玉虚公子一直对沈芷茵有意思，因此自然对她的事情都很关注，包括苏乾。

    “玉虚兄能一起前去，自然好极！”少炎翼闻言也是大喜，说着道。

    毕竟刘悬敬已经说了，苏乾现在已经是水源道观的弟子！

    而之前水源道观的老弟子们，虽然不是个个都有名气，可大致他们也知道大概，现在苏乾既然变成了水源道观弟子，那么应该就是不久前那次弟子招收的时候才入的门！

    虽然才入门没多久，可竟然打败了刘悬敬他们，这也让他们有些惊讶。

    当然，让少炎翼担心的不是苏乾，在他想来，苏乾不足为虑，他的实力，可比刘悬敬等人还要强得多！他是担心水源道观的厉害弟子也一起，那他要教训苏乾自然无法达成目的，现在玉虚公子也一起出手，那自然好了，玉虚公子可是太乙门中最顶尖的弟子了，不然也不会跟他并称十大公子！

    “教训那苏乾么？说实话，我倒是对他也有些兴趣！”那之前名为九黎的九黎公子也是笑了笑，说着道：“少炎兄你是我兄弟！既然那小子跟你不对付，那就是跟我不对付！不介意的话，少炎兄，我也与你们一同去？”

    “九黎兄，那自然极好！若你也一同去……”少炎翼正一喜说着。

    “既然玉虚兄九黎兄你们都去，那我们这些人，总不能也袖手旁观……少炎兄，不介意的话，我也一起去……”有一个十大公子说着道。

    “其实我也早就想看看那苏乾是个什么人物……我倒也想去看看热闹……不过，有少炎兄玉虚兄九黎兄在，我想，就算我过去，应该也没有出手的机会！”有一个十大公子也是说着。

    “哈哈，刚才把酒言欢，都是兄弟，既然要去教训人，怎么能少了我一个呢？”

    “我生平也最喜欢教训人，哈哈，这种事情，自然也不能少了我！”

    其他的十大公子也是说着。

