    就在世界政府在为伊姆即将出行而进行各种准备的时候，他们在卡巴内世界的脚步也没有丝毫停歇。

    这艘来自另一个星球，名为海星的超级战舰，虽然因为星门的入口过小，只是派遣了一个小小的登陆艇。

    但依旧足以在这个被编为No.0001号星门世界之中掀起狂风大浪，影响到万千民众们的方方面面。

    当天鸟美马乘着列车再次回到磐户驿，刚走出车站大门就被眼前的景象惊到了。

    他站在高高的阶梯台上, 朝着下方的城市放眼望去，大街小巷上再也看不到什么卡巴内，耳边也听不到枪声和哀嚎。

    只有大量的男男女女在清除残留的血迹，在清理烧焦的废墟，在修补受损的房屋，每个人脸上都带着些许的笑容。

    而这车站周围以及更远处的城墙上驻守着一名名手持奇怪枪械的黑衣士兵，他们似乎完全没有干涉民众活动的意思。

    “天鸟美马, 对吧？”

    这时一名身披黑色正义大衣的陆军少校走过来朝他问道，天鸟美马收回目光，说道：“是我。”

    “跟我来吧，克洛克达尔中将要见你。”说完，这位少校完全没有等他回应，直接转过身快步走下台阶。

    天鸟美马自然跟上，但他的眉眼间却是微微一皱，因为他从这位少校的眼神中察觉到了较为明显的轻视。

    离开车站，来到建成区的街道，生活气息顿时扑面而来。

    “妈妈！妈妈！已经到午餐时间了！”

    一名看起来七八岁的小女孩兴奋地抓着年轻妈妈的和服一角兴奋地边跳边喊，这让周围还在干活的大人们也露出期待的神色。

    “是啊，那些陆军大人马上就会将好吃的面包，牛奶送过来了，是不是很开心？”妈妈温柔地笑道。

    “还有午餐肉！午餐肉才是最香的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    小女孩的郑重强调引发了许多人的大笑，这欢乐的气氛犹如一阵清风将空气中还残留的血腥和焦味一扫而过。

    这里的民众已经基本听说了世界政府，陆军，克洛克达尔中将这些字眼，虽然因为没人给他们详细解释，还不是特别的了解其中概念。

    但那只用一天半的时间就将全城卡巴内一扫而过的战斗力, 一天三顿按时送来的松软面包, 香醇牛奶和带着咸味儿的肉块儿以及丝毫不扰民的纪律，足以让他们快速接受这神秘军队的存在。

    说真的，在这种情况下，对于这些底层的平民百姓来说，统治者是幕府，还是别人，真没人在乎。

    只是他们不知道的是，陆军士兵的整体素质其实不像他们所看到的的如此优秀，而是巴雷特亲自训练的这五千人属于特例。

    他们要不想回去后被巴雷特踹上一脚，那就必须严格按照后者制定的规矩来！

    之前在陆军本部的时候，巴雷特没少当众踹死过不服的刺头儿！

    当时，还有人觉得他这么做肯定会受到惩罚和制裁，可谁曾想根本没有任何人来管管巴雷特。

    上层好像完全不知道一样。

    自那之后，这五千陆军士兵就完全老实下来。

    “快看，午餐来了！！！”

    随着远处的一声兴奋的喊声，正跟着身前的陆军少校路过的天鸟美马，转头一看就见到四个骑着奇怪摩托车的陆军，拉着一个装有四个轮子的大铁箱慢速驶来。

    在这个过程中，两边的民众们依次从里面拿出一份餐盘，上面放着一块两个拳头大的面包, 一个牛奶纸盒和一个铁罐头。

    没有人多拿一个，更没有人闹出事儿来，每一个拿到食物的人都会朝着那四名士兵鞠躬致谢。

    不止如此，他身前的这位少校也在受到沿途民众们感激目光。

    因为他们非常珍惜这灾难之后的安全和温饱。

    只是这些陆军对此却没有丝毫表示，皆是面无表情地视若无睹，这让天鸟美马越发感到不妙。

    他倒不是为这些民众着想，而是担心自己以后前往那陆军本部后也会受到如此冷漠对待，那处境光是想想都觉得难受。

    “到了，进去吧，这个地方的环境，你应该比我们熟悉吧。”

    “好的。”

    天鸟美马看着眼前的城门点点头，暗道：“原来是把城门当成了临时驻地，也是，总管府被毁了，要是不想露宿街头也只能在这里了。”

    这‘驿站’城门两边的城墙，因为足够高，足够厚，所以会在内部打出各种房间，既作为守城士兵的宿舍，也方便就近管理城门和城墙。

    天鸟美马看了眼一副不想搭理他的少校背影，就在两边把守士兵的注视下走入墙内大门。

    他其实没有来过磐户驿的墙内，但因为每个‘驿站’的建筑布局都差不多，只需要找到守城武士的办公室就行。

    【咚咚咚。】

    “进来。”

    天鸟美马听到声音推门而入。

    下一刻，就被屋内弥漫的浓浓烟气‘洗’了个脸，这对不抽烟的他来说是极为难受和反感的，但他却做出了面不改色，平静地看着坐在办公桌后面的巨人。

    一个哪怕是坐在那里，个头儿都和他差不多的大背头男人！

    “听说你是这个世界最有军事天赋和才能的人？”

    克洛克达尔叼着一根雪茄随意地问道，似乎完全没有让对方先坐下来的意思，天鸟美马也不在意就站在那里轻声说道。

    “是的，可以这么说。”

    “至少在你们出现在这个世界前，我并没有看到比我更优秀的人，目光所及皆是庸人而已。”

    克洛克达尔听到这话顿时感到一股莫名的逼气压了过来，他还真没想到天鸟美马会这么回答。

    “哈——哈——哈——”

    但几乎在同时也被他逗笑了，经典的上气不接下气般地大喘气笑声混合着空气中的烟气在房间内传荡开来。

    这让天鸟美马无语了，这什么人啊，身高离谱不说，能力神奇不说，就连这笑声都是如此的.....颇具特色。

    难道这就是海星风格？

    “有意思，小子，我现在有点欣赏你了，坐下吧。”

    “谢谢。”

    天鸟美马平静地坐到椅子上，只是这一坐下来顿时发现他得仰着头看克洛克达尔，暗道：“还不如站着呢！”

    “基地那边的命令我接到了，让你参观一下我们占领金刚郭的过程是吧？”

    “顺便把那个什么将军送到你面前，让你亲手手刃亲父是吧，不错不错，听起来就很有趣~~”

    克洛克达尔将嘴里的雪茄拿下来，露出了明显带着阴险的笑容，“不过我这人不太喜欢玩儿强攻，你要不要配合一下玩儿个计谋？”

    天鸟美马听到后却是没有马上回答，而是沉思了片刻再抬起头。

    “有着绝对的战力优势却不想正面强攻，再加上我的身份，您是想来一个多此一举的里应外合？”

    “嗯？！”克洛克达尔诧异地看着他，暗道：“这小子.......”

