    “确定不再考虑考虑？我看他还是挺不错的，至少有潜力。”

    袁朗站在陈煜旁边，看着站在红旗下那个背影，忍不住说道。最近的训练他一直有看，马小帅在其中虽不是最优秀的，但他的表现也堪称优秀，至少坚韧不拔的特质在他身上淋漓尽致的体现了出来。

    “他现在还不适合来这里，还需要回去沉淀两年。”陈煜摇头否定，马小帅怎么样他自然知道，从学历来说，马小帅是大学生，而且是军校毕业，这一点完全符合特种部队的要求。

    只是虽然在高诚手底下摸爬滚打了几年，但现在的马小帅还是不太符合陈煜的要求，他对扑克牌的期望很高，要求自然也很高。

    若是马小帅达到了标准，那他怎么都会将马小帅招进来，但现在的马小帅还不符合他的要求，即使真进来了，陈煜也不可能让他去出任务。

    待在特种部队干后勤，想必这不是马小帅愿意的。马小帅看上去虽然文质彬彬的，但他心中的骄傲却是不比别人少，只是他平时没展现出来。

    想想第一次的选拔，高诚本想给马小帅放水的，但马小帅却是拒绝了。正如他所说的，他虽然在老七连待的不久，但老七连人该有的品质他一样不少。

    “可惜了，我很喜欢这个兵，还想着把他招到三中队的。”

    袁朗摇了摇头，马小帅人很谦虚，而且性格很不错，和许三多有一种异曲同工之妙，只是许三多是沉闷，而马小帅是活泼。他是真挺喜欢马小帅这个兵，现在退出，确实有些可惜了。

    “别怪他，他其实比谁都更想把你们留下来。”伍六一带着马小帅走到基地门口，走出大门后，将会有人送马小帅回去。

    “我知道，我谁都不怪，只恨自己能力不够。”马小帅摇了摇头，心情有些低落。甘小宁走了，白铁军走了，没想到他现在也得走了。真是造化弄人。

    “回去好好训练，下一次再来，下次你们肯定都能坚持到最后的。”伍六一给了马小帅一个熊抱，他本不擅长表达感情，但不知为什么，今天却是说了这么多，这都有些不像他了。

    “排长可就交给你了，他一个人在这里，照顾好他。老七连，怎么也得留一个人下来。”

    “滚蛋，这还用你说，他是我兄弟。”伍六一捶了一拳马小帅胸口，口中没好气说道。

    “嘿嘿，不用送了，我走了。”马小帅洒脱一笑，走出大门，走向门外等他的车。

    “找时间回来看看，营长很想你们！”上车之际，马小帅突然转头大声对伍六一喊道，眼角带泪。他是带梦而来，含泪离开。

    大门内，伍六一脸上露出一抹笑容，没有看错，就是笑容，一边笑，一边冲外边的马小帅挥了挥手。

    “你还真是狠啊，对钢七连的老兄弟都这么认真。”

    袁朗和陈煜站在一处阁楼上，看着登车离开的马小帅，袁朗忍不住说道。他很清楚陈煜和钢七连的关系，也很明白钢七连众人之间的感情。那是真正的不抛弃不放弃。但正是这样，他才说陈煜狠。

    “我的认真，是对他的负责。”陈煜看着离开的车子，淡淡回了一句。

    “切，你少给我扯这些。”袁朗脸上满是鄙视，这种大道理，他耳朵早就听出茧子了。

    “呵，我们都是一种人，不是么？”陈煜转头看了一眼袁朗，口中轻声说道。

    袁朗这下不搭话了。不错，说到底，他们都是一种人，不然他俩又怎会如此臭味相投呢。

    ......

    “红方，向羽，巴郎。”

    “蓝方，武岳，周青。”

    桌子前，陈国韬从桌上抽出两张纸条，看了一眼上面的名字后，朗声道。

    “红方负责防守，蓝方负责进攻，给你们十分钟准备时间。”

    这里是新建的室内反恐训练场，得益于上次在特种兵大会上的优异表现，这是铁路死皮赖脸向上面申请下来[孤城读书 www.guchengdushu.com]的。只不过不是扑克牌专用，整个A大队，只要有需要，都可以在这里进行训练。

    四人每人一把九五式突击步枪，九二式手枪，走进了训练室。

    “巴郎，你右边，我左边。”走进训练室，向羽就开始布置战术，经历这么长的训练，他们四人对对方都很了解。

    武岳和周青毫不客气的说，可以说是他们中最强的两人组合，如果论组和，即使是他和赵子武或者苏卫搭配，都不一定赢得了对方。

    单兵战斗力，两人中任何一个都不比向羽弱，论组合，两人的默契或许只有向羽和巴郎才能和他们比一比。但巴郎在单兵战力上却是稍差一筹。

    因此在小组配合战斗上，两人是他们这一届中当之无愧的王者。

    “他们进来后先别开枪，进门时是他们注意力最集中的时候，他们两人都不是简单人物，我们不能用常规的方法来对付他们。”

    十分钟时间，这是他们的准备时间，必须得在十分钟商量出一个可行的作战方案。

    好在他们是防守方，占据一定的优势。

    “怎么样，各自行动还是配合行动。”周青神色轻松的看着武岳，不是他觉得向羽两人不是他们对手，而是面对任何对手，他们都是这幅样子。

    “你觉得呢？”武岳不动声色反问了回去。

    “呵呵，那就一人一个，先看看情况。”看看情况，自然就是打得过就各自为战，打不过就配合作战了。

    “行。”武岳点了点头。

    “我走正门，你翻窗户。”

    “凭什么你走正门，我就得走窗户，”这件事上，两人有了点不同意见。走正门无疑更容易被干掉，但就是这样，才更具有挑战。

    “你什么时候见过老虎走窗户，什么时候又见过毒蛇走正门？”

    ......

    还能这么解释么？周青脸上露出怪异的表情。

    “行吧，勉强让你这个理由说服了。”

    虽然武岳说的是歪理，但谁让他偏偏就喜欢毒蛇这个生物呢！

