    回到居所，小苏就皱起了眉。

    看着周舒，她很有些不解，“你答应去盘古窟也算了，怎么还说要把圣器给他们？”

    “没说要给啊，是要有条件的，而且绝对是很利于我们的条件，再说了，我们不缺圣宝，”周舒很淡定，“我的道器叠岳肯定会随着道成长，成为圣器的可能性非常大，我有九成的吧我，另外我们还有好几个有圣器资质的神器道器，像剑老、壶老、胜邪、小昆等等，只要培养好了，他们都会是圣宝的。”

    “要是圣宝那么好培养，玲珑天也不一定比我们差啊，我不信她们就没有好道器了。”

    小苏撇撇嘴，“那个城主不是说，要去那个什么端明界才能晋升么？不然都没用的。”

    周舒微微笑着，“那是仙界需要，仙庭和悬铃宗要端明天来稳定霸权，所以会限制其他宗门，而我们不一样，我们有建木啊，鸿蒙造神，造化成圣，这诸天里，没有任何事物能比得上集天地造化于一身的建木，晋升圣器也是如此，不管端明天晋升圣器靠的是什么，我们肯定都比他们强，当初那端明天，还不是因为建木才强大的。”

    小苏滞了下，想到了什么，“那个小树……他真有这么厉害啊。”

    “你可别胡乱说话。”

    周舒敲了她一下，沉声道，“你也算是木族，等他渡过了劫，你就能感知到他的力量了，到时候所有木族都能因他而受益，当然，他要渡劫很难，但不管怎样，我们都要帮他做到，因为他是仙舒城的根本，也是复兴人类和诸天的根本，是我们一定要把握住的。”

    “哦。”

    小苏明白了，但还是有些怨气，“可你为什么不让我去？”

    周舒笑了起来，“傻话，你又不是准圣，怎么去啊？进盘古窟需要准圣才算数，不然进去也没用，所以其他宗门至少都是一个准圣，而一百多年后我肯定不是准圣，所以也需要带一个准圣去，如果那时你做到了，我可以考虑。”

    小苏眼睛一亮，但很快又黯淡下去，“就是说说……我都不知道怎么去晋升。”

    周舒平静的道，“妖修要渡劫的，等你修炼到了一定程度自然会感知到劫数，不同于造化劫，但也比一般的劫数要强，等三次劫数过后，你就算是准圣了，不过百年后多半赶不上，这些日子你都没有好好修炼，小苏，这次回了仙舒城，你安静闭关一段时间，什么都别想了，或许还有些机会渡一两次劫。”

    “是啊，我都没有修炼，”小苏有点沮丧，又看周舒，“不过你也没有好好修炼……”

    周舒摇摇头，“我和你不一样，我随时随地都在修炼。”

    作为创道者，周舒的修炼方式早就变了，从法则转为大道，他无时无刻都在感悟和提升舒之道，再加上其他人的反馈，根本不再需要额外的修炼，就能不断提升修为，速度还相当快，但小苏显然不行，她还是以妖术为主，不修炼不汲取外来力量，修为也不会进步。

    “我知道了。”

    小苏恨恨的看了周舒一眼，“可恶的创道者……我们什么时候回去？”

    “再过些日子就去不周山，那些妖族都还在那边，然后就回仙舒城，也不得不回去，若烟传信过来了，”周舒沉吟道，“壶老那边出了些状况，炼妖界已经不能再积累力量了，说明他已经到了极限，必须要把虚界化成实界，我要回去帮他，还要度自己道劫。”

    他嘴角浮起一丝笑容，期待已久的大日子，就快到了。

    感觉到了周舒的激动，小苏连连点头，“那我们是要快些回去。”

    数月后。

    城主府。

    “我要告辞了。”

    周舒举手，温声道，“城主，执令仙，眼下阵界的基本构造差不多弄好了，剩下的只是填充和扩展，你们自己就可以完成，当然我会留下两个分身辅助，如果中途出现了问题，你们可以随时去找我，通过函若就可以，她会把消息传过去的。”

    “明白了，这几年辛苦你了，城主。”

    黎冷寒很是诚恳的行礼，“就这样走了，我真的不好意思，城主还有什么要求，都可以提出来，炽凤城一定会尽力满足你，什么都可以。”

    隋如芙也跟着道，“玲珑天这边也是，随时欢迎城主。”

    “不急，”周舒笑着道，“以后我们还有的是机会打交道，两位别忘记之前说的就好，保护好炽凤城，还有执令仙，盘古窟那边你要多费心。”

    隋如芙连忙道，“放心，我已经回报了，到时候城主只管来炽凤城就是，绝不会遇到麻烦的。”

    黎冷寒顿了顿，“我送送你们吧，城主。”

    尘埃空间带着几人，快速往界外飞去。

    注视着周舒，黎冷寒迟疑着道，“城主，真的多谢你了。”

    周舒笑着道，“我说你啊，这几年谢了不知道多少回，我耳朵都听出茧了，够了打住。”

    相处多了，黎冷寒也不是很冷淡的人，虽说她对男子有很深的偏见，但周舒后来也没有感觉到这点，彼此间说话都很正常，甚至还可以开一些玩笑，当然，这在其他人看来还是很不可思议，比如边上的风坤。

    “也是呢，那我不说了。”

    黎冷寒顿了好一会，突然凑近了些，低声道，“周舒，你是打算当人皇么？”

    被直呼其名，还是这么尖锐的问题，周舒微微一滞，无暇顾及其他，“为何突然问起这个？”

    黎冷寒微叹口气，“你就告诉我，我很想知道。”

    周舒点了点头，“是，我是来自玄黄界的人皇，我将来也会是诸天的人皇。”

    声音很平淡，但里面的自信完全掩饰不住，看得黎冷寒心神猛震，好一会才平静下来，不觉道，“以前也有人这么说过试过，他最后没有成功，但我希望你能做到，我觉得你可以，也值得修行者去托付。”

    “谢谢了。”

    周舒看着她，似有所思，“你知道他的事情？”

    黎冷寒点点头，“知道一些，我们这一族的先辈，曾经住在无极天，住在他创立的人道天堂里。”

    “啊？”

    周舒脸色变了，“人道天堂，你知道那里？真在无极天？”

    （PS：谢谢书友20200809的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

