    活到老，学到老。

    从陆元昊身上，魏君再一次明悟了这句话的正确性。

    陆元昊身上稳健这一点，魏君自问是远远不及的。

    不止他，便宜老师道祖也比不上。

    想当年道祖但凡有陆元昊百分之一的稳健，天帝都没有任何可能逆袭成功，早就被提前拍死了。

    不过话说回来，道祖但凡也走稳健这路子，也成不了道祖。

    毕竟道祖是开路者。

    自古以来，任何有大成就的强者，确实也没有走陆元昊这路子的。

    稳健意味着安全，安全意味着主动放弃了拥抱无限的可能，只取安全这一种可能。

    所以即便魏君看到了陆元昊现在的成就，包括便宜老师的眼中现在肯定也有陆元昊，但是魏君也好，便宜老师也罢，终究是都不会去学陆元昊的。

    他们有他们的骄傲和坚持。

    当然，这不意味着陆元昊走的这条路是错的。

    有朝一日，当陆元昊凭借自己的风格站到他们面前，自然有资格对他们说他的做法没有错。

    魏君也觉得陆元昊的做法没有错。

    他只是依旧叹为观止。

    “小胖，你这脑子是怎么长的？这也能想到。”

    陆元昊哭丧着脸道：“魏哥，你如果像我天赋这么差，实力这么弱，你也会和我一样没有安全感的。作为一个弱者，只能想办法保证自己的安全，没有其他选择。”

    魏君：“……”

    算了。

    你高兴就好。

    那个云子也是倒了八辈子血霉。

    卧底卧的好好的，盯上谁不好，你盯上陆元昊。

    但凡你奔着第二去，说不定成功的希望都很大。

    魏君随口问了一句：“小胖，万一云子不是卧底怎么办？”

    虽然这种可能性很小，几乎趋近为零。

    毕竟被陆元昊、第二和他都觉得不对劲的女人，那基本就肯定不对劲了。

    陆元昊道：“她如果不是卧底，那我就娶她，不过不会有这个机会的。”

    “为什么？”

    陆元昊解释道：“因为二哥没有查到她是卧底，我查到了。”

    魏君：“……”

    第二，你自裁吧。

    连小胖都不如。

    陆元昊以为魏君是在疑惑他怎么查到的，便继续解释道：“我和她‘偶遇’的第二天，就将她全家查了一个底掉，发现没有任何异样，干净的令人发指，但我还是觉得有哪里不对。于是，我就使出了我的杀手锏。”

    魏君看了陆元昊一眼，吐槽道：“你的杀手锏是不是有点多？”

    陆元昊认真道：“义父告诉我，技多不压身。”

    魏君无法反驳，示意陆元昊继续表演。

    陆元昊道：“这个杀手锏是我最新研发出来的，灵感来源还是来自于修真者联盟发动的对长生宗的战争，准确的说，是来自于当时幻神宗宗主幻月拿出的镇派神器——太虚幻境。”

    魏君挑了挑眉。

    他对太虚幻境也记忆犹新。

    修真界版以假乱真版99.9999999%的元宇宙。

    完全可以屏蔽掉人的意识。

    尘珈这种卧底中的王者，唯一一次露了马脚，就是在太虚幻境当中被原盟主看穿了。

    这一度成为了尘珈心中的心理阴影。

    太虚幻境的能力之BUG也可见一斑。

    陆元昊从太虚幻境中得到了灵感？

    魏君的脸色有些古怪。

    “你用幻境去考验那个云子了？”魏君问道。

    陆元昊先是点了点头，又是摇了摇头，道：“太虚幻境是神器，神器之奥妙，不是我能够触及到的领域，我只是效仿太虚幻境，然后自创了一种梦境中设置幻境的法门，想要让云子在梦境当中以做梦的形势放松警惕，帮助她心想事成，梦想成真，从而露出蛛丝马迹。”

    陆元昊说的很简单。

    但魏君知道这一点都不简单。

    然而，更不简单的还是云子。

    “魏哥，你知道吗，我做了这么多准备，但是在梦境当中，云子每次都能够在梦中关键时刻意识到自己是在做梦，从而强行醒来。这只能说明一件事——她经受过最专业的训练，让她在梦中都要保持警惕。专业，太专业了，所以就连我二哥都查不到她的底细。”

    毕竟第二是个正常人。

    正常人查资料都是从过往经历、身边的人、家庭情况入手。

    谁能和陆元昊一样想到去梦里查。

    更何况陆元昊其实也没去梦里查到什么。

    他是因为没查到什么，所以实锤了云子是个卧底。

    这方法……魏君挑不出毛病。

    毕竟一个普通的宗师旁支贵女，的确不可能经受这样专业的训练。

    更何况这还是陆元昊亲自出手的情况下，依旧能够及时从梦中醒来，可见这个叫云子的姑娘其专业素养已经不是一般的强了。

    魏君绝对相信，普通的卧底根本抵挡不住陆元昊的亲自出手。

    所以云子不是一般的卧底。

    第二的那个猜测，瞬间变的十分有可能。

    这个可能，陆元昊显然也猜到了。

    “据说西大陆也有类似我们安全司的机构，其中内部有一个神秘莫测的女人，号称谍海之花，是西大陆第一女间谍。传闻她潜伏在我们大乾，做了很多不为我们所知，但对西大陆却很有意义的事情。魏哥，我怀疑云子就是传说中的谍海之花。可怕，太可怕了，她竟然盯上了我。”

    陆元昊的语气心有余悸。

    脸色也变的煞白。

    他用实际行动证明，他真的被吓到了。

    魏君无力吐槽：“不是她应该感到可怕吗？”

    “当然不是。”陆元昊正色道：“这个女人的身份背景干净的一塌糊涂，连我们安全司都查不出来异常。悄无声息的在大乾潜伏这么长时间，天知道她已经窃取了多少机密。现如今她又开始接近我，魏哥，我有危险了，致命的危险。”

    魏君以手扶额：“明明是那个云子有危险了。”

    他真是浪费感情。

    第二也是。

    他们竟然会担心陆元昊会中美人计。

    还是对陆元昊太不了解了。

    虽然这个小胖子在这方面还是个雏，但他的警惕性真的在任何情况下都不会放下。

    稳。

    稳的让人想骂娘。

    “你可以滚蛋了。”魏君下了逐客令：“我要休息。”

    本来他是受第二所托，提醒一下陆元昊可能有危险的。

    现在看来，白白浪费感情。

    陆元昊委屈巴巴的离开了魏君房间。

    但突然之间，陆元昊目光一凝，看向魏君家对面。

    魏君比陆元昊还先意识到了不对劲。

    “魏哥，好强的气息，这是谁？”

    魏君笑了。

    “淡定，你白姐。”

    “谁？”陆元昊惊了：“我没听错吧？”

    陆元昊虽然一直自认为自己实力很弱，但是他也是有基本智商的。

    白倾心在他眼中，就不比他强。

    然而这一次，陆元昊真的产生了误解。

    白倾心确实比他强。

    比他强的还不少。

    当然，拿白倾心和陆元昊比，太欺负小胖了。

    白倾心是对标魏君的。

    陆元昊是纯粹的天才。

    魏君和白倾心这种，是天才+开挂。

    强者复苏，比修炼可简单多了。

    之前便宜老师搞了那么一波，又帮白倾心复苏了一个人格，导致白倾心控制不住自己实力的进步，也去闭关了。

    不止是控制不住自己实力的进步，如果白倾心体内某一个人格失控，她整个人也会失控的。

    不被控制的力量，有些时候是祸非福。

    便宜老师当然也不可能纯粹的资敌。

    所以对白倾心这一次的闭关，魏君还是有些许担心的。

    但是从结局来看，一切都还在向好。

    看到出关的白倾心后，魏君就松了一口气。

    “恭喜倾心，实力更进一步。”

    他开了天眼，看出来了，白倾心已经完全控制住了体内失控的人格。

    也看出了便宜老师的不怀好意。

    但是天才到一定程度，对于一些阴谋诡计是可以直接免疫的。

    天帝是这种天才。

    隐秘之主也是这种天才。

    白倾心并没有太高兴的感觉，她只是和魏君拥抱了一下，又简单的和陆元昊打了个招呼。

    陆元昊在这方面向来敏感，他下意识问道：“白姐你是不是在担心什么？”

    白倾心诧异的看了陆元昊一眼，然后点了点头。

    “有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    白倾心的目光放在了魏君身上，幽幽道：“老师没有骗我们，我感受到了一个熟悉的气息。”

    魏君眼光一闪。

    他瞬间意识到了白倾心说的是什么。

    之前便宜老师脱困，祂的说法是有帮手。

    对于这个说法，其实魏君也好，白倾心也罢，都相信了。

    包括便宜老师说祂的帮手是来自天庭的大能，魏君也信了。

    自从天庭建立到现在已经无数年了。

    这么多年过去，什么样的组织不会变质？

    魏君就没见过有真正不忘初心的组织。

    别说几亿年，哪怕几十年过去，忘记了初心的组织的也多的是。

    不信的话看看小孟买。

    更何况即便是在当年，天庭也不可能是团结一心的。

    任何大组织，内部只会大的方向上一致。但是在观点、思想、战术、目标上的分歧会一直存在，而且永不消失。

    天帝在天庭的时候，可以镇压一切不服。

    魑魅魍魉也不敢跳出来。

    但是天帝不在了，天庭就算不乱，有几个大能产生一些想法，这很合乎逻辑不是吗？

    要是天帝不在那么多年，天庭还能一直保持初心，从上到下没有任何大能有意见，那才是见了鬼了。

    除非玩思想钢印或者机器人那一套，不然就永远无法奴役别人的想法，更无法保证对方的行为。

    所以即便是碰到天庭的老熟人，哪怕是老战友，魏君也是有心理准备的。

    只是对方的实力很显然高过他现在很多。

    而且在有意的隐藏。

    所以魏君没有发现对方。

    “倾心，你发现了？”

    “嗯，我彻底融合复苏人格的一刹那，感受到了对方的气息，但是一闪即逝。”白倾心道：“其实我怀疑这是老师故意的，老师故意让我感应到，无论对方是不是真的，这都能给我们带来打击。”

    如果对方是假的，那能够制造天庭的分裂。

    如果对方是真的，依旧能制造天庭的分裂。

    无论真假，便宜老师都稳赢。

    白倾心看向魏君：“我要上去看看吗？”

    “上去？”

    白倾心点头道：“在天上。”

    魏君若有所思。

    陆元昊举手道：“你们到底在说什么？为什么你们说的每一个字我都认识，但是加在一起我就听不懂了。”

    魏君淡淡道：“小胖，去和你的云子谈恋爱吧，我这边的事情我自己会处理好的。”

    陆元昊是这个世界罕见的那种天才，绝对有潜力成长到魔君、神君那种级别的超级天才，从某种程度上来说也算是这个世界文明之火的一部分。

    魏君可不想把陆元昊牵扯进自己和便宜老师这种恩怨里来。

    他们这种博弈是真正的高端局。

    陆元昊虽然稳健，但是在这种高端局当中，也没有发挥空间，甚至没有上场空间。

    在这方面，能帮到魏君的是白倾心。

    不过意识到这点后，魏君又意识到了一点。

    “倾心，这个神秘帮手出现，可能是便宜老师故意拿来制衡你的。”魏君道：“我和老师一对一，算是兑子了，但是祂那边没人和你兑子。”

    当然，这从某种程度上来说也不重要。

    因为鹰酱的核弹头数量大概率也超过兔子一倍。

    但是在已经溢出的情况下，一味的堆积战力意义不大。

    毕竟在那之前，就已经可以同归于尽了。

    放到魏君和沙未博弈的大局上来说也是如此。

    虽然魏君这边有他和白倾心两个人，但是如果两人都不守规矩，那受伤害的不是沙未，是这个世界。

    沙未会在魏君和白倾心出手之前，甚至在出手之后，直接抹掉这个世界的存在。

    魏君和白倾心是没有这个能力护持住的，因为破坏比建设容易太多了，他们只有可能去杀掉沙未。

    但是这样就是彻底的互相伤害。

    而且会殃及池鱼。

    不符合天帝和道祖共同的行事标准。

    也不符合他们彼此的默契。

    白倾心自然是听他俩的，她没有那么大的意见。

    尽管如此，便宜老师有不安全感也是可以理解的。

    毕竟二打一。

    所以再用一个帮手和白倾心兑子掉，战局才算公平。

    “我好像已经猜到对方是谁了，是不是池瑶？”

    白倾心的神情有些古怪。

    “这可不是我说的，是魏郎你自己猜到的。”

    这话她还真不好说。

    因为她和池瑶有恩怨。

    她说了，有挟私报复栽赃嫁祸的嫌疑。

    魏君的脸色也有些微妙。

    “果然是她，那倒是不奇怪了。”

    伴随着属于天帝的记忆复苏，魏君知道的事情越来越多。

    实力也愈发控制不住了……

    这是一个令人悲伤的消息。

    不过魏君现在没考虑实力的问题，而是在脑海中迅速过滤了一遍关于池瑶的资料。

    池瑶的话……可不止是和隐秘之主有恩怨。

    和天帝也是大有恩怨的。

    而且，是天帝对不起人家。

    因为池瑶被天帝退过婚。

    虽然这背后有猫腻。

    但天帝确实干过这事。

    “她想报复我的话，很合理。”魏君道。

    此时陆元昊已经离开了，所以白倾心和魏君说话不再顾忌什么，直接问道：“魏郎，你和池瑶之间到底是怎么回事？你们之前好像有婚约？”

    “是有婚约。”

    “但是后来你退婚了。”

    “对。”

    “原因呢？”

    “其实也很简单，我们俩虽然有婚约，但当时是我高攀她们家，所以她爸妈用了一个很俗套的办法来劝我和她分手，你能猜到的。”

    听到魏君这样说，白倾心的表情那叫一个精彩。

    “砸钱？”

    “对。”魏君仰天长叹：“他们给的实在是太多了，我被砸动了。”

    白倾心：“……”

    砸动了可还行。

    你这不按套路出牌啊。

    正常你不应该是不为所动吗？

    魏君猜到了白倾心的想法，摇了摇头道：“她爸妈给的真的很多，而且我当时缺少起家的资本。说起来我当初能趁势而起，还多靠了她爸妈给我的支持。最重要的是，我就没把那个婚约放在心上，那时候对池瑶也没感觉，我根本都不认识她。一个陌生人和一大笔钱，我果断选择了一大笔钱。”

    要是池瑶真的是天帝心上人，那不管给天帝多少钱，只要不是池瑶主动放弃，天帝也是不会放弃的。

    但可惜，池瑶当时不是。

    当时池瑶对天帝来说，只是一个名字而已。

    一边是足以让他崛起的财富。

    一边是一个根本不认识的人。

    “她爸妈还让我主动退婚，而不是他们退婚羞辱我。认真的说，我一点都不恨她父母，他们人不错，做法也很文明。虽然他们之所以让我退婚，是想把池瑶嫁给一个从当时的眼光来看地位更高的人，不过站在他们的角度，这做法没有错。我当年就很感激她父母，现在也是。”

    虽然从事后诸葛亮的角度，池瑶的父母变成了一个笑话。

    在天帝退婚之后，天帝拿到了池瑶父母给他的资助，也开启了全新的人生。

    对于很多人来说，他们缺的只是一个机会。

    机会来临，抓住机会，然后，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    天帝就是其中的典型代表。

    没出一年，池瑶父母心仪的乘龙快婿人选，就成为了天帝的手下败将。

    但天帝其实从来没有报复过池瑶的父母，也从来没有怪过他们。

    为人父母，想要让自己的孩子拥有更高的前途，这没什么错。

    他们不是反派。

    纵然这其中有私心，但他们也真的是为了池瑶好，并非只为了一己私利。

    而且他们对还未发迹的天帝也真的足够客气，倨傲是有的，可礼貌也是有的。尽管当时天帝对他们来说甚至可以随手灭掉，他们也选择了尊重契约，让天帝自己放弃。

    这是很难得的品质。

    天帝尊重这种人。

    所以事后池家不仅没有被报复，反而因祸得福，池瑶的父母后来在天帝麾下，也很是干了一番大事业。

    死前达到的高度，已经远远超出了他们的想象。

    而他们的女儿池瑶，就更超过他们的想象了。

    池瑶完全没有依靠嫁人，就自己成就了一番大事业。

    妥妥的退婚流主角模板。

    被退婚之后，在羞辱之下奋发图强，一鸣惊人，是诸天万界逆天改命的典型代表之一。

    池瑶甚至在中途一度成为了天帝的大敌。

    虽然最终还是和天帝化敌为友，还成为了诸天万界公认的天帝的红颜知己之一。

    但是魏君已经复苏了关于池瑶的记忆，他自然知道，传言是真的，可天帝和池瑶之间，也是有大问题的。

    “池瑶恨我，她当年之所以选择和我化敌为友，也不是传闻中什么为了感情放弃江山。”魏君摇头道：“那全都是扯淡的，她当年臣服于我的真正原因很简单，我把她打败了，而且打败了七次。”

    白倾心目光连闪。

    “我记得池瑶在最开始的时候，实力一直压着你的，当时在你们在的那方文明世界，女帝君临天下的呼声可比你高。”

    “你的记忆没有出错，她的实力最开始确实是压着我的，然后我正面击败了她。”魏君淡定道：“我用实际行动证明了，同一层次，她不是我的对手。她比我高一个层次，依旧不是我的对手。所以，她输的心服口服，从此成为了我麾下最得力的臂膀之一。”

    对天帝来说，需要用计谋才能对付的敌人不多。

    大部分时候，天帝正面A上去，就足以击溃对手。

    像道祖这样，需要天帝花费这么大力气去对付的，可以说绝无仅有。

    池瑶当然不错。

    但天帝根本没给她爱帅哥不爱江山的机会。

    直接就把她给镇压了。

    “当然，池瑶是有问题的。”魏君肯定道：“她崛起的背后，处处都是老师的影子。尤其是她崛起的模板，走这条路的可太多了，所以她必然也是被老师盯上的资粮之一。”

    白倾心默默的点头。

    一般的大能送奇遇都是送法宝，送洞府，送美人和帅哥。

    道祖送奇遇，送重生，送系统，送穿越，送随身老爷爷。

    所以为什么道祖是运输之神？

    因为确实就道祖送的最厉害，咳咳。

    白倾心也品了品池瑶的崛起轨迹，背后的确满满的都是道祖的影子。

    退婚这种事情说小不小，说大其实也不大。

    哪那么容易就能让人爆种的？

    背后肯定有东西。

    不然就不科学了。

    “你既然知道池瑶是道祖盯上的资粮之一，还敢用她？”白倾心问道。

    魏君笑了：“为什么不敢？只要我能镇压道祖，她当然会站在我这边，谁愿意被吃掉呢？再说了，我一直都是兼收并蓄，能者居之。只要能为我所用，过去我不在乎，有野心我也不在乎。”

    天帝和道祖对着干的时候，一直都是下狗。

    下狗没资格挑剔。

    有什么就用什么。

    没有条件那就创造条件。

    身为下狗如果还挑三拣四，那让天帝再来一万次，他也掀翻不了道祖的统治。

    天帝没有精神洁癖，他用人只看这人值不值得用。

    池瑶当然值得。

    所以天帝就重用。

    池瑶也用自己的能力证明了她值得天帝的信任。

    天庭虽然大能辈出，但是池瑶在天庭的序列当中，也是能够进总统山的大人物。

    甚至诸天万界很多大能都认为，池瑶是最有可能在天庭母仪万界的人，没有之一。

    毕竟池瑶和天帝当年的纠葛，知道的人很多。

    认为池瑶是天帝红颜知己的人也很多。

    所有人都觉得他们还有旧情。

    包括白倾心。

    “魏郎，池瑶喜欢你吗？”

    魏君想了想，然后肯定的点了点头：“还是喜欢的，像我这么优秀的男人，很难不被女人喜欢。”

    白倾心：“……”

    想说魏君不要脸，但是又想到了自己，好像没有资格说魏君不要脸。

    长的帅了不起啊？

    实力强了不起啊？

    好吧，确实很了不起。

    白倾心放弃了和魏君争辩这个，疑惑道：“既然她喜欢你，那她应该不会帮道祖才对。”

    这次轮到魏君疑惑的看向白倾心了。

    “魏郎你这么看着我做什么？”白倾心发现了魏君眼神的不对劲。

    魏君笑着道：“倾心，你以为天下女人都是你啊，爱帅哥不爱江山。”

    话说回来，隐秘之主还真就是靠天赋走天下的典型代表。

    确实没爱过江山。

    当年道祖对隐秘之主说，我退休之后你就继承我的“皇位”。

    这种傻子都不会信的鬼话，隐秘之主就信了……

    这种心性，隐秘之主还能有那种实力，只能说隐秘之主的天赋真的高到了一定的层次，让她根本不需要靠智商就能取得辉煌的成就。

    当然，人的能力分为很多种，并不是心思简单就代表蠢的。

    有些人可能情商不够，但是智商却很逆天。

    隐秘之主就属于那种极度偏科的超级学霸。

    而道祖和天帝更像是亲师徒，都基本十项全能。即便有某一方面不是最强，但也不会太弱。

    魏君淡定道：“池瑶肯定是喜欢我的，不过如果有机会能取代我，她当然不会犹豫，换我也不会犹豫。登顶诸天万界的绝巅，俯瞰万界，号令诸天。万灵匍匐，我即天意。那种快.感，又岂是些许情爱能够牵绊的？池瑶是一个干大事的人，如果我能一直压住她，她就会一直跟着我为我做事。如果我压不住她，那她就会自己来，这很正常。”

    白倾心：“……这很正常吗？”

    “当然很正常。”魏君道：“我很欣赏这种有能力的人，无论是男人还是女人。”

    所以魏君明知道池瑶有野心，也从来没有压制过她。

    天庭有野心的可多了去了。

    但天帝有那个自信，能够压制住这些骄兵悍将。

    如果压制不住……那就是活该被取代。

    这也是天帝特意给自己找的压力，同样也是逼迫自己不断进步的动力。

    弱者才会去压制别人的成就。

    天帝到底还是道祖培养出来的弟子，多多少少还是学习了一些道祖的风范。虽然不会成为道祖那样的运输之神，但是允许对手强大的心胸还是有的。

    事实上如果失去了这些对手，那天帝可能确实永远也不需要进步了。

    但那不是天帝想要的。

    白倾心不是很能理解魏君的想法，她吐槽道：“总觉得你和老师智商都有点问题。”

    魏君用一种怜悯的眼神看着白倾心。

    “其实我和老师也是这样看你的呀，师妹。”

    白倾心：“……”

    互相捅刀，魏君没什么感觉，她感觉被爆杀。

    生气。

    白倾心果断岔开了话题。

    “也就是说，老师的帮手真的有可能是池瑶？”白倾心问道。

    虽然她感应到了池瑶的气息，但是这一切依旧有可能是假的。

    她还是要听一下魏君的判断。

    魏君点了点头。

    “像是池瑶能做出来的事情。”

    “如果真的是她呢？你会怎么办？”白倾心看向魏君。

    魏君笑了：“我要感谢她啊。”

    要不是她，便宜老师就出不来。

    便宜老师出不来，自己找死的大计就有可能搁浅。

    从这个角度上来说，池瑶是自己的恩人。

    当然，如果池瑶真的做了什么直接伤害自己的事情，那魏君也不会放过的。

    不过目前为止，他还没发现。

    所以，魏君到目前为止，对池瑶的观感并不负面。

    “倾心，你可以去天上看看。”魏君道：“你现在的实力，应该有资格自保了。”

    白倾心瞪大了眼睛：“魏郎你在开玩笑吗？我现在才恢复了不到百分之一的实力，拿什么去面对池瑶？即便在我的巅峰期，都有人觉得池瑶比我强呢。”

    “不会，你们俩都在巅峰期，池瑶比你弱一线。”魏君公允的评价道。

    天帝是和这两个女人都交过手的。

    所以天帝知道这两个女人到底孰强孰弱。

    池瑶在巅峰期，也被天帝以下克上给干掉了。

    而隐秘之主巅峰期，是可以和天帝包括道祖掰腕子的。

    当然，隐秘之主的智商差了一点。

    所以一对一生死PK，隐秘之主也不是他们俩的对手。

    所以隐秘之主差点死在道祖手里。

    要不是天帝驰援，隐秘之主可能就真的死透了。

    相对来说，池瑶达不到那种程度。

    池瑶要是真的天才到那种程度，那魏君也护不住她，道祖早就把她给吃了。

    魏君补充道：“池瑶只是智商比你强，实力不如你。”

    白倾心：“……谢谢你夸我。”

    这个道谢那叫一个咬牙切齿。

    魏君微微一笑：“不客气。”

    白倾心：“……”

    “现在的你肯定不是完全体池瑶的对手，不过你可以放心，池瑶来的也不会是完全体，大概率就是一个投影分身就是极限了。”魏君道：“除非她想把天庭的大军都带过来，不然她不敢大张旗鼓的。”

    “也对。”白倾心反应了过来：“她也不敢光明正大的露面，不过这样一来，基本就实锤她对你有二心了吧？”

    “不重要，忠诚要看上位者的实力。只要我实力够强，她就会一直忠诚于我。”

    等本天帝死了之后，池瑶还是要死心塌地的跟着本天帝干。

    说不定反手就会捅便宜老师一刀。

    这不算背叛。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    魏君看的很开。

    白倾心虽然不是很理解，但是她也必须强迫自己理解。

    “行吧，那我就去天上看看，如果我挡不住她……”

    魏君打断了白倾心的话：“不会挡不住的，无论老师的帮手是不是池瑶，但凡对方想直接插手，都不会到现在还没有动作，我可能也早就已经死了。我和道祖的恩怨局，放眼诸天万界，有几个人敢真正入局的？不过都是敲敲边鼓，等我们师徒分出结果再做打算罢了。”

    在胜负未定的时候就站队，下场是很惨烈的。

    无数年前已经发生过了一次。

    天帝把道祖大卸八块之后，对道祖那一派系的人马也没有放过，而是一鼓作气打了一个落花流水。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学老师。

    前车之鉴在前，这一次即便是知道天帝和道祖又对上的存在，也不会有多少大能敢插手。

    最起码不会在现在插手。

    白倾心也认同这个观点。

    所以她和魏君又询问了一些池瑶的资料后，就果断上天去找自己的老熟人了。

    时间倒退回一刻钟之前。

    天上。

    神后看着突兀出现在自己面前的神秘女子，心中波澜起伏。

    那个神秘的沙未已经让她感觉强大的不可思议，而面前的这个神秘女子，给她的感觉仿佛比沙未更强。

    她刚产生这种想法，就听到对方开口：“你的感觉错了，我现在确实比沙未更强，那是因为沙未被封印了太多的实力，而且也没有展露太多的实力。”

    神后瞳孔收缩。

    她怎么知道我在想什么？

    “人心生一念，天地皆悉知。你的实力太弱，在你面前，我就是天地，所以你在我眼中无所遁形，没有秘密。”

    神后：“……”

    还能不能愉快的玩耍了？

    这岂不是天下无敌？

    “当然不是天下无敌，我们是实力差距过大，所以我才能听到你的心声。换成沙未，我就听不到。稍后会上来一个女人，她在想什么，我也不可能听到。所以不必担心，只要你的实力强大到一定程度，就可以屏蔽我的感知。”

    神后：“……”

    和这个女人交流真省功夫。

    都不用说话。

    但是她要猴年马月才能强大到能屏蔽这个女人感知的程度啊。

    “也不长，给你几个纪元的时间，应该就可以了。你的天赋还算不错，差不多有当年我的一半，只是缺少了我的机缘。”

    神后受不了了。

    “阁下来见我，有何吩咐？”

    一直被这个神秘女人这么窃听心声，她很没面子的啊。

    意识到了这一点后，神后收束自己的心神，放空大脑，让自己不去进行任何思考，以免再被这个神秘女人窃听自己的想法。

    神秘女子赞赏的看了神后一眼。

    “不错，这么快就知道如何应对了。虽然还是难以避免的会产生一些杂念，但是我能读取的信息确实少了很多，难怪沙未愿意投资你。”

    “阁下和沙未很熟？”神后问道。

    神秘女子淡淡道：“祂是我的恩公，也是我的债主，还是我的仇人。当然，祂具体是什么，取决于祂最后的下场。”

    神后：“……”

    听不懂。

    但好像很厉害的样子。

    “你是祂选中的人，就意味着天命所钟，也意味着将会成为下一个阶段操纵大势的主角之一。如果你做的不好，祂会很失望。相信我，如果祂一旦对你失望，你会失去很多。”

    神后请教道：“请前辈指点，我需要做什么？”

    “尽情展现自己的才华与能力，你表现的越亮眼，就能够得到越多的看重。你的运气不错，先是遇到了祂，又遇到了我。我虽然没有沙未那么大方，但是临走之前，应祂所请，还是要送你一份大礼。”

    神后内心一喜。

    但她很快抓住了重点。

    “前辈要走？”

    “不走不行，马上一个麻烦的女人就会来找我。有她纠缠，后面的事情我不便插手。当然，你可以放心，她也不会插手，我会将她一起带走，这也是我和沙未的约定之一。

    “这些事情都与你无关，你只需要展示自己的能力就够了。把握好这次的机会，如果你表现的很好，你的未来将不可限量，也许我们能够在其他宇宙再次重逢。

    “这将是你遇到的最大造化。”

    神后的心不受控制的跳动起来。

    她看到神秘女子手中金黄色的光芒缭绕。

    片刻后。

    一个卷轴出现在神后面前。

    “前辈，这是什么？”神后屏住了呼吸。

    她的判断告诉她，这是一个很了不起的东西。

    事实也的确如此。

    “这是你们这个天上小世界文明之火的具现物，经过我的炼制之后，你可以称之为——封神榜！

    “我将此物授予你，你可于凡间行封神之事。红尘之厄，杀罚临身，大劫将至，万灵难逃。天生万物以养万灵，到了万灵回馈天地的时候了。

    “展开封神榜，自此之后，大劫正式开始。万灵都欠天地因果，所以万灵都要参与此次大劫。在此大劫中，表现出色者可上榜封神，平庸无能者魂飞魄散。

    “神有尊卑，死有先后。未来此方世界格局，将由此榜而定。现我将此榜授予你，去舞弄风云吧，我期待你的表现。”

    神后接过封神榜，内心激动莫名。

    而神秘女子看着激动的神后，嘴角也勾起了一抹神秘的微笑。

    什么人心生一念，天地悉皆知，全都是骗鬼的。

    没有人拥有这种能力。

    道祖没有，天帝也没有。

    不然尘珈早就死一万次了。

    她的能力从来都不是这个。

    而是——窃听心声。

    诸天万界，没有人比她知晓更多的秘密。

    包括天帝和道祖。

    不过道祖和天帝的心声，她窃听不到。

    除非两人面对她的时候完全不设防。

    可是……

    魏君没有对她设防。

    尽管天帝的位格摆在那里，她根本不敢过多窃听，以免把自己弹死。

    但她还是听到了魏君的一个心声。

    所以：

    “亲爱的未婚夫，为什么你这么想死呢？”

    池瑶的眼睛越来越亮。

    “我好像猜到了你的秘密。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近过端午，陪伴家人耽误了码字的时间，更新少了，低头道歉，请大家原谅，下周一我保证更新不低于4万字。正好最近没本章说，下周努力多发点，保底4万字，争取5万字。

