
听到了门外的动静，屋子里走出了小军官，看见余洋还有老赵的装束之后，立刻敬了一个礼，弯着腰，走到了余洋的面前：“两位长官，不知道你们过来有什么事情吗？”

余洋看了他一眼：“那个叫做博尔坎的人在哪里？”

“在的，在的，他就在屋子里！”小头目立刻点了点头，替余洋推开了房门。

余洋看了一眼，这个院子里一共有六个武装份子，余洋心中将这些人全部都记了下来，轻轻的打了一个手势，示意老赵现在稍安勿躁，先不要乱动。

走进屋内，和之前余洋等人呆着的时候，没有丝毫的变化，余洋一眼就看见了坐在屋子中间的那个叛徒，现在他面前放着一堆现金，看样子他现在是在和这些人谈论报酬的问题，看见了余洋两人进来之后，先是愣了一下，赶紧将钱给收了起来。

余洋指了指坐在位置的博尔坎：“这个就是你们说的，给我们提供情报的人？我们要抓的人呢，为什么跑了！”

小军官听到了余洋的问话之后，一边给余洋递过来一杯水，一脸献媚：“长官，这个就是给我们提供情报的，他以前是东方安排在我们这里的眼线，后来给我们策反了，他今天打电话给我们说有一群东方人跑到了他这里请求帮助，我当时立刻就想到了，可能是你们通缉的人，所以我就带人过来了！”

“哦，你带人过来的，你的人呢?我在这个小镇里，就看见你们几个人，别的一个人都没有，是什么回事，你不会就带着这一点点的人来抓人吧？”

小头目立刻摆了摆手：“没有长官，你们交代我的事情，我一直都是尽心尽责，人我都已经派出去了，门口您也看见了，我们干掉了一个通缉犯，就是那辆废车里，我还有的手下全部都被我派出去了，您放心好了，我一定不会让你们失望的！”

余洋听见之后，点了点头：“这样啊？干掉了一个通缉犯？表现不错，既然这样的话，将那个通缉犯的尸体给我从车里取出来，然后放到我车里，我带回去！”

“是，是，是，您稍等，但是长官，您看，说好的，杀掉一个通缉犯，我们有十万美元的奖励，我们应该怎么领啊！”小头目一边说着，一边做出搓手指的动作。

“你觉得我们会说话不算数吗？你去忙吧，我有事情要去问一问这位博尔坎先生！”

余洋挥了挥手，同时给老赵做了一个眼色，老赵有些不明白，不过看见余洋轻轻的比划了几下之后，立刻就明白了过来，余洋是让他等一等全部都干掉！

“您慢慢问，我先出去了，我现在就让人将那个该死的通缉犯尸体给取出来，您先忙！”

小头目说完之后，点头哈腰的，离开了屋子，老赵则也跟在了这个家伙后面走了出去，就在这一刻，老赵才明白余洋的意思，余洋是想他们等着这群人将刘凯的尸体搬到车里之后，再解决掉他们。

“你找我什么事情？你是科拉迪手下吗？他怎么不亲自过来！”博尔坎将自己的钱收了起来之后，带着一脸好奇的看着余洋。

余洋嘟着自己的嘴巴，看着面前这个叫做博尔坎的叛徒，明明就是一个中国人，却起了这么一个名字，而且应该不是真名，上下大量着他。

“你好博尔坎先生，你能告诉我你的真实名字吗？说实话，作为中国人，用外国人名字交流，我还真的有些不太适应，说说吧，你叫什么名字！”余洋一边说着一边将自己的脸罩摘了下来，枪口对着面前的这个家伙。

“你！”当这个叛徒看清楚余洋的样子之后，立刻愣住了，刚才的镇定，在这一刻立刻化为虚无，双手颤抖着看着余洋，喉结上下的窜动着，眼珠子四处乱窜。

“现在知道怕了？你出卖我们的时候，有没有想到会有这么一天？不对，也许你想到了，但是你却没有想到这一天会来的如此之快是不是？呵呵呵，既然你当了叛徒，我想你早就清楚叛徒会面临什么样的惩罚，如果你想要死的痛快一点，那么你就告诉我，到底为什么背叛我们，背叛国家！”

余洋说完之后，眼睛恶狠狠的盯着面前的这个家伙，余洋讨厌叛徒，不管是什么样的叛徒，背叛爱情也好，背叛友情也好，余洋都不能容忍，但是背叛国家的叛徒，余洋会让他们体会到什么叫做生不如死！

听到余洋的话之后，博尔坎头顶的冷汗开始不断的向下流，心中不断的思考着，自己应该怎么办，双手不断的来回的搓来搓去。

余光看向了不远处自己放下的手枪，但是却不敢动，现在余洋枪口就对着他，只要自己有一丝一毫的异动，面前的这个家伙肯定会开枪。

“呵呵呵，我给你三秒钟的时间，好好的回答我的问题，第一，你真名叫做什么名字！”

余洋一边说着，一边将枪口抬起来，瞄着这个家伙的脑袋，如果这个家伙有异动，余洋就会扣动扳机，同时余洋伸出手，将不远处放在桌子上的一把手枪给拿在了手中。

“一！”

“二！”

“我叫刘德林！”当余洋数到而的时候，这个叛徒终于顶不住压力开口说话。

“呵呵，刘德林，名字不错，你名字之中有个德字，你觉得你羞愧不羞愧，背叛了国家，背叛了民族，如果我是你父亲的话，我一定后悔生你这么个玩意下来！”

余洋听完之后，重重的吐了一口口水给这个家伙的脸上。

刘德林低着脑袋不敢说话，轻轻的将步枪放下来，举着一把步枪着实有些累，不过放下了步枪，余洋手中拿着的是一把手枪。

余洋一手指拿着手枪指着刘德林的脑袋，一只手伸进自己的兜里，给自己点燃一根香烟：“我劝你还是不要想太多，你要是敢动一下，我就立刻用我的手枪打爆你的那袋！”

听到余洋的话之后，刘德林刚才还想奋力一搏的心思突然的就暗了下去，这个家伙好像能够看穿自己的心思一般，握紧的拳头，轻轻的松了开来，抬头一脸峥嵘的看着余洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472120"  chaptername="第三百六十六章  叛徒">加入书签</a>
</div>
