    回到酒店，夏江首先整理了一下今天采访的内容。

    之前到帝都采访乌志成的内容已经整理得差不多了，再加上邱鸿的这部分，应该几天之内就可以出稿。

    只是现在夏江的注意力完全无法集中在采访本身的内容上，而是情不自禁地想要去关注孵化基地背后的那个“神秘人”。

    在对这个神秘人的身份产生了初步的怀疑之后，夏江整理了种种蛛丝马迹，比如孵化基地标配的游戏名单、孵化基地使用的电脑设备、平时吃的摸鱼外卖、用的托管健身房……

    再结合孵化基地这种独特的氛围，已经在心中认定了这位神秘的投资人，多半就是裴总！

    毕竟腾达集团的工作环境是如此的独特，就像是黑夜中的萤火虫一样，让人难以忘怀。

    乌志成这些独立游戏制作人没有去过腾达，也没见识过腾达的工作环境，所以他们猜不出来；但夏江可是见过腾达的工作环境的，也去很多公司做过专访，像腾达这种环境的公司可以说是独一份，印象太深刻了。

    “如果孵化基地真是裴总出资，那裴总这种行为简直是堪称楷模、堪称国产游戏的救世主啊。”

    “难道裴总就是国产独立游戏的那束光？”

    “裴总做了这么多，我们却一直都没什么特别的表示，真是有些惭愧。”

    “该怎么帮裴总一下呢？不能让好心人流血又流泪啊。”

    “给裴总安排个专访？”

    “嗯……不太行。”

    夏江很想尽自己的绵薄之力、做点什么。

    毕竟扶持国产独立游戏的发展是官方平台的分内之事，只是因为种种复杂的原因，官方平台没有那么大的能力去一一扶持所有的独立游戏制作人。

    而裴总作为一个毫不相干的外人，本来制作出这么多优秀的游戏就已经为国产游戏的发展做出贡献了，现在还要“先富带后富”，尽全力帮助那些条件不佳的独立游戏制作人们，等于是帮了官方平台一个大忙。

    官方平台要是完全不做表示，那未免有点太令人心寒了！

    夏江的第一反应是给裴总安排一个专访，毕竟这是她的本职工作。

    但是她自己很快就打消了这个念头，因为裴总本来就是一个非常低调的人，之前采访的时候只是勉强接受了一个文字稿，连脸都不想露；这次孵化基地的事情更是完全保密，不打算让任何人知道。

    如果夏江去找裴总要专访的话，多半是会被婉拒的，她也不是那么不识趣的人。

    “既然如此，就申请一下再给‘穷途计划’相关的游戏多一些推荐位吧。”

    “《水墨云烟》就快发售了，也可以加到‘国产经典游戏’那个合集里面。”

    “‘国产经典游戏合集’好像也是腾达跟官方一起的活动？嗯……虽然现在的推荐位已经是权限内能给的最好的了，但时间似乎可以再延长一些。”

    “但是话又说回来，这些我都做不了主，哪怕是找同事报上去了，批不批准也还不好说。”

    “要不……换个人采访一下？”

    夏江连着想了好几种办法，但她毕竟只是一个主编，推荐位这些东西并不在她的职权范围之内，可以提建议，但不一定会被批准。

    所以夏江觉得，可以换个人采访一下。

    就像之前做腾达专访一样，虽然没有给裴总太多的画面，但通过腾达其他员工的采访，还是非常完美地烘托出了裴总这个主角嘛！

    那么问题来了，采访谁呢？

    夏江倒是也留着几个腾达员工的联系方式，但据她所知当初采访的这些老员工现在基本上都已经步步高升，做了部门负责人，绝大多数都已经不在腾达游戏部门工作了。

    如果不在游戏部门工作的话，其实没什么好采访的，毕竟官方平台的采访只关注游戏方面。

    夏江对着通讯录翻找了很久，最终决定打给包旭。

    这位是腾达元老，人脉应该比较广泛，对游戏部门的情况应该也比较理解，找他准没错。

    ……

    此时，包旭正戴着安全帽，跟着梁轻帆一起视察美食集市的建筑工地。

    整个美食集市的改造工作正在如火如荼地进行，梁轻帆每天都要来指导一下工作。

    其实包旭现在仍旧是游戏部门的员工，来美食集市帮忙其实很自由，想来就来、想不来就不来。

    但是包旭仍旧每天都往这边跑，主要是不想再给游戏部门的同事们留下自己无所事事的印象，省得下次优秀员工评选的时候自己再度被点名陪游。

    反正梁轻帆也不会赶人，包旭就在这硬混，偶尔从游戏角度提出一些自己的见解。

    有时候梁轻帆会采纳，有时候不会采纳，但包旭也不在意，反正闲着也是闲着，随便刷刷存在感。

    逛了一圈，一切顺利。

    就在这时，包旭的手机响了。

    “官方平台主编夏江？”

    看到来电显示，包旭不由得一愣，因为距离那次采访已经过去很长时间了，要不是通讯录里还有备注，他都想不起来这个人是谁。

    包旭立刻接了起来。

    夏江寒暄了两句之后，就直接问起包旭关于腾达游戏部门的事情。但她没想到包旭现在暂时没有负责游戏部门的工作，于是又辗转要到了现任负责人胡显斌的电话。

    挂了电话，包旭有些纳闷。

    “夏主编有什么事情直接找裴总不就好了么？怎么还拐弯抹角地找到我这里来了。”

    不过包旭也没太在意，仍旧是继续跟着梁轻帆去忙美食集市的事情去了。

    ……

    给包旭打完电话之后，夏江又给腾达游戏的现任负责人胡显斌打了个电话，了解了一下情况。

    尤其是详细地问了一下关于“国产经典游戏合集”的事情。

    “这个国产经典游戏合集的方案，竟然不是裴总的意思，而是新任广告营销部负责人孟畅的意思？”

    “而这个孟畅，其实就是之前把冷面姑娘给搞破产的那个孟畅……”

    了解到这些信息之后，夏江突然发现一个做采访的绝佳人选。

    专访一下孟畅不是挺完美的吗？

    从感觉上来说，这个孟畅似乎跟邱鸿是同一类人，有很多的相似点，只不过孟畅的情况比邱鸿还要复杂很多倍。

    为什么这个孟畅在创办冷面姑娘失败之后会选择加入腾达，也开始为宣传国产游戏添砖加瓦了？

    夏江还记得之前采访的腾达员工，包括黄思博、包旭等人，他们都有一个共同点，就是基本上全都出身草根，有一个月赚一两千块的基层游戏策划，也有常年泡网吧的网瘾少年。

    这些人加入腾达的时候，公司还处于草创期，在裴总的培养之下，全都成为了腾达的栋梁之才。

    而在腾达发展壮大之后，裴总似乎将目光投向了邱鸿、孟畅这种已经在相关领域取得了一定成绩、但却有些误入歧途的人，将他们收为己用。

    这是不是也代表着裴总的用人之道随着公司的发展壮大，而发生了一些改变？

    夏江立刻决定，就采访孟畅了！

    而且，她也想到了到底要如何帮助裴总。

    先把这次关于孵化基地和邱鸿的专访给发出去，搭配《水墨云烟》发售，宣传一波。

    然后再把孟畅的专访发出去，好好宣传一下“国产经典游戏合集”背后的故事。

    最后把《水墨云烟》加入到“国产经典游戏合集”中，暗示拉满！

    如果这两个专访分开来看的话，玩家们可能意识不到什么，但如果两个专访前后脚发布，《水墨云烟》又加入了合集的话，玩家们肯定能get到这种暗示吧？

    夏江没有直接的证据证明孵化基地背后的投资人就是裴总，而且裴总生性低调，直接挑明肯定不妥。

    但夏江却可以用这种方式来暗示一下，至于玩家们怎么理解，那就是玩家们自己的事情了。

    “嗯，这样一来也算是略尽绵簿之力了！”

    夏江越想越觉得完美，立刻决定给腾达的广告营销部打电话，约一下专访的事情。

    ……

    腾达集团广告营销部。

    接到夏江电话的孟畅一脸懵逼。

    “您是官方平台主编？”

    “要采访我？？？”

    在得到肯定的回答之后，孟畅陷入了沉默状态，有些纠结。

    这采访接还是不接？

    按理说，孟畅是完全没道理拒绝的。

    人家官方平台的记者想要给做个专访，发到直播平台上帮着“国产经典游戏”这个合集做宣传，等于免费给孟畅的营销方案涨热度，在外人看来，这怎么可能拒绝呢？

    但孟畅自己知道，这玩意热度越高自己提成就越低啊！

    而且孟畅也不想太过招摇。

    毕竟他在腾达游戏，在裴总手下做事，这严格来说算是寄人篱下，为了尽快还清自己背负的巨额债务，人在矮檐下不得不低头。

    实际上孟畅对什么弘扬国产经典游戏一点兴趣都没有，对裴总也谈不上敬佩和忠诚，他巴不得把腾达的产业都搞凉了，多拿点提成。

    但很显然夏江误会了，整个采访的内容都要围绕着“浪子回头”、“迷途知返”来进行，这让孟畅怎么顶得住啊？

    到时候一想到夏江要问的那些问题，孟畅就觉得浑身难受。

    当然，以孟畅的口才和演技，仅仅是逢场作戏的话完全没问题，但终究还是觉得别扭。

    接受肯定不行，但直接拒绝的话也会显得非常生硬。

    孟畅考虑再三之后说道：“夏主编，是这样的。我这边虽然很想接受这个采访，但是工作实在太烦忙了！”

    “要不退而求其次，您采访一下我们部门其他的骨干员工，怎么样？”

    孟畅不想放过这次专访带来的热度，但又不想自己亲自上，只能推给部门的其他人了。

    没采访到正主，这次的专访肯定没什么热度，不会对孟畅的计划产生什么影响。同时，又不至于驳了官方平台的面子。

    夏江沉默了一下，显然没办法直接采访到孟畅本人让她觉得有点可惜。

    但想了一下之后还是说道：“好，那就安排采访贵部门的其他人吧，希望到时候能多多配合。”

    孟畅很高兴：“好的，夏主编你放心！”

    夏江挂了电话，心想，看来之前采访裴总时用到的“留白”式采访方式，又要重出江湖了！

