    掌印大约十丈，一掌深深印入地下，把周围的一切都破坏了，即使过去数千年，那掌印所在的附近，依旧是寸草不生。

    “这，这是某位神帝留下的掌印吗……”

    附近的修者都惊呆了，难以想象，这是何其恐怖的一掌，倘若是在外面，要留下这样一掌或许不难，可这里原本是鸿蒙神界的一方仙域啊，这一掌竟无视所有禁制，瞬间将这片仙域摧毁，除了修为通天之辈，还有何人能够办到？

    就在众人惊愕之时，远处云层忽有几道剑光掠来，一股强大的修为气息，也瞬息笼罩了这片古仙遗地。

    “是乾元宗的人！”

    众人看那几道剑光落下，当中走出两个须发皓白的老者，一人着青衣，一人着紫衣，神色十分冷厉，后边还有十几个年轻弟子，修为也是不低，趾高气扬地跟在两个老者身后，看那样子丝毫没把这里一众修者放在眼里。

    眼前气氛逐渐紧张起来，先前那些修者里面，有人开口道：“乾元宗的人来这里做什么？”

    “怎么？乾元宗的人，不能来这里吗？”

    身穿紫色衣袍的那个老者立时冷冷回道，气氛一下变得更加紧张起来，众人彼此相视，他们都知道乾元宗已经霸占了飞云峰那一带，难不成现在又想来霸占这里吗？

    青衣老者更加干脆，直接说道：“今日起，这里就是乾元宗的地方了，诸位，请退出去罢。”

    听见此言，周围更是喧哗了起来，你乾元宗未免也太霸道了！这处古仙遗地是我们找到的，也是我们费尽力气打开外面结界的，你一来就要霸占这里，这是个什么道理？

    一人冷笑道：“怎么？打着乾元宗三个字，就可以仗势欺人了？我等今日要是不把这里让出来，你乾元宗难不成要把这里的人全部杀了？”

    青衣老者停了下来，转身看向那人，眼中陡然射去两道冷光：“你这句话，是在跟杨长老说吗？”

    一听“杨长老”三个字，周围立时安静了下来，这回所有人都屏息不语了，仿佛对方口中的那个杨长老，就好似洪荒猛兽一样可怕，过了半晌，才传来一个冷冷的声音：“就你乾元宗有神合境长老，我无相宗就没有神合境长老了吗？”

    说话的是个中年男子，他今日说什么也不可能把这处古仙遗地让出去，大不了就耗到双方的神合境长老过来，打个天翻地覆便是了。

    “无相宗？哼！还没资格在老夫面前说话！”

    那紫衣老者忽然满脸杀气，凝指一划，一道剑光朝那中年男子飞去，说时迟那时快，等中年男子反应过来，剑光已至眼前，急忙念了个诀，把飞剑放出，“铛”的一声，迎住对方这道剑光，自身却被震得往后一退，显然他的修为稍逊一筹，不等他缓过神来，那青衣老者也忽然放去一道剑光，“砰”的一声，这一剑更是打得那中年男子吐血飞了出去，胸膛上已是血肉模糊。

    “哼……自不量力！”

    乾元宗两个老者将飞剑收回，那中年男子门下的弟子都吓得心惊胆颤，连忙上去把师尊扶住。

    “诸位看见了吗？这就是与乾元宗作对的下场。”两个老者神色冷厉，身后的弟子也在那嗤嗤笑个不停。

    “欺人太甚！”

    一众修者敢怒不敢言，此时虽是愤愤不已，却又无人敢上前，就在双方僵持不下之时，一道剑光，忽然落在了这片古仙遗地，那一座坍塌的主殿前。

    “嗒，嗒，嗒……”

    轻轻的脚步声，一步一步向那座主殿走去，一下把所有人的注意力，都吸引了过去。

    微风轻轻扬起任平生肩后的长发，又一道剑光落下，在他身边化作一个身穿淡红衣裳的女子，是方妍。

    方妍刚才看乾元宗的两人在此，本是有些紧张，但还是跟随着任平生进来了，此时在他身边小声道：“公子小心，是乾元宗的人。”

    任平生没有回答她的话，仍是一步一步，向那主殿走去，这一刻，好似万籁俱寂，什么声音也没有了，只有万年前，那一幕一幕，不断涌现在眼前。“万年了啊，一万年了啊……”

    外面的人都听不懂他在说什么，方妍也讷讷地看着他，什么一万年？

    任平生终于停了下来，看着那半截埋入土里的玉匾，将那上面三个字，轻轻念了出来：“流月宫……”

    方妍在旁边一愣：“你，你认得这上面的字？”说着又向那玉匾看去，上面的三个字太过古老复杂，她是认不出来的，这里没有任何人认得出来。

    任平生闭上眼，深吸了一口气，他当年亲手写上去的三个字，又怎能不认得……

    “阁下是谁？”

    就在这时，乾元宗那两个长老也带人往这里走了过来，任平生仍然闭着眼，只淡淡道：“离开这里。”

    两个老者果然停了下来，那紫衣老者身上逐渐有杀气浮出，声音也一下冷然了许多：“我问，阁下是谁……”

    “我说，离开这里。”

    这一刹那，气氛陡然凝固了起来，就连外面那些修者，都莫名感受到了一股冰冷的寒意，彼此对视一眼，然后下意识往后面退了去。

    乾元宗那两个长老，一时也变得冰冷起来，若不杀一儆百，只怕震慑不住外面那群又已经开始蠢蠢欲动的修者，二人脸上立时充满了杀气：“阁下刚才是不是没有听见，从现在起，这里就是乾元宗的地方了，我宗长老就在附近，若阁下执意与我宗为敌，待我宗长老一到，势必让你尸骨无存，神魂俱灭……”

    任平生终于睁开了眼，慢慢转过身来，那一双寒冷的眼睛，登时令在场所有人打了个寒颤。“这里不属于任何人，离开这里，最后一次。”

    这一下，气氛更是紧张，两个老者均在想，这人是何来历？这时二人才注意到他旁边站着的方妍，似乎是玄天剑宗的人，那青衣老者道：“你们是玄天剑宗的人？”

    一听只是玄天剑宗的人，两人身后那些弟子个个都有了底气，当中有两人持剑上来，指向任平生：“玄天剑宗的人？怎么，还不长记性？再不离开，下场就是死！”

    听见这句话，方妍登时满眼恨意，任平生不再多言，凝指一弹，一道指力过去，直接将两人震得吐血往后飞了出去。

    乾元宗那两个老者神色一变，眼中惊现杀机，紫衣老者道：“既然阁下敬酒不吃，那就受死！”话末放出飞剑，然而一根碧绿竹杖先飞到，“嗤”的一声，血溅三尺，那一根竹杖，直接从紫衣老者喉咙穿透了过去。

    “我不喜欢，被人威胁。”

    青衣老者眼看师兄横尸当场，顿时吓得魂惊胆落，这时才意识到对方竟是一个神合境修者！哪敢再做停留，衣袖一卷，一片金光过后，那附近再无一道人影。

    外面那些修者也个个看得目瞪口呆，直到此时方才回过神来，如此年轻的神合境强者！各人连忙从这片古仙遗地退到了外面去，再不敢靠近半步。

    风吹过，扬起满地的桃花，任平生身上的杀气慢慢消失了，换来的，又是无尽的哀伤落寞，像这一片片，随风飞到天上的桃花，一片片，又无力地坠落。

    连在一旁的方妍都看出来他的异样，只是不知道他怎么了，也不敢问他。

    到了晚上，明月如昼，清光四澈，把这片古仙之地，映照得格外澄净无瑕，满地的月华，满树的桃花，和当年一模一样。

    “无论是谁，华月，我一定，会替你报仇。”

    任平生坐在一棵老去的桃树下，这棵桃树不似其他桃树那样，开满了红彤彤的桃花，这棵树的枝干，都已经老去，零星的几片树叶，也早已没有了生机。

    他在这里已经坐了两个时辰了，在他的远处，是那一道十丈掌印，周围寸草不生，在这静谧的夜晚，显得诡异而又神秘。

    华月，是他的第二个弟子，他还有个大徒弟，叫做慕少艾，只是后来，大弟子被他逐出师门了。

    “哼哼，等将来大师兄出师了，我便是你们的大师姐了，还不快叫师姐？”

    华月是他几个徒弟里面，最听话懂事的，但她年少的时候，也和七音一样调皮，总想着等大师兄出师了，那时她便是大师姐了。

    很多年后，华月出师了，建立了流光城，成为了名震一方的仙王，这座流月宫，便是她的仙府，玉匾上的三个字，是当年他亲手题的。

    华月当时定要吵着他大老远过来题字，并非因为他是剑帝，有了他的题字，便任何人都不敢来犯流月宫，而是华月就想要他亲手写的字，与他是不是剑帝，没有任何关系。

    任平生闭上了眼，七千年，流月宫是在七千年前坠落到凡界来的，也就是说，万年前那个时候，师姐并没有杀他几个徒弟，至少华月那时没有死在师姐手里。

    可是，七千年前，又是谁。

    任平生慢慢睁开眼睛，看着远处的掌印，这一掌，又是何人留下？能够一掌穿透流月宫的禁制阵法，留下这样一道掌印，数千年都寸草不生，至少是半步神帝了吧。

    也可能，是神帝境。

