 “他当时答应了我，但没过多久，又传出了公司女星私下和他来往，进去他别墅的消息。当时，我以为是某些女星想往上爬，主动贴上魏刚的。为此，我还专门在公司内开了一次会，让她们不要乱来。”

    “但这次会议之后没过多久，就发生了一件大事。我们公司一名新人女星，被发现死在了魏刚的别墅之中。我以为是魏刚乱来，发生了意外。当时很愤怒，找到他进行了严厉的警告，并劝他花钱摆平事情，以后再不要乱来了。”“

    但让我没想到的是，后来警方后续的调查出来，发现这不仅仅是一次意外的事故。而是一系列的命案。这两三年内，陆续有二十多名女性和魏刚来往，而这些女性，最终全都失踪，甚至是死亡。幕后的凶手，竟然就是魏刚。”

    “随即，警方四处缉拿魏刚。我也从警方那边，了解到了其中内因。原来魏刚竟然是一名武者，他好像修行了什么诡异的武道功法，需要吸收女性的血液来帮助修行。”

    “特别是年轻漂亮的处女血液，对他的修行更有好处。所以，魏刚才愿意帮我，发展壮大了公司。然后借助公司股东的身份，私下接触女孩，将她们带回去，虐待修行。最终，耗尽血液之后，再将她们杀害。”

    听到这，陈飞面色一阵阴沉，而季盈已经听得满目诧异，不由得捂住嘴巴，惊得说不出话来了。季

    东阳顿了一下，继续讲述道：“警方花费了很大力气追捕魏刚，但魏刚实力不俗，行踪诡异，警方一直没抓住他。”“

    而魏刚知道事情败露之后，将原因归咎于我，责怪是我出卖了他，将我视为最大的仇人，威胁要报复我。”

    “为此，我专门去接触了武道界的人，找朋友请了不少高手，保护自己和家人的安全。但这些年来，还是发生过好几次袭击事件，我差点丧命。而每次事件现场，都会有这么一个骷髅图案，和魏刚的签名。”

    “我知道他是想报复我，找到了我能找到的最强的武者保镖。但一年前上一次的袭击中，我请来的一名玄级巅峰境界的保镖都被废掉了双腿。他告诉我，魏刚的实力，恐怕已经达到了地级境界，不是他们能对付的。”

    “而且，到了这个境界，再想要靠钱来请到保镖，几乎就是不可能的事情了。只能再找关系、想办法，看能不能请到地级境界的高手来帮忙了。”

    “维持，我耗费了不少心思，但却没有收获。毕竟，到了地级境界的高手，地位都不亚于我了，怎么会待在我身边当我的保镖。就算国际市场上有一些同级别的保镖、佣兵，但开出的价格，我也无法承受。没法请到保镖。”

    “我知道等魏刚下一次的袭击，我几乎必死无疑。只是，我没想到，这一次他的袭击，来得这么快，距离上次，才一年的时间。”

    说完，季东阳叹息一声，瘫坐在椅子上。

    季东阳老婆面色发白，伸手握住老公的手，轻轻捏了捏。季

    盈则是显得无法相信，激动道：“爸，不会的，你不会死的。一定有办法的，我们再去请保镖，请厉害的人来。”

    “还有，我们可以报警。那魏刚不是还在被通缉吗？我们报警，让警察来抓他，一定可以的。”

    季东阳摇摇头，道：“小盈，没用的。地级境界的保镖，市面上根本请不到，而且就算请到了，也不一定防得住魏刚的袭击。毕竟，保镖也不可能二十四小时守在我身边。”“

    至于警察那边，魏刚能逃这么多年不被抓住，又怎么会没有自己的办法。”“

    可是，爸，你，我——”季盈又是担心又是着急，但却又没什么办法，一时间不知道该说些什么了。倒

    是陈飞，此刻面色冰冷，低头思索低语道：“魏刚，吸收女性的血液来修行。之前我遇到的骷髅会的那些人，好像修行的就是类似的功法。还有林秋远，当时被抓走，也是身体的血液被抽走了。”

    “看来，骷髅会的修行功法，或者其他方面，和血液有莫大的关系。”陈飞轻轻点了点头，自语道，“上次见骷髅会的人，还是在渝西省西坞市。当时覆灭了他们一个基地之后，之后骷髅会的人倒是低调了许多。没想到，现在又出现了。”

    听着陈飞的低声细语，季东阳道：“陈先生，你在说什么？”“

    没什么！”陈飞摆摆手道。季

    东阳随即道：“陈先生，魏刚发出通知之后，一般三天内就会对我发出袭击。这次实在是太危险了，所以，我不留陈先生你吃饭了。改日，若是我能活下来的话，再好好感谢陈先生。”

    “爸，你不会有事的。”季盈面带泪水。季

    东阳老婆也死死抓住他的手，面带鼓励之色。季

    东阳摇了摇头，对她们笑道：“你们两个，也收拾一下，出国去躲一下吧。”

    “爸，我不出去——”

    “老季，你这是什么话！我们是一家人，这个时候，我怎么能离开你？”

    季东阳道：“可是——”

    一家人满目悲凉，客厅之中，弥漫着一股悲观的气氛。

    而此时，陈飞出声打：“季总，不用担心。这件事，其实也不是不可以解决。”“

    啊——”季东阳闻言，为之一惊，随即道，“陈先生你认识地级境界的武者？”

    陈飞淡淡道：“不用认识，我来就可以了。”

    “陈先生，你——”季东阳一脸不解。陈

    飞道：“我的意思，这三天时间，我来当季总你的保镖，对付那魏刚的袭击。”“

    这，陈先生，你不要开玩笑了。魏刚可是地级高手，这——”季东阳出声道。

    季盈也出声道：“陈先生，我知道你是医学天才，但这是武道方面的事情，你没法插手的。”陈

    飞道：“其实，我除了是一名医生之外，还是一名武者，实力很厉害的。” 