
        刑事部。

    总警司办公室。

    李少泽坐在椅子，手中把玩着那条项链，坐在电脑前跟一张张图片进行比对。

    他跟lǐ wén bīn都已经知道，警队内部有第三个人在暗中窥视着他们。

    而且目标都只是同一个人——李少泽。

    也就是他自己。

    李sir作为他们的目标人物，自然想要摸清楚第三方究竟是什么人。

    这个项链上的标志，或许能找到一个答案。

    李少泽在回到办公室后，便在内部网路上搜出当今所有情报机构的标志，一一比对过后，发现没有一张是映像相同。

    不是对方藏的很深，就是对方属于官方的隐秘机构，网路封锁了全部资料。

    李少泽为了测试这一点，乾脆拿出手机给项链拍了张照，然后上传到一个网路lùn tán上。

    果然，图片刚刚上传两分钟，便被系统提示违规删除。

    “厉害啊。”

    “对网路监控的竟然这么有力。”

    李少泽啧啧两声，心里已经断定那名外国间谍，不是来自地下的职业杀手，而是官方机构的神秘特工。

    究竟是哪个国家呢？

    李少泽把脚翘上办公桌，瘫倒在沙发椅上，慢慢陷入了思考状态。

    如果，当时他在现场，完全可以用读心术，读取对方的身份。可惜那时候他在家里睡大觉，李富赶到现场除了杀人，并没有带来有效的资讯。

    不过，李少泽翻转着项链，看着圆环顶部的六个数字，脑海里忽然闪过一道灵光。于是他用脚轻踢桌边，将办公椅滑出两米后，伸手从桌上拿起电话座机。

    “121997。”

    他拨出一串数字，电话里马上响起等待音。

    嘟嘟嘟。

    三声过后，一道温婉的女声在对面响起：“这里是客户投诉中心，请问有什么可以帮您的吗？”

    对面说着一口地道的英式口语。

    李少泽脸上立即露出谜之微笑，开口使用英文讲道：“你好，我要退货。”

    机灵鬼又开始套话了……

    “不好意思，先生。”

    “金士曼订制服装，一经出售，概不退换。”

    “不过先生，您可以拿着发票跟衣物来到店里进行免费修改。”

    等到对面说完后，李少泽一拍脑袋道：“oK，我会去店里一趟的。”

    “谢谢先生的理解，您真是一位绅士。”

    “请问还有什么可以帮您吗？”

    “不用了，拜拜。”

    李少泽说完最后一句话，很有礼貌的把电话挂断，独自在办公室里拿着项链观赏，脸上的笑容却愈加玩味：“金士曼？订制衣物？原来是家裁缝店啊。”

    说实话，他在之前还真没听说过这家裁缝店的名字。只不过，他又不是初出茅庐的新人了。傻子都知道这家裁缝店是一处特工机构的外在联络处，只要搜索一下裁缝店的位置，大概就能判断出该机构的所属国籍。

    刷啦，李少泽把项链收进储物空间，快速的移正椅子，坐直身子在电脑前，双手敲击着键盘：“金士曼。”

    他仅仅打出三个字，搜索引擎上便出现许多相关消息。

    “金士曼裁缝店，源自1849。”

    “位于伦敦市，裁缝街007号，欢迎位临。”

    李少泽看完这条资讯后，一巴掌拍在键盘上，表情愤慨的骂道：“见过有人心念故国，还没听说有人心念强盗？”

    “让我知道警队里谁敢玩吃里扒外那一套，绝对让他不得好死！”

    “臭遗毒！”

    插手那人的身后背景已经很明显了。

    事件中死去的那个特工，是来自英方的一个神秘特工机构。看样子不是军情六处，而是另一个更神秘的机构。

    没错！

    王牌特工确实要比军情六处更加神秘。因为，军情六处受到英方政府管辖，可是王牌特工却只向女王彙报，遵守女王谕令。

    “哒哒哒。”李少泽按压着笔帽，略作思考后，拿出手机打电话给罗敏生。

    “喂，阿生。”

    “大老闆。”

    罗敏生坐在直升机上，身旁贴着一个美女。

    低下脑袋跟大老闆通话，尽量挡住空中的噪音。

    李少泽大概猜到罗敏生在飞机上，于是长话短说道：“给我查查最近警队内部，最近有没有人跟港岛内的鬼佬联繫紧密。”

    “再查查lǐ wén bīn的账户，最近走帐的情况，有没有大笔账目转出。”

    正如lǐ wén bīn可能转钱给杨真等人一样……

    他会不会也是用钱买到刘建明的身份？

    毫无疑问，能够知道刘建明身份的人，一定也是韩琛当初的那批黑警。李sir真的很想知道是谁这么大胆，敢通过这件事情找他麻烦。

    那个人要是还在警队，正好又是行动部的人，或许可以反将一军。但是这个几率不大，lǐ wén bīn不会犯者这种低级错误，那个黑警大机率已经离开警队跑路出国了。

    不过就算跑路也要差！

    “知道了，大老闆。”

    罗敏生肃声应命，心里已经想好怎么办这件事情。

    李少泽点点头，忽然话锋一转道：“对了，你这三天在放年假啊？玩得开心点。”

    “多谢，大老闆。”

    大老闆丝毫没想过他发话后，员工还怎么放年假？

    玩得开心点？

    开心个屁！

    无情的资本家。

    罗敏生抬起头来，把手机放进西装内袋，坐在他身旁的美女则是拍拍他胸口道：“罗生，你好坏哟。”

    “干嘛趴在别人身上打电话。”

    只见长相靓丽的美女穿着清爽，刚刚打电话的时候就给罗敏生佔尽便宜。

    但是罗敏生斜了她一眼，并没有理会她的撒娇，而是语气冷淡的讲道：“我要做事了。”

    “哦。”

    ……

    其实lǐ wén bīn跟李少泽一样，在李少泽探查第三方身份的时候，lǐ wén bīn也已经动用shàng hǎi bāng的关係网，开始查找第三方势力的身份。

    只不过，他没有那条特工项链，无法迅速锁定对方的背景。但是只要一出手就总有痕迹，对方浮出水面只是时间问题而已。

    这一点刘杰辉同样清楚，或者说从决定出手的那一刻，刘杰辉便做好正式进入“双李”视野的准备。

    现在他在人事管理科跟从前一样办公，丝毫透露不出任何异样。见到一位警司级警官都要乖乖问好，表现的非常之低调，低调。

    谁都看不出来他一个总督察是能够插手警队高层交锋，喜欢在刀尖上跳舞的人物。

    安安份份做好手头的事情后，刘杰辉便像往常一样打卡下班，走到总署的地下停车场。

    他把车子大招，驶出车位，稳稳停在一辆白色宾利前方。

    刚好拉开车门的lǐ wén bīn表情一愣，回过头看去，目露疑惑道：“刘总督察，找我有事吗？”

    “李警司，善良吃个饭？”

    刘杰辉降下车窗，侧头露出一个微笑。

    lǐ wén bīn点点头道：“oK。”

    “一起吃饭。”

    他心里隐隐有了些预感。

    有些人不用调查都能知道真相。

    当晚，两个人一间海边别墅里聊到很晚，最后只有lǐ wén bīn一个人的车离开。刘杰辉还留在里面休息。

    ……

    下周一。

    下午。

    李少泽打电话把刘建明叫到办公室后，开启烟盒，分出一只给他：“最近情报科调整的怎么样？”

    “补充的警员们都遴选完毕，正在训练处进行为期三个月的情报训练。”

    “幸好李光活下来了，昨天已经出icu，再过几个月就能出院，到时候事情会轻鬆一些。”

    刘建明叼着烟，自己掏出火机点好。

    李光则是情报科的一个高级督察。

    李少泽听过这个名字，知道对方有些能力，能救回来是最好。

    这时他一边抽烟，一边坐在案头上讲道：“训练新人用点心，身价清白最重要。”

    “有什么不对劲的地方，全部筛掉。”

    刘建明点点头，表情严肃：“放心，我全部都检查过了。”

    “好。”

    “告诉你一个消息。”李少泽呼出一口云雾，紧接着讲道：“关于你的身份，是你以前兄弟出卖你的。”

    “三千万港币卖给lǐ wén bīn。”

    刘建明表情一变，双目闪过凶光，把烟灰弹进案头的烟灰缸：“他还在警队吗？叫什么名字。”

    “已经不在警队了。”

    “花名叫作绿毛龟，本名叫做黄文彬。”

    李少泽面带微笑，只不过说到那个名字的时候，语气也变得很不好。

    因为，他是真没想到黄文彬居然是“韩琛”的人，而且还敢在出狱后阴他一把。是不是赤柱毕业的人胆子都这么大啊？

    刘建明眉头一跳：“他现在在哪儿？我晚上就去做事。”

    “不用了。”

    “他拿钱跑路到英国了。”

    “我费了一点功夫，才确定那个账户的注册人是谁，如果没必要的话，你就别去英国找他了。”

    李少泽摇摇头，拍拍刘建明的肩膀，希望他打算过段时间再收拾黄文彬。

    刘建明现在的身份很敏感，说不定暗地里还有人在盯着他。

    没想到，刘建明依旧非常耿直，咬牙不放：“李sir，如果我一定要去呢？”

    “唉。”

    “那你就去爱丁堡找他，他住在皇家大道的一间公寓里。”

    李少泽无可奈的递出一张纸条，上面写着详细的地址，原来他早已准备好答案。
  