    “俗话说的好，没有对比，没有伤害，这么一对比，你不难受了吧？”

    赵志远笑着问。

    “好了一点！”

    杨淼也开起了玩笑。

    两个对视一眼，哈哈大笑了起来。

    笑完，赵志远道：“老杨，你这村支书，我是做不下去了！”

    “怎么说？”

    “这文绉绉的活儿，确实不适合我，要不……咱还是和从前一样？

    分工明确，你负责说，我负责做，咋样？”

    “不……”    “你别急着拒绝我，我是真没时间！我那三个外孙，据香云她妈说，长得特别好看，可是我瞧不见啊！”

    赵志远毫不掩饰，自己想看外孙的急切心情。

    “你是不知道，香云她妈天天在我跟前炫耀，我连孩子哭声，都没有听过，实在是受不了了！”

    “可我才当着那么多人的面，说不做了，现在又要回去，别人会怎么想？

    会不会觉得我这个人太随便，以后不信任我？”

    杨淼说出自己心中的顾忌。

    他其实和赵志远一样，做习惯了一件事，突然不做了，就觉得心里空荡荡的。

    “你要是管别人怎么想，就做不好工作了！咱们两个的配合打的多好？

    文化的事儿，你来，你都不知道，让我去开会，那些文绉绉的话，我听着都头疼！”

    为了证明自己没说假话，赵志远还将头顶给杨淼看了。

    “看到没？

    秃了一块！”

    其实也没有那么夸张，就是最近和陈五月打电话，一直薅自己头发，可能薅出了印子。

    杨淼：“……”    “所以，你真的忍心看着我年纪轻轻，成为一个秃瓢？

    你也知道，当初香云她妈看上我，除了人品，还有我这个人，我这个人的长相。

    我要是变丑了，成了秃瓢，她还会要我？

    我闺女还会认我这个父亲？”

    杨淼：“……”    “我再想想！”

    杨淼道。

    “还想啥，就这么决定了！”

    赵志远抢白道。

    “那也得等一段时间才好！”

    杨淼道。

    赵志远 ：“也行，到时候，我就说我做不了，还是交给你合适！”

    赵志远解决了心头难题，又开始期待见到三个外孙的时候了。

    ……    赵香云在家里坐着月子。

    有陈五月在，几乎包揽了家里所有的活儿。

    但是赵香云还是觉得她太辛苦了。

    之前让江卫民找保姆，找了挺久的，都没有合适的。

    这一次，总算有合适的了。

    是江卫民的同学介绍过来的，说是之前在他家干过活儿，手脚利索又勤快。

    江卫民将这事儿告诉赵香云。

    赵香云再通知陈五月。

    谁知道，陈五月直接拒绝了。

    “有我就行了，还请啥保姆！家里有保姆，我觉得怪不自在的！”

    陈五月道。

    “可是三个孩子，太辛苦了！又是帮着喂奶，又是洗尿布，打扫卫生，做饭！妈，到时候看孩子还是你，咱们就找个打扫和做饭的！”

    “那就更不行了！谁知道做的饭，合不合你们胃口！其实我也还好，卫民他妈，不也经常来吗？

    给我分担了不少活儿。

    你们啊，就别想着找保姆的事儿了，除非我回去了，否则你们别想请保姆！”

    陈五月道。

    倒不是心疼钱。

    而是觉得外人，肯定没有自己精心。

    为了闺女，陈五月可以一大早上天不亮就起来炖汤。

    换做别人，不见得。

    徐惠也是三天两头的往这边送吃的，一待就是一上午，或者一下午。

    带孩子，换尿布，什么都做。

    婆婆也好，妈也好，赵香云被照顾的很好。

    “妈，卫民问过了，那个阿姨做饭和搞卫生都不错！我们也是想你轻松。”

    “那你们别想了，想这个，还不如想你们爸什么时候来！他一来，又多了个看孩子的。”

    “行吧，那我去和卫民商量一下！”

    赵香云将这事儿，告诉江卫民。

    江卫民也没有办法，“只能听妈的了！她现在这么辛苦，将来等他们老了，我们一定要将他们接到身边养老。”

    江卫民道。

    “也只能这样了，希望早点坐完月子！”

    赵香云的月子，在陈五月的要求下，有些漫长，足足四十天。

    这四十天里，没吹冷风，没碰冷水，重活儿什么的，一样没做。

    出月子那天，赵香云去澡堂，痛痛快快的洗了个澡。

    已经十月了，天气算不得多冷，但也是穿外套的季节。

    赵香云穿了件大红色的灯芯绒裙，坐月子期间，扎成丸子头的头发，也放了下来，还用火钳烫了几个卷。

    整个人看起来，有多张扬，就有多张扬！    就是还没美一阵子，家里三个小的，同时哭了起来。

    先是锦宝带头，接着暖宝和娇娇两个，又开始声嘶力竭的喊。

    赵香云的裙子，是贴身的，要想裹奶，必须将裙子给脱了。

    陈五月看着她默默将裙子给脱了，换上宽松的家居服，差点没笑岔气。

    “就和你说，让你再忍忍，你不听，现在好了吧？

    又多了件要换洗的衣服！”

    陈五月道。

    “我那不是想着我出月子了，解放了吗？”

    “哼，还早着呢！孩子最少要吃六个月的母乳，你三个娃，这半年，别想舒服了！”

    赵香云一阵哀嚎，从最小的娇娇开始喂，再是锦宝，最后是暖宝。

    之前都是先喂锦宝，因为这孩子会哭。

    会哭的孩子，有奶吃。

    不过哭久了，就没有用了。

    做哥哥的，不让着妹妹，只想着自己，不行！    所以赵香云坚决扭转过来。

    一个个孩子喂完，赵香云看了一眼放在床边的红色长裙，再看看自己精心弄得头发。

    苦，太苦了！    奶孩子，就是这么不容易。

    “妈，你当初是不是也和我一样？”

    陈五月直接挥手，“怎么可能，我们那会儿，不兴这些。

    哪有什么花裙子，哪有什么好看的首饰和头饰？

    吃饱饭都不错了！就算有人打扮的好看了，背地里，也会有人骂的。”

    “骂什么？”

    “妖精啊！年纪小的，叫小狐狸精，老的，叫老妖精！”

    赵香云：“那我生了孩子，像现在这样打扮，会不会有人背地里骂我年轻妖精？”

    

