    封望不想提自己打人的原因，他的抗拒写在脸上，那是‘不许打听我私事’的防备和警惕。

    初筝目光落在旁边桌子上的药瓶。

    封望似乎有所察觉，唰的一下将药瓶握在手里，挡住初筝的视线。

    封望若无其事的说：“小师妹，兰灵那边你帮我瞒一下，我会觉得你是个好人的哦！”

    初筝没看清，但是封望越是遮掩，就越证明有问题。

    初筝不置可否，淡淡的道：“今天拍摄暂停，我送你回去。”

    “助理送我……”

    “那我只能告诉兰灵。”即便是威胁人，初筝都是一脸的冷漠，仿佛她并不是在威胁。

    封望半晌才道：“那就麻烦小师妹。”

    “嗯。”

    封望：“……”

    不让你送你非得送。

    让你送跟你客气下，你还应下了？

    什么人啊！

    封望起身，脖子上还是很痛，他捂着脖子往外走。

    “别让我知道是谁打的！！”封望嘀咕一声。

    初·凶手·筝：“……”不会让你知道的。

    初筝将封望送回公寓，封望已经做好应付初筝的准备，然而初筝只是将他送到公寓，然后头也不回的走了。

    封望：“……”

    真的只是送他回来啊。

    -

    拍摄停了两天，之后通知他们继续拍摄。

    封望还以为对方会换掉自己，结果对方什么都没说，该干嘛干嘛。

    可能是觉得自己理亏，封望拍摄的时候认真多——然而并没什么卵用，依然把导演气得头痛欲裂。

    “还剩下最后一部分，两位老师辛苦一下，争取今天能拍完。”

    “我没问题。”封望张口就来。

    “……”最有问题的就是你好不好！！

    最后一部分是现代的，需要在学校拍摄。

    这一部分封望拍得倒是挺顺畅，没怎么出幺蛾子。

    穿着校服的少年，和同学嬉闹，被同学失手推了一下，撞到站在中间的女生。

    两人无声的对视。

    两侧樱花盛放，花瓣打着旋从空中落下。

    空气里似乎都飘荡着的青春香甜的气息。

    “小心……”

    有人喊一声。

    少年被惊得回头，一辆车朝着他疾驰而来。

    眼看就要撞到少年身上，女生拉住他胳膊，顺势往旁边一拉。

    “卡！”

    导演喊停。

    “迟老师，这里你们需要摔在地上。然后朝着旁边滚两圈……”导演一边说一边比划。

    初筝实力回答：“我能拉开他。”

    导演：“……”

    特么的不需要你拉开他！！

    “我的人设不是普通人，怎么会出现这样的失误。”初筝和导演掰扯理论。

    导演头大：“迟老师，这不是合理不合理的问题，我们要的是效果！！”

    观众要看的只是呈现出来的视觉效果，不是逻辑。

    他们这是广告！！

    广告！！

    他们的重点也不是剧情，是珠宝！

    “知道了。”初筝没有继续说。

    导演刚打好的腹稿，突然没处说，憋屈的回到自己的位置上。

    封望一直沉默，他正低头看着初筝拉着他的手。

    这是是拉着他手腕，但是隔着衣服，封望也能感觉到她手心里的温度。

    就在他失神的时候，初筝松开了他。

    导演在那边喊再来一次。

    所有演员归位。

    当车子疾驰——其实并没有，车子开得很慢，后期会有技术性加快。

    初筝在车子靠近的时候，适时拉住因为被车子吓到，而失去行动力的少年。

    初筝依然没有摔……

    “抱歉，习惯了。”初筝不等导演发火，主动道歉。

    厉害也不是她的错嘛！！

    假摔这种事，有点困难的！！

    导演一口怒火又只能吞回去。

    第三遍初筝总算摔了。

    导演有点懵，也不是让她真摔啊！这都是要接住后期剪辑的，但初筝是真摔！！！

    而且动作十分连贯。

    导演吓得没敢喊卡。

    两人在地面上翻滚一圈，女生在上，男生在下。

    男生脖子上的珠宝露出来，女生像是被吸引一般，忍不住伸手拿起。

    封望呆呆的看着她，忘记反应。

    女生重量很轻，身体压在他身上，陌生的气息萦绕过来。

    樱花缓缓落下，整个画面都充满粉色的旖旎。

    女生低垂的睫羽，在眼睑下扫出扇形的阴影。

    鼻梁挺巧，唇形饱满，泛着诱人的光泽，让人有一亲芳泽的冲动。

    清澈的眸底，像是结了冰的湖面，能照出影子，却又朦胧，透着一股寒意。

    封望心底有一种说不出的感觉。

    似朦胧的悸动。

    而这份悸动来自面前这个人……

    “卡——”导演喊卡，这条可以过了。

    封望有些手忙脚乱的推开初筝，翻身跳起来，极快的走到旁边去。

    “封哥，你很热吗？”助理的声音远远传来。

    “不热。”

    “那你怎么出汗了？”助理无辜的问。

    “走走走。”封望赶着助理离开：“以前没发现你话这么多……你还说，扣你工资。”

    初筝从地上站起来。

    “初筝姐，怎么受伤了？”良汐冒出来，一眼就瞧见初筝手心蹭出来的伤。

    初筝不在意的看一眼：“没事。”

    刚才摔下去的时候，给封望垫了一下。

    “那怎么行，快，我给您处理一下。”

    良汐拉着初筝去另一边处理伤口。

    而这里的拍摄结束，转移场地。

    后面封望几乎不和初筝对视，导致导演不断吼他。

    -

    中间休息，初筝去洗手间回来，发现封望和助理都不在，倒是他的衣服扔在椅子上。

    初筝左右看看，见工作人员不是休息刷手机，就是整理器材，没人注意，她小心的挪过来。

    抬头环顾四周。

    见真的没人注意，迅速在封望衣服兜里摸了两下。

    封望衣服里什么都没有……

    “你在找什么？”

    封望的声音从后面响起。

    初筝僵了下。

    完球了！

    他怎么回来了？

    问题不大，不方！

    初筝极快镇定下来，不动声色的收回手，转身看向后面的男人，冷静的回答：“手机。”

    男人亚麻色的头发上沾着几滴水珠，在阳光显得晶莹剔透，他努下下巴：“手机不是在你手上。”

    初筝低头。

    手机在她手里好端端的拿着。

    “刚找到的。”初筝抬眸，坦荡无比。

    封望不太相信，狐疑的问：“你手机怎么会在我椅子上？”

    “我怎么知道，良汐放错了吧。”初筝继续坦荡的给良汐扣个帽子。

    封望似乎相信这个说法，没有再问，将椅子上的衣服拿开，倒下去，把衣服往脸上一盖，然后就没了动静。

    呼……

    还好我脑子转得快。

    不然就下不来台了。

