    胧月城主回来了，带着失落的心情回来的。

    他自从当城主以来，第一次受到这样的冷遇。

    内心也是头一次对月神的王族产生了厌恶。

    管家想安慰几句，但却不知道怎么开口。

    最后只能叹着气离开。

    半夜时分，胧月城主无法入睡，他辗转反侧，最后起身来到了林天佑的房门前。

    手都抬了起来，却久久无法敲下去。

    他想了半夜，既然王族那边无法完全摆平，那只能摆平龙皇这边。

    明天加冕的时候，让龙皇收敛一下嚣张的气焰。

    可想法是好的，他却也深深明白，龙皇的执着比那些固执的王族更深。

    让龙皇改变态度，这比让猪上树还困难。

    “唉，希望明天月贤王能起点作用，千万别搞砸了！”

    又叹了口气，胧月城主转身回到了自己的房间。

    “看样子他失败了。”

    林天佑双手枕着头，小声低喃道。

    “算了，看在你这么努力的份上，明天本少就稍微低调一点，尽量不去跟那些王族接触。

    想必这样应该没有问题了。

    不过，要是他们非要上杆子来送死，那本少也不会手软的。”

    林天佑默默的说道。

    一夜时间过的极快。

    很快便到了第二天的清晨。

    月神之境的白天跟夜晚其实都是一样的，唯一不同的是白天的月光更加明亮，夜晚的月光更加朦胧。

    管家最先起来，让酒楼安排好了食物。

    虽然族长大殿里也有宴席，但作为见多识广的管家，他明白，今天将是龙皇最出风头的一天。

    所以，各大豪门的子弟会过来与他说话。

    应酬会持续到加冕结束。

    根本没有时间去吃东西。

    要是早上不在酒楼里先吃点，这一天都别想进食。

    林天佑并没有什么胃口。

    实际上，他自从吸收了七颗星辰之力，就一直没怎么饿过。

    或许是星辰之力产生的能量太多，让他的胃一直处于满足状态。

    准备好的一顿丰盛的大餐，结果龙皇没怎么吃，胧月城主也因为担心今天的事情，无心下筷。

    最后，大家都空着肚子，上了去族长大殿的马车。

    原本以为路上会有很多人认识。

    结果林天佑想多了。

    这一路上根本没有人认识他。

    林天佑带着好奇问了胧月城主。

    城主告诉林天佑，虽然大家都知道今天是星辰帝王加冕的盛会。

    可星辰帝王从哪一个城池，由哪一个城主带过来，却还没有人透露出去。

    目前知道星辰帝王在谁那里的消息，只有膘王和贤王，以及月神族的族长。

    贤王不想节外生枝，所以没有透露出去。

    膘王为什么不说出去，这个就耐人寻味了。

    “不说出去也好，省的进去的时候跟个大明星一样，被人围观。”

    林天佑倒是无所谓，他反而喜欢这样平静的入场方式。

    到了族长大殿，胧月城主表明了身份，便带着林天佑跟他的管家走了进去。

    里面出席的都是月神族的高层，以及高层们的子女，他们都是为了今天的星辰帝王而来。

    他们几乎没有人认识林天佑，更没有人知道他就是星辰帝王。

    林天佑反而乐得清闲，自己找了一个小桌子。

    整个大殿就他显得与别人格格不入。

    当然也有不少的高层子弟看到了林天佑，但见他坐在如此僻静的角落，也没有去询问。

    毕竟一个有点背景的人物怎么可能会坐的如此不显眼？

    过去打招呼不是浪费与其他高层认识的机会？

    胧月城主跟管家不知道去了什么地方，他们似乎很急，目光也在人群里东找西寻。

    没有时间来陪林天佑。

    不过他们也没有让林天佑等过长的时间。

    不一会，二人便带着一名模样看上去极为温和慈祥的男人走了过来。

    “龙皇，来我给你介绍一下，这位是月神一族有着大贤之称的月贤王！”

    胧月城主还没走到林天佑的桌子旁，就已经先开口了。

    林天佑对着月贤王微微点头，算是打过了招呼。

    他并没有起身。

    这一点被胧月城主看在眼里，不由的皱了皱眉头。

    “龙皇，这位是月贤王，是王族里也算有份量的一位大佬，你怎么连应有的礼仪都没有？”

    他带着指责的语气说道。

    “算了，算了，他好歹也是今天的主角，我并不生气。”

    月贤王眯着眼睛，笑着阻止了胧月城主的指责。

    “你看看贤王多么大度？下次可别这样了，真的会得罪人！”

    胧月城主苦口婆心的教导。

    林天佑却只是挖了挖耳朵，根本把他的话当成了耳旁风。

    “来，我带你们去见我的几个朋友，今天你能不能顺利的加冕，就看我这些朋友的了。”

    月贤王指了指远处的一个比较大的桌子，说道。

    林天佑随意扫了一眼，平淡的道：

    “让他们过来吧，本少不愿意动弹。”

    “喂，你这说的什么话？今天可都是为了你好！”

    胧月城主急了，林天佑是嚣张，他也有心理准备，但现在面对的都是盟友，结果对盟友也嚣张，就有点过份了。

    “要么他们过来，要么你们离开。”

    林天佑面无表情的看着胧月城主。

    他已经坐在这么僻静的地方，算是非常的低调。

    可不想到对面那种显眼的地方，然后被一群人围观。

    “算了，我过去把他们请来吧！”

    月贤王还是保持着平和的心态，根本没有因为林天佑的态度而有半点生气。

    月贤王离开了。

    管家不由的发出一声感慨，“他真不愧为王族里的大贤之人。

    这份气量，就不是一般人能做到的。”

    “是啊，也正是有贤王在，王族的名声才能得以保住。

    若是换成膘王，只怕王族在普通人眼里，会变的陌生与恐怖。”

    胧月城主也跟着说道。

    与二人相反，林天佑觉得这个贤王的贤是装出来的。

    无论贤王遇到谁，都是一副和蔼可亲的模样。

    这就说明了问题。

    一个从小生活在王族的高贵子弟，是怎么做到可以与任何人和平相处的？

    哪怕对面是一个要饭的，也能做到和蔼可亲？

