    过去三周，《博物馆奇妙夜》国内狂揽二十亿票房，加上国外拿下的十个亿，这部电影已经是超额完成了任务，被认为是档期之王，当下毫无疑问的最火电影！

    票房榜单方面自然也是华丽的三连冠。

    但第四周，迎来了《松鼠先生》这位劲敌，《博物馆奇妙夜》的国内单周票房，几乎立刻便萎缩了下去，只剩下不到一个亿，这不禁是让人感慨，不愧是曾经与洛远齐名的天才大导演之一！

    陆天奇！

    当年凭借一部灾难片，甚至力压了洛远的《头文字d》，在口碑和票房上取得了巨大成功，那时候的他就被认为会是光影七杰中最早成为权势级导演的人物之一，如今几年过去，他没有成为权势级导演，但实力却有目共睹，这次的《松鼠先生》，是他的突破之作，也是他的野心之作！

    首周票房达10亿！

    这和《博物馆奇妙夜》本周的成绩形成了鲜明对比，虽说这也和前者已经上映了三周，过了黄金热度有关，但能够如此干脆利落的终结一部大热作品，也从侧面证明了《松鼠先生》的潜力——

    陆天奇走了一步妙棋。

    其实对于陆天奇来说，转型是一件非常危险的事情，整个圈子都知道，他擅长灾难片或者带着点儿冷酷色调的故事，可偏偏是这样一位导演，却拍摄了一部以温馨作为卖点的电影，实在是出乎了无数人的意料，也跌破了无数人的眼镜。

    偏偏这部电影还真的很温馨。

    故事讲述一只来自森林的松鼠误入都市，结果被一个人类家庭收养的故事，松鼠的卡通形象设计的非常蠢萌，而且电影中的人类见到身高几乎与儿童无异的动画松鼠并不会吃惊，这是世界观设定，表演细腻毫无违和感，这为电影奠定了温馨的基调，尽管电影开头，这个家庭里的父亲并不喜欢松鼠，吵着闹着要把它扔出去，以至于整个家里没几个人敢对松鼠亲近，但随着一些剧情的展开，各种闹剧，这个家庭逐渐喜欢上了这只松鼠，并且在电影的结尾，决定将其收养——

    电影的故事并不出奇。

    温馨自然，给人很舒服的感觉，但评价却非常高，票房也非常高，因为这部电影是华夏有史以来第一部将真人与动画结合的电影，对于许多人来说，这非常新奇！

    动画电影的名气是绯红打响。

    当年那部《功夫熊猫》，至今仍然还为人津津乐道，而在那部电影出来的同年，陆天奇也不可避免的喜欢上了这种全新形式电影，以至于后来绯红出品的《神偷奶爸》亦或者《机器人瓦力》，他都不曾错过，也就是在看完《神偷奶爸》的时候，一个想法忽然出现在陆天奇的脑海里：

    为什么不拍一部真人动画呢？

    动画形象和真人结合的电影，这无疑是一个大胆的想法，或许在动画电影火爆之后，便有人考虑到了，但区别在于，先考虑到这个想法的人未必敢做，陆天奇却是个说干就干的主儿！

    他立刻跟公司说明了想法！

    作为光影七杰之一，也作为陆北玄的晚辈，陆天奇绝对是公司的宝贝疙瘩，他想要尝试的东西自然不会遇到太多阻力，于是很快，这部叫做《松鼠先生》的电影便提上了日程，并且在完成之后，呈现在如今的观众面前。

    动画电影，绯红最为擅长。

    其他公司制作动画电影的水平，肯定是无法与绯红相比，但无妨，只是制作一只松鼠的动画形象并不难，难的是演员需要不断进行无实物表演，对着空气飙演技……

    这也不算最难的。

    最难的，应该是作出这个决定，陆天奇是这么认为的，现在看到电影成功，他心情自然很好，就是不知道这部电影的最终票房能有多少，而能够终结掉《博物馆奇妙夜》，他也是有些庆幸的，这是一部猛片，如果在其热度最高的时候碰上，鹿死谁手还不一定呢。

    好在陆天奇选择的档期很安全。

    任何一部电影，到了第四周都会走下坡路，自己的出现只是提前终结了《博物馆奇妙夜》的某些念想罢了，虽说这样有些对不起洛远，不过电影市场，这样的事情很正常，只要不是恶意竞争，没人会惦记这点儿不愉快，事实上，不但不会不愉快，作为朋友，洛远还给陆天奇发了条消息作为祝贺，陆天奇可能都忘记了，在很久以前，他和王铭以及姜瑜一起，曾经帮助过洛远。

    “第二部咱们合作？”

    收到洛远的信息，陆天奇直接回复。

    洛远问怎么合作，他打字道：“动画电影毕竟是绯红最擅长的，第二部，除了松鼠，我还打算加入一个新的动画角色，一条狗，这条狗也会加入这个大家庭，然后松鼠会吃醋，两只动物引发大战，导致整个家庭鸡飞狗跳，这对于技术的要求蛮多的……”

    洛远很意外。

    这剧情有点像是《加菲猫》啊。

    实际上，能够想到把动画与真人电影结合起来，洛远还是很佩服陆天奇的，尽管洛远前世也看过类似于《帕丁顿熊》之类的真人动画电影，但他一时间却都没能想到这个点子，反倒让陆天奇先用上了。

    同时他也佩服陆天奇。

    这个想法的成功率无法预判，也就是说，拍摄这部电影，陆天奇是冒着风险的，稍有不慎，一两年的努力可就打了水漂，从这个角度来说，《博物馆奇妙夜》被对方终结掉也不算冤。

    “到时候详谈。”

    对方想合作，以前的洛远未必会同意，现在却不一样了，绯红要扩张，自娱自乐无法让绯红实现这个意图，所以这样一个好项目，能合作的话，付出些许动画电影制作技术也无妨。

    陆天奇……

    王铭，关云腾……

    这些人，都曾和洛远齐名，洛远也从来不曾小看这群人，毕竟是华夏影坛的黄金一代，现在陆天奇已经有了突破，不知道另外几位会在什么时候，以什么样的方式，让自己大吃一惊呢？

    洛远颇为期待的想着。

    