
　　星期三看到三位大人已经损失了两位，立刻急了，如果之前他还想要拼一拼，现在三位大人已经损失了两位，还拼个毛！对氏族的忠诚让星期三做出最符合氏族利益的举动。

　　“大人！快走！快走！”

　　最后一名黑袍人看着自己朝夕相处的两个同伴牺牲，顿时怒火冲冠，可最后求生的理性让他冷静下来，四个打两个还被反杀了两个，现在二对二会怎么样还用说？

　　逃命要紧！

　　黑袍人一个后空翻，拉开了和刀锋的距离，然后一个闪身逃向了大门！

　　刀锋自然不可能放他走，立刻就要追，可星期三这个时候却从地上找到了一把自动步枪，连续对刀锋射击，刀锋硬扛着几发子弹冲向星期三，可星期三另一只手一翻，一把手枪出现在手中对着刀锋的膝盖连开三枪！

　　刀锋一下子中招，只能单膝跪地，眼看着那个老鬼冲出门去！

　　而星期三在拖住到刀锋的同时，还不忘对着汉尼拔开枪。接着随手扔掉打空弹匣的自动，在腰间拔出了第二把，啪啪啪声连续不断，向汉尼拔和刀锋压去。

　　一时间，居然真的将汉尼拔和刀锋压制了下去。

　　等到汉尼拔反击，就果断猫腰扑进旁边柜台后，一边蹲着快速前进，一边卸下打空的弹匣，换上新弹匣。他现在要做的就是为那位大人拖延时间！

　　所以必须要拦住他们两个！

　　可就在这个时候。

　　大门外突然传来一阵惨叫！

　　“不要！不要过来！不要过来！”

　　接着就看到好不容易逃走的那位黑袍人再次跑了进来！

　　星期三大惊失色。

　　“大人！你……”

　　“有怪物！！！有怪物！快跑！！！”那位黑袍人根本没管星期三，而是朝汉尼拔他们跑去，怎么看都是像送死去的。

　　可刀锋没有动，汉尼拔也没有动。

　　刀锋皱着眉头看向汉尼拔：“难怪你会这么狼狈……原来你的狗狗在别处。”

　　这个时候星期三已经忘记射击了，汉尼拔也不用那么戒备，他擦擦汗站起身来。

　　“没办法，这栋楼里面的人渣太多了，还是分开行动比较有效率。”

　　刀锋皱了皱眉头，他一向不太管人类的事情，除了哈鬼族。所以对于汉尼拔这种大屠杀的做法，还是有点……不能说接受不了，但总感觉太残酷了。

　　汉尼拔也没有解释，汉尼拔的人设可不是什么好好先生。

　　就在两句话的功夫，大门外的灯光全部熄灭，一股股黑暗从大门外涌入，接着黑暗中张开无数只眼睛盯着逃跑的黑袍人，黑袍人快要接近汉尼拔他们的时候，一张大嘴突然从天花板上伸出一口咬住了他！

　　星期三看到这一幕，顿时冲冠眦裂抬手就向那怪物开枪，想要救下那个黑袍人。

　　可这一举动不仅没能救下黑袍人，反而让他吸引了黑暗中另一只怪物的注意。

　　刀锋其实在猎犬们出现之后，就知道结果一觉注定了，所以没感觉有什么奇怪，反倒是星期三的举动让刀锋再次吃惊。

　　之前那次舍身断后已经非常令刀锋吃惊了，没想到，到了现在居然还不放弃……什么时候，吸血鬼也有了这样的觉悟？

　　刀锋杀了那么多吸血鬼，倒不是没见过讲义气讲感情的吸血鬼，但这么奉献的……还真没见过。

　　用不用这么忠心？

　　同时这也让刀锋更加忌惮这个被称为‘古血者’的吸血鬼族群。

　　刀锋不害怕吸血鬼，毕竟那些家伙哪怕聚在一起也只是表面团结，实际上自私自利，每个人都只顾自己，看着人多势众，可实际上却是一盘散沙。这种吸血鬼再多，刀锋也不害怕。

　　可眼前的这个星期三让刀锋看到了一个可怕的现实，那就是在吸血鬼之中，有一个具有高度组织性，纪律性的氏族！

　　他不怕吸血鬼强，就怕吸血鬼团结！

　　黑暗中，一只像蛇，像狗，又像鳄鱼，身体表面布满眼睛的怪物钻了出来，停在了星期三的面前。

　　那可怖，不可名状的形状，给星期三带来极强的冲击，那一刻星期三的思绪开始变得混乱，就好像自己的思维被什么东西搅乱，他想要平静下来，但那种无时无刻不在的纷扰不断的干扰着自己。

　　“不！不！怪物！怪物！！！”

　　之前那段时间，猎犬终于吃够了灵魂，终于开始了进化。它们的下一阶段叫做姆西斯哈，也被称为廷达罗斯领主，一种更加强大更加稀有的炼狱生物。

　　传说，姆西斯哈是一个由多面角度的躯体、带有棱角的肢体、棱柱状物体以及其他怪异结构组成的存在。从多个角度看，他好似一只巨大的狼形生物，身体被滚滚的紫黑色烟雾所笼罩。浑身血目炽热，下颌突起，但轮廓却不停变换，好似宇宙中所有的邪恶在时时刻刻在重塑它们一样。

　　其实它们并非固体的血肉它，们的形状有时类人，有时像蛇，而有时更像狼。

　　不过这个过程并不是一蹴而就的，这需要时间慢慢完成转化。但它们已经拥有一点廷达罗斯领主的能力，比如直视它们的眼睛会让人陷入极度恐惧和混乱当中，最后发疯致死。

　　至于它们还有什么能力，还需要进一步的观察才行，凯也是第一次养这种怪物，没什么经验。

　　刀锋有点不能理解的看着星期三，这是怎么了？

　　“汉尼拔，等会！先别杀他，我需要从他那里得到点情报。”

　　汉尼拔点点头，接着星期三就被猎犬抓住丢在了刀锋面前。

　　刀锋看了一眼猎犬，感觉这两只怪物比上次见到时，还要恐怖。让他感觉浑身不舒服。于是刀锋很快收回了目光，看向目光都变得有点呆滞的星期三身上。

　　……

　　刀锋找了一个房间去审问星期三了，对于这个，汉尼拔没有操心，他打发猎犬继续去狩猎，在进化期的猎犬急需营养，而这栋大楼里的杀手，恰好是难得的粮食，汉尼拔让它们自己去捕食，最多就是让它们别把地方弄脏就行了，现在的猎犬更在意营养的补充，倒对口感之类的东西不太在意了，所以没必要折磨那些‘口粮’，所以倒也不用汉尼拔亲自盯着。

　　等猎犬们走了，汉尼拔就从地上找来一个还算完整的椅子，坐了下来。

　　大约过了半个小时，血薄荷从门外走来，她身上有几处伤口，很深。一道伤口甚至要将整个腹部刨开，可这个女人只是用不知道从哪找来的窗帘碎布裹住，就一瘸一拐的走了进来。

　　她手上还提着一个浑身失血的黑人。

　　那是康奈尔。

　　看到汉尼拔，血薄荷似乎想对他笑一笑，可不等她做多余的动作，她的腰部伤口就被牵扯了下，疼得咬紧了牙关。也多亏了汉尼拔用龙骨对她进行了强化，要不然，估计也走不到这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　汉尼拔皱了皱眉头，扶她坐下。

　　“为什么要带着这个家伙？你自己可以处理他。”

　　血薄荷虚弱的笑了笑，其实她也不知道。或许是因为想寻求安全感？她自己也挺费解的，为什么这么信任这个想要自己灵魂的家伙。

　　好在汉尼拔也没有深究，他承诺帮助血薄荷复仇，至于血薄荷具体要怎么做，那是她的事。

　　“能弄醒他么？刚刚一看到他，就开打了，打的太激烈，都没说上话。”血薄荷问道。她和康奈尔在大陆酒店的总统套房里遇到之后，两人一句话没说就开干，结果……看到咯，基本上是两败俱伤。

　　汉尼拔一边为血薄荷疗伤，一边撇撇嘴：“用得着这样么？一刀砍死不是更简单？”

　　“我的人生……可是因为他才变成这样，总要有个说法。”血薄荷情绪很低落的说道。

　　“好吧，真是麻烦。”话是这么说，可汉尼拔还是帮她将康奈尔弄醒。

　　因为他自身还处于虚弱期，所以法术什么的，自然是用不了，于是干脆从地上找来了一瓶没开的香槟，连着香槟桶里的冰块一起浇在了康奈尔头上。

　　康奈尔一下子就清醒了过来。看到周围的环境，康奈尔到没有像那些没出息的小混混一样大喊大叫，反倒非常平静。毕竟像他这种人，出来混，哪天被干掉，是早有准备的。

　　但这种平静却深深的刺伤了血薄荷，如果可以她更愿意看到康奈尔大喊大叫，痛哭求饶，虽然没什么实质性的安慰，但总比现在要好的多！

　　血薄荷勉力的站起来，虽然她现在身上无处不痛，可心中的仇恨更是让她无惧痛苦，慢慢地站了起来。

　　“你后悔了吗？”她有很多话想说，可到了嘴边，又没了，最后才问出了这样一句话。

　　康奈尔嘴唇动了动，身体抖动了几下，然后突然笑了起来：“我为什么要后悔？是你男人想要偷我的钱，我杀个卑鄙的小偷，有什么不对？”

　　血薄荷：“不，我丈夫已经拒绝了米基，他没打算参与那事。你知道这一点。只是为了示威，就派人来杀我们全家，对么？”

　　康奈尔眼神桀骜：“说的好听。我难道要等到他偷走了我的钱，才能动手么？我是黑帮！又不是法官。”

　　血薄荷哑然，的确，这种人渣怎么可能会忏悔？就算真的忏悔，也不过是演戏而已。血薄荷突然笑了起来：“是啊。我们，都不是法官！”

　　“我现在唯一后悔的是，当初怎么没杀了你。”康奈尔看着血薄荷，眼神中充满了怨毒和后悔。当然不是因为自己的罪行而后悔，而是因为当初为了顾忌舆论才没让人去医院斩草除根，早知道事情最终会闹成这样，他当初就应该果断点，反正收买一两个无良医生也要不了多少钱，随便给她打一针就能无声无息的干掉她。

　　血薄荷摇了摇头，不打算说什么了。

　　接下来，血薄荷拔出了自己的匕首，开始了自己最后的复仇。

　　……

　　血薄荷比上次有长进，或许是因为康奈尔就是自己的仇人的原因，她这一次杀死康奈尔的速度很慢，足足快半个小时，康奈尔的惨叫声才慢慢降下去，这期间康奈尔也不是没想过反抗，他试图用巫毒术诅咒血薄荷，可血薄荷没给他机会，每一次他打算做点什么，刀锋就会缓慢而粗暴的切割他的躯体。

　　康奈尔别说施法了，就是想要保持哪怕一瞬间的清醒都办不到。

　　到最后，康奈尔已经挺不住了，血薄荷才给了他一个痛快。临死前，血薄荷砍下了康奈尔的双手。用她的话来说，康奈尔的双手沾满了无辜之人的鲜血。

　　在康奈尔死去的一瞬间，血薄荷就像是被抽掉了所有力气一样，软了下去，同时呼吸变得基础，整个人都开始恍惚。或许是终于放下心中的重担，让她一时间无法习惯，亦或许是太过于激动以至于身体跟不上。

　　将气喘吁吁的血薄荷扶回椅子上，示意她休息片刻，至于康奈尔的尸体，自然有猎犬负责清理，好歹也是块肉。

　　等到血薄荷终于平静下来，汉尼拔才问道：“怎么样？还好么？”

　　血薄荷默然片刻，开口道：“如果可以，能送我去公墓吗？柏山墓园，皇后区格兰黛尔那个。”

　　“如你所愿。”

　　汉尼拔跟正在工作的刀锋打了个招呼，约定在哪会面之后，就带着血薄荷离开。

　　……

　　纽约是一座绝对不会让你失望的城市，哪怕凌晨三点钟，依然不会平静，在皇后区时不时就能听见警笛声在各处响起。

　　汉尼拔扶着这个步履阑珊的女人走进公墓，在一堆墓碑中找到了地方。墓碑上是大大的“诺斯”这姓，下面是克里斯和凯莉两个名字，它们就是血薄荷的家人。

　　他松开手，任由血薄荷走到墓前，缓缓坐倒。

　　她头缓缓抵在墓碑上，一阵无法抑制的低声哭泣从她喉头传出。

　　“我好想你们，我真的好想你们……”

　　她颤抖的手在墓碑的两个名字上摩挲着，泣不成声。

　　很多时候，她都在想，如果当初她跟着一起死会不会更好，血薄荷当时也被一发流弹击中了头部，但幸运地只是擦过，没有和丈夫女儿一样当场死亡。真不知道，那是幸运还是不幸。

　　活下来的人，承受了所有的一切，每天每天都沉浸在痛彻心扉的思念和无处发泄的愤怒当中。

　　现在大仇得报，可血薄荷却没有丝毫的轻松，反而更加痛苦，甚至想要一死了之。

　　血薄荷这一哭，就是十多分钟，终于在筋疲力尽声嘶力竭后，再次昏迷过去。汉尼拔再次扶起了她，将她送到了一个秘密安全屋，而且汉尼拔还不敢离开，生怕这个女人一觉醒来，就去做傻事。

　　人生再艰难，也得艰难的活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十四章：了断！！免费阅读。https://xs.23sk.com 