    第175章

    邓嬷嬷震惊万分，“王妃真厉害，竟然让洛二小姐主动说出真相！王爷应该能听到吧！”

    洛清渊微眯起眼眸，唇角微扬，看着那还亮着灯的院子，幽幽开口：“当然能听到。”

    “但听到了是什么反应，就难说了。”

    邓嬷嬷欣喜道：“王爷知道洛二小姐并非表面上那么善良，实际上心狠手辣歹毒至极，必定不会再如从前一般对她。”

    其实最近王爷有意避着洛二小姐，态度已经有所转变了，如今这样的真相一揭穿，王爷必定接受不了洛二小姐！

    院门猛地打开，傅尘寰满面怒意的走了出来。

    便看到洛月盈望着前方某处，神色慌张，全然没有注意到他的到来。

    洛清渊瞧见，掩着唇开口：“对付洛清渊的法子，不也是你出的吗！你是不是故意跟洛清渊联手害我！”

    此刻洛月盈眼里，这些话，是从孟锦雨口中问出来的。

    洛清渊急切解释：

    “我没有，我怎么可能跟她联手害你，我恨不得杀了她！这个草包丑女，怎么配得上王妃之位，我当然是希望你能当王妃的啊！”

    “如果不是洛清渊，你怎么会死呢，你去找洛清渊寻仇啊，去找她啊！”

    洛清渊快要急哭了，为什么孟锦雨要来找她，明明是洛清渊害了她啊！

    听见这些话，傅尘寰瞳孔紧缩，不敢相信这些话竟然是一向温婉善良的洛月盈说出来的！

    他一直知道她有自己的小心思，也做过一些上不得台面的事情，却没想到，她的心思竟这般恶毒！

    就在洛清渊想要继续利用温溪岚逼问出替嫁一事真相时，远处竟传来急.促的脚步声。

    洛清渊定睛一看，竟是顾神医来了。

    她皱了皱眉，有些不放心，便压低声音说：“回来吧，赶紧。”

    温溪岚得令迅速消失，压抑着洛月盈的黑气也随之消散。

    也是在那一瞬间，洛月盈眼前的一切才恢复了正常。

    夜风微凉，袭来几分寒意。

    在洛月盈看到傅尘寰那铁青的脸色时，她更是吓得心中生寒，浑身僵硬。

    他什么时候在这儿的？

    她听到了？他都听到了？

    洛月盈满面惊恐，扑通一声跪了下来，抱住了傅尘寰的腿，哭道：“王爷......刚刚发生了什么......我......我好害怕......”

    傅尘寰眉头紧锁，微微倾身弯腰，目光锐利的看着她，语气冷冽道：

    “那本王与你复述一遍，你说洛清渊这个草包丑女，不配当王妃！孟锦雨才应该是本王的王妃！”

    “怎么？孟锦雨若没有死，你当真要让她来当本王的王妃？”

    傅尘寰那一句质问，带着极强的压迫感与危险气息，令人感到阵阵窒息。

    听到这话的时候，洛清渊也不禁皱了皱眉。

    原来他生气的，是洛月盈想让别人当他的王妃。

    他生气的，是意识到洛月盈并不那么爱他。

    重点难道不是洛月盈杀人了？

    呵，这男女之情，她不懂，实在是不懂。

    怎么就爱的那么失去理智，连洛月盈杀人嫁祸于她都可以忽略。

    原本她还遗憾，没能让洛月盈亲口承认，洛清渊替嫁也是她挑唆的，并非洛清渊主动替嫁。

    但现在看来，即便这些都摆在傅尘寰眼前，傅尘寰也不一定在乎吧。

    从头到尾，在乎这些的，只有她一个人罢了。

    洛月盈慌张极了，拼命摇头，哭着说：“王爷若不信我，我愿以死明志！”

    话落，猛地往院墙撞去——

