    也许是劳累了一晚，也许是因为身体十分虚弱。

    所以罗伦一觉睡到了天大亮，直到房门被敲响他才缓缓苏醒。

    但等他睁开眼顿时一惊，因为此时床边竟然出现了一个人，等看清来人后顿时松了口气。

    但他也没给对方什么好脸色。

    “菲雅娜，你不知道男女授受不亲吗？

    我要是喜欢裸睡岂不是被你占便宜了？

    还有，我已经反锁了房门，你是怎么进来的？”

    听到这不要脸的话，菲雅娜眼皮直跳，一早上的好心情瞬间被破坏了，忍住上前踹这个混蛋两脚的冲动，冷声道。

    “商会的人已经在大厅等你了。”

    “商会？什么商会......”

    “你！！！”菲雅娜被气个半死。

    罗伦这才回过神，小钱钱送上门了？

    想到要马上完成系统任务，觉醒恶魔大公血脉，顿时心情大好。

    轻咳一声，似笑非笑道。

    “你先出去，我要穿衣服了，当然，你要是不介意的话，也可以留在这里......”

    菲雅娜冷冷的看了他一眼，转身离开。

    这家伙昨天被她骂了之后，越来越气人了。

    砰~

    等到天花板再次抖出一阵灰尘，罗伦哈哈一乐，他着实不喜欢身边人整天冷着个脸。

    起床穿戴好衣物，一个风度翩翩，气质优雅，英俊到不似凡间之人的少年出现在了屋内，这瞬间，空气都明亮了几分。

    噔噔噔~

    等罗伦下到一楼大厅时，阿诺尔正在跟十来个护卫门口站岗，而大厅内坐着几个穿着华贵服饰的商人。

    罗伦看到阿诺尔的第一眼就感觉不对劲，这家伙身上弥漫着一股血腥气息，而且身上的气势也发生了蜕变，似乎一夜之间突然就变强了。

    不过没等他仔细观察，几个商人见到罗伦后，脸上顿时露出灿烂的笑容迎了上来。

    “日安，尊敬的罗伦老爷。”

    罗伦收回疑惑的目光，看着几人行礼微微颔首。

    脸上没有太多的表情，居高临下的俯瞰这些会长，把高等贵族的姿态拿捏到了极致。

    见到他如此态度，几人更是小心了，脸上的赔笑比菊花还灿烂。

    一二三四，嗯？怎么多了一个人？

    “我记得，我只联系了你们四家商会，这位是谁？”

    慢悠悠的坐在木桌旁，罗伦淡漠的看着那位挺着大肚子的陌生商人。

    茉莉花商会的会长罗伯特赶紧开口介绍。

    “罗伦老爷，这位是黑石商会的会长——卡里，听闻您要组建商会联盟，所以十分向往，就恳求我带来瞻仰一下您的光辉。

    而且他听闻您放弃了家族的优渥条件前来冒险，着实让他敬佩崇拜......”

    这马屁也太不要脸了，在屋内冷眼旁观的菲雅娜都忍不住想要吐槽了。

    什么光辉，连自己的领地都守不住......旁人也就算了，但是紫荆花家族的后裔守不住领地，这可是丢人丢大发的事。

    罗伦满意的点点头，“不错，我喜欢诚实的人。”

    菲雅娜顿时有种掩面而逃的想法......

    屁话说过之后，罗伦也不跟这些家伙瞎扯，脸色肃穆道。

    “我昨晚上思考了一晚上，紫荆花家族何等荣誉，跟一群小商会合作，也许会影响到家族的声望。

    虽然我的领地被攻破了急需要资金，但是也不能拿家族的荣耀来赌......”

    嘶，屋内众人听到这话倒吸一口凉气。

    难道这个家伙要反悔了？？

    几个商会的会长对视一眼，顿时满脸焦急。

    他们来之前已经商议了许久，并且派遣人手去探查了罗伦的这几天在格林城所做的事，再三确认了罗伦的身份。

    但是500万的资金仅仅是一年的加盟费，确实让他们感到肉疼。

    虽然获得的税额减免也许会让他们赚得更多，但那是未来的收益，短时间内还见不到钱，他们已经打定主意跟罗伦谈谈价格问题，最好能少个一两百万。

    但现在，罗伦想要反悔不干的杀招使出来，顿时把他们心里的小九九给扼杀了。

    对方都嫌弃他们商会小，不打算合作了，这个时候还谈价格，不是要了老命吗？

    几人磋商了许久才达成的默契，这一瞬间直接被罗伦瓦解。

    茉莉花商会会长罗伯特连忙道。

    “罗伦大人，我们都理解您的顾虑，但是我们几个商会都是诚心想要跟您合作的。

    而且我们能在德克尔城发展这么久，已经建立了足够的商业渠道，只要您能让我们加入商盟，那么我们很快就能壮大，到时能为您提供更多有用的价值。

    您不是说您的长辈也希望看到您从零做起吗？我们绝对会支持您发展领地的！！”

    以退为进这一步杀招让罗伦瞬间掌握了主动权，听到这话心里好笑，但是脸上却是一副被说动的模样。

    “是这样吗？”

    看到他这幅表情，罗伯特顿时松了口气，连忙道。

    “当然如此，有我们5家商会作为您的下属商会，只需要您一声令下，我们就能以低廉的价格为您购买到足够的物资。

    您人生地不熟，也需要一些商会为您服务。”

    罗伦点点头，带着几分迟疑道。

    “那加盟费是不是要涨一点？”

    几个会长听到这话心都在滴血，他们原先还想着降价呢。

    连忙对着罗伯特使眼色，罗伯特苦笑一声连忙对着罗伦劝解道。

    “罗伦大人，500万已经是最公道的价格了。

    您想啊，我们是第一次合作，而且现在还没有得到任何好处，未来是赚是赔也说不定。

    如果单纯减免税收就能把生意做成功，那么每年也不会有那么多破产的贵族了。

    如果价格太高，我们也负担不起，相信您也不希望看到我们给了加盟费之后就破产了，那必然会影响您家族长辈对您的看法......”

    罗伦似乎终于被说服了，沉吟了许久之后，缓缓点头。

    “既然你们如此诚心的跟我合作，那我就认了，左右不过一年的时间，合作不愉快的话，再说就是了。

    另外，紫荆花商盟组建的前期工作我暂时没有人手去做......”

    “我们来解决，这种小事怎么能让您操心呢？您放心，商盟的人员都是从奴隶市场买来的，契约都会交到您手上......”

    “那加盟费......”

    “您放心，只要商盟在德克尔城登记了之后，立马给您......”

    “......”

    气质冷冽的菲雅娜在一旁看着罗伦被几个商会会长哄着谈协议，表情十分古怪。

    她才不相信罗伦考虑什么放弃组建商盟的说法，他口袋里连一块普客都没有了，领地还等着他带领大批资源回去呢，放弃了拿什么发展？

    但是他多说了那句轻巧的话后却直接让今天早上的谈判进展的顺利程度超乎想象。

    这让她既惊讶又难以置信。

    罗伦从昨天被她骂了一顿后，变化实在是太大了。

    “难道，我骂人还能有这种效果？”

    菲雅娜暗自琢磨是不是晚上找个人骂一顿试试效果，余光不由地看向了在旅馆门口站岗的阿诺尔身上。

    阿诺尔猛的打了个喷嚏，背脊汗毛的竖了起来，连忙转头四顾，等没发现危险之后，这才打起精神继续观察四周。

