    “菲尔逊，我很好奇，那个顽固的老家伙，为啥不去做空米国在线。”看着手里的报告，威廉怀特一脸的古怪。或者，也有一点愤愤不平的意思吧。

    如果说投资一支股票，你需要全面的了解它的运营。那么，做空一支股票需要做的就更多。最起码的，资本充足率了考量就不可或缺。

    威廉怀特想不明白，NBC在线的估值不足1500亿，而米国在线的估值却很接近。从注册数量到付费用户，应该这么说，也就是付费用户的数量稍弱，至于其它，NBC在线明显全面占优。

    可是，你个混蛋为毛不去做空米国在线呢？

    “咳咳，老板，主要原因有两个。拨号上网的用户数量，也被算成了付费用户。如果单单计算电子邮箱和即时通讯，他们的付费用户数量是不及的。”

    “额，还能这么算的？”威廉怀特有些愕然，拨号上网的费用，一个月也不过二十美刀，更何况，能够归属米国在线的利润，其实非常有限的。

    “是，在大多数人的眼里，拨号上网的费用，属于看得到摸得着，尽管出现了很多竞争对手，可是，几百万的用户群体，即便是我们智囊团，也非常看好他们的发展。

    另外一个因素，并购时代华纳的谈判，有了突破性进展。有了如此大的一个不确定因素，朱利安罗伯逊不敢，一个不好，老家伙会输掉底裤的。”

    “收购时代华纳？菲尔逊，这应该说是并购或者合体才差不多吧。看样子，时代华纳是玩合体玩习惯了，嘿嘿，只不过，差异如此巨大的两个公司，他们打算怎么整合管理层。

    也罢，且观之吧。”

    威廉怀特当然知道，这次并购的背后，必然有那些旧钱家族的身影。只不过，你们凭什么认为，一加一就能大于二了。很大的可能，是等于二货。

    并购这种事，在米国算不上新闻。直白一点说，如果没有了并购，你还说什么资本过度。成功案例不说了，如果说到失败，那么毫无疑问，米国在线和时代华纳的并购，算得上前无古人的灾难。

    事实上，威廉怀特的智囊团也搞不懂老板的脑回路。做大做强，难道不是恒古不变的真理吗，可是，你为啥偏偏不这么干呢。

    如果是在米国在线横空出世之前，你可以说，如果这么干容易招致司法部的反垄断调查。可是，既然多了一个大头，你还担忧个毛线啊。

    “菲尔逊，如此，并购只是板上钉钉吧，你今天来的目的？”

    “咳咳，老板，联邦贸易委员会，他们希望……”

    “不见，随便打发一个经理去好了。这群该死的囊虫，既然他们相信，市场有自我调节的能力，现在又如何需要担忧托拉斯了。

    嘿嘿，两家公司合并，那可就是一家接近三千亿美刀估值的公司。天哪，那群老不死，看着自己金库的时候，应该是泪流满面吧？

    唉，曾几何时，五百亿美刀的公司，都可以称得上一句伟大。现在好了，这个后面可能需要增加一个零了。”

    菲尔逊苦笑，世纪末的这一年，对于那些传统土豪来说。算得上是灾难性的一年。钢铁化工这些重工业不说，基本亏的吐血。

    黄金，石油，矿产，正常来说，这些东西就是用来对抗通胀的。然并卵，完全木有用。

    “无视，boss，好像就是这么一个态度了。他们只是派出了一个市场部经理，虽然也表达了担忧，更多的却是对委员会的嘲讽。”

    “靠，他不至于的吧？如此来说，威廉怀特并不在意米国在线的并购？”

    “是的，boss，没有落井下石的意思。”

    “安迪，智囊团怎么说，这次新来的几个家伙，有没有什么不同意见？

    唉，我是不是老了，一直以来，那群混蛋都喜欢来我们大摩挖墙脚。曾几何时，我们居然丧失了人才的优势。”好吧，老家伙想多了。证券行业的高端人才，都有师承关系，他威廉怀特又能挖几个。别说和大摩PK，比那些规模较小的券商，也是多有不如。

    “咳咳，boss，确实有分歧。不过，他们似乎拿不出什么数据。

    所以，他们的保留了意见。”

    “额，这样也行？”

    “咳咳，boss，我刚才又去沟通过了。其中有一个家伙，被我逼急了才说，

    如果这种合并不利于NBC在线，威廉怀特怕是早就出手了。可是，各项数据均表明，米国在线和时代华纳的合并，能够大幅度的提升他们的竞争力。

    于是乎，这就形成了一个悖论。”

    “嗯，我知道意思了，这也就算个态度吧，那就再看看。有一点必须肯定，威廉怀特是个小心眼的，如果真能威胁到他的地位，决计不会无视。”

    老家伙并不知道，即便是威廉怀特本人，也不太能确定。最起码的，短期的股价波动，他是没有办法确定的。

    没办法，如今的这个世界，其它东西的变化不好说，最起码的，IT行业已经面目全非。另外一个时空的米国在线之所以失败，或许有很多的缘故，可是，联邦贸易委员会的搅和，也绝对是一个非常重要的因素。

    互联网讲究的是什么？

    快，如果你做不到这一点，其它都是很扯淡的事情。或者被人模仿了，或者被人兼并了，如果不能在很短的时间内崛起，那就啥都别说了。

    至于贸易委员会？

    这是一群最古板的老家伙，你如果指望他们能有效率，那就是天大的笑话。

    过千亿的并购，威廉怀特即便是一个不以为然的态度，这群老家伙也没可能让你轻松过关。

    再然后，欧盟委员会呢？

    有样学样而已，你鹰酱敢开第一枪，信不信这些家伙就敢赤膊上阵。反正到时候随便罚几亿，然后拖个一年半载的，哼，就不相信你有啥脾气。

    咳咳，那啥，有没有办法呢？

    当然有了，既然是保守势力的大本营。那么，应该去找什么人游说，这根本就不需要考虑。

    啥，这是明火执仗的抢劫。怎么可能，不是说灯塔国吗，不是说皿煮吗。你连公平交易都做不到，还扯那么有的没的，这是不是太不要13脸了。

    说对了，就是不要脸。既然能有这么大的好处，你还要脸干嘛使。

    看看后来的所谓高科技企业吧，庞大到耸人听闻的谷歌，肆无忌惮到处收购的非死不可，还有那个收过路费的烂苹果。有一家算一家，有不垄断的没有。

    然并卵，反垄断对于他们来说，更像是一个笑话。最多就是交点保护费，也就是全部了。

