    来到派出所。

    此时的傻柱正坐在凳子上被审讯着。

    “说吧，偷的自行车现在在哪里？”

    其中一名警察语气严厉的说道。

    傻柱虽然平时胆大包天，但是真的进了派出所，一下子就变老实了，连忙赔笑道：

    “警察同志，我真的没偷，我就是拿了车轮，开个玩笑而已。”

    “你当我们是傻子吗？快点说！”

    其中一名警察不耐烦了，证据和证人现在都有，这个何雨柱还是一副死皮不怕开水烫的样子，也太不把警察放在眼里了。

    “我真的没有，我发誓！如果我真的偷了自行车我全家必死，真的没有。”

    傻柱委屈坏了，自己明明只是卸了车轮而已，为什么所有人都不信自己呢？

    “好，那你今晚就在这里待着吧，我倒要看看你嘴有多硬。”

    警察笑了，这种发誓的人见了太多，这些罪犯都是这个德行。

    不过再大的罪犯，在他们手里，到最后都老老实实的，一个小小的偷车贼，还真不信他能顶得住几天。

    与此同时，另一边，杨辰家里。

    一大爷正在和杨辰以及三大爷求饶。

    “杨辰、三大爷、傻柱偷车是他的不对，但是这也是有原因的呀，都是一个院子的，何必呢？”

    一大爷此时好像是圣母在人间，一脸责怪的对着两人说话。

    “什么原因？怎么，我抓了他偷取工厂的财产是我不对？还是之前查出他不是偷鸡贼是我的错？”

    杨辰噗嗤一笑，一脸不屑的说道。

    看电视剧的时候，他一直以为一大爷是个好人，但是真的现实接触，才会发现一大爷这也是个伪君子。

    他对傻柱好，也是想让傻柱帮他养老，毕竟这也是个绝户。

    至于所谓的老了之后房子是你的，更是笑话。

    那时候可不是现在，那时候天京的房子都是分配的。

    哪怕自己买，六十年代也就几百块，也就一两年工资罢了。

    “对呀，先别说那么多，先让傻柱把车还给我再说！”

    三大爷一点面子也不给一大爷，这自行车一天找不到，他就一天没有心情上班。

    此时他恨不得生吃了傻柱，更别说区区住个监狱了。

    “傻柱这孩子我知道，绝对不是他偷的，他要是偷了，绝对会承认的。”

    一大爷还是不依不饶，不过看到两人无视他的话，他只能说道：

    “看在我的面子上，你们就饶了傻柱一次吧。”

    说完，一大爷还假装自己要跪下，然而杨辰早就看穿他的把戏，当做没看到。

    至于三大爷，则是一副老神在在的样子，看样子还真想迎接一大爷的下跪。

    一大爷见两人不拉他，也不装了，快要跪下的腿又直了起来，不过语气依然不敢强硬。

    “这样，我让傻柱赔你们钱，你们看行不行？”

    听到这话，三大爷有点意动，然而杨辰却冷笑着说道：

    “新自行车？开玩笑，我自行车都是新买的，而且自行车票那有那么容易弄到。

    而且这事弄的我现在上班都没心情了，偷东西就要给他点教训。”

    “叮！系统任务发布，请宿主让傻柱赔偿宿主一千块钱。”

    “任务完成奖励宿主一千块钱，并奖励阳刚丹一粒。”

    阳刚丹？那是什么？

    杨辰考虑了一下，现在送傻柱进去的话，那倒也不必。

    毕竟现在大时代也没有来临，还不如等时代来临，改造改造他，再让他进去。

    现在送他进去，岂不是让他进去享福吗？

    自己现在就剩三百了。

    如果让傻柱赔一千的话，系统再奖励一千，那就是两千，够自己花一段时间了。

    还不如让他把全部家当都赔给自己，也算是减轻下他的罪孽，等以后如果还不改变的话，直接让他进去养老。

    而且现在系统上面那个40%已经停留很久了，杨天也想看看如果到100%的话，会发生什么。

    还有这个阳刚丹，虽然不知道是什么，但杨天感觉这应该是有利于夫妻生活的东西。

    虽然自己很强，但那个男人会嫌弃自己更强呢？

    既然如此，那就让傻柱好好出次血吧。

    “这辆自行车是我爷爷留给我爸爸的自行车票，我爸爸又留给我的，这样我才买到的自行车。

    在我心里，我那辆自行车算得上一个念想，要么傻柱就把自行车还给我，要么就赔偿我的精神损失费。”

    一大爷本来听杨辰前面的话，已经放弃希望了，心里都要绝望之余，听到了后面的话。

    虽然精神损失费他不懂，毕竟这个年代也没有这个，但是意思他还是明白了，就是要钱呗。

    “那你说个数，我回头去找傻柱。”

    “我自行车买来的时候是三百，但是自行车票是我一家留下来给我的，可以说是无价之宝，但是看在你的面子上，我就少要点，一共给一千就行。”

    一大爷差点晕倒在地，一千？你怎么不去抢劫呢。

    傻柱一年工资也才四百左右，三年才有可能存到一千，这还不算吃喝拉撒，真的全给你，傻柱还怎么娶老婆？

    而此时一旁的三大爷眼睛亮了。

    三大爷本来就是抠门的人，一分钱都要掰两半花，此时听到能要这么多，也心动了。

    他虽然也恨傻柱，恨不得让傻柱住进去，但是这肯定没有钱重要呀。

    杨辰要个一千，自己要个八百也够了，再买个自行车票，换个新自行车，还能有六百呢。

    不过自己那辆自行车该怎么说呢？

    三大爷想了几秒，灵机一动，悲愤的说道：

    “对，我那辆自行车虽然不值钱，但是我一家老小都骑着这辆自行车，我不管干什么都骑着这辆自行车，对它已经有感情了。

    如果赔我一辆新的我也不愿意，我还是想要我那辆旧的，要么就给我八百。”

    一大爷此时脑袋眩晕，这两人是真敢要呀。

    但是看两人的表情，好似没有这些钱，他们死活不可能松口。

    一大爷心里mmp，此时只想破口大骂，却无力张口。

    缓了一会，一大爷才有点沉重的说道：

    “太多了，都是邻居，不要这样。”

    “没有这个数，我不会撤案的，我准备出门了，一大爷，请。”

    杨辰笑着说道，反正对他来说，傻柱进去不进去都是小事。

    但是给的钱太少那可不行，系统任务是要一千先不说。

    就傻柱偷了他的车轮，也得给他点教训。

    这要不给点教训，别人看到偷自行车都没事，抓到不赔钱也能放出来，不抓到直接血赚。

    那等后面更难的时候，也都来偷了。

    三大爷此时因为钱的事情，看杨辰越来越顺眼，要不是自己家女儿还小，只恨不得把她嫁给杨辰。

    这孩子是真厉害，不亏是保安，赚钱有道呀。

    一大爷看杨辰赶客，只能无奈叹气的走了出去。

    看着一大爷出去，三大爷一脸佩服的看着杨辰：

    “对，就该这样，偷东西不给点教训，只是照价赔偿，下次他还敢偷！”

    对三大爷杨辰并没有用对一大爷的方式，只是点了点头表示赞同，然后才又说道：

    “三大爷，我这要出去了，冉老师还在学校等我呢，今天本来说好的一起逛逛，被这傻柱给搅和了。”

