    沈秀秀的境界已经彻底稳固在了怨魂级别，甚至在那些阴魂战马的滋养下，隐隐有了突破怨魂级别，跨入恶鬼级别的迹象！

    “是，主人！”

    应承一声，沈秀秀便钻进圣皇会所，朝着里面行进而去！

    然而就在她踏入大门的一刹那，一道金光从门口财神处飞射而来！

    “哼，狗拿耗子多管闲事！”

    沈秀秀瞪了那财神神像一眼，双手一甩，一道鬼气便飚射而出，瞬间将那道金光击溃！

    财神并非专业驱邪的神仙，给它开光的也是个水平不入流的人物，仅仅刹那，那财神光环便被彻底粉碎！

    看着这一幕，陈阳嗤笑了一声！

    会所，充满阴晦的地方，自然是不敢供奉关二爷，要是换成关二爷，哪怕开光的人水平再低，也绝不是沈秀秀能够抵挡的！

    “陈阳老弟，看什么呢！？不会真被那女人迷住了吧！？”

    王九成调笑一声，众人立马哈哈笑了起来。

    “这种女人，倒贴给我钱我都不要！”

    陈阳一笑，弯腰钻上了汽车，众人这才再次返回大排档！

    他们回来的时候，一百多号退伍兵已经喝得差不多了，个个大脸通红，走路东倒西歪，甚至还趁着酒劲儿唱起了当年的军歌！

    “集合！”

    王九成从车上下来，大喊了一声，这两个字就好似有神奇的魔力一般，刚才还醉醺醺的众人，便立马迅敏的站成了一个个正方形方阵！

    “今天不早了，大家回去休息，明天陈阳老弟来给大家看身体，回去都好好休息，身体调理好后，正式上岗！”

    “是！”

    一阵冲天豪气，一百多人整整齐齐的朝着路边面包车跑了过去，不到一分钟，就全部登车完毕！

    王九成给老板留下两万块钱，老板依旧连头也没抬，只留下了一句“多出来的钱，下次接着吃”就算是回应了。

    回去的路上，陈阳给牧天和张羡雪都打去了电话，十一点左右，三方人马齐聚保安队！

    闭着双眼，沈秀秀直接将自己看到的画面全都通过神识传递给了陈阳！

    “各位，圣皇会所的证据已经找到了，明天保安队一百五十人将倾巢出动，目标就是捣毁圣皇会所！”

    陈阳一开口就决定了圣皇会所的命运，众人一听，立马激动的浑身一颤！

    “老牧，明天不需要你直接动手，但你务必要召集好人手随时待命，一旦青竹过来支援，你必须第一时间站出来阻拦！”

    退伍兵只有一百五十人，都是他手底下的精锐，绝对不能折损！

    “是，陈先生！”牧天满身煞气的应答了一声！

    “张警官，你的任务是最艰巨的，明天晚上一定要召集好人手等候在圣皇会所外围，只要搞定了历练，我会立马让人通知你进去抓人！”

    “好！”张羡雪重重的点了点头，不管有多困难，她都必须找到一群愿意跟她一起行动的人！

    “好，接下来咱们制定作战方案...”

    就这样，一群人开始在保安队的值班室里，商量起了明天晚上的计划，一直到凌晨一点，陈阳才朝着别墅的方向走去！

    然而让他想不

    到的是，还没进门，一双红色高跟鞋就从门缝里飞出来了！

    “给我滚！”

    林若菱愤怒的咆哮了一声，吓得陈阳浑身一激灵，急忙将高跟鞋捧在了怀里！

    “不是，什么情况啊！？”

    陈阳都蒙了！

    怎么一回家就给自己一高跟鞋！？

    “什么情况你自己清楚！”林若菱清冷的声音传来，语气中满是伤感！

    陈阳一听更不明白了，再次上前准备推门，可就在这时候，一颗小脑袋从门缝里伸出来，朝着陈阳挤眉弄眼！

    “姐夫，你还是先走吧，若菱姐正在气头上，回头再来跟她解释...”

    “我解释个屁啊！我都不知道怎么回事！”陈阳是一脸的愿望！

    “少装蒜，进会所的时候我可看见了，你那张脸都笑成菊花了！”苏小篱毫不客气的剜了陈阳一眼，眼底的嫌弃不言而喻！

    “你，你们看见啦！？”陈阳一脸的诧异，没想到竟然这么巧！

    “你看看，你承认了吧！？”

    “我承认个屁，我去那是...”

    “你爱是去干嘛就去干嘛，有本事连家都别回！小篱，你要是不回来，就跟他一起去外面住！”

    陈阳的话还没说完，林若菱就打断了她！

    苏小篱一看林若菱发飙了，急忙朝陈阳挤眉弄眼，“姐夫，你先躲躲，我帮你劝劝，回头再说！”

    说完，就连苏小篱都把脑袋缩回去不搭理陈阳了！

    我擦！

    这一下陈阳是真不淡定了！

    自己明明是去干好事的，可为毛到这变成偷腥了！？而且还是被抓奸在床的那种偷腥！

    陈阳整个都蒙逼了，无奈之下只好朝着外面走，心说这可真是人倒霉了放屁都砸脚后跟，就进个会所，还被女朋友看见...

    就在陈阳犹豫不知道去哪的时候，小区大门口出现了一道熟悉的身影！

    “李雪！？你怎么还没下班啊！？”

    陈阳走到路边，李雪正开着手机打车软件等车呢！

    看到陈阳突然出现，李雪也是十分惊讶，“我刚把物业费收完，做统计呢...怎么这时间点你还出来了！？女朋友不让你陪！？”

    不提女朋友还好，一提女朋友陈阳立马蔫了，“唉，说来话长，不说也罢...”

    李雪看着这情况，美丽的双眸亮起一道光，“那...要不你去我那对付一晚上！？”

    自己那房子是陈阳买的，让他去住也说得过去！

    陈阳对夺走李霜第一次那件事心怀愧疚，心里琢磨着，要不就去她家住一晚！？

    “这...不好吧，你们两个年轻女孩，我一个大男人...”

    就算只是去借宿，那也是跟两个漂亮姑娘，而且还是一对双胞胎，这要是被林若菱知道了，自己就真的不用回家住了！

    “这有什么不好的！？一起走！”

    正说着，打的网约车就来了，李雪一拉陈阳，直接带着他坐进了副驾驶！

    很快两人来到了李雪的住处，一进门李雪就进房间去换衣服了，陈阳不知道干嘛，只好坐在了沙发上！

    可就在这时，一道睡眼惺忪的身影从另一个房间走了出

    来，一边走一边揉着头上蓬乱的头发，而且最主要的是她全身上下就只穿了一条红色丁字！

    陈阳不敢置信的张大了嘴巴，这女人不是别人，正是自己前几天刚刚‘欺负’过的女孩——李霜！

    不过，很显然对方没有发现自己，走进浴室没多久，就响起了一阵喷水的声音！

    陈阳有些蒙逼！

    轻车熟路，陈阳朝着厨房的方向走去，想要倒杯水喝，可就在路过浴室的一刹那，两条腿像是灌了铅似的，再也迈不动了！

    透过浴室的毛玻璃，陈阳看见一道清晰的身影，正在弯腰褪去身上唯一的负累，玲珑身躯曼妙有致！

    “姐，是你回来了么！？”

    感官极为强大的李霜一下子就捕捉到了外面的气息，不过好在她的神魂没有陈阳那么强大，还无法分辨气息！

    “你把外面阳台上晾着的内衣给我拿一下吧，我忘了拿进来了...”

    一边说着，李霜便站到了莲蓬头下，开始往身上冲水，并且摩擦自己的身体！

    陈阳看的一阵口干舌燥，不过还是跑到了阳台，给她摘了一套内衣裤回来！

    “给我啊！”李霜催促着。

    此刻的陈阳拿着一套紫色蕾丝，嘴里越发干燥了起来！

    “今天你回来的太晚了，你要再不回来，我都要去找你了...”

    说着这话，李霜的小手就顺着门缝伸了出来，陈阳一看，急忙将内衣裤递到她的手里！

    然而，就在递内衣的一瞬间，陈阳的手和她轻轻的碰了一下！

    “你不是李雪！？你是谁！？”

    李霜瞬间一声冷喝，以迅雷不及掩耳的速度裹起了浴巾，浴室大门呼啦一下就打开了，猛地朝着陈阳攻了过来，甚至连人都没看，直接就是杀招！

    敢偷看她，找死！

    陈阳看到这一幕，立马蒙逼了，急忙抬手阻拦，一把抱住李霜，噗通一声，就将她按在了墙上！

    “是我，你小声点！”

    不到一秒钟，李霜就安定了下来，看着自己和陈阳的姿势，一张俏脸瞬间通红！

    这，这就是传说中的壁咚么！？

    看着这个夺走了自己第一次的男人，李霜心乱如麻！

    这个混蛋，那天竟然真的把自己一个人扔在了酒店！

    然而此刻陈阳想的就不一样了——一头长发香气袭人，玲珑有致的身躯紧紧地包裹着浴巾，每一寸肌肤都吹弹可破，几乎将一个女人的美，尽数展现在了他的面前!

    李霜感受到了陈阳的变化，俏脸猛地一抬，便要从他身下移开，可就那么移动，身子便跟陈阳摩擦在了一起，瞬间让她想起了那晚的画面，身子不由得一软，便挂在了陈阳身上！

    “我...”

    李霜想说点什么，可就在这时，李雪的房间传来了动静，一阵开门声响了起来！

    陈阳和李霜一看，顿时脸色一变，也顾不上刚才的旖旎，同时移动，朝着浴室和客厅的方向闪身而去！

    “咦！？”李雪有些发蒙，刚才...浴室门口好像有人！？

    不过转脸看看客厅的陈阳，再看看浴室内洗澡的妹妹，她只好耸了耸肩，暗自提醒自己要好好休息，要不然幻觉都该出来了！

