
　　“我……”

　　小青苦笑了一声道：“那臭道士的一招，只是将我重伤，我这几天躲在一旁吸收了不少人的精魄，体内的伤势也早就恢复了，实力反而大涨不少。！”

　　妖魔获得实力有两种途径。

　　第一种，便是吸收人类或者神仙们的精魄，以来大幅度提升自身的实力。

　　第二种，就是老老实实的吸收天地灵气，日复一日年复一年！

　　“没错。”

　　白素贞也点头作揖道：“这一切还多谢这位公子。”

　　“谢我？”

　　楚天微微错愕，有些不解。

　　“对，谢你。”

　　小青也点头道：“也不知道你这个人到底有什么奇特的能力，竟然能够吸收这么多人的生命力，而我和我姐姐正是依靠着你吸收剩下的一小缕残渣的生命力，实力才会得到大幅度的提升。”

　　“现如今，我姐姐已经有了至少三千年的修为！”

　　小青满脸骄傲的说道。

　　她那副骄傲的模样，像是获取三千年修为的不是白素贞，而是她一样！

　　“所以，你们找我来到底是要干什么？”

　　楚天有些纳闷。

　　是找自己报仇吗？那她们姐妹俩人也太不自量力了。

　　现在正在吸收生命力状态下的楚天的实力，可是完全超越宙斯的大佬级存在！

　　除非白素贞和小青是脑子有问题才会找自己报仇！

　　“我想……”

　　白素贞有些犹豫。

　　小青见白素贞如此犹豫不决的样子，她倒是快人快语的道：“哎呀，姐姐……”

　　她看向楚天，开口道：“是我姐妹二人知道你不是这个世界的人，而且也有能力离开这个世界，因此……我姐妹二人想要让你带我们离开这个世界。”

　　楚天愣住了。

　　他过了两三秒后，这才回过神来：“我带你们离开这个世界？你的意思是……想要去我生活的世界吗？”

　　无限空间有过一个规定。

　　不能告诉副本世界中的原住民们，关于无限空间的存在，以及间接性能够让原住民们知道无限空间任何事的情况！

　　楚天心中也有些好奇，若是将这姐妹二人通过那金色大门带回现实世界的话。

　　会不会违反无限空间这一项规定。

　　还是说……

　　这白素贞与小青还是属于无限空间规定的个人副本世界中的原住民！

　　若是后者属于的话！

　　那么以楚天现在获得了3.5%的权限，只能带走白素贞与小青任意之一！

　　他才不会想要将这个机会浪费给两条蛇精！

　　“对，不知这位公子是否应允？”

　　白素贞微微欠身，彬彬有礼的道。

　　“你们为什么非要来我的世界？你们这里不是很好吗？”

　　楚天问道。

　　“好？”

　　小青气得直跺脚：“你好好看看，这里哪里好了！这，还有这里，还有那里，这些以前有很多人的，现在全死了，满地的尸首你看不到吗？”

　　“如果再照这样下去的话，最多可能只需要一年半，我们这个世界恐怕就没有一丝生机了！”

　　楚天微微颔首。

　　看来，这一切，还是因为自己之前打败宙斯时召唤出来的信仰雕像有关。

　　他神情复杂的看了一眼白素贞，微微摇头道：“抱歉，这个要求恕我不能答应。”

　　他总觉得白素贞和小青没安什么好心！

　　虽然现在的现实世界里，有的是人能够轻易对付这两只蛇精。

　　但他也不想过多制造麻烦。

　　“如果没什么事情的话，我先回去了，你们好自为之！”

　　楚天说罢，便拉着傻妞的手，再次轰的一声，朝着高空中飞跃而去！

　　虽然造成这么多人死亡，是因为楚天的信仰雕像的缘故！

　　可若是打败宙斯，只能让一些人去选择牺牲了！

　　这总比牺牲现实世界的一些人要好的多！

　　“姐姐，你看他……”

　　小青拉着白素贞，看着楚天与傻妞往天上不断地飞去的身影，着急的直跺脚。

　　“算了，这位公子不想带我们，可能就是命数吧，小青别闹了。”

　　白素贞微微摇头。

　　“不行！”

　　小青气得够呛：“他……他这副样子太目中无人了，我要教训教训他！”

　　她说着，双手迅速的打着青色的结印，便要朝着楚天所在的方向飞射。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这时，白素贞却连忙将其拦下。

　　“小青，你疯了？”

　　白素贞吓了一跳，她紧张道：“若是你惹怒了那位公子，或许你我二人都将会是死路一条！”

　　“别以为我们现在的修为比以前强了不少，可对比起他来说……若是真想要杀我们，恐怕只需要一个呼吸的功夫。”

　　……

　　当楚天与傻妞离开《青蛇》世界，再次回归到现实世界时，身后的金色大门也随之缓缓地关闭。

　　出来的时间刚刚好，若是再慢一秒的话。

　　估计就有可能一辈子的留在那个世界了！

　　他低头看了一眼地面上的海岛，以及远方那一望无际的海平面，顿时有一种恍然如梦般的感觉。

　　“老楚！”

　　当楚天与傻妞刚刚从半空中降落到地面上时。

　　赵祖安的身影从海岛上的一处岩石之上，一跃而起，来到了楚天的面前，直接给他来了一个大大的熊抱。

　　“你这身体可算是恢复了！之前那副样子虽然牛逼是牛逼了点，可太丑了，还是这种黄皮肤的亚洲人模样好看！”

　　“恢复了？”

　　楚天楞了一下。

　　“是恢复了，楚天哥哥！”

　　傻妞说着，她一挥手，眼前顿时出现了一个类似于镜子的全息屏来。

　　楚天看着自己的外表，再次回归到了之前亚洲人的那副模样，那紫黑色的外表也彻底的消失不见了。

　　他瞄了一眼属性面板上的综合实力评价。

　　A级！

　　这一切再次回归了正常！

　　若不是海岛中间还有着断裂成两半的痕迹的话，楚天真以为这一切或许是一个梦一样。

　　“浅笑呢？”

　　楚天看着周围，似乎只有赵祖安一人，其他人都不见了。

　　“宁老师她回去天庭组织了，说是有急事要处理，特意让我留下来等你来着。”

　　赵祖安嘿嘿笑着，他搂着楚天的脖子，神秘兮兮的道：“老楚啊，我问你个事呗，为啥你和宁老师总是称呼无限空间的ID，而不是现实中的名字？”

　　“你俩是不是有啥事儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十一章 你俩是不是有事儿啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 