    第247章 247.一成胜率   

    而面对永恒之井，罗宁还有红龙法师克拉苏斯显然比起其它人，兴趣要浓厚得多。

    

    这两人对于魔法的热爱，甚至可能要超越自己的生命，现在看到魔法的源泉，永恒之井，自然是难以掩饰自己心中的好奇。

    

    两人一起凑到湖边，仔细的观察着湖水中魔法元素的涌动。

    

    对于两人的表现，罗晋并不奇怪。

    

    只是对两人交代了一番，除了将龙珠放入永恒之井外，不能做出破坏永恒之井或是将井水取出的事情后，便带着娜迦国轮回小队的轮回者们还有兽人战士布洛克斯离开了圣山，返回山脚下的营地。

    

    娜迦国轮回小队的轮回者们和罗宁还有克拉苏斯不同，他们对于永恒之井并没有那么多好奇，反倒是对于那巨大的世界之树，诺达希尔更感兴趣一些。

    

    不过他们也只是对一颗树居然能长得这么大而好奇罢了，并没有真正去接触研究诺达希尔的想法，所以罗晋一叫他们，便跟着他们返回营地了。

    

    所以圣山海加尔山上只留下了罗宁还有克拉苏斯在。

    

    罗晋也不担心他们两人会在圣山上闯下什么乱子。

    

    因为刚刚在圣山上的时候，罗晋已经感受到塞纳留斯的气息了，再加上诺达希尔，就算罗宁的实力再强，也不可能在一名半神，一颗世界树的眼皮子底下捣鬼。

    

    而且罗晋也相信以罗宁的为人，不会乱来。

    

    返回营地之后，华国轮回小队等人领着娜迦国轮回小队等人绕着暗夜精灵反抗军们的营地，还有生活区逛了一圈。

    

    与蓝星的世界比起来，魔兽世界中的精灵营地更有自然的气息。

    

    在蓝星之中，再也找不到如此一片没有被开发过，没有被认为破坏过的自然环境。

    

    及时是时空穿越者他们所在的一万年后的艾泽拉斯大陆，也被人为修改了大部分的大陆地貌。

    

    所以第一次看到这些的娜迦国轮回小队们，纷纷瞪大了眼睛，宛如一个个好奇宝宝一般。

    

    即使是华国轮回小队几人，其实也没有真正的好好逛过这片精灵之地。

    

    刚刚穿越到魔兽世界，他们便被玛法里奥带着去见塞纳留斯，随后又被送到了翡翠梦境之中。

    

    从翡翠梦境出来后，他们便直接开始去寻找另外两大势力，商讨结盟的事，一直也没有好好的放松下。

    

    此刻在精灵之地美丽的景色下，几人也真正的放松下了这几天紧张的心情。

    

    不过在放松之余，几人也开始为过段时间后的战争担心起来。

    

    这次的艾萨拉王城之行，他们也见识到了艾萨拉女王的强大实力。

    

    还有燃烧军团的非凡之处。

    

    据情报显示，他们那天见到的深渊领主部队，还算不上是燃烧军团的最强的一支部队。

    

    然而光是那支部队的实力，便已经强出了他们这三支势力中的所有部队了。

    

    单以等级来看，三支势力都很难凑得出这种个体实力全部强悍的队伍。

    

    整整一千名最低白金级的士兵，就算是他们暗夜精灵反抗军，也就暗月小队勉强达到了这个要求。

    

    暗月小队是玛法里奥的亲卫队，一共八百名士兵，个个实力都在白金级以上。

    

    然而燃烧军团，除了深渊领主部队外，还有两支部队，实力比起深渊领主部队来说只强不弱。

    

    而且燃烧军团的主帅，暗黑泰坦萨格拉斯虽然无法降临艾泽拉斯大陆。

    

    但他的两名手下副官，欺诈者基尔加丹以及污染者阿克蒙德比起玛法里奥等人的实力也是毫不逊色。

    

    加上有萨格拉斯的力量支持，就算集玛法里奥、伊利丹、罗宁三人之力，也未必能正面击败他们两人。

    

    加上军队实力处于弱势，这一次的轮回世界战争，他们虽然三个势力结盟，但罗晋等人依旧看不到多大胜利的希望。

    

    当然，华国轮回小队他们从不会轻易言败，也没有将担心表现在脸上。

    

    看着无忧无虑的欣赏着风景的娜迦国轮回小队等人，罗晋甚至有些羡慕他们，不用考虑这么多。

    

    摇了摇头，罗晋摒弃掉这些想法，将宦生叫来商量道：   

    “宦生，你觉得以咱们现在三个势力的兵力，有多少胜利的机会？”

    

    宦生看了眼罗晋，语气平淡的开口问道：   

    “你想听真话还是假话？”

    

    罗晋面色有些不愉：“当然是真话，我听假话做什么。”

    

    “如果罗宁的法师部队能有咱们其它两支军队的实力的话，那胜率大约在两成，如果罗宁的法师部队实力不行，那就只有一成！”

    

    “这么低？”

    

    罗晋有些惊讶。

    

    虽然知道自己自己三大势力的战力比起对方要差不少，但他也没想到竟然差距这么大。

    

    宦生淡定的点了点头：“没错！”

    

    想了想，他又接着开口说道：   

    “当然，我说的胜率是现在来看，但是情况不是一成不变的。

    

    燃烧军团的战力强大，不仅在于对方的个体实力强大，更在于对方的军队执行力强，配合默契。

    

    在艾萨拉王城之中，实力强悍的深渊领主部队却能做到令行禁止，如果不是R国轮回小队队长日川冈坂的指挥能力实在太差，换成我来指挥的话，我有信心能靠着深渊领主部队将你们全留在艾萨拉王城，甚至不需要艾萨拉女王出手！”

    

    回想起那天铺满天空的深渊领主部队，回忆起对方军队的调度，罗晋认可了宦生的说法。

    

    “那你有什么办法能提升咱们军队的战力在短时间内提升吗？”

    

    “我可以试试！”

    

    宦生从来不做绝对的保证，但只要他肯做，把握就绝对不小。

    

    “好！那我去找玛法里奥，将暗夜精灵反抗军军队的指挥权，训练权都交给你！”

    

    看见宦生答应训练军队，罗晋开心不已，当下保证道。

    

    罗晋知道，宦生虽然并不是军队出生，但他的大脑异常发达，而且各类书籍都有涉猎，军队的训练法他同样掌握不少。

    

    而且华国轮回小队中，还有两名正规军队出身，并且实力强大的队员，韩雪还有赵星宇，两人都可以配合宦生，一起训练暗夜精灵反抗军。

    

    作为精灵种族，他们崇尚自由，平日里的军队训练也偏散漫。

    

    但是从今天开始，罗晋就决定要让宦生他们三人，将这支军队打造成一支铁血军队，纪律强军！   

    到时候，在战场之上一定能给燃烧军团的大军一个惊喜！   

    

