    何秋几人看着已经被破坏得差不多的圣人阵纹，同时催动手中的兵器，将最后的一点残破阵纹给打散。

    一阵咆哮声传来，威势惊人。

    何秋神识探出，感知到大能修士一起的威压。

    虽然他现在杀普通大能很简单，但这是在万龙巢，久待下去，必定会有更多强者出现。

    洞穴外的阵纹破开，何秋没有犹豫，什么都不管，直接将洞府中的石块和玉盒全都收走。

    而后静虚果断激发太皇剑，极道神威迸发，神光成罩，直接将几人笼罩在内。

    “去接应一下陨宙分身。”

    何秋向静虚说道，他不担心叶凡怎么样。

    叶凡在万龙巢之外，就算太古王族出世，也肯定是先找他们这些在万龙巢中捣乱的人，而不会去万龙巢外。

    静虚点头，太皇剑化为一条神威浩荡的极道皇龙，冲向了陨宙分身的方向。

    紫气飘扬，一道紫色身影放在了太皇剑面前，静虚没有停留，皇龙直接冲过。

    在还未碰到那个紫衣身影时，便将其碾成了齑粉。

    一个头发花白，与常人已经毫无差别的老人堵在了太皇剑的前进方向上。

    本来他还眼神阴翳，想着捏碎那些打扰了他沉睡的人。

    但在太皇剑离他越来越近时，他面色大变：“极道皇兵？！”

    还没等他运转玄功逃离，一条皇龙飞过，极道皇威之下，他这个王者也被碾成了齑粉，结局与普通大能毫无差别。

    不过十息，太皇剑便灭杀了十几位太古王族的大能，以及一位王者。

    终于，在一条狭小的通道中，何秋几人看到了手持万物母气鼎的陨宙分身。

    何秋见到陨宙分身，心中松了口气。

    没有多说，陨宙分身被静虚摄进太皇剑化作的极道皇龙中。

    “快走！”

    感受到了一股圣人威压，圣皇子脸色一变，对静虚大吼道。

    静虚也脸色凝重，全力催动太皇剑，没有走之前进来时的通道，直接破土向上冲去。

    几十息后。

    轰隆一声，一个紫衣紫发的中年男人从虚空中走出，因为愤怒而有些控制不住的圣道气息将周围的石壁震碎。

    “极道皇兵的气息？”

    他感受到了空中残留的极道气息。

    “难道是后世古皇的家族后人？”

    紫衣圣人皱眉，如果是普通人来万龙巢捣乱，他还可以直接灭掉，但古皇后人就不同了，不能轻易动手。

    他不过是一个为皇族看守门户的普通王族圣人罢了，若是真的挑起两个皇族争端，很有可能会被推出去做替罪羊。

    “祖王，一间藏宝室被抢走，除此之外，没有别的东西丢失。”

    一个头顶犄角的太古王族大能搜查了一番后，来到这里对其禀告道。

    “藏宝室？”

    “不过一些神源和宝物罢了，把我的宝库拿来补上。”

    紫衣圣人吩咐道。

    随后，他也没着急去追那件逃离的皇兵，而是查看起了万龙巢中封印着的皇族是否苏醒。

    检查一番后，发现皇族没有一人被惊醒后，紫衣圣人放下心来。

    “最近的势力在哪里？”

    “冰猿一族在外创立了一个宗门，说是为了守卫龙巢。”

    那个太古王族大能答道。

    “把冰猿一族的族长唤醒。”

    听到这个消息，紫衣圣人吩咐道。

    不久后，一只通体雪白的老猿被带到了这里。

    没等老猿开口，紫衣圣人便一掌拍碎了他的头颅。

    “冰猿一族族长护卫不力，自知罪孽深重，故追杀来敌，与其同归于尽。”

    旁边被一同叫来的各族大能纷纷点头称好。

    希望他们知道这里是什么地方后，不要再来了。

    紫衣圣人心中一叹，他没有去追那几人的意思。

    说到底，不管他是否将那几人灭杀，他都逃脱不了护卫不力的罪名。

    而且他也不知驾驭那件皇兵的人到底是什么修为。

    若是普通的圣人还好，他也有些秘术，还可以逃走。

    但若是圣人王或者大圣，他就相当于自己赶着送死了。

    所以在损失不算太大的情况下，他愿意拿出大半身家填补上去藏宝室的空缺，也不愿意前去追杀那不知道具体实力的敌人。

    而且那些人闯进来之前，可能并不知道这也是一处皇族的族地。

    在闯进来这么久后，肯定发现了这是皇族族地。

    不然持有皇兵，早就把整座万龙巢给劫掠了，哪里会只拿走一间藏宝室的宝物。

    大概率是不想空手而归吧。

    紫衣圣人越是推测，越觉得自己的推理没有问题。

    得出了那些人再来的概率不大的结论。

    不过他还是将整座万龙巢的阵纹给检查、修补了一番，防止再次有人闯进来。

    要知道距离他们出世的时间没多久了，他可不想再出差错。

    ………………

    一片冰原上，一只神龙破土而出。

    静虚控制着太皇剑停下。

    何秋几人落了下来。

    “帝兵果然遁速极快，那些古族没有赶上来。”

    圣皇子感慨道。

    “不对劲，圣体遗骸那边我早就躲藏了起来，但冰雪宫那边没有任何动静传出。”

    叶凡沉声说道，有些难以理解。

    他控制的圣体遗骸因为距离万龙巢最远，在取走真龙不死药后，就直接快速沿着原路返回，躲藏了起来。

    而何秋之所以去接陨宙分身，也只是因为其在万龙巢深处，如果不去接的话，很难逃开太古王族的追杀。

    “别管这些没用的了，这次收获很大，就算供给你突破四极，也够你突破很多次了。”

    何秋倒是没有在意这些，虽然他借来太皇剑是为了防止意外发生，但能够不用太皇剑对敌是一件好事。

    他可不会觉得不用太皇剑对敌，就相当于白借了。

    听见何秋这话，叶凡也是一脸兴奋。

    的确，这次收获太大了。

    在何秋的科普下，他可是知道了真龙不死药的真正价值。

    不会再像以前那样对很多东西都没有概念。

    甚至觉得圣兵和帝兵没有太大区别，这种他现在看来很可笑的认知。

    就算这次他只是辅助，说不定何秋分给他的东西就可以让他凑齐大半的突破资源。

