    那一片苇草丛宽广得看不到头，离了甬道，脚下便成了乱石路，姑娘们今日是来赴宴的，鞋底都薄，踩上去硌得还真有些痛。

    “你们先在此稍候，我过去瞧瞧，省得慌里慌张跌跤受伤。”

    谁都不晓得那冯秋岚在瞎叫什么，石旌便将几个姑娘留在了原地，自个儿先走了过去：“何事，可要紧？”

    “我原想先过去的，谁晓得这苇草絮飞了我一身！”

    冯秋岚气急败坏连连跺脚，扑腾完了身上，又忙不迭在脸上胡乱抹蹭：“不是说，是个八卦阵一样的所在吗？又弄这么多苇草在这儿做什么，真是烦死了！”

    “……你方才叫那么大声，便是为这个？”

    石旌看样子有点无语：“我还以为是出了什么事。”

    “能出什么事儿啊？”

    冯秋岚没好气地扫他一眼：“再说，苇草这东西，本就有人不喜欢的，沾上身难受了，叫一声又怎么了？”

    石旌无奈摇头，总不能帮她拍打身上的飞絮，唯有又返回季樱等人身边：“并无事——那边瞧着仿佛没有路，你们脚下当心一点，先过来吧。”

    季樱便拉着石雅竹和苏小姐，跟在他身后也行至苇草丛跟前，放眼向四周打量一番。

    适才果然没有看错，四下里，除了面前望不到边的苇草再无他物，的确是没有路的。

    “真是矫情，不过一点碎石罢了，走过来也那么费劲。”

    冯秋岚拍打干净身上，转过来睨了季樱一眼。

    “可不是？”

    季樱淡笑一声：“碎石子不过是硬了些硌脚了些，那苇草絮落在身上，软绵绵的，才真是要人命呢！”

    说完这句就再不搭理他了，转而对石旌道：“是得从这苇草丛里穿过吧？”

    话音未落，就听得草丛里传来一阵悉悉索索的响动，众人正惊诧间，只见里面霍地钻出来一颗脑袋。

    却是甄坦。

    此人在苇草丛里钻了一大圈，身上全是飞絮，脑瓜顶上更像是一夜白头了一般，他自个儿却全然不在乎，呸呸将嘴里的飞絮吐掉，冲着季樱和石雅竹嘿嘿笑：“季三小姐，石小姐，我去瞧过了，咱们只能从这苇草丛穿过去，再没旁的路了。幸而这苇草丛看着宽广，实则走不上多远，后头便是一片怪石了。”

    “要从这苇草从中钻过去？”

    冯秋岚又是一声尖叫：“我不！”

    “不就不啊。”

    季樱瞟她一眼：“左右咱们才刚从甬道里出来呢，总不至于这会子都迷路吧？你尽管原路返回出去就是了。”

    说罢便向甄坦点点头：“既这样，麻烦你带个路吧，那苇草被你踩过，应是会留下痕迹，我们跟着你走。”

    “好嘞！”

    被漂亮姑娘这么客客气气地拜托，甄坦很高兴，二话不说便带头又跳进苇草丛中，还十分殷勤地将苇草拨开：“你们只管跟着我，我走过一趟心里有数了，绝不会带错路的。只是这苇草有些高，你们得稍稍掩住口鼻，否则被那飞絮钻进鼻子里，还是挺难受的。”

    一行六人于是便依次踏入了草丛之中，果真将口鼻捂得严严实实，甄坦开路，石旌断后，将四个姑娘护在当中，小心翼翼地往前走。

    这一路上，冯秋岚那张嘴就始终没停过。每每被飞絮沾到衣裳上，便要大惊小怪地叫嚷一通，声音又尖又细，吵得人头疼。

    幸而如甄坦所言，这苇草丛实则并不太长，只片刻工夫，也就穿了过去，前方，便是一片怪石嶙峋。

    “我四叔真是，脑袋装些什么鬼东西？”

    季樱忍不住小声嘀咕。

    怨不得前段时间常往山里跑呢，合着就是去勘察地形触发灵感了是吧？

    这样的一处迷宫一样的游乐设施，在她从前生活的年代或许司空见惯，但眼下是何年何月啊，他怎么就能想出来这些？

    “这不是挺好？”

    石雅竹在旁对她一笑：“你四叔真是个聪明人，脑子如此活络，可见绝不是寻常的纨绔子弟。”

    季樱就很想用手拧她的脸。

    知道你看上他的脸，但这会儿受罪的可是咱们自个儿呢！

    刚想张嘴再抱怨两句，石雅竹却又伸手替她将额头上的飞絮拈了：“好了好了，给我个面子，成吗？”

    得，敢情儿你俩是一头的了是吧？

    季樱顿时到了嘴边的话也不想说了，扯了她便往前走，行至那片嶙峋的怪石前。

    每块石头都有一人来高，摆放得错落无序，且一块块长得也差不多，里头火把愈发稀稀拉拉，光线暗得瞧不见三尺之外，人踏进去走不上两步，顿时便头晕眼花辨不清方向。

    “方才那苇草丛只是个开胃菜而已，眼下这怪石阵，方算是有点意思了。”

    石旌微微一笑：“不妨事，奇行八卦我虽懂得不多，却还晓得些皮毛，想来此地也是为了供人娱乐而并非为难人，定不会布置得太难，你们跟着我，咱们走一趟试试。”

    又转头对甄坦道：“那此番我便走在前面，烦你在身后护着她们些。”

    这玩意季樱是全然不懂的，自然晓得这种时候就不要多嘴，乖乖跟在懂行的人身后，于是便拉着另两个点点头，紧跟在了石旌身后。

    六个人便入了那怪石阵，由石旌带着，在里面七弯八绕起来。

    头先那苇草丛是看着广阔，其实并不很大，而眼下这怪石阵，才是真真正正的不仅望不到边，还仿佛永远走不到尽头。

    几个人在里面绕了足有一炷香的时间，始终未能找到出口。长时间在这样光线微弱的环境里呆着，又毫无进展，人便难免渐渐焦躁起来。

    季樱等三个姑娘心中至少明白，于自己不在行的事情上，便得全然信任队伍中那个最有主意的人，因此心下虽着急，却愣是一声没出，眼见得石旌头上渐渐渗出热汗来，还宽慰他别急；

    那冯秋岚却是趾高气扬惯了的，越走心里火气便越大，这会子，干脆把手一甩，扭头就冲着石旌叫起来：“你到底懂不懂？不懂能不能别逞强？再这么下去，只怕天黑我们都出不去了！”

    “你再出声我就把你毒哑。”

    几乎是同时，季樱冷声道。

