    双方等了没一会，果然如壮硕吸血鬼所说，吸血鬼一族又来了一支队伍。

    这一支队伍浑身是血，满身都透着杀伐之气，如刚从战场回来的魔头一般。杀气滔天，血气滚滚。

    为首的吸血鬼更是一脸杀伐果决之色，狰狞恐怖。

    “长老！”众吸血鬼见状，脸色一喜，赶忙纷纷拜道。

    壮硕吸血鬼面对这名长老，一直桀骜的脸上，也是变成了恭敬之色，卑躬拜倒。

    这可是吸血鬼一族的四大长老之一！实力极为恐怖，只在族长之下！虽然只是亚神境的修为，却可以与神境一战！

    壮硕吸血鬼卑躬屈膝，这名长老吸血鬼却是一脸的不耐之色，甚至还有不悦。

    “怎么？这么点小事你们也办不好吗？兴昌真武盟众强者都在外面，留在炎国的几乎没有，还需要我过来？”长老吸血鬼呵斥道。

    听到长老吸血鬼的呵斥，壮硕吸血鬼却是不敢有丝毫反抗，低头小心翼翼的说道：“原本是已经解决了他们了的，不过兴昌真武盟的盟主林青玄突然回来了，属下确实无能无力。”

    “嗯？”听到此言，长老吸血鬼才不由眉头一皱，看向林凡这边。

    “林青玄？”长老吸血鬼对着林凡说道。

    “呵呵，等你多时了。”林凡淡淡道。

    此时，长老吸血鬼脸上才终于露出了凝重之色。林青玄可并非等闲之辈，那可是真正的神境强者啊。很有可能，自己只能打个平手，甚至胜负难料。

    难怪这支队伍不会是对手了，有林青玄在，长老之下，即使来再多人，恐怕都难以获胜。

    兴昌真武盟众人也都露出了凝重之色，这可是吸血鬼一族的长老啊，实力极为强悍，也不知道林盟主能不能够打赢。

    更关键的，还是对方带来了其他众多吸血鬼，即使这名长老吸血鬼和林盟主只是僵持平手，自己这边都将有灭顶之灾，不会是这些吸血鬼的对手。

    “哎，林盟主这次，太托大了啊！”戚如玉一叹说道。

    “是啊，这怎么能让对方调养生息，甚至等到救兵的，这不是把自己往火坑里推吗？这太托大了，这一次，恐怕是要凶多吉少了啊！”方如海也是附和说道。

    雷万霆却是一脸的坚定之色：“哼，林盟主怎么会惧他们？尽管来吧，来多少杀多少，让他们知道，我们兴昌真武盟的厉害！要不是我修为低微且身受重伤，我都想上去跟林盟主一同作战！”

    霍老没有说话，一脸的深思之色，这样的局面，他也没有想到，还会直接扩大到对方长老都出动了。

    若是好好修养生息，他兴昌真武盟重整旗鼓，调回强者，自然不惧这些吸血鬼。眼下却是有些担忧，只要林青玄打的稍久，他们就都要完蛋。

    众人都是一副忧心之色，童雨和秦可欣却是十分轻松，连连宽慰：“你们就放心吧，我师父的实力，还需要怀疑吗？他连一招都接不下来。”

    “我们知道林先生实力极强，但是一招……这却是不可能的。吸血鬼天生肉身强大，即使真被林先生打败，也难以短时间打死，要僵持不少时间。”霍老解释道。

    秦可欣连连摇头，这个霍老，虽然是公子最得力的手下，却对公子的实力，还是远远不了解啊！

    其余兴昌真武盟高层也是连连附和叹气，童雨见状，摇摇头，也不再解释了，到时候这伙人就知道了！

    “林青玄，现在我们长老来了，你等着受死吧！”之前的壮硕吸血鬼得意的喊道。

    “呵呵，还以为能来什么大鱼，没想到只是又来了一只小虾米，真是扫兴，白浪费我那么多时间。”林凡冷笑说道。言语中，满是失望之色，好似这名长老，在他看来还是太弱。

    长老吸血鬼闻言，脸色一变，怒喝道：“狂妄！林青玄又如何，如今我吸血鬼一族今非昔比，这就让你知道厉害！”

    说罢，这名长老吸血鬼浑身血威大放，双眼变的血红，整个人身上也是红色血液燃烧着一般。看起来恐怖无比。

    在他周围的一些树木，甚至都直接枯死，流淌在地上的鲜血，则是好似被吸引了一般，朝他所在汇聚流淌而去。

    “哦？血道？没想到区区地球，竟然还有走这一门的。”林凡略微感到一丝惊异。

    血道，也是万法诸道之一，而且威力极强，在修真界中，是魔修极为偏爱的一门。血道极为残忍，各种折磨恐怖手段无穷，因此在修真界中，甚至被疯狂打压，人人得而诛之，是正道所弃。

    但也因为它的速成与威力，还是让不少修士冒险入血道。

    连这地球之上，都还有着这种恐怖的血道，这确实让林凡有些惊讶。

    此时，长老吸血鬼身前，已经凝成了一张鲜红色的面孔，好似魔鬼的脸庞一般，周围阴森无比，温度都似乎下降了好几度，甚至有阵阵阴风刮起，十分恐怖。

    他大喝一声：“林青玄，受死吧！”

    手中用力一推，这张鲜红色面孔就朝着林凡狰狞飞去。面孔一出，百鬼咆哮，好似将地狱带到了人间，所有人都是不由心中生寒。

    这一招，是他的成名招式，当年他用这一招，不知道杀过多少狼人一族的强者。其中甚至还有两名狼人一族的长老，都是死在了这一招之下。即使是自家的族长，也对自己这一招夸赞有加。

    他自信，这一招打出，林青玄即使能够抵挡下来，也十分不好受，当即就是自己先占了上风。

    同时，其余吸血鬼也都是一跃上前，纷纷朝着兴昌真武盟众人而来。打算在两位强者僵持的时候，就讲兴昌真武盟其余人都尽数灭杀。

    “林盟主！”兴昌真武盟众人也是都感觉到了这一击的恐怖，不由都脸色大变，惊呼出声。

    林凡却是面色平淡，不为所动，他摇了摇头，似乎还有些失望。

    “血道不错，可惜，你们根本没有入门。”

    他伸手轻抬，以手作刃，对着前方一刃斩下。

    “万古十六式第一式，开山刃！”