    过去吧，说起帝者，宇宙生灵们都是不明觉厉，只觉得帝者乃天命所授，乃是站在生灵金字塔顶点的存在。

    那时的宇宙生灵，对帝者心怀敬畏，但更多的则是羡慕和遐想。

    不少人也在想，如若有朝一日，我也能成为大帝，那该是多么美好的一件事。

    有人说，我若成大帝，首先就是建设一栋富丽堂皇的宫殿，养上一大群妃子什么的，这日子，绝对是神仙日子。

    有人说，我若成大帝，那么我要吃遍天下美食，听说华夏的麻辣小龙虾味道就很好，虽然虾族在抗议这道名菜，但我成大帝了，谁敢拦我……

    今日，全网直播青皇证帝。

    看到这证帝过程，无论是哪个种族的生灵，那都是倒吸一口凉气。

    偶的个乖乖，这是证道成帝吗？

    感觉这就是天道的无情折磨。

    一个雷族修士，原本看到青皇第一灾的时候，还是比较轻松的，他表示，对雷族而言，这所谓的雷霆一灾，简直就是天降福利，木有什么压力。

    但是，第二灾降临，那无穷无尽的阴火，让天地为之色变。

    烈焰焚身，温度已经达到了天文数字，比太阳表面的温度还要高了好多倍。

    这等烈火，顿时让雷族修士大呼变态，马上表示“证帝，那简直就不是凡人能想象的事情，看来，那玩意儿，注定只有少数人才能承受得住。”

    雷族虽然不怕雷，但怕火啊！

    此时，火族生灵站了出来，有些嘚瑟地表示：“对我们来说，这一关其实就相当于洗个澡。”

    没错，生长于火焰的火族，的确是不怕烈焰，但问题是，第一关雷霆的时候，火族修士压根就不敢搭讪。

    火族不怕火，但怕雷啊。

    星网之中，有吃瓜群众表示：“有没有那种种族，他天生不惧神雷，不怕烈焰，同时也不怕风吹的，有木有？”

    宇宙生灵无数，宇宙文明千姿百态。

    但是呢，全网这么一讨论，大家突然发现，这世上，还真没有那种既不怕烈焰又不怕雷霆和狂风的特殊种族。

    三大灾难，能不怕一种的种族就相当稀少了。

    但往往，凡是具有某种特殊抗性的种族，在面临另外两大灾难的时候，就极为脆弱。

    天道循环，果然是有其特殊的运行规则。

    要想站在宇宙的顶端，要想成为大帝，果然不是那么容易的，天下没有白吃的午餐。

    星网之中，也有大学者表示“能不能打造机械之躯，对，用各种特殊材料打造，是不是可以打造出一尊大帝？”

    答案是否定的。

    成为大帝，不仅仅是需要能扛住雷霆风火，更为重要的是，这考验的目的是在修士体内形成一个能量源泉。

    一尊大帝，那可就是一座移动的战斗堡垒。

    可不是一般的钢铁怪物能够媲美的。

    再者说了，这宇宙星空之中，还真难找到那种能扛得住太阳高温的极致材料。

    要不然，太阳也就可以固化了！

    还有就是，就算你打造了能扛住第一波阴火的机械怪物，第二波阴火也会让你这机械怪物彻底成为摆设。

    青皇在烈焰之中顽强抗争。

    本体越来越小，但越来越精悍。

    到最后，青皇本体缩小到一定程度之后，玄天神铠化为一抹轻纱，覆盖在本体之上，青皇展开双臂，全身绽放淡淡银光，在烈焰的烘烤之下，盘膝而坐。

    烈焰一波波四面涌来，青皇和桑青树依然如同巨浪中的小船，不停颠簸，但是，无论如何，青皇都守住了自己的基本盘。

    玄天阴火第一关，撑了过去。

    但就在此时，不经意间，虚空之中飘洒而下的火焰已经变成了淡淡的紫色。

    暗黑的雷云，紫色的烈焰。

    顿时，整颗桑青树，就在这紫色烈焰的烘烤之下，显得无比神秘。

    有那隐姓埋名的大能修士马上在星网之中给出了标准答案：“玄天阴火第二波降临，此为炼神之火，专门煅烧修士神魂，修士神魂之力稍弱，就会被活活煅烧成为白痴……”

    煅神之火降临。

    无心魔皇双眼微微一眯，右手一捏，已经蓄势待发。

    方云马上有了感应，遥遥地扫了无心魔皇一眼，眉头微微一皱。

    无心魔皇！

    这家伙的心魔之火相当难缠，看他的样子，却是准备在第三波阴火降临的时候搞鬼阻道了。

    心中一动，无芯天幽盏在方云心脉之中突然精神一振，瞬间明白了许多。

    也不知，自己这文明传承之薪火，能不能扛得住无心魔皇的心魔之火。

    也不知，这第二关，自己能不能为师姐卫道。

    心中还在这么想呢。

    方云心中突然升起惊兆，双眼微微一眯，向一团祥云那边看了过去。

    一团祥云，貌似佛光。

    佛光之内，乃西佛皇和银皇。

    就在第二波阴火降临的这一刻，那团佛光之内，没有丝毫征兆的，响起了道道佛音。

    十分低微，但又清晰入耳的佛音响起。

    这声音，咋一听，还真是特别地柔和慈祥，给人一种心平气和的特殊感觉。

    但问题是，这佛音一出，青皇的眉头就不由深深地皱起，身躯开始晃动，汗珠子从额头上冒了出来。

    方云也紧紧地皱起了眉头，目光含煞，看向西佛皇。

    有吃瓜的大能，已经瞬间在星网科普：“没想到啊没想到，第二个出来阻道的，竟然是天梯玛帝国自己的皇者，西佛皇，他那佛音，影响到了青皇神魂，让青皇神魂不稳，这个时候，真是要命啊！”

    方云倒是知道得更多一些。

    青皇本体乃是桑青树，但青皇得到的乃是天梯玛群体智慧的特殊传承。

    这种传承，有个极大的好处，就是神魂之力可以化为无数个体。

    要说，原本这样的特点，是极为有利于青皇迎战第二波阴火的。

    个体很多，面积就广，然后，这些个体又能联合成为一个整体，共同抗击阴火。

    原本，方云也认为青皇过煅神这一关难度不大。

    但是，没想到西佛皇出手了。

    这家伙应该早就研究过青皇，对青皇的特性有所了解。

    他口中的佛音原本也是辅助修炼的佛音，能让修士不知不觉沉入睡眠或者顿悟之中。

    这佛音没毛病。

    但出现在这个场合，出现在青皇迎战阴火的时候，就出问题了。

    这佛音一出，青皇的群体智慧模式受到巨大影响，原因竟然是不少个体战斗力不振，很想睡觉。

    在这阴火煅神的关键时刻，竟然想睡觉！

    青皇顿时压力山大。

    额头开始冒汗。

    方云知道原因，懂得原理，但是，方云也没有太好的办法予以阻止，心中飞快思考，方云倒是找到了或许可行的办法，那就是，用刑天战魂，激发青皇个体智慧的斗志。

    当然，战魂一出，斗皇应该马上就知道当日是自己杀上门去的了。

    方云也没想到，自己这么快就要原形毕露了。

    就在方云准备祭出战魂，干扰佛音，为青皇卫道的这一刻，突然，叮的一声脆响，方云的心绪，竟然在这一刻突然被打断，然后，一种莫名的心安涌上心头。

    这是？

    方云心中一惊，向小仙看去，豁然看到，小仙也是一脸诧异地看着自己面前的这张古琴。

    心中一动，方云再看青皇，豁然发现，青皇已经长长地呼出了一口气，脸上的神色竟然好了许多。

    回头再看小仙那边，方云好似看到了一个身穿白衣的素雅女子，此时正端坐古琴之前，轻抚琴弦，叮叮咚咚的仙音从古琴上传了出来。

    那边，祥云之中，西佛皇深深地皱起了眉头。

    银皇睁大了双眼，不甘地瞪着小仙。

    没想到，这个关键时刻，音皇竟然出手卫道，这还真是一个意外之喜。

    方云心中一定，面对古琴，微微躬身以示谢意。

