
　　张晓语可是守护在天龙地域南域门的至尊始神的亲传弟子。

　　她拥有魔鬼一般的容貌与身材，这本就是让任何男人对她都有非分之想了。

　　她这一双蓝瞳称之为迷心眼，一旦被她的眼魔力侵袭之后，非一般心毅坚定者不能摆脱得了被她的迷惑。

　　别看她那娇滴滴的模样，可是为了争夺这千神王之名，出手也绝对是非常狠辣的！

　　她也是被不少人都看好的千神王之一。

　　凌笑已经来到了她之前，而她手中的细针闪烁着细微银芒，给人一种无比锋利的感觉。

　　其他那几人看着都觉得有些发寒了起来，这一针扎下去，咽喉不穿才怪呢！

　　青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！

　　这正是张晓语如今最好的写照！

　　眼看那细针就要扎到了凌笑的咽喉之时，一只强而有力的手将那只娇嫩的手腕迅速地捏住了。

　　“你不觉得干掉我这么一个帅气的男人是这世上最大的损失么？”凌笑抹现淡笑对着张晓语道。

　　张晓语被凌笑抓住并没有半点惊慌之色，反而抹现了惊心动魄的笑容娇声道“我也是这么认为的，不过……天下帅气的男人也不只你一个！”。

　　张晓语嫩腿朝着凌笑迅猛地踢了过去。

　　凌笑反应也是极快。

　　……

　　……

　　她娇骂了一声，一只很小的九尾狐从她肩膀之后露了出来并朝着凌笑的面门扑爪了过去。

　　喵！

　　这只九尾狐出现得比较突然，而且速度其快，一般人想要闪躲根本来不及了。

　　可是凌笑偏偏是那个能反应得及时的人，而且他还用了一个比较非常精妙的防御办法躲过了攻击。

　　他居然正面朝着张晓语扑倒了过去……

　　……

　　……

　　“王八蛋，我杀了你！”神斧帮巴特尔瞬间爆跳如雷地惊吼了起来。

　　另外又有一名叫刘传法的巅峰神王也惊吼了起来“快放开神女，要不然我让你不得好死！”。

　　两人似乎是被别人给夺了妻子一般，反应都是十分地激烈。

　　而洗剑庄的庄不凡也紧了紧手中的长剑，那双俊目当中也是冒着了火光。

　　嘶！

　　巴特尔以及那刘传法还没有攻到凌笑之前，凌笑嘶叫了一声，瞬间将张晓语推了开去，他嘴上抹现了一把血迹，而他手背也是被那小九尾狐给狠狠地抓了一记，数道伤痕在他背后狰狞乍现了开来！

　　“我要杀了你！”张晓语恼怒不已，手中多出了一把长剑朝着凌笑疯狂地轰击了过去。

　　那一只九尾狐跟着尖叫了一声，它的身子也开始变大了起来，那九根神尾不停地摇晃，显得无比妖异，接着朝着凌笑蔓延缠绕了过去。

　　凌笑擦了一下血迹，身形不停地变幻，躲过了她们的攻击之时，还不忘调侃一下张晓语道“你这女人想要谋杀亲夫么？”。

　　“你……你混蛋！”张晓语就像是被激怒的母狮子不知道该如何反驳凌笑了，只能骂了一声便倾尽了一切力量去对付凌笑。

　　可惜，凌笑一心想要闪躲，哪怕是半始神想要拿捏他都不是那么容易的。

　　张晓语很想使出她自己的必杀技的，可是看着那男人邪魅的笑容，又回想起刚才那种奇妙的感觉，让她居然下不了手了。

　　“晓语你退后，这小子我来帮你剁了他！”巴特尔骑着他的圣兽朝着凌笑冲了过来。

　　而刘传法也是惊喝“神女放心，我绝地会让这污辱你的家伙碎尸万段！”。

　　巴特尔的重力气场瞬间朝着凌笑笼罩了过去，那万倍的重力着实能让人将速度给降下来。

　　就连那接近他的刘传法都受到了干扰，无法抢先对凌笑出手了。

　　巴特尔那终极开天盘斧朝着凌笑轮斩了过去，每一道板盘皆带着天崩地裂的威势，实在是极为惊人。

　　巴特尔如此暴怒，当然是因为他早已经将张晓语视为自己的女人了。23sk.Com

　　别人可能不清楚，巴特尔的师傅也是一代至尊人物，与张晓语的师傅可是好友，曾经两位老人可是有意搓商他与张晓语的婚事的。

　　只是张晓语的师傅却是极为尊重张晓语的意思，让她自己选择如意郎君！

　　尽管如此，巴特尔早与张晓语认识，并觉得他与她才是天造地设的一对。

　　不过，这也一直都是他一相情愿，张晓语可是一直没有表示过呢。

　　重力气场对别人或许有用，但是对凌笑来说影响还真不大。

　　当初他在乱葬空间的狂爆区域之内，所受到的可是十数万倍的重力气场，更有无数的狂爆力量对他身子进行摧残，他都照样熬过来了。

　　如今这巴特尔的重力气场对他来说只是小儿科了，他只是一开始有些不适应，但是很快会恢复过来了。

　　巴特尔那双顶级神斧朝着凌笑当头就轰砸了过来，一道道斧影无比地可怕，其威力无限逼近半始神的力量。

　　凌笑自然不甘视弱了，他手中多出了金龙枪迎着巴特尔的斧芒就轰了出去。

　　一条条绝世金龙朝着巴特尔咆哮而去。

　　轰隆轰隆！

　　瞬息之间两人便在高空之上交战了数百回合，谁都没有占到什么好处。

　　凌笑肉身变态，但是巴特尔却拥有着一阵厚土防御也没有轻易被凌笑给伤到了。

　　开山盘板终极式七十八式！

　　巴特尔力量浑厚到了极点，一斧接一斧威力惊天动地，直接劈砍得空间裂缝得乍现了出来。

　　仅凭这些强怕的力量，巴特尔就显示出了比白慕席还要更胜一筹的能力了。

　　另外他还有一头十阶高阶地刺龙，已经有了不少化成真龙的迹象，它如同一座大山在一旁虎视眈眈地伺机而动。

　　凌笑迎接着这些斧芒，都觉得有些许透不过气来，他在心中惊呼“果然不愧是各方最出色的巅峰神王，此人已经拥有了能叫板半始神的力量了！”。

　　凌笑现在只是高阶神王，若是他已经达到巅峰神王境界了，凭他增长的力量要拿下巴特尔是眨眼间的事情，可是现在他不动用魂力，只能与巴特尔战成平手而已，可见这巴特尔力量是何等地强大了。

　　不过，就凭这样想要败他凌笑还不够。

　　凌笑再次利用了身法速度选择了游斗，不再与巴特尔硬碰硬。

　　只要消耗了巴特尔的神力，到时候他还不是手到擒来吗？

　　“王八蛋，是个男人就与我堂堂正正战上三万回合！”巴特尔发现自己重力气场居然无法压抑凌笑的速度，这让他无比地闹火，忍不住大骂了起来。

　　凌笑根本没有回答他，在他心中逞匹夫之勇有何用？谁笑到最后才是真正的赢家！

　　他只是选择了最佳的进攻方式而已！

　　只是他却忽略了还有旁人对他虎视眈眈的呢。

　　刘传法手中已经多出了一把神琴，他盘坐了下来，神芒从他身上迸发了出来，他十指开始跳跃，弹动了一根根琴眩，一道道悠扬的琴声开始乍响了起来。

　　叮咚叮咚！

　　这琴声带着某种蕴含不停地朝着凌笑攻击而去。

　　这种攻击并非是针对凌笑肉身，而是攻击凌笑的神魂以及脏腑而去的。

　　如果只是一般神王稍不注意没封闭五官神识绝对是要立即受创。

　　可是凌笑的古皇神功是天下最好的防御神功，他的识海也早拥有了自我防御的力量，而他的脏腑也是坚硬无比，可不是随意可以被震成重伤的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1331章 ：你这女人想要谋杀亲夫么？免费阅读。https://xs.23sk.com 