    “天龙湾曾今作为江陵最好的一块地皮，当年成交价是一万块钱一平米，总共占地面积为两千亩，绝对是完美的风水宝地，而现如今却因为开发商资金链的原因导致烂尾，在我们龙威拍卖行公示拍卖，价格两千万起步，每次叫价不得低于五千万！”

    女郎激情澎湃的声音响彻全场，然而全场上百人却无一人回应，皆是脸色淡漠地看着屏幕里不断播放的地皮信息，有的人甚至脸色有些发白，眼中透着些许恐惧，跟刚才灵珑玉出现的时候效果截然相反。

    女郎似乎也没想到现场的气氛忽然会变得这般凝重，脸上略显尴尬，但毕竟是老牌拍卖师，继续推销着道：

    “诸位，想必天龙湾都听说过吧？那里出则繁华，入则静谧，距离市中心也只有不到五公里的距离，整个江陵可找不到这么稀缺的地皮，当年保林开发商拍下这块地皮都用了一百多亿，现在仅两千万的起拍价，可谓是跳楼价了，在座的老板们可别错过了这个好机会。”

    话音刚落，台下就有人出声道：

    “小女娃，你就别忽悠我们这些人了，不会有人拍这块地的，赶紧进行下一个环节吧！”

    “是啊！谁不知道天龙湾发生的事情，别说两千万，就算只有两百万我也不要！”

    “这可不是什么好地方，谁没事活腻了接着块地作死啊？”

    “就是，赶紧下一个吧！”

    众人你一句我一句，言语间似乎对这块地十分反感惧怕。

    “天龙湾？”

    这时三号贵宾室里的叶川不由得眉头一挑，似乎在哪里听过这个名字，但一时半会想不起来，对唐楚柔问道：

    “这块地皮总占地两千多亩只卖两千万，为什么都还没人要？”

    唐楚柔好不容易才摆脱之前的羞意，见叶川又来找她，狠狠地剐了他一眼道：

    “孤陋寡闻，天龙湾的事情在江陵都出名了你竟然还问我为什么没人买！”

    叶川一边吃着剥好的橘子一边问道：

    “为什么啊？”

    唐楚柔见他不像在耍自己，深吸了一口气无奈道：

    “那边接连好几个月都在闹鬼，凡是在里面施工的人没有一个人活着出来，政府派进去搜索的警力也是有去无回，已经彻彻底底成了凶地！”

    “闹鬼？”叶川顿时皱起了眉头，下一秒猛然恍悟。

    天龙湾啊，他说怎么这么熟悉！

    上次在学校边那条幽道上救下姚微微时，他亲眼看到那个鸡哥上了一辆去天龙湾的公交车。

    当然，那公交车可不是什么正儿八经的公交车，车上的人和司机包括车以内都是‘怨灵’组成的，因此他才放了鸡哥一马，现在想来，那台公交车所去的地方，正是天龙湾。

    “是啊，就是闹鬼，据说是保林开发商赶工期逼着工人连夜赶工，还拖欠公款，有人承受不住直接二十多楼跳了下来，从那之后就频频有人在里面失踪，晚上还传出男人的哭声，别人都说是那男人化作了厉鬼前来讨债，时间一长，这里就变成了凶地。”

    唐楚柔解释道。

    叶川点了点头，却并不完全赞同这种说法。

    ‘怨灵’起源并非是什么厉鬼化身，而是人死后魂魄与灵气融合，魂魄里产生的一丝怨念导致灵体无法消散于天地间，所以就转换成了这种不属于人间的东西。

    理论上来说是如此，但真的要化作怨灵的条件格外苛刻，既要有超出常人的强大执念，尸体更是要死在灵气最为浓郁的地方。

    两个条件缺一不可！

    也就是说，这天龙湾绝对是富含浓郁灵气的地方！

    想到这里，叶川两眼放出一丝光芒，在唐楚柔错愕的目光下猛地站起身来，死死盯着屏幕上天龙湾的实拍照片。

    可看了一会儿，他放弃了。

    这照片全部都是外景，地皮里面的内容几乎没有，看样子还得找个机会进去看一眼才行。

    “有没有人叫价？”

    女郎略带焦急的声音在外面响起。

    这块地已经流拍了很多次了，如果今天再不卖出去，连他们拍卖行的信誉都会有所下降。

    可这已经是她第五次催促了，依旧没有任何人又要叫价的意思。

    洪世然一边喝着红酒一边不耐道：

    “啰里啰嗦，谁会去拍这块地？赶紧去催一下！浪费时间！”

    “是！”老刀应道。

    四号贵宾室里，唐楚柔见叶川一直盯着屏幕，冷不丁地说道：

    “怎么了？你不会对这块地有想法吧？我可告诉你，那些厉鬼可就专门盯着你这种无赖！”

    叶川笑了笑，转身走过唐楚柔身边时，将一颗剥好的橘子塞进了她的嘴里，随后抬手按下了拍卖键。

    叮！

    “四号贵宾室出价两千五百万！还有没有老板继续加价？”

    女郎刚想宣布流拍，在看到四号贵宾室亮灯了后差点感动地哭了出来，激动地对着话筒宣布道。

    恩人啊！

    所有人在看到叶川叫价后，纷纷惊呼不止。

    还真有人敢拍啊？而且还是之前跟洪少发生过冲突的四号贵宾室！

    “两千五百万一次！两次！三次！成交！”

    女郎生怕叶川反悔，立马敲下了落定锤！

    “你疯了吗？这地现在就是个烫手山芋，谁接手都要倒霉，有钱也不是这么去浪费的吧？”

    唐楚柔惊了，咽下橘子后对着叶川失声问道。

    叶川笑了笑道：

    “在别人眼里或许是凶地，但在我眼里，这里就是一块宝地，说不定将来这里将会是整个江陵最贵的小区！”

    “真是疯了，我有时候真的没办法理解你的行为！”唐楚柔看着叶川这般无所谓的样子，实在是无奈至极。

    两千五百万的确不算太多，可这就是一个凶兆，据说之前那保林的老板因为这块地无故得了怪病，现在还在医院里躺着呢，如果说不是因为这块地谁信呢。

    林中海在边上一言不发地看着叶川，经过刚才的事情，他学乖了，不想出声干预叶川的抉择。

    但即便如此，心中还是忍不住叹了口气。

    这叶川终究还是年轻，以为这是天上掉下的馅饼，殊不知却是一场浩劫。

    洪世然在看到叶川拍下这块地后，顿时捧着肚子大笑了起来。

    “哈哈！这个傻逼，竟然敢拍这块地，还以为他有多牛逼，原来是个蠢货！不行了！我要笑死了！”

    “什么事这么好笑？”

    就在这时，罗威从外面方便赶了回来，见洪世然笑的这么开心不由得问道。

    洪世然笑的合不拢嘴，将刚才的事情跟他说了一遍。

    罗威听后直皱眉头问道：

    “洪少，你跟我说说那块地是什么情况？”

    他一直都在外地，并不知道天龙湾发生的事情。

    洪世然虽然不知道他为什么对这个感兴趣，但还是把天龙湾的事情简略的说了一下。

    罗威越听脸色越难看，到最后听说叶川用两千五百万拍走了后，他差点被气的吐血。

    “哈哈！你说那小子是不是脑子有病，竟然花两千万去买这一块地，我……怎么了？罗长老？”洪世然见罗威脸色不好，笑声渐渐弱了下来，不禁疑惑问道。

    罗威看着那一脸茫然的洪世然，强忍着杀人的冲动咬牙道：

    “洪少，老夫就上了个厕所，你知道我们损失了什么吗？损失了千亿资产不说，还错失了一个灵气极为丰厚的宝地，你……你他妈就是个智障！”

    此话一出，洪世然脸上得意的表情瞬间僵住……

