“小猫，这一拳的滋味如何？”魔影冷笑着看着穷奇，挥动了一下拳头。
魔影自己也没有想到竟然是这个结果，他现在虽然重伤，但是却感觉身体里面有用不完的力气，这一拳他并没有使用全力，没想到竟然收到了意外的效果。
穷奇从地上爬了起来，这一下他倒没有受伤，只是脑袋受到撞击，稍微有些晕乎，晃了晃脑袋，马上就恢复了正常。
魔影并没有趁着穷奇晕乎的时候发动偷袭，不过他即便是偷袭也占不到什么便宜。首先穷奇可不是吃素的，其次英招也不会眼睁睁的傻看着的。
其实穷奇这次吃亏并不是因为他自身实力不够，主要原因是他并没有使尽全力。
作为四大凶兽之一，穷奇有一个坏毛病，那就是不会一上来就全力以赴。他总是要先试探戏耍一下猎物，然后才会将其击杀。
虽然穷奇现在的实力大不如前了，但是习惯早已经养成，岂能是说改就改的。哪怕面对的是强敌，也不会一上来就拿出狮子搏兔的架势，一开始还是会以试探为主。
穷奇眼神中凶光闪烁，他可是很久没有吃过这种大亏了，要知道，当时他对战亡灵圣魔导师的时候都没有如此狼狈过。
“找死！你彻底惹毛我了！”穷奇低吼一声，两只前腿微微下压，身体后倾，后腿弯曲，翅膀伸展开来，摆出一副要扑上去的架势。
“小猫，学我说话可不会增加战斗力！你不会以为那是一句咒语吧？哈哈！”魔影看着穷奇的眼神中充满了戏谑。
刚才的攻击魔影只用了七分力，此时的魔影对自己的实力充满了信心，别说穷奇加上英招，就是再来一对儿，他也丝毫不畏惧。
穷奇隐藏在爪子中锋利的指甲全都露了出来，全身的肌肉都紧绷了起来，他是真的发火了。被人一而再，再而三的羞辱，他要是还能忍的了，就不是穷奇了。泥人还有三分脾气，更何况凶兽呢！
黑色光芒很快覆盖了穷奇的全身，黑色光芒仿佛水银一般流转了起来。穷奇的周围突然出现了八个黑色的旋风，旋风的速度越来越快，空气中的黑暗魔法元素全都被吸进了黑色旋风之中。
随着黑暗魔法元素的增加，黑色旋风速度越来越快，直径越来越大，风力也越来越大，地上很多的石屑土块，甚至是刚才断掉的那些怨鬼榕的躯体都被卷入了旋风中，然后在众目睽睽之下碎裂分解，然后消失不见了。
要知道怨鬼榕魔兽虽然死了，但是它们的身体并没有因为它们的死亡而变得脆弱。
如果不是李振邦的降魔剑具有驱魔的特性，哪怕是使用矮人打造的利刃，也不容易将它们砍断，更不要说分解成碎片了。
旋风围绕着穷奇旋转着，当旋风涨到一人来高的时候，突然开始变小了起来。虽然旋风变下了，但是蕴含的能量却越来越多，而且吸力越来越大，就连刚才的陨石都被吸引进了旋风之中，然后被分解。
陨石进入旋风以后，黑色的旋风变得越发漆黑，竟然有一种灵魂要被抽离的感觉。甚至这旋风给人一种错觉，只要给它们足够的时间，它们甚至可以吸收一切。
一开始魔影还可以很平静的看着，可是随着黑色旋风的增强，魔影的脸色开始变得凝重，当旋风开始收缩的时候，魔影已经有些待不住了。
这里面他的等级最高，他对旋风的感受也最深刻。如果任由旋风发展下去，后果绝对不堪设想。
魔影没有再犹豫，双臂在空中画了一个圈，然后朝着穷奇的方向推了过去，只见两个圆形的由亡灵魔法元素构成的光圈直接撞向了穷奇，魔影紧随光圈欺身而上。
光圈逐渐接近旋风，可以看见光圈周围的空间泛起一圈圈的波纹。光圈的速度慢慢降低了下来，靠近光圈的旋风速度也降低了一些，看起来两者仿佛正在互相抵抗一般。
魔影伸出双手按压在光圈上，光圈前进的速度提升了一些，黑色旋风逐渐向着两旁移动着，似乎是被光圈推动了一般。
英招拿出一个木属性人参果，塞入口中，然后紧随着魔影追了上去，想要适时给穷奇帮忙。
不过还没等他靠近，他就被穷奇和魔影两人散发出来的能量阻隔下来了，很难再前进。
英招现在终究是七阶魔兽，不论是穷奇，还是魔影，实力都要在他之上，尤其是现在他俩都全力对抗着，释放的能量更不能以道理记。
更何况英招刚刚消耗不小，哪怕有人参果的补充，想要完全恢复也需要一些时间，所以他只能无能为力的被阻隔在外做一名看客。
看着魔影慢慢接近自己，穷奇身边的旋风也都自动的朝着魔影靠了上去，穷奇和魔影的身边刮起一道飓风，卷起无数尘土，阻挡了李振邦和英招的视线。
虽然看不到飓风内的情况，但是李振邦通过和穷奇之见的精神感应，还是可以看到发生的一切的。
此时穷奇的压力很大，咬着牙，拼命将黑色旋风朝着魔影靠近着，身体表面都已经出现了青筋，课件穷奇此时已经使尽了全力。
魔影那边同样不好受，头上的树叶再次少了一半左右，树皮表面也出现了裂痕，有的地方由于之前受伤，已经出现了脱落。
现在两个人就是在拼力量、拼消耗、拼实力，输的一方肯定会重伤，甚至有可能会搭上性命。照着现在的趋势发展的话，落败的很有可能是穷奇。
此时的李振邦仿佛热锅上的蚂蚁一般，穷奇随时都有可能会失败，毕竟他得不到补充，几乎属于纯消耗。
强行调用安息之地的黑暗魔法元素，其中夹杂着的亡灵魔法元素对穷奇也有一定的伤害，而他自身的黑暗魔法元素不停的消耗，却得不到补充。
反观魔影，安息之地的亡灵魔法元素对他来说就是大补，而且可以不断的调用，此消彼长之下，穷奇随时都有可能会落败。
一旦穷奇败了，那等待他的结果自然是不言而喻的，最强大的穷奇都失败了，还有谁能救他？总不能把希望寄托在虚无缥缈的外人身上吧？更何况这可是安息之地，是亡灵深渊，他哪有什么外人可以依靠？
“英招，过来！”李振邦在心中召唤着英招。
英招看了一眼穷奇的方向，知道自己也是无能为力，一扭头，落在了李振邦的身边。
他虽然不知道李振邦想要做什么，但是这时候李振邦让他过去，一定是有什么办法。
“我要和你融合！现在这个情况，只有我们两个融合，才有可能帮到穷奇。”李振邦开门见山，直接说道。
李振邦手下的契约召唤兽只有穷奇是八阶魔兽，其他的魔兽虽然也有七阶的，但是和英招相比，本质上差的可不是一星半点儿。
不论怎么说，英招那都是神兽，而其他的契约召唤兽都只是魔兽。英招曾经可是统治神兽的神兽，而且魔影本身就是植物，英招对他还有一定的克制，所以此时和英招融合是最好的选择。
“来吧！”英招没有任何犹豫，对李振邦完全放开了心神。李振邦的犹豫和畏惧他感受的到，但是现在已经是箭在弦上了，他没有选择，李振邦更没有选择。
李振邦深吸了一口气，使劲儿晃了晃脑袋，将脑海中的恐惧暂时抛在了一边，闭上眼睛仔细感受着英招的生物波。
有了铁甲巨犀王的前例，李振邦很快就调整了自身的生物波和英招保持一致。
不过李振邦依然没有马上进行融合，正所谓磨刀不误砍柴工，反复重试了几次以后，李振邦这才睁开眼睛，眼神凝重的看着英招。
英招点了点头，眼神中没有任何波澜。
李振邦伸出了自己的手，快要触碰到英招的时候停了下来，自嘲道：“我好看了半辈子，曾经一直因此而懊恼，现在没准就是变难看的一个机会，我得珍惜才对！”
说完，李振邦不再犹豫，手掌直接按在了英招的额头上。
在手掌和英招接触的一瞬间，李振邦心中有种怪异的感觉，仿佛自己和英招就是一个整体，自己就是英招，英招就是自己。
英招在李振邦触碰到自己的时候，身体渐渐变得虚幻，然后化作无数星光，涌入李振邦的掌心，然后进入李振邦的身体，最后所有的星光都消失不见了，只留下了一脸错愕的铁甲巨犀王。
“呼！”星光完全消失的瞬间，李振邦忍不住长出了一口气。他感觉自己的身体有种暖洋洋的感觉，四肢百骸都充满了勃勃生机，身体内似乎蕴含着巨大的能量。
尽管安息之地几乎没有木系魔法元素，但是他却能感受到所有植物体内蕴含的木系魔法元素，甚至隐隐能感觉到魔影体内蕴含的那一点点的木系魔法元素……
