    开辟副业赚积分这件事儿，往哪个方向走已经确定了，毫无疑问就是卖符。

    但这种事情不是一拍脑子就能做的，最起码也要做一些市场调研。

    所以周明先买了落雷符，然后就开始和龙虎山散人闲聊，了解一下符箓这一行业的情况。

    两人并没有聊多久，毕竟龙虎山散人也要做生意。

    一晃眼，周明的冷却又结束了，但那时，周明并没有在主神空间，而是在自己的家里面忙着画符。

    他自己身上贴了一张定心符，手持狼毫符笔，沾朱砂，在黄纸上面画着。

    忽然，笔锋在一个转角时断开，输入的魔力没供应上，整张符报废。

    “唉，本以为在冷却结束之前，最起码能够画出一张符来作为底牌，没想到直到现在，连一张制作进度达到50%的都没有……”

    周明感叹着，将黄纸撕碎。

    十六级的落雷符，制作难度远远超过周明的想象。

    当然这也是因为目前周明的通天箓只有十级，‘一通百通’的效果，只对十级和十级以下的符有效，无法将落雷符包含在内。

    第二，则是因为落雷符制作消耗的魔力太多了，整整五十点，周明制作一次，无论成败，都需要转修凌波微步来回复魔力，练习的次数远远不如其他符。

    “希望这一次轮回世界多给我一点时间吧，现实中的时间，总感觉不太够啊……”

    周明看了看表，才发现自己的冷却已经结束，便收拾收拾东西，触摸手背上的纹路，进入到了主神空间之中。

    他还有十五个属性点，两个技能，一千积分没用，便先将十五个属性点分配到所有的属性上面的，每个加三点。

    至于技能和积分，周明想了想，便留下来没用。

    如此，周明的属性表便与之前完全不同了。

    气血：256

    魔力：302+37

    体质：18

    力量：18

    精神：22

    意志：20

    敏锐：22

    周明关闭面板，将科金龟佩戴好，道：“主神，送我去轮回世界吧。”

    【检测到轮回者‘冥王’冷却时间结束，开始传送——轮回塔，第五层】

    ……………………………………

    金碧辉煌，雕龙画栋的大殿之中，一位身穿龙袍的男子，正在龙书案前批阅奏折，四周有太监，宫女随侍。

    烨烨烛光，将整个大殿照得通明。

    周明站在大殿的角落，一脸懵圈。

    突然，皇帝身边的老太监转过头来，直勾勾的盯着周明，大喝道：“大胆刺客！”

    话音还没落下，他本人双手一挥，洒出四根钢针，射向周明。

    周明瞬间反应过来，脚步一错，进入凌波微步状态，躲开那四根钢针，心中大骂。

    “该死！曹丹的主神，居然直接把我传送到皇宫之中，皇帝面前！坑爹呢！怎么不把我传送到地心岩浆里面！”

    伴随着两人的动作，安静的大殿瞬间躁动起来，几个小太监和那老太监闪身出现在皇帝身边，将其完全护住，而其他人则高声呼喊‘有刺客’，声音又尖又利，传到了宫殿之外。

    那皇帝在众人保护之下，自然不惧，反而淡然的继续批阅着奏折。

    周明哪里还敢停留在此，飞快的在身上贴上一张金刚符，找到窗户直接跳了出去。

    大殿之外，巡逻的卫兵们听见叫喊声早已汇聚过来，周明踩着凌波微步，趁着他们还没有聚集的时候飞快离开。

    与此同时，大殿之中，皇帝批完一份奏折，放在一边道：“这天下，居然能有人摸到朕的面前来，有本事！去把他抓来，别让他逃了。”

    “是！”

    老太监躬身应是，便身影一闪，追了出去。

    外面，周明已经躲开了五六支侍卫小队，但是皇宫之中的侍卫不知道有多少，听见有刺客都汇聚而来，躲开了一支还有一支。

    眼前便有一队侍卫直奔而来。

    周明看了一眼四周，突然转弯纵身一跃，跳上宫墙，沿着墙快速前行。

    但那一队侍卫之中为首者，却也是纵身一跃，显露出极佳的轻功，跳上了宫墙。

    他在前面，周明在后面，这一下就直接堵住了周明前行的道路。

    再看四周，都有侍卫涌来。

    周明不想与他对战，又跳下宫墙，趁着其他侍卫都还没有堵过来的时候，绕开侍卫队长逃跑。

    那队长也随之跳下宫墙。

    说时迟那时快，两人上下之间，都用轻功前行，原本距离颇远，但此时双方已经接近。

    战斗已经是不可避免的事情！

    周明飞快的取出双枪，对准侍卫队长扣动子弹，那队长虽然不认识手枪是什么东西，但也是瞬间拔出腰间钢刀，灌注内力。

    刀身闪过几道残影，只听见叮叮几声，子弹居然都被他给挡住了。

    “果然是个厉害的家伙！”

    周明心中暗道。

    别看他在前面几个世界也展现出躲子弹的能力，但其实躲的是对手抬手开枪的动作，在对手抬手之前闪躲，自然也就躲开了随后射击的子弹。

    但是面前这个侍卫队长，却是在子弹射出的同时挥刀防御，居然还能够将周明的子弹全部挡住。

    实在厉害！

    心思转动之间，周明手上的动作也是不停，子弹连连射出，而且还根据冰龙牙的特性玩出花样，时而是爆炸弹，时而是穿透弹，时而是冰冻弹，不同的特性攻击之下，也让对方应接不暇，出现了疏漏。

    这疏漏一出现，便是致命的！

    嘭，一发子弹直射过来，侍卫队长因为刚刚接了一发爆炸弹手臂微麻，钢刀没有及时回防，那子弹便直接射进眉心，取走了他的性命。

    但是被他这么一耽搁，四周的侍卫都围堵上来，密密麻麻最少有百人，其中侍卫队长这一级别的人物就有七八个，就算个体的实力有强有弱，这些人的武力值比不上刚才被打死的那个，加在一起也足以让周明头疼。

    更何况还有其他的侍卫，以及源源不断赶来的支援。

    周明舔了舔嘴唇，身形一侧，直接冲进了众多的侍卫之中，手中双枪乱舞，一颗颗子弹飞射而出。

    像刚才那侍卫队长一般的武力，显然只是极少数，其他的普通侍卫，一颗子弹下去就能轻松解决。

    眨眼之间，周明已经杀了十多个侍卫。

    人啊，都是怕死的，一看周明凶悍，其他的侍卫心里面就开始打鼓，开始惧怕，一看周明冲过来，就本能的后退，不敢与他对战。

    周明脚踩凌波微步，身形在人群之中晃动，不到半分钟的功夫，就凭借着自身的轻功以及侍卫们对他的恐惧，轻松从人群之中突围出来。

    他不多停留，立刻奔向皇宫之外。

    突然身上金刚符被触发，黄色光芒笼罩周身。

    周明侧头回看，却见刚才皇帝身边保护的老太监在后面追着上面，双臂挥动，一根根银针在月光之下飞射而来。

    却全部都被金刚符挡下。

    老太监称赞道：“好厉害的金钟罩铁布衫，居然连咱家的飞针都打不穿！小子，你是江湖上哪一号人马，敢不敢留下姓名！”

    PS：有人说列属性表水，我想了想，可能就是技能和装备的字比较多，干脆去掉，只留下单纯的属性，总共是29字，这要是还觉得水，那我就真没什么办法了。我基本上就是每个世界开始之前列一次属性，平时也不拿出来看看

