    听到他是帝星3636推荐过来的，陈柒柒心里再次给帝星3636发了个好人卡！

    有生意不做是不是她的风格，于是她赶紧回复：【有的，亲，你要什么？我们这里要啥有啥，包你流连忘返哦……】

    “这句话怎么有点奇怪呢？！”陈柒柒嘀咕一句，不过还是赚小钱钱最重要啦！

    帝星科科：【（图片）我就要圈起来的这些，剩下的暂时不需要，当然要是你有其他绿植，我也可以给你满意的价格。】

    科林·莫特利只不过是试探一下陈柒柒还有没有其他绿植，可是他低估了陈柒柒。

    她什么都缺，就是不缺植物，现代各种景观植物海了去，再不济还有大玦朝无归山那么一大片森林。

    “土豪的朋友都是土豪，太让人惊喜了。”

    陈柒柒心花怒放，哒哒哒的跑到客栈前台拍了照。

    客栈前台上放着一只招财猫和一盆富贵竹，陈柒柒把富贵竹拍照给他看了一下。

    科林·莫特利见到她回复过来的照片后，给唐南意看了一下，确认这种东西星际也没有，于是他果断的也花了五千万买了下来。

    一天之内赚足了修缮防御网和星港的钱，陈柒柒开心得原地蹦了几下。

    这两人这是大大的好人呀！不过零食都卖给帝星3636，帝星科科的零食饮料水果还得出门去买。

    买东西不用那么多人去，司晨去跑一趟就是了。

    陈柒柒让他顺便买两束花，她要送给两位大好人！

    司晨：“……”

    等司晨出去后，陈柒柒和玉栖墨在客栈里腌制肉类。

    “全都腌制的话，寄过去客人就只能烤或者煎了。”

    “无所谓，能吃就行了呗！”

    陈柒柒厨艺也没有很好，能帮的已经帮了，剩下的就靠帝星3636自己搞定了。

    给腌制好的肉裹上保鲜膜，没解冻的等着解冻再腌制。

    接着她又和玉栖墨一起把零食的包装袋拆了，换成封密袋。

    饮料瓶子上的包装纸也拆了，好在司晨懂事儿，没有拿牛奶，饮料全是塑料瓶装的碳酸饮料，方便把包装纸拆了。

    陈柒柒他们办事也是留心眼的，拍照的时候虽然用了原包装，但是图片是虚化处理，唐南意其实也不知道她所谓的零食到底都有什么。

    但是有水果和肉类已经很好了，星际这边肉类的价格除了一些富人，普通星际民众根本就吃不起。

    在M3K6星系内普通星际人民都是依靠营养液生活，对他们来说，肉类，水果，蔬菜……这些东西都是奢侈品。

    陈柒柒和玉栖墨整理着，她抱怨的说：“要是开店，我是不是得找个专门的供货厂家？”

    玉栖墨不解：“什么意思？”

    “就我们这样每次都得拆东西，还不如找厂家生产不带标志的零食呢！”

    每次都这么拆拆拆，小心翼翼的，陈柒柒觉得好累呀！

    玉栖墨觉得陈柒柒的想法也是可以，然后就说：“那等忙完了，你找马景华问问，你不是让他帮你订香水了吗！”

    陈柒柒嗯了一声，她也是这么想的，虽然要花点钱，但是有些钱是必须花的，不能抠。

    过了一会儿司晨回来了，带着一大堆零食和食材回来，当然陈柒柒要的两束花他也没有忘记。

    但是以陈柒柒的眼光来看，简直丑得要死。

    “你就不能选漂亮一点的吗？”

    司晨看着这他买回来的两束鲜花，十分满意的说：“不丑呀，我可是挑了店里最好看的了。”

    陈柒柒怀疑的看了他好几眼。

    司晨买的两束花都是特别俗气的红玫瑰+百合的花束。

    “可是你这个红玫瑰送人不合适吧！”陈柒柒嫌弃的说。

    “无所谓了，星际人又不懂红玫瑰的意思！反正都是送，红玫瑰最好看了！”

    司晨满意的把花拿到跟前看了看，陈柒柒叹气，早知道还不如她自己去买呢。

    司晨这家伙审美永远都是花花绿绿的。

    就像他的衣着，花衬衫，花裤衩，就算没有花，搭配也是大红大绿大紫等颜色鲜艳的衣服。

    整个人骚气十足！高调得很。

    “你觉得这花怎么样？”司晨问了一下旁边的玉栖墨。

    他看了一眼，不感兴趣的说：“太艳了！”

    陈柒柒听完，跟着点点头，红玫瑰这么俗气的花，也就司晨喜欢。

