    闻言，怀柔兰芝震惊！

    美眸睁大，不可思议。

    “你，你……”

    “杀提真？”

    “你不怕……”

    她连说话都结巴，提真的确无法和秦云相提并论，但杀了提真，等于是让突厥有足够的理由，全民皆兵，挥师北上啊！

    秦云淡淡挑眉：“怎么，你也觉得朕应该怕了提真？”

    她美眸闪烁，白皙喉咙吞咽了香津。

    “提真地位特殊，你真想清楚了？”

    秦云不屑一笑：“地位特殊又如何，朕要杀他，如屠鸡宰狗！”

    “谁也拦不住！”

    淡淡的语气里有一股与生俱来的霸气，和睥睨天下！

    这是常人无法揣测的帝王意志！

    怀柔兰芝心跳如麻，好半天才平复下来。

    脸色担心道：“我帮你引诱出提真，这会给拓跋家带来灭顶之灾。”

    “即便大夏强盛，但鞭长莫及，突厥要灭拓跋家，太简单不过。”

    她看了一眼秦云，已经想要拒绝，但又畏惧秦云的威严。

    “不会，西域已经告一段落了，暗中博弈朕完胜。”

    “接下来……”

    秦云眯眼，深邃道：“就是明着来了，除非朕的大夏败了，清算到不了你们头上。”

    怀柔兰芝沉默。

    秦云看向她：“朕已经给足你面子了，你本没有选择的余地，信，你到底写还是不写？”

    怀柔兰芝咬唇，很是挣扎。

    最终猛的抬起头：“我帮你，你能释放我们吗？”

    秦云蹙眉：“拓跋雄战可以回西域，但你和玉儿不行！”

    “好！”

    怀柔兰芝不敢再多要求，能让雄战回西域，就已经是天大的幸运了，她一口答应下来。

    “我帮你，希望你信守承诺。”

    秦云看了她一眼：“朕只对听话的人，信守承诺。”

    “今天夜里，你这院子会失火，朕会对外宣称，有人劫走了你。”

    “同一时间，朕还会下旨，假做愤怒，斩杀拓跋雄战泄愤。”

    “写好信，其他的你就不用管了。”

    怀柔兰芝深吸一口大气，望着锦衣卫忽然送来的纸墨笔砚，她甚至觉得荒唐。

    她怎么也想不到，有朝一日，自己会帮着秦云去诱杀突厥的第三号权柄人物，那可是突厥老牌的南院大王，位至叶护啊！

    但迫于寄人篱下，以及秦云的承诺。

    她银牙咬着红唇，只好写下了一封求救信。

    修修改改，足足写了十多次，秦云才满意。

    “呼！”

    怀柔兰芝写完，额头已是香汗不少，在阳光下晶莹剔透，别样诱人。

    “陛下，我写了。”

    她将信件递出。

    秦云接过：“这还不够。”

    说着，他一个大步上前，迅速摸索，在怀柔兰芝的腰间摸下了一块玉牌，上面有名字。

    “加上这个，信服度就更大了。”秦云扬了扬手。

    整个过程很快，怀柔兰芝反应过来，腰牌都被摸走了。

    她脸颊涨红，怒不可遏！

    但又不能呵斥。

    玉手捏拳，生着闷气，秦云实在是太过分了，直接就上手拿，将她腰部触碰了一个干净。

    这时。

    拓跋玉儿回来了，手上端着一壶热茶。

    秦云转身离开。

    “陛下，您要走？”拓跋玉儿微微失望。

    秦云不回头的摆摆手：“朕有公务，下次再喝你煮的茶。”

    说完，他的人快速消失，潇洒从容，让拓跋玉儿一阵出神。

    来到都护府的硕大广场，秦云将信和腰牌交给了无名，仔细叮嘱，让他带着那个杀手去行事。

    务必将信送到提真的手里，要绕开元沽。

    否则，可能会被识破。

    做完这些。

    他一身轻，找慕容舜华去过二人的小世界了。

    而此刻，突厥方面也已经接到了百岭事败的消息。

    遗憾，不甘！

    但他们的野心并未因此打消。

    刺杀已经成空，锦衣卫的强大，以及慕容舜华等顶级高手，让元沽明白了其他方法难如登天。

    唯一方式，就是挥师北上。

    否则等到下一个冬天，草原被冰封，开战的难度将会成倍的增加。

    一场可怕的浪涛，正在无声之中酝酿，积蓄，一旦爆发，天崩地裂，浮尸万里！

    约莫三天后。

    草原一个一如往常的夜里。

    南部牙帐，灯火明亮，歌舞之声四起，酒香弥漫，让人不禁沉醉。

    “什么？！”

    提真大吼，声音惊诧，刺破黑云。

    而后手中的酒碗打翻在地，猛的一把推开身上的美姬，蹿上前，一把抓住心腹的衣襟。

    道：“消息，准确吗？”

    心腹看了一下牙帐，人多眼杂。

    提真一凛，压制内心激动。

    大喝道：“全部给本王滚出去！”

    帐内所有人，全部一颤，纷纷退走。

    “大王，酒还没有喝开心呢，这么快就要撵人家走。”一个穿着暴露的胡人美姬，有些不情不愿的说道，其实是没拿到赏钱。

    “啪！”

    急切的提真反手就是一个耳光：“滚！”

    “滚出去，舞跳的跟板命似的！”

    美姬被打的满脸是血，哭哭啼啼的逃了出去，惊恐不已。

    提真冷哼，十分不屑。

    他或许也没有想到，那个美姬可能是他这辈子最后玩的一次女人了。

    等到牙帐清零。

    他铜铃大眼看向心腹手下，火热道：“你说有收买的杀手，成功劫到了怀柔氏？”

    “而且还送来了信？”

    那心腹猛的点头：“大王，千真万确，信在这，您看，还有一件信物。”

    他将三天前从秦云手里拿出来的东西，全给了提真，脸上还带着一丝邀功的笑意。

    提真激动万分，三下五下，撕开信。

    怀柔兰芝的亲笔信“尊敬的南院大王，大夏皇帝囚我家人，卸磨杀驴，废我拓跋家兵权，已经到了丧心病狂的地步。”

    “不得已，我与您派出的杀手里应外合，逃出了都护府。”

    “而今我已是丧家之犬，若您肯收留于我，我愿意安心伺候大王，并且将格萨斯王宝藏告诉于您，助您成就大计。”

    “反之，小女子只好找元沽大公帮忙。”

    “三日后，大沽口入草原以北八里地，望能一见。”

    简短几句话，句句戳中了提真的心脏！

    他的双眼爆发出一抹急切！

    “这是怀柔氏的字迹，本王很早之前就看过她的笔落！腰牌更加没错！”

