    邀怜星手段狠辣无比，要杀他几乎不费吹灰之力！“多谢君药师！多谢君药师！”

    一群人不断对着君叶康叩拜，而后被殿内的侍从拖了出去，在外面杖责掉了双腿。

    “义母完全不需要那么费心劳神。

    就算元保鹰那个废物失手了，可你还有我为你排忧解难呢。”

    君叶康一脸笑容。

    “你好像很自信？”

    邀怜星饶有趣味的看向君叶康道：“说说吧。”

    君叶康一拱手：“义母，你或许还不知道，这些日子我在外与紫游圣郡的十个王朝药师一起讨论了一个事情。

    那就是开启位于紫游圣郡中央之地的古都药圣密地，准备与那些人联手得到古都药圣的药圣指。

    然后以药圣指来创建一个紫游圣郡最大的药圣联盟！”

    君叶康的话顿时让邀怜星精神一振，立马端坐起来：“古都药圣！不是说他留下来的密地已经很长一段时间没有开启过了吗？”

    “没有开启是因为没有合适的人将之打开，义母或许还不知道。

    我研究了很多年关于开启古都药圣密地的方法，就在近日找到破解之法了！古都药圣是一只脚踏入药圣王境界的强者。

    只要我的计划成功，就能够得到他留在密地内的药圣指心法，传承到他的衣钵！”

    君叶康嘿嘿一笑：“到时候紫游圣郡的药圣还不是唯我所用。

    而我强大了，得到了一个药圣联盟的掌控权，那不就是义母你得到了这等联盟的控制权了吗？

    掌控一个圣郡所有的药圣，那就是掌控紫游圣郡的最大资源，这股力量，想想都知道有多强大！”

    话毕，邀怜星站定起来，脸上浮现出一丝笑容，深深看了一眼君叶康：“你有几成把握办成这个事情？”

    “九成！那个密地只有我才明白破解之法！”

    “很好！”

    邀怜星哈哈大笑：“你做的很好！到时候我把控这股势力，莫说这火月圣朝了，就算其他圣朝都得臣服于我。

    小小的沈月馨和她背后的势力，不过尔尔！”

    “义子还想要义母一样宝贝来确保这一次任务的把握！”

    君叶康试探性的说道。

    邀怜星心情畅快，挥挥手：“你说吧，只要我能够做到，就给你。”

    “我也不需要什么贵重的东西，我只求在这朝内那老药圣的浮山鼎便可！”

    邀怜星闻言眉头一皱，这个要求看上去不高，事实上还颇有难度。

    君叶康口中的老药圣是火月圣朝开辟之初，随着太上皇征战的一位人物，可以说是火月圣朝的元老。

    “行，几日之后我会将浮山鼎送到你手上，你给我把事情办好便是！”

    “谢义母！”

    君叶康露出一丝得逞的笑容，从殿内离开。

    就在他走后，邀怜星身后一道黑影走出，浑身沐浴在黑雾之中，在他背上还配着一把寒光凛冽的战刀！他淡淡看了一眼君叶康离开的背影，嗤笑一声：“这个小子还真是把自己当成一个人物了。

    我看他心思一点都不纯，现在打压老药圣，然后再组建一个药圣的联盟，最后得到古都药圣的东西。

    这个君叶康，怕是未来要手持自己的势力，你可得小心一点。”

    邀怜星哼笑一声：“你都看得出来，我会看不出来吗？

    若非他现在还有一点利用价值，我也不会留着此人在我身边。

    等到他真的能够做到这件事情，瓜熟蒂落之后，我就将他给取代，拿走他的成果。

    区区一个棋子罢了。”

    “你可真是比以前更狠了。”

    黑雾内男子嘿嘿笑道。

    邀怜星淡淡道：“我们都是从附属位面走上来，能够走到今天这种地步属实不易。

    半年之后将会是我们飞黄腾达的开始。

    只要进入了天星学府，一点点向上爬，我们也能够像是在下界一样达到最高处。

    这一点不择手段又算得上什么呢？”

    她嘴角扬起，带着一丝阴狠之色。

    姜空此时已经跟随着沈月馨来到了火月圣朝的皇宫之内。

    火月圣朝皇宫到处都是一种散发出极为浓烈火属性气息的石头搭建而成，长期在这宫中修炼，对于火属性的武修来说有着莫大的好处。

    “我还有一些事情要去处理，暂且就不先接待你了，薇儿会给你安排好一切的。”

    沈月馨将姜空安置在一处皇家庭院内，庭院装饰的颇为奢华。

    薇儿是沈月馨配给姜空的侍女，用以服侍姜空的起居。

    整顿好后，姜空坐在庭院内休憩，薇儿在边上给他泡茶。

    “大人，你可真年轻，我还没有见到过公主带着如此年轻的一个人来皇宫呢。

    你该不会和公主有什么特殊关系吧？”

    还没休息多久，边上被唤为薇儿的少女一句话差点让姜空呛道。

    

