    他的担忧不无道理，这时涅墨西斯不由道：“战斗是你们男人的事情，我带着克丽斯蒂一起前往地下，将战争开启的消息传递给他们。”

    “那我们就在俄特律斯山汇合，先抄了克洛诺斯的老家！”

    阿特拉斯打算的很好，泰坦们一边要守住宙斯，一边又要驰援大本营，必然会分兵应对。

    等援军赶到时，面对的就是满配的飞升战神。

    届时，人多欺负人少，打起来肯定方便很多。

    众人计划妥当，涅墨西斯跟爱情之神便带着伊阿珀修斯等人前往地底。

    阿特拉斯则带人埋伏在俄特律斯山。

    等到墨诺提俄斯等人到来时，已然近乎一个多月。

    三名百臂巨人、三名独眼巨人、两个左右护法，外加赠送的一个弟弟墨诺提俄斯。

    阿特拉斯阵营中的善战者几乎全员到齐。

    大家相互介绍一番，得知莫德凯撒是自己的儿子，狂妄之神眼底不禁掠过一丝复杂之色，转瞬又消失的无影无踪。

    他的记忆发生过改变，犹自记得宙斯是他的好朋友，虽然涅墨西斯通过因果画面，告诉过他所有的经过，但记忆改已经改了，曾经的兄弟之情，忽然被告知全都是假的，其多少还有些难以置信。

    阿特拉斯也不知道该怎样开导他，因为谟涅摩绪涅将他在弟弟记忆中的形象改的十分恐怖。

    现在其只要对着狂妄之神呵斥一声，对方都会本能的颤抖一下，好像自己是什么十恶不赦的大反派一样，给对方心里留下了难以弥合的创伤跟阴影。

    -------------------------------------

    俄特律斯山。

    昏暗的天空弥漫着无数的尘埃，泰坦的战争使的天空蒙尘，大地破碎。

    这一日，高高的俄特律斯山突发地震，摇晃的山脉抖落巨石，似苏醒的巨人，惊得山中仙女们纷纷奔出宫殿。

    登高眺望，只见视野的尽头，三名高达万丈，狰狞凶恶的独眼巨人迈着沉重的脚步，自远处徐徐走来。

    每迈动一步，大地便跟着颤抖一分。

    “后面...后面还有！！”

    有人浑身颤抖，只觉头顶压下一片阴云，颤巍巍的转过身，登时吓的两腿一软，瘫倒在地。

    只见几十只巨大的头颅如肉山般堆积在一起，爪爪丫丫的手臂仿佛树叶尽落的枝干，离得远些，方才能够看出是人的轮廓。

    看到这副骇人听闻的模样，仙女们吓的六神无主，有大胆的连忙请来神之使者，霓虹女神阿尔刻。

    看到那逐渐接近的巨人，阿尔刻一眼便认出是百臂巨人三兄弟，一瞬间就变了脸色。

    “到底是谁？谁这么大胆敢放他们出来？”

    阿尔刻惊慌失措，百臂巨人凶名在外，绝不是她能够对付的对手，何况还有独眼巨人三兄弟，加起来拢共六名泰坦。

    “必须禀告克洛诺斯！！”

    霓虹女神几乎想都不想，便化作一道流光飞向天际。

    绚丽的霓虹光芒穿空缭绕，上百只手顿时向着虹光抓去，却被对方灵活而又轻松的躲开。

    等到对方飞的远了，阿特拉斯方才带着飞升者露面。

    百臂老大，狂怒者科托斯望着天际的虹光，忍不住生出几分疑惑：“为什么要放走她？我只需要动动手指就能将她碾成粉碎。”

    “这我当然知道。”阿特拉斯等飞升者也随着变的巨大，“不过你得抓得住她才行。”

    “阿尔刻有着光的速度，想要抓住她可不容易。”百臂老三，海山羊埃该翁摇了摇头。

    狂怒者科托斯也不计较，左右不过是一个小虫子，“我们接下来怎么办？我已经迫不及待的想要摧毁俄特律斯山，让克洛诺斯血债血偿！”

    瞥了眼独眼巨人三兄弟，发现他们也都跃跃欲试，阿特拉斯不由笑了起来，“诸神不会支援一座毁掉的大本营，所以我们还要再等等。”

    听到他的话，巨人们顿时闷闷不乐起来，本来得到反攻的信号，大家心里还十分的振奋，寻思这次终于能够报仇，没想到还要再等等。

    不过考虑到阿特拉斯毕竟是老大，遂也只能忍耐。

    另一头，霓虹女神化作虹光，转瞬间已然飞抵奥林匹斯地界，看到诸神还在围着宙斯跟克洛诺斯等人，顿时焦急起来。

    “不好了，出大事了！！”

    “阿尔刻，什么事这么紧张？”克洛诺斯的意识正在时间的长河中搜索宙斯他们，所以目前能够做主的只有两位泰坦天柱，问话的正是太阳之神。

    霓虹女神道：“是罪恶的百臂与独眼三兄弟，他们逃离了地狱，正在围攻诸神的圣地，伟大的俄特律斯山。”

    听到这话，在场众人顿时变了脸色，俄特律斯山是泰坦之王的地盘，克洛诺斯要是回来发现家没了，非得大发雷霆不可。

    许珀里翁当即道：“我这就去支援，决不能让他们摧毁圣山，这可是泰坦的脸面。”

    太阳之神迈开大步，准备出发，就在这时候，战争、兵法之神帕拉斯忽然将他拦住，“不要冲动，我亲爱的叔叔，我们还不知道是谁在攻打，贸然行事会让我们落入圈套。”

    霓虹女神见状，瞬间急躁起来：“我不是说了吗？是罪恶的百臂与独眼三兄弟。”

    她语气不善，还以为战争之神有什么二心，不满的道：“如果你害怕的话，就待在这里守着好了。”

    帕拉斯瞪了她一眼，对这个家伙的愚蠢无可奈何，“据我所知，百臂巨人跟独眼巨人都在地狱关押，是谁释放了他们？如果搞不清楚，我们就只会陷入被动。”

    是谁放的？

    这事别人不知道，泰坦天柱可是门清，当即，天体之神克利俄斯拉过帕拉斯，悄悄把事情的经过大略讲了一遍。

    得知阿特拉斯造反，战争之神皱起了眉头，之前盖亚还曾挑唆他对付人家，他只当个乐呵听，谁知道人家竟然真的反了。

    动机跟目的暂且不说，帕拉斯只是想了想，便道：“既然是这样，我的建议，当然是不可不救，但又不能去救！！”

    一句话，把众人说的一呆.....

