    安东是露西亚的一名特种兵，原本是驻扎在露西亚的欧洲部分一个重要的边境军事基地里的。

    陨石撞击的时候，露西亚全面收缩了自己的力量，亚洲部分原本就大部分地区都是无人区，倒是没有什么，只要把人口和一些秘密军事基地的人撤回来就可以了。

    而欧洲部分露西亚也放弃了很多军事基地，除了一些非常重要的功能性军事基地之外，很多只是用来驻军的军事基地都被放弃，这些军人也都被撤回到了首都周围。

    安东也是因为这样的原因，跟着自己的部队一起回到了露西亚的首都。

    他的家人也因为他在军队服役而得以来到首都的避难所居住，而不用留在老家的小城里。

    不过安东现在却有些后悔把家人都弄到首都来了，因为之前的暴乱让他觉得首都实在是太不安全了，尤其是现在还有疫病流行。

    想到这里，安东不由得把脸上的口罩压了压，似乎这样能让自己感受到更多的安全感。

    “该死的，后勤也不送两套防化服过来，就只有口罩能顶什么用！”安东不由得咒骂了一声。

    他现在所在的位置是面对暴乱者的最前线，上级为了防疫考虑，还是给他们每个人配备了防疫装备，每人一包口罩。

    这让安东很是想要问候上级全家女性亲属，毕竟陨石撞击之前才发生过全球性的疫病大流行，大家多少对疫病该如何防御都有一点认知，不至于明知疫病传播还不带口罩。

    正是出于这种认知，安东知道自己要面对的疫病到底有多危险，这种时候他非常想要一套以前进行防化演习时穿过的全身密闭式的防护服。

    那东西才能给他带来安全感，现在这个口罩虽然不是说没有用，但真的让安东觉得不自在。

    就在安东抱怨着的时候，他面前原本被暴乱者堆砌起来的障碍物后面，几个暴乱者拆掉了一些用来阻碍的障碍物，清出了一条狭窄的通道。

    瓦西里站在通道里看向了对面军队设立的警戒岗哨，带着口罩的安东就站在那里。

    “是官方军队的岗哨，好像只有两三个人，还算安全。”瓦西里仔细看了看周围，见安东旁边只有两个和他同样打扮的士兵，这才对身后的达莉娅说道：“把白布给我，我去谈判。”

    “瓦西里！”达莉娅抓住了瓦西里的胳膊，她很是不放心瓦西里就这样出去谈判。

    之前的开会讨论，最终得出的结论还是要去谈判，毕竟现在的情况是他们确实无力处理疫病的事情。

    如果不和官方谈判，他们很快就会连革命军这个旗号都无法维持了。

    在这样的情况下，和官方谈判，借助官方的力量来阻止疫病和变异病毒的传播是他们现在唯一的选择。

    只不过之前瓦连京的话还是对他们的决定造成了影响，虽然他们会去和官方谈判，但革命委员会所做出的决定是只和官方在疫病防治上达成协议，除此之外任何问题都不会去谈。

    而他们所选出的谈判代表，也不是一直想要去谈判的瓦连京，而是毛遂自荐的瓦西里。

    “放心好了达莉娅，我是去谈判的，官方不至于说这点对话的机会都不给我们的。”瓦西里安慰了达莉娅一句，同时摸了摸身上准备好的东西，觉得谈判成功的可能性还是很大的。

    毕竟，变异病毒所意味着的东西太可怕了，瓦西里相信官方也不敢在这种事情上无动于衷，或者玩什么花样。

    让人拆开了障碍物，瓦西里将达莉娅交给他的白布伸了出去，用力抖了抖，见对面的士兵注意到之后，这才举着白布，慢慢走出了障碍物。

    “嘿！我是来谈判的！不要开枪！”瓦西里大声冲安东喊着，同时尽力高举手上的白布，表明自己是来谈判的。

    安东自然也注意到了瓦西里，白布还是很显眼的。

    面对这种情况，安东也不知道该如何处理，但他还是反应很快，虽然把枪举起来了，但并没有对准瓦西里，只是冲他喊道：“待在那别动！保持距离！”

    喊完，安东这才对旁边两个士兵说道：“去叫个军官来！这事需要军官来处理！”

    说完，安东又转过头看向了瓦西里，冲他喊道：“我让能和你谈的人来和你说，你待在那别动！”

    瓦西里听到安东这么说，倒是放心了不少，冲他点了点头喊道：“好的，我不动，麻烦你们快点！”

    ——————————————

    暴乱者想要谈判的事情很快被上报到了露西亚的领导者这里，这让正在为暴乱的事情感到焦头烂额的露西亚领导者很是松了一口气。

    毕竟暴乱的事情已经严重动摇了露西亚现在的稳定，作为领导者他并不希望自己的国家变得破碎，尤其是他已经经历过一次自己的祖国破碎所带来的痛苦了。

    作为曾经的那个红色国家的一员，露西亚现在的领导人清楚的知道当年那个红色国家解体之后，为露西亚的人民带来了怎样深重的苦难，他同样也明白如果暴乱者真的推翻了露西亚现在的官方，只会让这个国家正的坠入深渊。

    那些暴乱者是不会明白，现在的露西亚如果失去了秩序的约束，将会有怎样严重后果的。

    也正是怀着这样的想法，作为露西亚的领导者，他才会不惜向炎国提供苏维亚时代的遗产来换取援助和合作的机会，为的就是能够让露西亚在如今的困境之中获得帮助，不至于就此崩溃。

    更打算直接调集军队采用暴力镇压的方式来终止暴乱，为的就是避免暴乱对露西亚带来更多的损害。

    现在收到那群暴乱者想要谈判的消息，这让露西亚的领导者很是松了一口气，这样也算是一个比较好的结果了，虽然可能会有一些隐患和麻烦，但至少不用在自己国家的首都大开杀戒了。

    想到这里，他振作起了精神，准备亲自处理和这些暴乱者谈判的事情。

