    “让我们支配这些可悲的生物，让我们……彻底地控制它们！”

    机械民，全都在欢呼着。

    这头巨大的‘海参’一般的生物，现在似乎已经完全地被控制了。

    被……变异系统所控制。

    这群机械民带着激动的情绪在海参的体内到处跑来跑去，有些则开着滚轮。

    它们忽然冒出了以跑来跑去为庆祝方式的想法，因此琳也跟着它们一起调查着这个生物的体内。

    整个‘海参’的体内都像是四通八达的地道组成的，这里面所有的一切看起来都像岩石的结构。

     不过在岩石的‘外表’之下，则有很多复杂的结构，挺像是细胞那般，大量细微的结构在相互作用着，组成了整个海参的内脏部分。

    琳比较在意的是这里的被收集的那些‘意识’。

    不久之前在落下的过程中，琳可以感觉到很多的‘意识数据’……但是在落下之后就有些不同了，在那些机械民到处攻击一通之后，这里能感觉到的意识就被替换成了变异系统的……意识。

    准确的说，还没有完全的替换。

    琳的间谍和到游荡检测观察的兵种可以发现在海参体内的那些意识数据全都在慢慢地……越来越模糊。

    而变异系统的意识则越来越清晰。

    感觉就像是一个慢慢侵占的过程，但还没有侵占完毕。

    除了在意识上侵占之外，这群机械民也开始使用‘雪’占据内部了。

    这些‘雪’实际上可以算是整座城市的‘本体’。

    现在因为琳能感觉到变异系统的意识，所以可以了解到一些事情。

    奇迹之都本身会根据来的生物不同而发生变化……而这些‘雪’就是变化的基础物质。

    所有的建筑造物都能还原成雪，雪也能变化成所有的建筑造物。

     它们变化的过程，主要就是根据生物的思维来判定的……就像琳之前知道的，系统检测那些接近生物的思维，再让城市进行变化。

    不过，这座被变异系统占据的城市有些不同，它本身不会根据系统的指令进行变化，而是直接能侦测到生物，也就是这些机械民的思维。

    城里的雪会根据机械民的思维进行变化。

    而变异系统控制的，则是这些机械民的思维……也就是像刚才这些机械民突然多出了那些知识并利用雪造武器，只要变异系统想造什么，就可以给机械民添加或是减少知识什么的。

    它可以说差不多完全控制了整座城市的运作。

    虽然看起来城市撞在海参表面碎掉了，不过现在整座城市的碎片都在慢慢地还原成雪。

    而机械民则开始把雪运送到海参内部开始占据它的体内。

    比较有意思的是，变异系统甚至用机械民造出了……自己。

    之前变异系统的确算是‘自杀’了。

    它完全地分解掉了自身，理由和琳想的一样，就是为了躲避这个海参的追踪。

    海参是可以检测到变异系统的意识的。

    所以它把自己分解掉……海参由于检测不到这些机械民的意识，所以机械民可以入侵它的体内。

    而且这个海参还有一些特点。

    它当然不是只能检测到生物意识，还是能检测到普通的物体的，但是每次检测的时候，这个海参会判断目标物体的‘坚固度’。

    也就是很脆弱，撞上去也没什么事情的东西它是不会躲开的。

    因此海参没有躲避这座城市，双方直接撞在了一起。

    至于侵入体内的机械民，海参的确是完全没发现，似乎它们隐形了那般。

    进入这里之后，机械民便开始想象自己占据了这的情景，同时它们也会想这么大的一个地方，需要有一个系统来进行控制。

    在它们这么想的时候，城市残骸里的‘雪’便开始变化，它们再度组成了系统结构。

    也就是变异系统。

    这个过程非常的快，实际上就是在机械民开启滚轮到进入海参内部的这段期间。

    不过变异系统在再度构成后，它就会被海参所发现，海参会开始‘吸收’它的意识。

    这时，机械民就落到了海参体内了，它们看似是在随意地到处攻击，但实际上是有瞄准一些地方的。

    这些地方是海参体内比较‘关键’的位置，击毁这些位置后，海参就无法控制变异系统的意识。

    海参会反过来被变异系统控制整体。

    琳现在从变异系统感知到的情况大体上就是这样。

    可以说变异系统从很早就开始策划控制这头海参了。

    这个很早……指的是它造出机械民的时候。

    这些机械民除了能更方便地控制城市变化之外，还主要是根据海参的侦测系统造出来的。

    海参完全无法发现它们。

    而这个海参虽然能收集意识，但实际上是没有意识的。

    或者说……在这一带没有。

    这种海参在进入某一个区域后，它会进入一种不受意识控制的状态。

    也就是它会给自己先设定好在这里行动的程序，而变异系统的计划则能完全地入侵在这个状态下的海参。

    虽然现在琳接收到的意识里的信息不是那么的去那面，不过大体上就是如此。

    它往这边传送是原本就想好了要捕获一只这种海参。

    现在，它打算在完全占据了海参之后做一些特别的事情。

    这些事情里也包括了要把琳弄走的‘武器’给拿回来。

    但它不打算立即去拿，似乎它知道……它目前没办法追上琳。

    因此，它打算先去另外一个地方，那个地方是曾经的……战场。

    也就是之前琳看到海参进攻创造之海的场景的位置。

    现在那个地方有着另一个称呼——秩序之域。

    或者也能叫做扭曲之地什么的。

    “现在这里已经完全地属于我们了！”

    大群的机械民现在来到了海参的‘头部’。

    虽然说是头部，但实际上是在海参体内接近中心的某个位置。

    在这里有一个特别的东西，能看到外面虚空的景色。

    不只是海参周围，还有很远的地方……都能看到。

    在这里琳可以看到那个被称之为秩序之域的区域。

