    “张毅，没事……”

    林不凡随意的瞥了眼李俊瘪了瘪嘴开口道：“别人怕他父亲我可不怕，再说就是秦王过来了我也不怕。”

    “小子，你很嚣张……”

    李俊见状直接惨痛的叫嚣道：“可是等一下我父亲来了。我希望你还能像现在这样嚣张，要不然你就是一个怂货孬种。”

    “闭嘴！！”

    林不凡厌恶的瞥了眼李俊怒斥道：“看到你我就觉得恶心。你要是再多说一句话。我现在就斩了你……”

    “尔敢……”

    李俊不止不住口，反而向着林不凡叫嚣道：“你敢再动我一下试试，等一下我父亲来了。我一定要让你千倍万倍的偿还。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡望着李俊道：“看来你是觉得只要有你父亲在。那这个世界上就没有人敢伤你了。”

    “当然！！”

    李俊嘴泛冷笑，姿态无比猖狂道：“在这大秦帝国，只要有我父亲在，那就没有人敢伤我，就算是当今皇帝他也不敢。”

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着李俊开口道：“看来你这父亲确实是很了不起了。”

    “哼！”

    李俊轻蔑与不屑的望着林不凡猖狂的狞笑道：“要不然你觉得呢？”

    “我告诉你……今天你得罪了我，肯定不会有好下场，因为我要玩死一个你这样的普通人，不过就是信手拈来的事情知道吗？！”

    “哦！”

    林不凡眸光一沉，森寒的落向李俊道：“看来以前你没少干这样的事了。”

    “要不然你觉得呢？”

    李俊瞥了眼林不凡道：“告诉你……前两天我才弄死一个。”

    “你知道吗？那家伙打主意竟然打到我头上来了，结果我直接就让府衙司的人将他丢进了大狱，然后他姐姐来求我……”

    “我当场就让人将她给轮了，最后你知道他们落得什么样的下场吗？！”

    李俊越说越激动的狞笑道：“那家伙上吊自杀了。他那被我轮了的姐姐也跳崖了，现在你要是不想落得同样的下场。”

    “我奉劝你一句现在就给我跪在地上，向我磕头求饶……要不然你一定会和他们落得一样的下场。”

    “好，好的很……”

    林不凡心中的杀意腾起，眸光冷厉地落向李俊道：“看来你倒还真是个十恶不赦的人了。”

    “当然！！”

    李俊望着林不凡异常张狂的大笑不止道：“在这汉平城之中，谁不知道我十恶不赦，可谁又能拿我怎么样？”

    “我是丞相李修的儿子，就是当今皇帝他也没有办法，因为我父亲是当朝宰相，掌握着足以护住我的权利。”

    “狗东西，我现在命令你识相的赶紧给我跪在地上磕头认错，要不然我绝对不会让你有一个好的下场。”

    “是吗？！”

    林不凡杀气凛然的望向李俊道：“看着你这一脸傲然的样子。我怎么越看越恶心，算了……不等了。你这样的人我多看一秒钟都觉得恶心。还是我现在就送你上路吧！”

    “嗯！”

    李俊脸上的表情一凝，一双眼晴望着林不凡呆住了。

    他不明白！！

    眼前的这个人到底是怎么了，难道自己说了这么多他还不明白吗？

    他可不是一般人！！

    就算是十恶不赦罪恶滔天，在这世间也没有人敢对他无礼更不要说杀他了。

    可眼前的这个人怎么就一点都不识趣呢？

    难道他的脑子坏掉了？！

    没有听清楚刚才自己说的话。

    他李俊的父亲乃是当朝宰相。

    就凭他的身份！！

    在这世间何人敢如此大胆，难道不知道这件事情的后果吗？！

    杀了他！！

    那就是捅破了大秦帝国的天，莫说他父亲了整个李家也不会放过他。

    “哼哼！！”

    李俊望着林不凡狞笑不止起来，因为他不相信林不凡真的敢不他。

    可，下一刻！！

    林不凡动手了，直接一下就斩断了他的右臂跟着左臂，然后右腿左腿眨眼间林不凡便将其四肢全部斩下来了。

    “啊啊啊……”

    李俊一下子被疼痛给吞噬了，脸上全都是狰狞恐怖的表情。

    因为钻心之痛己经笼罩了他全身，几乎每一个神经都在抽搐疼痛。

    可让他震惊的是他没有办法昏死过去。

    疼痛中他的意思非常清晰。

    简直能感觉到每一个痛觉神经的颤抖，血液从身体中流出来的感觉。

    生命正在一丝一丝的剥离！！

    死亡……他真正感受到！！

    正像黑夜一样席卷而来。

    可是他完全没有办法挣扎没有办法躲避。

    是那样的清晰！！

    是那样的感同身受！！

    “不，不……我不能死！我绝对不能死……”

    李俊在拼命的挣扎，因为他不想死去。

    他想活下来！！

    他可是当朝宰相李修的儿子。

    不管是身份还是地位都非常尊贵，所有的享受都是世间最好的。

    因此他不想死！！

    “啊啊啊……父亲，救我……”

    李俊开始拼命的呐喊，因为到了这一刻他意识到，如果自己的父亲再不能来救自己那他就必将会死去。

    “道友，且罢手……”

    正当李俊不甘死去悲惨至极的惨叫时，听雨楼外突然一声大喝响彻而起，然后只见李修快步从听雨楼外走进来了。

    “来了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，抬脚直接踩住李俊的脑袋道：“准备给他收尸吧！”

    “道友，且慢！！”

    李修走了过来向林不凡哀求道：“求求你就看在我与你有一面之缘的份上饶了犬子这条性命吧！”

    “李修，你养了他这么多年。他都做了一些什么你知道吗？！”林不凡眸光森寒的望着李修道。

    “我，我知道……”

    李修张了张嘴，颤颤巍巍的跪在地上道：“可是我就他这样一个儿子，如果他死了的话，我李家就断后了。”

    “李修……”

    林不凡伸手一拂，怒眸死死的盯着李修道：“这就是你一直纵容他的理由吗？！你既然管教不了那就由我来帮你管教好了。”

    “我……”

    李修张了张嘴，却一句话也说不出来，因为这些年他也一直很内疚，毕竟李俊能成为现在这个样子，都是因为他宠爱之过，要不是他一直这么宠爱他。

    李俊绝对不会成为现在这个样子，可是这一切知道的已经太晚了。

    现在已经无力回天了。

    李俊他不会听自己的，只会在外面肆意妄为。

    当然！！

    李修也恨不得杀了他，可这毕竟是自己的儿子，承继着李家的血脉与香火，如果自己将他给杀了。

    那李家的血脉就断了！！

    香火也绝了！！

    为了这些李修很痛苦，也一直深受着煎熬。

    “李修，大义的话我就不跟你说了。”

    林不凡杀气凛然的望着李修一字一句的开口说道：“现在我必将他斩杀，如果你敢挡我。我就灭了你李家满门。还这些年被他所害死的人一个公道。”

    “我……”

    李修无力的跪在地上，一双眼睛望着林不凡缓缓的闭上，因为他实在不知道说些什么，毕竟李俊手上有几十条无辜者的人命，刚刚不久还害死了一对姐弟。

    “好吧！杀了……”

    李修惨然的看着李俊忍不住哭喊道：“杀了……早就该杀了！！”

    “父，父亲……”

    李俊见状彻底慌了神之有：“不，不行……你不能让他就这样杀了我呀？！我可是李家唯一的血脉。我要是死了李家就彻底完了……”

    “唉，上路吧！！”

    李修跪在地上痛哭流涕道：“每年的今日我都会给你烧些纸钱，像你这样的人早就应该下地狱了，当然我也该下地狱……该下地狱啊！！”

    “父亲！！”

