    就这样，因为顾明山的命令，速度可以继续提升上去的武魂殿弟子不敢加速前进。

    这样一来，那些速度不够且魂力低的武魂殿弟子也不至于掉队。

    只是，这样的赶路，对实力低的武魂殿弟子来说有些吃力。

    不过这也没办法，想要占得先机，那必须得赶在太虚神殿真正开启前抵达那里才行。

    所以，实力低并不是借口，毕竟没有人强迫接下这个S级任务，一切都是自愿的。

    在武魂殿这个大部队浩浩荡荡的赶路时，所到之处，魂兽仓皇逃窜。

    毕竟，魂兽对危险有着强烈的感知。

    在面对一群人类强者，它们敢出手攻击吗？

    也就是这样，一路走来，畅通无阻，仅仅花了三天时间，众人就来到了天池沼泽外。

    然而，因为长时间的赶路，此时的武魂殿弟子都已经疲惫不堪了。

    以这样的状态进入天池沼泽，那一旦遇到危险，凶多吉少。

    “全体都有，原地休息一夜，好好恢复一下魂力，林阳，你和我一起替他们护法。”

    顾明山扫了一眼全体弟子，最终将目光落在了没什么反应的林阳身上。

    黑暗迪迦奥特曼的能量相当充沛，只要不是全力以赴发大招，体内的能量消耗起来很慢的。

    所以，哪怕变身了三天时间，再加上赶路，林阳并没有感觉到黑暗迪迦奥特曼能量有流失多少。

    而顾明山看着大气都不喘一下的林阳，他心中是有些佩服的。

    因为就算是他，那此时也稍许有些疲惫，不过跟其他弟子相比，那无疑是好太多了。

    “没问题！”

    对于顾明山的命令，林阳无条件表示同意。

    要不然他很担心自己稍微不同意就被扣上违反武魂殿规矩的帽子。

    这个帽子，林阳可不敢戴。

    “都休息吧！”

    见到林阳想都没有想就答应了下来，顾明山的脸色微微好看了一些。

    好在，林阳还是给他面子的，并没有继续让他难堪。

    在听了顾明山的话，全体弟子一同原地休息了起来，连续的赶路，他们还真有些吃不消了。

    如果这天池沼泽再远一些的话，那估计他们也得停下来休息一下再赶路，要不然体内的魂力消耗太大的话，在野外是非常没有安全感的。

    当众弟子拿出自己的魂石开始吸收补充消耗的魂力时，林阳和顾明山一前一后看守着。

    这样就算有紧急情况出现，两人也能及时做出反应，保证休息的弟子生命不受到威胁。

    “呼呼！”

    一个时辰后，夜幕降临了。

    远处，一个个奇怪的声音不断的响起。

    这声音类似魂兽的叫声，可仔细一听却又不太像了。

    “林阳，夜深了，小心魂兽偷袭。”顾明山一边警惕着四周，一边对林阳提醒道。

    “嗯！”

    林阳轻点了点头，他也知道野外的黑夜是最危险的，所以这时候的他可不敢掉以轻心。

    “嗯？”

    当时间一分一秒的过去，一直戒备的林阳突然间将目光看向了自己的右前方。

    在那里，林阳感觉到了一股熟悉的气息。

    “林阳，发现什么了吗？”

    关注四周的顾明山见到林阳的反常，他连忙警惕的问道。

    在他看来，林阳肯定是发现了什么，莫非是有危险靠近？

    “奇怪，怎么又消失了？”

    因为想要再仔细感受一下，所以此时的林阳并没有第一时间回答顾明山的询问。

    “林阳，你在干什么！”

    顾明山见到林阳没有回应自己，他直接一个闪身出现在了他的身边沉声问道。

    “顾长老，你叫我？”

    林阳见到顾明山来到自己身边时，他略显疑惑的问了一声。

    “林阳，现在可是深夜时分，是最容易发生危险的时候，你竟然在这个时候分心，这是想要害死他们吗？”

    顾明山确定林阳刚刚在分心后，他顿时无情的责问道。

    或许是之前林阳没有给顾明山面子，所以这时候被对方抓住问题后，他直接无情的教训了起来。

    而面对顾明山的责问，林阳低着头默声不语。

    对此，顾明山以为林阳知道错了，此时的他低头是在忏悔刚刚的行为。

    但是，顾明山完全想多了，林阳低头不语其实是在回忆刚刚自己感受到的熟悉气息。

    这股气息到底是什么？

    甚至，为什么这股熟悉的气息没几秒钟就消失不见了？

    它去哪了？

    所以，正是因为想的多了，所以顾明山的责问他一句都没有听到。

    “林阳，接下来后半夜也很关键，你绝对不能再分心了，要不然真出事的话，拿你是问。”

    当林阳回过神时，他听到了顾明山说的最后一句话。

    “顾长老，我知道了。”

    虽然林阳不知道前面顾明山说了什么，但他的用意很清楚，就是为了保护休息中的武魂殿弟子不受到伤害。

    仅此而已。

    所以，林阳自然是点了点头表示明白。

    就当林阳继续守护着武魂殿弟子的生命安全时，在天池沼泽内，一群人连夜闯了进去。

    “天哥，现在可是深夜，咱们确定要直接闯进去吗？听说这天池沼泽里有一只实力很强的魂兽。”

    在天池沼泽内，一群夜闯沼泽的队伍中，走在最前面的两人不断的说着话。

    “你要是再多说几句，那只魂兽就算睡着了也被你吵醒了。”被叫天哥的青年男子忍不住吐槽道。

    听到这句话，原本出声的男子顿时哑口无言。

    “王师兄，瞧把你担心的，陈师兄的武魂可是雷龙，就算是遇到魂兽又如何，强大的龙威气势吓都能把它吓死。”

    “是啊，陈师兄的雷龙绝对是武魂大陆上最厉害的武魂，光凭强大的龙威气势就能把一大片的人踩在脚下。”

    “这一次能和陈师兄一起进太虚神殿，这是我们的荣幸，只要我们能活着出来，龙魂殿的实力绝对能更进一步，到时候就可以直接将武魂殿狠狠的踩在脚下了。”

    当一人开始拍马屁时，紧接着又有人开始拍起了马屁。

    更重要的是，这名青年男子听着这些明显是马屁的话，他却听的津津有味。

