    “过来的可是够早的，还没到饭时呢。”陈富贵招呼了一句。

    “看样子就是在等我呢？烧的是哪炷香啊。”老三笑着问道。

    陈富贵摇了摇头，“逢门不进、逢庙不拜，跑单帮的。咱们也用不着整这些悬的乎的玩意，让别人听了去反倒起疑。”

    “倒是也行，不过我们老大谨慎得很，不打听清楚根脚，可不敢一起做买卖。”老三说道。

    “那还是边吃边聊的，买卖不成情谊在，怎么也得先填饱肚皮。”

    说完之后，陈富贵到服务台连了一荤一素两个菜，又拎过来两瓶衡水老白干。

    其实他也是有些肉疼，可是为了这个老三，再疼也得挺着。

    “承情了。”

    老三笑着说道。

    “不敢当，跟你们比应该还差些意思。”陈富贵摇了摇头。

    “没办法，小门小户的，除了跟朋友蹭吃蹭喝一通。自己花钱的时候，就的在意着点。手头上有货吗？”

    “货啥时候都有，不过成不成的，可不是在货上。”老三说道。

    陈富贵点了点头，“要得，出门在外就是得谨慎一些才行。先干一个？”

    “头上的伤，不怕？”老三问道。

    陈富贵伸手摸了摸，把上边盖着的纱布给扯了下来，“无非就是怕好的慢，缝了两针，应该还没法影响我帅气的脸庞。”

    “不过你昨天也是真的运气好，我没有喝酒。要不然就冲着你昨天那个样子，少不得要受点皮肉之苦。”

    “哟，这话我爱听啊。”老三斜瞥了他一眼。

    “还别不服气，要想讨好姑娘家，有时候就得拼一些。”陈富贵笑着说道。

    “常年在田间地头干活，那也是有些好处的。昨天离得那么近，我突然发难你躲不掉。你们老大想救你，也不敢有大动作，离派出所太近了。”

    “要不是嗅到了土腥味，还真就不好说。先说一下我的规矩吧，烫手的货不碰。就怕有命赚，没命花。”

    “刚沾血的货不碰，那玩意晦气得很。最爱的就是生坑黄货，因为没见过光，即便将来犯了事，跟我也没关系。”

    “兄弟，你这个买卖做得有些格路啊。”老三皱眉说道。

    其实双方也都是在试探，但是对于老三来讲，从来也没有见识过这样的买家。

    这个不买、那个不碰的，你这个买卖还咋做？

    市面上流转的这些玩意，很少有不烫手、没沾过血的，好多都是几易其手。

    陈富贵在口袋里掏了掏，“为表诚意，这是我的介绍信。”

    “呃……，这个……”

    看着桌子上的介绍信，老三又不知道该说啥好了。

    也没见过这么做买卖的啊，都恨不得把自己的底子藏上几层呢，他咋还一照面就给亮了出来。

    陈富贵端起酒杯，跟他放在桌子上的杯小碰了一下，一饮而尽。

    老三瞅了瞅，也是拿起酒杯来了个一口闷。

    陈富贵又接着给他倒满了酒，“我跟你说了，我这个人做买卖跟别人有些不一样。我不指这个为生，要不然早晚得惹祸上身。”

    “我就是牵线搭桥，成与不成的跟我也没关系，拿上佣钱就完活。人这一辈子啊，真的说不上还有多大的财命。”

    “一不小心赚到了头，以后也就没有那么多的好日子了。我说一句不中听的话，要说你们刀头舔血也差不多。”

    “你说你们赚再多，有我过得自在吗？我一年碰上一两宗，我就能在生产队躺上一年。该吃吃、该喝喝，日子比谁过得都舒坦。”

    老三竖起了大拇指，把酒杯端起来主动跟他碰了一个。

    这话说到了他的心里去，下坑的时候得提防着。就怕啥时候起了重货。出坑以后还得提防着，就算是合作多年也不成。

    每次卖的时候呢？

    更得提防着啊。

    也担心会黑吃黑，遇到杀人越货的狠角色。

    这个买卖啊，做得可是真的不容易。

    “兄弟，我们老六藏了私……”

    “打住，这些事我可不听。”

    老三刚说一半，陈富贵就打断了他的话。

    “我胆小、惜命，不该听的不听、不该看的不看。多活一年，我就能多喝几瓶酒。”

    老三又愣了一下，“兄弟，你忒对我的脾气了，干了。”

    说完之后，主动喝光，然后给陈富贵倒酒。

    “兄弟，我也是听明白了。你介绍的买家都能底实吧？”老三问道。

    “你这话说的，我都不知道该咋回答了。你能保证你出的货就都是黄货？”陈富贵反问了一句。

    老三有些不好意思的笑了笑，自罚了一杯。

    就算是倒斗的人都有一些眼力，但是这个事谁也是保不准的。

    看走眼的也不是一次两次，把高仿的熏货当成真的黄货卖也是有的。把宝贝当成了破烂，走擂了，这也是有的。

    “所以我做买卖的另一个规矩，就是看缘分。”陈富贵又接着说道。

    “因为我惜命啊，缘分不到，那就没命赚这个钱。稳稳当当的把钱揣口袋里，这才是赚钱。”

    “哎……，听兄弟的话，我都觉得我这半辈子白活了。”老三叹了口气。

    心里边对陈富贵是真的有些羡慕了，这日子过得自在啊。

    “也不能这么说，你们的生活还是蛮精彩的，只不过不适合我而已。”陈富贵笑着说道。

    然后他也没再说别的，就是跟老三喝酒吃菜。

    白酒下肚，聊的话也是比较多，只不过一句有用的都没有，就是互相吹牛皮。

    “嗝，兄弟啊，我是真想跟你做买卖。”

    将最后一杯酒喝光后老三说道。

    “可是你做买卖说道太多啊，我们手里倒是有些软片。大老远过来的，别的不好拿。”

    “那也没关系啊，以后有机会咱们再合作呗，正好我今天也得往家里赶。”陈富贵无所谓的说道。

    “哎……，可惜了，太可惜了。”老三摇了摇头。

    “这都没有事，反正以后有我得意的货，能想到我就成，赚两瓶酒钱就够了。”陈富贵乐呵呵的说道。

    不管这个老三说的是实话还是假话，反正他今天都会以退为进。

    就算是老三说手里有东西，他也得想个法子婉拒了呢。

