    

    死亡之地给人的感官与之前的旅途截然不同。

    原本笔直开阔的贸易之路在进入这片地界后顿时为之一变，不再有什么一马平川，蜿蜒扭曲的路线才是这段路程的主旋律。

    本就是在沼泽的边缘地带开拓出一条道路，虽不至于如沼泽深处一般危机四伏无从落脚，但零星分布的各种洼地、烂泥塘、甚至水塘都迫使人们不得不在它们的夹缝中寻找可供作为路基的坚实地面。

    这种真·坑人的地貌特征也是造成眼下这十八弯路段的罪魁祸首。

    迦南小队的行进同样不可避免地从驰骋奔腾转为了辗转蜗行的状态，而道路还只是接下来的麻烦中，微不足道的一部分。

    此时的剑湾地区，尚且还处于夏末秋初时分，本该炎热过后带着些许凉爽的秋风在死亡之地却是阴冷中夹杂着一丝腐臭。

    遍布的湿地和水洼更是滋生蚊虫的风水宝地，难以计数的蚊子、孑孓、臭虫等这些令人烦不胜烦却又无孔不入的恼人玩意嗡嗡地盘旋在车队的周围伺机而动。

    幸亏某人身上还带着之前洁蒂临行时赠送的驱虫药粉和一些软膏，分发给两架马车后倒也不至于被叮的浑身包，集体变成史拉蟾。

    这些日常烦人的琐事也就罢了，感知到这片区域来自泽国深处蔓延至此的负能量存在，再联系到空气中的那些衰腐气息，张元也能猜到这里潜伏着什么样的危险了。

    都不必他这个队长开口，直觉和经验都磨练的敏锐非常的众人已经自觉提高了警戒程度，而三名被召唤出来的月之骑士则作为游骑兵，承担起了游弋拱卫在车队外围的任务。

    进入死亡之地的第一天中午，一群拎着腐朽兵器游荡在道路当中的骷髅兵就和小队碰了个照面。

    这种最低级的肉脚货色自然掀不起波澜，没有造成任何麻烦就被月骑们和扑上去的瑞克和莫蒂打成了骨渣子。

    然而后继发生的事情证明，这不过是大餐前的开胃小菜而已。

    仿佛是拉开了不死生物们走秀的开幕式，其后各种亡灵轮番亮相，骷髅僵尸之流自不必提，幽灵、食尸鬼也是时而有之。

    更让人想不通的是连木乃伊都露了个脸，脚步蹒跚，拖泥带水地企图靠近车队，结果还没走到一半的路程就只能望着马车离去的背影发呆。

    本该在干燥墓穴待着的木乃伊老大爷也来趟这浑水，真是辛苦你了啊。

    有出差补助么？有的话赶紧给自己换身新的吧，身上缠裹的绷带都已看不清原本的色泽，瞧着就像用过的厕纸。

    某人既然还有心情吐槽，那只能说这些家伙委实是没给队伍带来什么压力。

    在这死亡之地的边缘地带，出现的绝大多数都是低级不死生物，战力低下不说，移速也够呛。

    不过也是，要是这路上遍地是高阶不死生物，那还有个鬼贸易之路，直接叫死亡之路好了，除了沃金亲自带队，那个商会敢做这种没命的买卖？

    原本有些紧张的张元也坐回了马车里，这小场面无需太过在意，队友们就足以搞定，毕竟自己花费那么多心思和成本打造的队伍可不是摆在那里好看的。

    进入死亡之地第二天晚上，迦南小队的队员们在用过晚饭后各自进入帐篷休息，劳伦斯带着三个战士棋子负责值夜。

    本就阴冷的沼泽地区在夜间愈发严重，老色批用一件厚皮斗篷将自己裹得严严实实，坐在营火旁的他不时地转动自己的脖子环顾四周，耳朵也支棱起来，分辨过滤那除了蚊虫发出杂音之外的一切动静。

    突然间，劳伦斯那双原本转动个不停，满是警惕的双眼闭合了一下，再睁开时，那湛蓝色的瞳孔中不复方才的灵动，显出了如人偶般的呆滞。

    身旁的三名棋子：斧王，主宰和马尔斯，恍若无觉，继续忠实地履行着主人所吩咐的命令。

    “咦？”

    片刻后从营地外围传来了一个有些惊讶的轻叹声。

    我，安尔乐，吸血鬼~啊不，血族！

    活着不容易啊，哪怕是这种半死不活的活着，哪怕是对一位高贵的血族来说，在这“鬼”地方要活得舒心也绝非易事。

    作为一名血族，他安尔乐好歹也算是不死生物里的中层，虽比不上高阶血族强大到可以拉一票小弟圈地，自命领主在那一亩三分地上胡作非为，可他也自认比那些没脑子的骷髅僵尸强上百倍。

    然而这并没有什么卵用，之前在死亡沼泽深处的经历告诉他，老实听话，小心当鬼才是正道。

    之前他还追随过一位血族小领主，由于一些矛盾与一位死亡骑士起了纷争，结果仅仅僵持了不到一周，就被对方的后台势力——一位巫妖带着军队打上了门，身死人手不说，灵魂寄存的棺木还被对方搜了出来，其下场安尔乐都不愿去回忆。

    好在他是一位俊杰，在大势已去之前就寻了个机会滑脚跑路，原来的地方是不敢呆了，虽然那里浓郁的负能量气息十分适合不死生物的存身。

    一路跑到死亡之地外围的安尔乐倒也着实体会了一把山中无老虎的快感，附近这片区域，除了那个脑子慢，动作比脑子还慢的身穿裹屎布的木乃伊之外，根本就没有他的一合之敌。

    靠着中阶亡灵的威慑力控制了十几个低级不死生物自命安尔乐爵士，猫在商路附近，伺机袭击一下护卫力量较弱的商队打打秋风，这小日子过的着实要的。

    只是常在河边走，哪有不湿鞋，饶是他从不敢招惹那些大型的商队，也照样遇到了狠茬子。

    就在九天前，一个乌云密布的阴暗黄昏，某个小商队驾着数辆马车沿着贸易之路开过，恰被我们的爵士老爷远远看在眼里。

    十几天没发利市的安尔乐这段时间都落魄到要抓蛤蟆吸血解馋了，在确认对方规模不大，人手有限后，便下了个让他追悔莫及的决断——干他一票！

    仗着自己手下数目上的优势，带着一群喽啰小弟寻了个险要处把路一堵，两侧都是烂泥塘，任是车队插翅也难飞。

    结果好了，这缓缓驶来的车队的确没插上翅膀，可从其中一辆马车上下来的一名人类，倒是长出了翅膀。        

