    不知道为什么，小智上到四层后，立马觉得这里和下面三层完全不同，整体感觉是华丽了不少。难道说这第四层才是放置宝贝球的地方。

    小智偷偷摸摸地在第四层搜查着，终于看到一个房间里陈列了大量的宝贝球。小智走进去，发现每个球都长得一样，这时才发现自己失策了。

    看着周围摆放的这些宝贝球，却完全不能分辨出那颗装有呆河马。而且自己又不能将它们都释放出来，那样只会让其陷入中毒。这下子该怎么办？

    没办法，小智只能回去找美都，问问看她能不能认出自己的宝贝球。但刚一出门，就听到走道处传来脚步声，而且听声音还不是一个人。小智立马躲了起来。

    “都给我搜，绝对别让那小子上了五楼和六楼！”米茨的声音传入了小智的耳中。

    躲在房间内的小智，不禁感到奇怪，自己的行踪是怎么暴露的。难道美都被抓住了？不会的，不会的，以美都的实力，怎么会被······似乎不是没有可能。（美都：又被冒犯到！）

    那要是美都被抓了，那自己现在该怎么办？小智不禁有些慌张了，再看到外面全部都是米茨的手下，到处搜查，就快到这间屋子了。

    “怎么办，怎么办······没办法，先让胡地带我脱身，再想办法救美都吧！”小智拿出胡地，脑海中不禁回想起了美都之前所说的。

    “不过超能系宝可梦由于比较特殊，它们的精神力会受到毒泽的影响，导致影响战斗力。所以尽量不要召唤胡地来战斗。”

    小智看了看手中胡地的宝贝球，嘴里念叨着：“没办法了，胡地，就拜托你再遭次罪了。出来吧，胡地！”

    “胡~”胡地一出来，还没等小智开口，胡地就立马张开防护罩，连身边的小智都被弹飞了出去。

    但即便张开了念力护罩，胡地还是被一瞬间感染了。念力罩逐渐破碎，胡地面露痛苦之色。

    “不是吧，还是······不行吗？”小智艰难地站了起来，“拜托了，胡地，用瞬间移动带我出去。”

    “胡~”胡地半跪在地上，将手中的两根汤匙交叉，一股超能能量从交汇处一点点汇聚起来。

    “喔~胡地，加油，你能做到的。”小智握紧了双拳，为胡地加油道。

    但是下一秒，胡地双手一摊，汇聚的能量“噗”地一声消散了。

    “······”小智满怀期待的神情，随着能量的消散一同消散了。随之而来的是无奈的抓狂，“啊啊啊，什么啊，这都不行吗？”

    “什么声音？”“好像是那个房间传来的。”“走，去看看。”

    听到这声音，小智一惊，完了，这下真的完了。门外的脚步声越来越近了，小智扭头看着四周，看看有什么地方能躲起来的。但周围只有些柜子，还用来盛放宝贝球了。

    胡地气喘吁吁地盘腿坐在地上，双手颤抖着抓着汤匙，慢慢地举过头顶。这次它的超能力发动了，一股超能能量笼罩了小智。

    小智还在来回踱步，最终决定拿出宝贝球和米茨决一死战的时候，眼前的场景瞬间变换了。

    米茨的手下，打开门一看，发现宝贝球储存室并没有人。

    “呀啊，那就来吧！”小智拿着宝贝球，突然发现眼前的场景瞬间变化了。变成了雾气环绕的房间内，而且小智的面前还站着一个全身赤裸，并裹着浴巾的女人。

    这个女人相貌奇美，一头晃眼的金发。不过最晃眼的，还是她那被浴巾的巨峰。小智顿时愣住了，被眼前的场景冲击地说不出话，“额，这······”

    “欸？”女人先是露出惊讶的神情，又立马露出妖艳的笑容，“嚯~少年，来的很是时候啊！”

    女人一边说着，一边缓缓地坐在水池的边上。而女人的胸部因为坐下的动作，不断晃动，浴巾都有种快要遮不住的感觉，但总是能好好地包裹住。再加上白皙的双腿，精致的香肩，这些都无不展现着女人无比的魅力。再加上周围水汽缭绕，让人有种飘飘欲仙的感觉，换做一般成年男性绝对是忍受不住而欲火喷涌了。

    不过小智并没有那种心思，他愣神地看着眼前的一切，心想着自己到底是被传送到了哪啊？“大姐姐，这······这里是哪？还有你是谁？”

    “哦，来到我的地盘却不知道我是谁吗？”女人用手托着下巴，笑着说道。

    “你的地盘······你是虫后！”小智顿时向后跳了一步，却被身后倒在地上的胡地绊了一跤，摔在地上。

    “啊，疼疼疼~”小智坐起来，才发现了被自己坐在身下的胡地，并拿出了宝贝球，将胡地收了回去，“回来吧，胡地。”

    女人抿着嘴，发出了“咯咯”的笑声：“怎么了，我很让你害怕吗？”

    “才没有什么好怕的，既然知道了你是虫后，那么······”小智拿出宝贝球，指着虫后说，“快将美都的呆河马还给她。”

    “美都，原来她是这么说的啊。”虫后嘟囔着说道，“不用那么着急，我还在洗澡呢。不如先聊聊你吧，小智君。”

    “我可没那个闲劲陪你······你怎么知道我的名字？”小智警惕地说道。

    “我可是知道你不少事的，毕竟米茨都告诉我了。真是想不到，一个十岁的孩子，是怎么拿到八枚徽章，进入到这冠军之路的啊！”

    “行了行了，别再说这句话了。我耳朵都快起茧子了。”小智无语地说道。

    虫后眯着眼，笑盈盈地看着小智，喃喃道：“唔~还真是越看越喜欢。”

    “你在哪嘀咕什么？一句话，交不交出来！”小智严肃地说道。

    “还真是没有礼貌的孩子，人家还是在洗澡呢。不过······好吧。”虫后站起身来，背对着小智，脱下了浴巾。

    “呀~你，你干什么？”小智一惊，完全不知道这个女人要干什么。

    虫后走进浴池，背对着小智，露出了那美丽的香肩。她一边往身上拨弄热水，一边说：“召唤出你的宝可梦吧。”

