    一晌贪欢。

    伴随着清晨第一缕曙光从窗缝中钻进，潘凤缓缓睁开双眼。

    看到了怀中还在幽幽沉睡的美娇娘，以及床榻上那如玫瑰绽放的一抹殷红。

    与此同时，潘凤脑海中响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成主线任务——收服一派世家势力。】

    【奖励正在抽取中......】

    【叮咚，恭喜宿主获得一张史诗级人物面板三十日体验卡。】

    潘凤眉头一凝，意念追问道：“说详细点，什么叫作史诗级人物面板体验卡？”

    【史诗级人物三十日体验卡：使用该体验卡，可以立即清空宿主当前面板人物，并在武力、智力、统帅、治政以及特长值之间，选定一项维度。】

    【系统将根据宿主选定的维度，从历史上随机抽取三名单项数值在95以上的人物面板，宿主可以选择其中之一进行融合，有效时间为三十天，请宿主注意查看。】

    “我去，那就等于是送了一次调整面板人物的机会，还是整整三十天，这波奖励简直不要太给力。”潘凤兴奋的一拍大腿，放声大笑。

    这一举动，惊醒了沉睡中的甄姜。

    甄姜睡眼惺忪的问道：“嗯～～～夫君，你不累呀？”

    “有妻如此，怎么会累呢？既然姜儿醒了，那为夫就再杀你个回马枪。”

    ......

    在潘凤大婚之日，袁谭也灰溜溜的赶回了渤海郡。

    渤海郡，太守府。

    “真是不可思议，这潘凤居然仅仅用了三天不到的时间，就败尽昌豨所部的泰山寇。”

    袁绍捧着手中那一封前线情报，满目的不可置信。

    他原本以为，就算昌豨攻不下高苑，至少也能缠住潘凤十天半月，但眼前的结果，却让他大跌眼镜。

    “你自己看看吧，逢元图！”袁绍把那封情报扔给了逢纪，话语之中，显然已有责备的意思。

    见况如此，辛评等支持袁谭的河北人士，无不暗笑得意，一副准备看笑话的姿态。

    袁绍鹰眉一凝，轻咳道：“谭儿呢，为何去了东阿这么多日，还不见回信？”

    辛评拱手笑道：“主公勿虑，大公子到这个时候没回来，那只能说明甄家已经得手，大公子这会可能正在跟那甄家千金，花前月下呢。”

    “也对。”

    听辛评这么一说，袁绍脸上的阴霾瞬间一扫而空，释然笑道：“还是谭儿争气，知道拉拢世家，为我袁家增加筹码，熙儿、尚儿，你们两个可要跟你们大哥好好学学。”

    “诺。”

    袁熙和袁尚，拱手答应一声，但那眼神之中却闪过了几分不悦。

    话音刚落，一个亲兵飞身入堂，拱手道：“启禀主公，大公子回来了！”

    “是吗？”袁绍欣然一笑，拂手道：“快传他进来，此行倒还真是辛苦他了。”

    “贺喜主公啊，非但多了一个貌美如花的儿媳，还争得了甄家这个大世家的支持，真可谓是如虎添翼！”

    见袁绍笑颜逐开，辛评一派的谋士，纷纷站出来拱手祝贺。

    袁熙、袁尚两派虽有不甘，但为了圆场，还是拱手恭维。

    然而就在一片谈笑的祝贺声中，满身风尘，神色狼狈的袁谭，伸腿迈进了门槛。

    看见这一幕，那祝贺声戛然而止。

    这一瞬间，仿佛空气都被冻结，所有人都以一种惊异的目光看着正中间，那狼狈不堪的袁谭。

    这哪里像是联姻归来的样子，分明就是一路颠沛流离，逃亡归来。

    袁绍一脸惊愕的看着方才还被自己夸夸其谈，作为榜样的长子。

    只见袁谭一瘸一拐的走到案前，“扑通”一声，犹如石沉大海那般直击内心，袁谭重重的跪在地上。

    “谭儿，你......你这是......”袁绍错愕茫然的看着袁谭，不知发生了什么。

    袁谭无奈，便将数日前在东阿发生的事情，一五一十，全部禀告给了袁绍。

    因为他知道，东阿城发生的事情，早晚会在河北传开，与其今日为了保全颜面而编谎言诓骗袁绍，还不如此时直接坦白。

    甄家投靠潘凤了！

    这个消息，便如一道惊雷，无情的轰落在袁绍头顶。

    轰得他是满目惊怒，仿佛听到了这世界上最离谱的事情。

    “大公子啊大公子，你自幼饱读诗书，论这遣词造句，怎么会输给他潘凤一介武夫？”站在袁尚一派的审配，缓缓站出身来，言语间颇有些阴阳怪气的味道。

    “谭儿，这是怎么回事！？”有了审配煽风点火，袁绍亦是怒声追问，眉宇间浮现起深深的斥责之意。

    看着这一幕，台下的袁熙和袁尚则是暗自窃喜，仿佛这种结果，正中他们下怀。

    袁谭无奈叹息，将荀谌与潘凤比诗的点滴都说了出来。

    听完潘凤那一首《春江花月夜》，包括袁熙和袁尚两派在内的所有人，都是一惊。

    一介莽夫，居然能写出这般风华绝代的文章。

    “诸位都多虑了，我与那潘凤是旧时相识，他大字尚且不识几个，哪会写什么诗赋？所以这篇诗赋，定是背后与甄家串通，早就写好的。”

    正值此时，人群中传来一道阴冷深邃的声音，众人目光齐齐看去。

    发现说话之人，正是不久前脱离韩馥，前来投奔袁绍的南阳名士——许攸。

    许攸捋着须髯，悠然走出列来，冷笑道：“主公啊，甄俨这是摆明了宁可把妹妹嫁给那莽夫，也不愿意嫁给大公子啊，这又怎么能怪大公子呢？”

    寥寥几语，许攸便将所有的矛头都从袁谭的无能，瞬间转移到了甄家的诡诈上。

    袁谭看向许攸的眼神中，也由此瞬时多了几分感激。

    袁绍喘了一口粗气，气冲斗牛的一巴掌，重重拍在案台上，怒骂道：“甄俨......这个竖子，枉本公以叔侄之礼相待，却不想他竟敢转投外人！传命，发兵东阿，给我踏平甄府！”

    许攸连忙制止道：“主公万万不可！”

    袁绍鹰目如刃，厉喝道：“许子远，你说这话，是什么意思？”

    “主公请想，甄俨既然铁了心要跟主公作对，难道还会把家底留在那城寡力孤的东阿城吗？怕是早就迁去了高苑郡。”许攸娓娓道来，毫不慌张。

    袁绍稍微镇定了一点，冷静下来一想，的确是这么个道理，继而问道：“那依你之见，难道这小辈之辱，就可以不报了吗！”

    （未完待续......）

