    第352章断绝来往

    池枣枣答应阿炳，明天跟他去罐头厂进行实体考察。

    阿炳乐得手舞足蹈，拍胸脯保证道：“枣枣小姐，你放心，我一定会好好把好品质关，让咱们的肉酱走出省，畅销全国各地！”

    池枣枣写好单子,跟阿炳说：“这肉酱的配方是我师父的，我得先问问他的意见，跟他商量好怎么分红。”

    阿炳：“枣枣小姐办事，我放心！”

    阿炳拿着单子出去，池枣枣坐在书房里思考，该不该打电话告诉霍骐英，霍骐雄为了池娇娇跑去疗养院索回疗养费的事儿。

    思考良久，池枣枣决定先探探霍骐雄的口风,看他是什么反应。

    阿炳三次说漏嘴，喊池枣枣“小老板”，霍骐雄本就心里有鬼，总觉得池枣枣会跟他哥告状。

    跟着阿炳进入小洋楼之后，霍骐雄不想让池枣枣觉察到他的异样，竭力将压下那股心虚气短，却收效甚微。

    “骐雄哥。”

    霍骐雄惊吓过度，差点从椅子上摔下来，“小，枣枣，那个，你没被吓到吧？”

    池枣枣悠悠笑道：“没有。那些人动口不动手，让我签了保证书，在外头蹲守而已。”

    “那个，我，我还有事……”

    霍骐雄做贼心虚，抹了把额头的汗水,如坐针毡。

    池枣枣细细打量着霍骐雄，问出她憋在心里许久的问题：“骐雄哥，池国富下个月就要被判刑了，你知道这消息吗？”

    霍骐雄目露凶光，对上池枣枣那洞若光火的眼眸，像是被烈火烫了一下，飞快低下头。

    “我听说了，但这事跟娇娇没关系！娇娇压根就不知道池国富……”

    池枣枣面无表情地看着霍骐雄，看得他没办法再理直气壮为池娇娇说话。

    “骐雄哥，我早已跟池家划清界限。我不是要劝你什么，只是想问问你对池娇娇的看法。如果你执意要跟池娇娇凑一块，我觉得我们以后没必要再来往。”

    霍骐雄死死攥着拳头，虎目圆瞪道：“你啥意思？你在威胁我？”

    池枣枣摇摇头，语气平和：“不，骐雄哥，我不是在威胁你，而是告知你，我的立场。”

    霍骐雄大声说道：“池国富是池国富，池娇娇是池娇娇！如果你坚持认为娇娇有罪，那我跟你无话可说！”

    池枣枣从头到尾都没有一丝多余的情绪波动，点点头：“我明白了。”

    霍骐雄见池枣枣不为所动,气得当场拂袖而去。

    阿炳吩咐完小弟采买食材的事宜，差点被暖气冲冲的霍骐雄撞到，他赶忙闪到一边：“骐雄，你干啥去？”

    霍骐雄捏着拳头说：“阿炳哥，我以后不会再跟池枣枣来往！以后她的事情，你都不要跟我说！”

    说罢，不等阿炳问清楚情况，霍骐雄气咻咻走了。

    阿炳懵了一下，反应过来之后往地上啐了一口：嘿TUI！谁稀罕你个是非不分的傻逼！

    枣枣小姐天生富贵命，命里带财的吉星，跟着她有肉吃！

    腹诽几句，阿炳转念一想，少了个臭傻逼分钱，分红又能多分点钱！

    诶嘿嘿，霍骐雄干得漂亮！

    阿炳顿时不生气了。

    只有傻逼才会跟钱过不去！

    (本章完)

