一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章张玄出现

    郑楚的一席话，引来一片叫好声。

    同样是豪门，郑家公子，乃是郑氏集团未来唯一继承人。

    而那个张玄呢，不过是林家的上门女婿，两者身份，天差地别，可看看这思想觉悟，郑家公子，不知比那个上门女婿要强多少倍！

    一时间，张玄成为了众矢之的，知情的，不知情的，全都在讨论关于张玄的事。

    郑楚本人的形象，踏着张玄的恶名，一下子就高大起来，原本，很多人对这个郑氏集团还没多少印象，但因为郑楚的出现，让郑氏集团也一下子走入众人的视线当中。

    更有郑楚专门安排的人，在吃瓜群众当中提出这样的理论。

    银州的商圈，不该让林家一家独大，看看张玄，便是林家太过强大所搞出来的祸患，应该做到平衡，大家也要多支持支持别的企业！

    不得不说，郑楚这步棋，下的很好。

    现在，舆论已经彻底一边倒，不管有没有确切的证据，几乎人人都认为，张玄就是那个恶人，郑楚这一招，不光将张玄逼到绝境，更是为郑氏集团做了一次深入人心的广告！

    林清菡现在想走，却又不甘心，现在这么多记者在这，自己如果走了，那这次的事，可就真的说不清了，谁知道那些记者又会说出什么样的话来。

    一辆阿斯顿马丁，在这个时间，下了高速，彻底进入到银州市。

    刚进市里，白池就接到一个电话，电话里的人，只用了短短几句话，就向白池阐述了事情的发生。

    “老大，出事了。”白池调出一个新闻网页，将手机递给张玄。

    在这网页上，报道的赫然就是CBD那片横幅的事，各种各样的标题打着鲜红的颜色，印入张玄眼帘，在那些标题的下方，统一放着林清菡被众多记者围住的背景照片。

    “奸辱？”

    张玄皱了皱眉，“走，去CBD。”

    原本还在缓慢行驶的阿斯顿马丁，发出一阵猛烈的咆哮，化身成为野兽，在街道上奔袭。

    很快，白池和张玄就来到了CBD，这里聚集的人越来越多，这到了下班的点，那些在商业中心上班的人，一下班就看到这挂满的横幅，全都加入了吃瓜大军。

    郑楚大声发言，表达着自己对张玄奸辱她人行为的不满，在声责，他表示，这次的事情，不管被害人到底怎么想，不管被害人会不会追究，他郑氏集团，都会声张正义，为银州的市民们，讨一个公道！

    这样的说法，自然又引来大片的叫好声。

    “张玄的电话打通了吗？”林清菡站在不远处，皱着柳眉，问向江静。

    “林总，张先生的电话一直显示的关机。”江静不停拨打着张玄的号码，“林总，我们先离开这吧，现在形势太混乱了，你的自身安全很难得到保障。”

    “走不成。”林清菡摇了摇头，“现在我们只要一走，郑楚指不定还能再说出什么来，那些记者现在都虎视眈眈的盯着我，只要我露出一点要走的意思，各种各样的报导就会满天飞，现在必须要找到证据，你帮我联系一下李娜，让她跟秦总的秘书取得联系，这件事的真实性，要重新证实！”

    “不用证实，这件事我知道。”突然，一道声音响在林清菡背后。

    在听到这道声音的瞬间，林清菡娇躯一震，她回头，看到张玄就站在自己身后。

    “抱歉，难为你了。”张玄抓住林清菡的小手。

    看到张玄的出现，林清菡悬着的一颗心像是找到了依靠一样，“电话怎么关机了。”

    “没电了，也没带充电器。”张玄挠了挠头，“这件事，我来处理吧。”

    张玄温柔的目光从林清菡身上移开，冲一旁记者聚集的地方大吼一声，“我就是张玄，有什么问题，都来问我吧！”

    张玄这个名字一出，顿时引来了一阵目光，在张玄话音落下的瞬间，无数闪光灯就打在张玄的身上，那些记者，就像是饿了七天见到肉的野兽一样，眼冒绿光的朝张玄围了过来。

    各种各样的问题，也被这些记者毫不忌讳的提出。

    “张玄先生，对于这次的事情，你有什么好解释的？”

    “张玄先生，请问你这几天都联系不上，是不是在逃避这件事情？”

    “张玄先生，请问你这是第几次做出这种下流卑鄙的事，你有考虑过被害人的想法么？”

    “张玄先生……”

    一个又一个问题，都是在下坑，设套，只有这种刁钻的问题，才能吸引更多的眼球。

    面对这些记者，张玄脸上保持着微笑。

    “张玄先生，你有没有考虑过，你这样的做法，会给她人带来什么样的后果，你为了一己私欲，不顾她人，你觉得，你还是个人么？”

    “人？他当然不算人了，能做出这种事情的人，连畜生都不如！”郑楚大笑一声，缓缓朝张玄走了过来，“各位，听我说一句，既然张玄已经现身了，我觉得，大家现在做的，不该是采访，而是报警，让法律，来惩戒这种人！”

    “对，报警！”听到郑楚的话，当场就有人拨打了报警电话。

    一直都没有吭声的张玄，在听到郑楚的声音后，这才微微一笑，说道：“郑公子，对你的话，我可不怎么认同。”

    “不认同？”郑楚嗤笑一声，“难不成，你认为，奸辱妇女，还应该被提倡不成？”

    “当然不是。”张玄摇了摇头，“光是畜生不如，肯定是不够的，我觉得这种人，应该当场就被人唾弃而死，你觉得呢？”

    “哈哈哈！”郑楚大笑两声，“真有意思，张玄，你现在这种说法，是想为自己推脱么？你真的认为，林氏集团，可以视律法如无物，想做什么就做什么？”

    张玄目光扫视自己周围的记者一圈，“并不是，只是我本人也非常唾弃这种做法，各位记者朋友，对于这次的事，我有别的版本，你们要不要听一下？”

    一听张玄说别的版本，这些记者就好像打了鸡血一样，表现的异常兴奋。