    安莹容到来的时候，已经是凌晨一点多钟了。

    “容姐姐，你可算来了，我们等你好久了。”

    言语中虽有些抱怨，但慕容静琪一副喜笑颜开的样子，显然没有丝毫责怪的意思。

    “安小姐。”秦陌瑶也站了起来。

    “抱歉啊，让你们久等了。”

    安莹容略显疲惫的冲二人点点头后，随意的坐在了床铺上。

    从她那随意的动作中可以看出，她跟秦陌瑶应该是挺熟的。

    “容姐姐你怎么了……”

    慕容静琪一眼就看出安莹容脸上那淡淡的疲倦，不禁担忧的问道。

    “药厂那边出了点事，今天忙了一天呢……”

    安莹容伸手揉了揉自己的太阳穴，怠倦的神态一览无余。

    “药厂怎么了？”慕容静琪抱紧了懒懒，满脸的紧张。

    她知道现在安氏药厂主要是安莹容在负责，要是药厂出了什么事的话，会对安莹容造成很大的影响。

    “我昨天得到消息，鑫瑞那边的股权发生了巨大变动，有个实力雄厚的资本以大价格收购了鑫瑞百分之二十五的股份，爷爷让我去调查这件事……”

    安氏药厂主要是为鑫瑞生物科技公司服务，所以那边的任何风吹草动，都会引起安氏药厂的极大重视。

    听到这里，秦陌瑶不禁小声呢喃的一句：“果然……”

    “怎么了秦老师？”安莹容停下了嘴，看向秦陌瑶。

    秦陌瑶敛去了脸上的淡笑，稍微坐得端正了些：“这就是我今天想要给你们说的事。”

    安莹容二女见秦陌瑶那严肃的表情，就知道她要说的事情应该很重要。

    二女互视一眼后，也正襟危坐起来，满脸的认真。

    “我知道收购鑫瑞股份的人是谁。”

    秦陌瑶一开口就抛出一个重磅炸弹。

    “是谁！？”

    安莹容的眼睛发出一道精光，提起了十二分精神。

    这件事对她来说非常的重要。

    不仅仅因为这是她爷爷亲自交给她的任务，同时这也关乎着安氏集团下一步的行动方针。

    如果她能以最快的速度找到这个股东，并能与其取得联系的话，绝对可以极大程度的提高她在安氏集团内部的话语权。

    “张诚！”

    秦陌瑶也不卖什么关子，直接说出了这个名字。

    “张诚？”安莹容困惑。

    “张诚！”慕容静琪惊呼。

    安莹容毕竟从来没跟张诚见过面，所以对张诚并不是特别熟悉，骤然听到这个名字，一时间都还没反应过来。

    慕容静琪可就不一样了，她跟张诚可是见过好几次了，尤其是上一次和张诚在餐厅的时候，张诚真的给她留下了很深刻的印象，以至于现在也无法忘掉。

    安莹容眨了眨眼睛后，才想起张诚是何人。

    “秦老师，你说的那个张诚，该不会是……”

    “没错，就是他。”

    秦陌瑶拿起手机，屏幕上显示的，正是张诚的照片。

    “收购鑫瑞股份的人居然是他！？会不会搞错了？”

    安莹容深吸了一口气，美眸中尽是不可置信的神色。

    慕容静琪也捂住了小嘴，虽然也很震惊，但没安莹容那么夸张。

    “应该就是他。”秦陌瑶回想起张诚当时的神情，“这一点我有九成把握可以确定！”

    “这，这怎么可能……”

    安莹容表情凝重，目光中充满着困惑与不解。

    “到底是什么时候？为什么我们之前一点消息都收不到？”

    安莹容飞快思索着，黛眉越蹙越深，显然很难相信这件事。

    “怎么了容姐姐？”

    对这方面不太了解的慕容静琪露出困惑的小眼神。

    “没事……就是这件事有些太超乎我的意料了。”

    安莹容摇摇头，似乎不想在这方面多说。

    “不就是收购了一些股份嘛？有什么好奇怪的？”慕容静琪眨了眨憨萌的大眼睛。

    张诚也疑惑的歪了歪猫脑。

    他也很奇怪，安莹容在那里震惊啥呢。

    不就是五百亿的股份嘛……

    额，好像是有点多。

    那没事了，全都给我震惊起来！

    张诚自豪的抬起了小猫脑。

    “你知道他收购了价值多少钱的股份吗？”安莹容强压住震惊，反问了一句。

    “几十亿？”慕容静琪不太确定的说道。

    安莹容摇摇头。

    “十几亿？”慕容静琪往小了估计。

    安莹容再次摇头。

    “几亿？”慕容静琪刚说完就意识到事情的不对劲，“不会吧……”

    “难不成……上百亿！？”慕容静琪说完倒吸了一口凉气。

    上百亿，即便是对她这样的顶级豪门出身的富二代来说，都是一笔难以想象的数字！

    “准确来说，应该是五百亿！”

    慕容静琪一下把张诚抬起的猫脑按下去，直接惊呼道：“五，五百亿！？”

    “没错。”安莹容点点头，“他一口吃下了鑫瑞四分之一的股份，市值五百亿！”

    “我的天啊！这也太壕了吧！”

    慕容静琪张大了嘴巴，下巴都差点掉在了地上。

    要知道，就算是她们慕容集团，总市值也就一千亿左右！

    张诚伸起自己的小猫手，轻轻拍了拍她的俏脸，喵了一声，似想说基操勿6。

    “如果只是五百亿的话倒还没什么，关键是鑫瑞那百分之二十五的股份！我实在无法理解，他到底是怎么在这么短的时间内收购的！”

    安莹容咬紧了牙齿，显然对这个非常在意。

    “那个股份又怎么了？”

    慕容静琪像个好奇宝宝一样，问出了张诚心中也想问的事。

    “鑫瑞的股权背后涉及了非常复杂的各种关系，嗯……该怎么说呢？”

    安莹容不知道该怎样向慕容静琪解释。

    “总之你要明白，鑫瑞的股份不是有钱就能收购的！”

    “我们安氏集团为了收购其中百分之三的股份，就经历了一系列的暗中博弈，甚至与好几个势力交恶，花了数年时间，到现在也才勉强完成一半的目标，仅收购了不到百分之二的股份！”

    慕容静琪捂住小嘴，虽然没听得太明白，但仍能感受得到鑫瑞股份背后的份量！

    那绝不单单只是股份那么简单!

