    “EDG开局一抢皇子？这个英雄的优先级不高啊！”娃娃惊讶于蓝色方的EDG一抢了这个英雄。

    “皇子的优先级不高，但是他能给队友创造更多的机会，还得看人怎么玩，以林跃今天的状态，我觉得EDG就是把开团的任务交给他。”米勒解释道。

    正如米勒所言，厂长的想法也是这样。

    中路Scout很难单纯在对线上完全压制Doinb。

    要想限制FPX，就得在中野上出力。

    让林跃来带节奏，针对Doinb，FPX其余几人自然会陷入迷茫。

    说到底，这支队伍还是依靠中路。

    “Scout，这把就拿打线的英雄，可以吗？”厂长问道。

    “没问题。”Scout扭动手腕说道，现在的他手热，希望能趁此机会在对线上打败对手。

    由于第一局Scout亮眼的表现，FPX这边直接在前三手ban掉了妖姬。

    同时他们还ban了卡莉斯塔和腕豪。

    而EDG的前三手是蜘蛛、铁男、锤石。

    Doinb上一局的加里奥确实有说法，但是EDG既然打赢了，就没必要将其ban掉。

    看到EDG一抢皇子后，FPX拿出上野组合，瞎子配合剑魔。

    上一局剑魔草丛阴人单杀妖姬还是很秀的。

    这英雄金贡是玩明白了。

    剑魔E技能还能直接穿过皇子的大招，多少有点用。

    瞎子是小天的招牌英雄，虽然第一局他的表现一般，可没有比这更合适的选择了。

    “小天~，这把多来下中路，我打不过scour。”Doinb说道。

    “好。”小天低声回道。

    第一局的失利对他的心态多少有些影响。

    面对YM后辈，他心里有些压力，而且这赛季FPX的表现比粉丝开赛前的预测要差不少。

    如今状态才逐渐回暖，排名不断上升。

    这场比赛可是关系着后续能否升上第一。

    EDG的表现有点出乎他的预期，本以为这场比赛并不艰难，现在来看，对方的韧性十足，不容小觑。

    紧接着EDG拿出下路组合女枪加泰坦，对线强势，是他们熟悉的打法。

    FPX第三手如愿拿到厄斐琉斯。

    随后EDGban掉卡萨丁和兰博。

    FPXban掉猴子加沙皇。

    双方各自做出打算。

    EDG摆明了针对Doinb。

    lwx锁下辅助布隆，将counter位留给Doinb。

    EDG最后补上辛德拉和凯南。

    打团形势一片明朗，大招流配合皇子的控制，团战瞬间爆炸。

    Doinb看对面的大招都挺好用，让刘青松选择塞拉斯。

    既然你玩大招流，那我就来个塞拉斯专门偷大招。

    EDG（蓝色方）：凯南、皇子、辛德拉、女枪、泰坦。

    FPX（红色方）：剑魔、盲僧、塞拉斯、厄斐琉斯以及布隆。

    （你们觉得谁能赢？）

    “EDG这阵容前中期比较厉害，辛德拉在对线上可以压制塞拉斯，中后期凯南的开团配合女枪皇子也是团战杀器，就看FPX如何应对了。”米勒说道。

    从BP来看，他觉得EDG这阵容更强势些。

    “不过，Doinb这塞拉斯可以偷大啊，发育起来了偷个凯南的大进去开团也厉害，厄斐琉斯三件套就能打团，FPX的后期明显更强。”娃娃如是说道。

    解说两边各有看法，不过辛德拉的对线压制还是得到一致认可。

    游戏开始后，Jinoo帮忙去FPX的上半野区做视野，发现了蹲在F6处防止入侵的盲僧。

    “他大概率是红开了，我们去入侵对面蓝Buff。”林跃说道。

    EDG下路双人组便跟着打野蹲在下河道的草丛内，等到兵线出门就往敌方蓝Buff从。

    FPX下路打个照面，也没想着2打3，己方打野不在，他们抢先一步跑到线上。

    “小天，对面在反蓝。”林炜翔打个信号通知队友就去线上补刀了。

    “没事，放了吧。”

    小天打完红后，没有一丝停留，连忙往自己下半野区走，希望能够守住其他的野怪。

    不过林跃并不贪心，反完蓝后回到自己野区。

    能赚一点是一点，他不着急。

    林跃回去刷完自己的整片下半野区，而盲僧在打完蛤蟆和三狼后知道河蟹的刷新时间还没到，想要趁着空档期抓次中路。

    “Doinb，你试着链中对面打点消耗，这波起码抓个闪现。”小天说道。

    少打一个Buff的小天想要在节奏上领先对面，可惜他们二人还是错估了Scout的走位。

    “这也敢上，难不成后面有人？”Scout看塞拉斯的走位不对劲，立马后撤。

    Q技能砸中走位靠前塞拉斯，W捡起球朝其丢出，接上一个平A触发相位猛冲。

    塞拉斯二段E拉空不说，血量也被打到一半以下。

    小天见此情况只好出现在中路帮其推线。

    而林跃这时间刷掉三狼和蓝Buff，比小天多刷了两组野，接下来就是针对即将刷新的上河蟹。

    “瞎子往上走了。”Scout看着盲僧的动向，提醒队友。

    “这河蟹我想拿，能来吗？”

    自家上路有线权，阵容也偏前期，林跃不想让盲僧过得太舒服。

    “可以。”Jinoo说完，放着没清完的线率先赶到河道。

    剑魔碍于压力，一大波兵线进塔，这不可能放的。

    中路塞拉斯多亏了盲僧的帮助下，也已经将线推到塔下，磕完最后一瓶腐败药剂，勉强将血量提到一半多点。

    这波二对二即将打响。

    凯南凭借手长，用平a和Q技能消耗盲僧，林跃则在后方打河蟹，他身上还留了一个惩戒，就是用来做拼抢的。

    小天不愿一直被动，Q到凯南身后的河蟹直接飞了上去。

    后方的Doinb本想回线，见此情况只好上前帮忙。

    “这你敢飞！和Hope学的？”林跃也有些意外。

    河蟹的血量还有一半，林跃直接停手，EQ挑起瞎子。

    凯南打出被动电晕瞎子跟上控制，血量瞬间危险。

    小天没办法，E惩戒回血的同时将河蟹拿下。

    目的是达到了，可是接下来怎么跑。

    Scout放弃了进塔的一波兵线，攒着球赶过来，闪现QE推断了瞎子的W。

    “卧槽，卖了吧。”小天见自己W被打断，只好让Doinb先走。

    人头由凯南收下。

    没能拿到上河蟹的林跃跑去打掉下河蟹。

    虽然起初双河蟹三Buff的开局没能实现，但是拿到瞎子的一血完全不亏。

    补完装备TP上线，金贡看着对面凯南多出来的萃取陷入沉思，这把多半又要抗压了。

