
　　鬼莫看着时浅精美绝伦的小脸：“难道你们门主是看上浅浅了？”

　　慕容静转头看向时浅，点点头：“其实可能是这样。”

　　说着，她笑了笑，继续道：“毕竟，我们门主说过，只要浅浅愿意加入北罗门，做门主夫人也行。”

　　鬼莫笑笑：“那倒是也不错。”

　　时浅：“......”

　　慕容静又道：“浅浅，你要不要考虑一下？如果你成了我们门主夫人，以后在北罗门就再也没人敢招惹我了。”

　　时浅睨着她：“现在北罗门有人敢招惹你？”

　　慕容静：“呃......”

　　好像并没有，她身为门主身边的贴身高手，除了门主任何人都没有命令她的权利。

　　鬼莫道：“你们门主最近也要来帝都？”

　　慕容静点头：“嗯。”

　　鬼莫看了眼时浅，又道：“他不会来是抢人的吧？”

　　慕容静笑笑：“他是来视察分部的，至于抢不抢人，那就得看他心情了。”

　　时浅睨着两人，蓦然道：“二位，能不能换个话题？”

　　她实在不想再继续这个话题，实在是让她头疼。

　　两人笑了笑。

　　慕容静道：“不说了不说了，浅姐别生气。”

　　三人吃完饭后离开餐厅。

　　路边。

　　慕容静看着两人道：“我不能在外面待太久，总部的确还有事要忙，万一门主忽然再找其他人，知道我不在总部，对他撒了慌，我就是死定了。不然，你们跟我去总部看看？”

　　时浅道：“我反正今天没什么事，都可以。”

　　鬼莫道：“我更没事了，那就一起去看看吧。”

　　慕容静笑笑道：“那走吧。”

　　三人喝了酒便没有开车，一起打了辆出租车。

　　车里，时浅蓦然问：“对了，你们分部做什么业务？”

　　慕容静道：“金融投资。”

　　“投哪一类？”时浅又问。

　　慕容静笑笑：“什么赚钱投什么？不过，那些就不在我的业务范畴之内了，之后会交给专业的人打理。”

　　时浅点点头。

　　半小时后，出租车在商业中心某栋大厦前停下。

　　下车后，时浅诧异的看着面前的大楼，说道：“你们总部在这？”

　　慕容静点点头：“是啊，有什么问题吗？”

　　时浅看了一眼隔壁的JE集团大楼，喃喃道：“你们总部为什么要选在JE集团隔壁的大楼？”

　　慕容静回答道：“我们门主喜欢这个地段！虽然是贵了点，不过，他也不在意。”

　　时浅看看面前的大楼，又看看隔壁的JE集团大楼。

　　两位大佬离着这么近，确定没有问题么！

　　鬼莫也左右看了看，直接把时浅心里的话说了出来：“两个大佬离这么近，不会出问题么？”23sk.Com

　　慕容静：“呃......应该不能吧。”顿了下，她又道：“我们门主又不是一直待在帝都，估计待几天他就走了。”

　　鬼莫笑笑：“也对。”

　　“好了，先上去吧。”

　　随后，三人一起走进大厦。

　　JE集团大厦。

　　楼上总裁办公室。

　　商司湛英挺的身影站在巨大的落地窗前，耳边贴着手机正在听电话，狭长深邃的凤眸睨着旁边大厦楼下女孩的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第306章 北罗门分部挨着JE集团大厦免费阅读。https://xs.23sk.com 