    古老沧桑的门户，在这一刻，被彻底轰碎。

    而紧接着，大地之下，门户之中，有着冲天绿气，拔地而起。

    “毒气！”

    石无介英姿勃发，长发无风自鼓，双手接连打出道道印痕。

    道道绿气，冲击上高空，没有在四周扩散开来。

    而在这时，所有人皆是看到，那些绿气，直冲高空，登时将天空染成了黑褐色。

    有着不开眼的飞禽路过，直接化作碎骨，死于非命。

    “我去！”

    赤仙薅惊悚道：“这么危险。”

    这才刚打开古迹大门，竟然就有如此毒气爆发。

    好在他们当初没有贸然冲进去，不然直接嗝屁了。

    古迹虽令人神往，可也得有命去闯。

    还好是石无介，林天焕这些道问巨头人物在场。

    否则刚才那些毒气扩散开来，只怕就得死一大半人。

    这时，石无介看向四方天地。

    来到此地的人，不知有多少了。

    石无介冷淡道：“诸位，平王，平陵君大能，我想大家都有所耳闻，平族古迹虽好，可是，境界太低，进入其中，只怕死都不知道怎么死的！”

    “道海之下，还是不要进入了。”

    可是现在，所有人都是看着那被打开的阙口，哪有人去管石无介在说什么？

    平族古迹！五大霸主吃肉，他们喝点汤也是好的啊！至于死人……什么古迹出世不会死人？

    看到四方诸多武者热切的目光，林天焕位居高空，淡然一笑道：“石兄，看来，说了也是白说。”

    石无介叹了口气道：“总归还是提醒一些比较好，免得他们平白送死。”

    若是因为一处古迹，导致平州武者死伤太多，那也是平州整体实力的下跌。

    此刻，石无介看着大地阙口，不禁道：“那位平王.前辈，一生无敌，真不知道，在这平族古迹内，能够见到他留下的什么东西。”

    柳元初宗主笑呵呵道：“不知无垢雷功，是否传承下来呢！”

    无垢雷功四字一出，在场众多道问，都是脸色意动。

    无垢雷功，平王绝学。

    葫芦老人这时低声道：“无垢雷功，平王一生绝学，了不得啊。”

    “可能比陨星术更厉害。”

    葫芦老人可是知道，陨星术五卷，都被牧云给捞走了。

    这几年，也不知道牧云修炼的怎么样了。

    这家伙还是云阁阁主，把此术传给云阁弟子，那云阁武者整体实力，绝对强大的一批！“无垢雷功……”牧云也是点点头。

    实际上，他这次倒不是奔着这些高端道诀道器道丹而来。

    他自身如今修行陨星术，实力强横。

    道器，有三品道器太岁天剑，足够他使用。

    而等他到达道问神境，也勉强可以催动不动明王剑那尊王品道器了。

    至于提升的道丹，他素来提升靠的是杀人吞噬净化之后，稳步提升自己。

    而且，不动明王剑以及元龙古甲衣，等他到达道府天君境界，方才能够最大程度发挥威力。

    陨星术，也是能够支撑他修行到道府天君境。

    要说缺，那就是缺一门剑术。

    不过陨星术内，也有关乎于剑术的招式。

    他也不是非常缺。

    而今，发展云阁，缺的是一品到三品级别的丹道，道诀，道器。

    这些才是他最渴望的。

    哪怕上次得到了许多星源石，以及各种道诀，道器，可这东西，根本不嫌多。

    资源砸的越多，属下们提升的就越快，而且归属感也会越强！身为阁主，将属下们所需要的资源赚取来，那云阁的强大，就是看时间的积累了。

    很快，石族，林族，四兽门，元始宗，赤羽门的武者们，纷纷涌入阙口内。

    紧接着便是各大次一等势力们。

    然后更多散修武者，纷纷进入。

    其中，不乏一些道问一元境，两仪境，三才境，甚至是四象境的散修大人物。

    牧云，葫芦老人，赤仙薅三人，也是混迹于人群之中，进入阙口内。

    一阵时空的流转。

    三道身影，脚踏大地。

    “哎？”

    赤仙薅讶然道：“开辟出的一片稳定空间啊！”

    这可是很了不得的事情，就算是道府天君人物，也不是谁都能做到的。

    “平王不愧是王！”

    称王者，皆是道府天君级别中最顶峰的存在了。

    而到达这一步的人，在整个乾坤大世界，都是一只脚迈入天地强者范畴内。

    而在现今新世界内，那更是少见。

    虽说洪荒时期，许多大人物可能没死。

    但是而今，各种各样的大人物们复苏，有许多，都是不复巅峰，而是在追逐早日恢复巅峰。

    葫芦老人取出小金铲子，开始挖地。

    “这片空间世界，打造的很是坚固。”

    葫芦老人认真道：“保存至今，肯定有好东西。”

    对于葫芦老人来说，探寻古迹若不是为了至宝，那将毫无意义！这个时代，是适合葫芦老人的时代。

    因为从洪荒时期留下来的古迹，都埋在这片天地之间，简直不要太多。

    牧云随即道：“寻宝你是一把好手，开始你的表演。”

    葫芦老人点点头。

    其手掌一握，出现一个陶罐子。

    陶罐子打开封口，嗡嗡嗡的声音响起。

    “小蜜蜂？”

    赤仙薅不由挠了挠自己胡须，嘿嘿笑道：“原来你喜欢喝蜂蜜啊！”

    “喝你个脑瓜棒棒锤！”

    葫芦老人切了一声。

    这沙雕玩意！懒得跟他计较。

    葫芦老人随即道：“闻稻蜂，这可是一种荒兽，体格很小，对天材地宝有着很敏锐的感知。”

    葫芦老人贼兮兮的看着牧云，道：“谢老弟，咱先说好，挖到至宝，我得有一份。”

    先前二人坑了牧云一把，也是心里过意不去。

    可是现在，进入这神秘空间世界内，肯定有好东西，葫芦老人可舍不得都被牧云拿了去。

    “明白。”

    随即，葫芦老人释放出闻稻蜂。

    这老东西，身上稀奇古怪的玩意，简直是层出不穷，牧云早就习惯了。

    只是没一盏茶时间。

    “哎！我们运气真好！”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“跟我来，跟我来。”

    葫芦老人立刻带着牧云和赤仙薅，沿着大地，朝着一个方向而去。

    不过一会时间，前方大地，一片废墟，充满了古老沧桑的气息，出现在三人视野之中。

    

