    “卧槽，你……你是谁？”窦云涛一出现便对着杨凌惊奇的嚷嚷。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老子是你大爷！”杨凌满头黑线的脸皮抽抽，满脸的火山灰扑扑啦啦的往下掉。

    不一会儿，丁聪、俞强、楚原、高文峰也都反应过来，一起开始对着杨凌讨伐。

    “我靠，老二，你那是个啥逼玩意儿的传送门，特么的差点儿把我们炸死了！”

    “幸亏呆子这次反应快，不然小雪妹子就没了！”

    “就是就是，以后这种丢人的玩意儿就别拿出来了，太特么闹心了，要是哥挂了，做鬼也不会放过你，老子还没娶媳妇呢！”

    ……

    看着光幕上几个货一副满面红光的样子，争先恐后的嚷嚷闹做一团，杨凌黑着脸把通信光幕关了。

    杨凌感觉很心塞，自己在矿星打生打死担惊受怕，这几个货却活的逍遥自在，实在是不想再看到他们。

    现在已经是五月底，虽然爆炸已经过去了大半个月，但大坑四周静悄悄的，整个西山都没有一个人，似乎全部都撤离了。

    房子还是欧阳老头儿的，看来还得去好好解释一下，然后研究一下赔偿的事情。

    可惜了一栋别墅！

    杨凌前后也不过呆了一分钟就惋惜的摇着头返回系统，然后打开通讯光幕选择韩雪。

    韩雪的身影出现在光幕上，穿着一件轻薄的改良版汉服正半躺在床上看书，似乎没穿内衣，两个雪白饱满的咪咪大半都露在外面，散乱的裙摆微微掀起，露出两条洁白修长的大腿，她突然放下书本盯着杨凌呆了几秒钟后无比的激动坐起来，“小凌……你……你回来了？”

    杨凌看着光幕上韩雪那张令人神魂颠倒的娇媚面容，还有那具充满极致诱惑的身体，很是情不自禁的咽了一口口水，干笑着说：“韩姐，我回来了，你能不能给我送一套衣服到玉孚洞天来？”

    韩雪点点头，不过还是露出一副好奇的神色，于是杨凌转过身，露出自己大半个屁屁。

    “噗嗤~~”

    韩雪不由捂着嘴，然后赶紧起身去找衣服，看着她丰腴妖娆的背影，杨凌又忍不住咕咚一声吞了一口口水也赶紧关闭了通讯，然后飞快的跑进了临界空间。

    临界空间中静悄悄的，昆仑玉虚宫那些矗立了十多万年的建筑依旧没有丝毫的褪色，层层叠叠绵延七八公里，看起来巍峨无比。

    也不知道玉虚宫这么多的房子，有没有藏什么宝贝？

    杨凌一边想，身体腾空而起，很快就落在了那颗巨大的松树下面，顺着山洞钻了进去。

    玉孚洞天照样无比安静，只听得见淙淙不绝的溪水落入水潭的声音，那把老旧的躺椅还是上次自己离开时的样子，自从上次和大班长在这里疯狂了一夜之后，为了安全起见，几个女人听从杨凌的劝告都没有进来过。

    杨凌迫不及待的三下五除二把身上早已破烂不堪的衣服扒光，然后直接从平台上纵身跳了下去。

    “噗通~”

    随着一阵水花溅起，温润而清凉瞬间就将他连头到脚包裹进去，杨凌一口气潜入水底，几个懒驴打滚之后才冲出水面，本来清澈见底的水潭之中顿时翻起一股黑色的浊浪。

    浑身上下胡乱搓了一遍之后，杨凌就懒洋洋的躺在岸边，把头放在小木桥上惬意的闭上眼睛。

    还是家里舒服啊！

    这种日子，才符合自己的生活想法，至于挖矿和战斗什么的，完全就是被逼的。

    玉孚洞天的入口，光芒一闪，韩雪急匆匆的走进来，然后四周看了一眼就顺着歪歪曲曲的小石径跑下来，伟岸的胸前，两团饱满欢脱的跳跃摇摆着，似乎也充满了迫不及待要跳出来的样子。

    “小凌……”韩雪飞快的跑到水潭旁边，不过她看见正躺在岸边的杨凌和他两腿间竖出水面的一根威武雄壮的东西，顿时脸红心跳，浑身开始燥热。

    “咦，韩姐你这么快！”

    杨凌睁开眼就看见一张令他日思夜想的娇媚雪颜，从下往上刚好看到那一对还在微微摇摆的饱满，顿时忍不住身体哆嗦了一下，下意识的做了一个夹腿的动作，二弟马上翘的更高了。

    韩雪蹲下身体摸着杨凌湿漉漉又脏又乱的头和满脸的胡子，很是心疼的说：“这次怎么出去那么久，看看你都累成什么样子了？”

    杨凌握着韩雪温柔的手贴在自己脸上，长吐一口气说：“这次还算顺利，不过以后估计很长时间都不用出门了，星琳和晓静都还好吧，我老妈有没有打电话来？”

    “你还没和琳琳和晓静联系？”韩雪惊讶的说。

    “嗯！”杨凌苦着脸说，“我刚刚回来还不到十分钟，总不能光着屁股去见她们吧！”

    “噗嗤~~”

    韩雪似乎想起刚才在视频通讯中看到杨凌光屁股的样子，捂着嘴又笑了出来，然后坐下来把杨凌的头放到自己的大腿上，开始帮他清洗头，同时也把家里的情况简单的说了一下。

    几个月没理，加上一直在不断的战斗，特别是上次被那头神灵境元蝎打飞出去后浑身衣服几乎都挂成了布条，虽然伤口都已经愈合几乎看不出来痕迹，但几个月不理，已经长到了差不多半尺长，加上沙土，血浆，岩浆还有火山灰，头几乎全部板结成一块粘在头上。

    随着韩雪轻轻的搓洗，一对饱满的山峰不时的在杨凌脸上擦来擦去，还有枕着的那条充满弹性的**，杨凌感觉一股火焰开始在身体之中燃烧，一股压抑了许久的**抑制不住的升腾起来，在水中起起伏伏的二弟也更加的剑拔弩张，昂扬霸气的一塌糊涂。

    而韩雪也慢慢感受到了杨凌眼中的那一股欲*火，感觉身体中也有一股火焰在流动，脸颊泛起红晕。

    空气中似乎也流淌起一种挥之不去浓浓**。

    杨凌翻身坐起来，潭水扑溅到韩雪的身上，轻薄的衣衫顿时湿透一大片，若隐若现的两团雪白把他的眼光彻底定住了，饱满挺拔，还在微微的颤动。(未完待续。)