    顾小白正准备找个角儿坐下等候，只听老者突然喊道：“林雪师妹、顾小白师弟可在？”

    还在院中的人都停下动作，看向老者。

    一个筑基初期的美貌女修从人群中走出：“师兄叫我？”

    见顾小白走出来，双眼微微一挑，平淡地扫了他一眼。

    老者笑道：“二位能力出众，林师妹在去年便已经证明了自己的实力，而顾师弟在半月前的第一关中，辨认出了一千八百多种药草灵材，所以你们两人可以直接进入第二关。”

    说完，三人便离去。

    在场的人看顾小白的眼神全都变了，一千八百多种？难道这一关其实没有他们想象中那么难？

    那两位之前参加过初级考核的修士，脸上带着一丝骇色看向顾小白。

    那位叫林雪的女修士眼珠子一转，眼中带着挑衅的目光，来回打量着顾小白，顾小白见此表示微微歉意，毕竟上次曾拒绝过此人的邀请。

    这时，一位衣服上有几片竹叶的男修来到顾小白面前，笑道：“没想到我青竹山还有如此精通炼丹的弟子。顾师弟，在下张元，以后还要请顾师弟多多指教才是。”

    顾小白回礼道：“张师兄客气。”，与张元相谈甚欢。

    第一关进行得很快，到得下午便全部结束了，留下来的人只剩下一半。这一次来招呼他们的是那位美貌女修，她带着众人来到旁边院子，推开正中大屋的门。

    屋内空间很大，也不再是法阵，而是实实在在地摆着五张桌子。

    桌子分开并排着，相互之间的距离很远，每一张上面都放着一只储物袋。

    而那位老者和中年男子坐在离门不远处，正慢悠悠地喝茶。

    “图师兄，人都带到了。”美貌女修上前说道。

    “嗯。”老者点头，将茶杯放到手边的桌子上，站起来道：“这第二关，考核的是成丹率。中级炼丹师，必须要有两种以上的筑基期丹药成丹率在三成以上。”

    他指着屋中的桌子：“东西已为你们准备好，每人可在五种丹药中任选两种炼制，不可多选，所以你们要考虑清楚再选择。话不多说，这便开始吧。”

    话音落后，已经有人走上前去。

    顾小白走到最靠右的那张桌前，他等了这大半天，先上后上都一样，不如早了早完事。

    这时，旁边也走上一人，却是林雪。目光露出惊讶之色，看向顾小白，微微一笑。

    顾小白点头示意，转身拿起桌上的储物袋查看，里面有五种丹药的材料，每样十份。

    难怪要收一千灵石的费用。这袋中的随便拿出一种，都超过上千灵石。

    又有蓝心松木和一只丹炉。

    蓝心松木燃烧时会发出明亮的带蓝色的火焰，是炼丹中比火灵木更好的灵木。

    不过，丹炉却是普通丹炉。

    幸亏顾小白早有准备，从自己袋中取出一只丹炉来。

    此丹炉却不是三灵玉清鼎。

    三灵玉清鼎作为灵宝，一激活便会发出朦朦的紫光，在这种场合未免太过扎眼。所以他特地托人借了一只，还不知道好不好用。

    场中其他四人也都拿出自己的丹炉，没有用门派准备的那个。用惯了的丹炉，对于成丹率也是有影响的。

    “你们看，林雪师姐竟然用的是三仙玉炉！”没上场的修士围在门口，看着场中评头论足。

    “这丹炉据说能提升成丹率，只是下品灵器，却比一般上品的灵器还贵！”

    “叶师弟的乌金炉也不错……”

    有人也看到了顾小白手中的丹炉，却摇了摇头。

    场中，此时已有人开炉了。

    顾小白不紧不慢地拿出一份回元丹材料一一摆好，这才架好丹炉、点燃蓝心松木，又取出自己所带的辅助材料。一时屋中温度急升，图姓老者打出几道法诀，从地板上升起五道圆形的光罩，正好将五张桌子笼罩在其中。

    “开始了！”

    “林雪师姐的手法简直如行云流水，太好看了。”

    “是啊，你看她处理材料的动作多干净利落。我们这里大概就数林雪师姐的炼丹术最强了吧？”

    “我觉得是。要不是一时失误，本来去年林雪师姐便能拿到中级炼丹师的资格的。”

    “那边的王师兄也不错啊。”

    “天啊！你们看谢师妹，她选择炼的第一种丹药竟然是聚灵丹！这种丹药以难炼闻名，要达到三成成丹率太难了……”

    “咦，这里有一个竟然是灵炎炼丹，少见啊。”

    “还真是！我还是第一次见到灵焰炼丹术，感觉也不过如此嘛。”

    “我也觉得不过如此，没看出难在哪里。”

    突然，一声爆响，把所有人吓了一跳！声音是从左边传出的，一个女修头发冒着缕缕青烟，看着丹炉中焦糊的灵药，脸上也被熏黑一片。

    一连又是两声闷响，他旁边的两人受到影响，手上一抖，也同时失败！

    “……”那位王师兄转头眼神不善地看向女修。

    这才刚开始，就有人失败，让未上场的人都闭上嘴，不敢再多说。有的人想到不久后就要轮到自己，便没了观看的兴趣。

    场中唯一稳住的，只剩下顾小白和林雪。

    林雪手也轻微地抖了一下，好在反应及时，才没酿成大错。她看一眼顾小白，见他面不改色地匀速搅动着炉中的灵液，不由“哼”了一声。

    因着这个意外，场中气氛变得紧绷凝重。

    顾小白依然不紧不慢，灵焰炼丹术本就比普通炼丹术流程多，所以他也不着急。

    “看，林雪师姐第一个炼出丹来了！”有人小声道。

    林雪拿着刚刚出炉的丹药看了看，露出满意的笑容。

    时间很快过去，场中时不时传出闷响，也时不时有人欢呼一声。

    观看的人只剩下少数几个人，更多的都已来到院中闭目打坐。在了解基本情况后，自然是养精蓄锐最重要。

    有的人已经炼完一种丹药的十份材料，开始了第二种丹药的炼制。

    时间过去，随着一份份丹药地炼出，每个人的成丹率也露出了端倪。

    顾小白在炼制过程中失败了四次，成功了四次，现在开始炼第九份材料。

    他不禁暗叹，还是炼得太少，加上用着不太顺手的丹炉，成丹率提不上去。

    顾小白却不知这四成的成丹率，已经让老者三人暗暗点头，也让临桌的林雪脸阴了下来。

    他炼的第一种丹药也是回元丹，如今也是四成成丹率，但他还只剩下一份材料没炼了！

    林雪此人，于炼丹上颇有些天赋，本身也是火木双灵根资质，进入门派后，到了十岁便修到了炼气七层。在十二岁的时候机缘巧合学了炼丹术。

    谁也不曾想她于炼丹上天赋极高，短短几年不仅修为成功筑基，而且炼丹术日益精进，如今又出现一个天才，让她不仅感觉压力倍增。

    顾小白此时完全专注于炼丹，在经历周围的影响后，林雪对于顾小白没有受到丝毫干扰，心中有些意外与不服。

    她开始专心于回元丹的炼制。平日里他最好时也只有三成成丹率，今天他能达到四成成功率，本来已是意外之喜。不过有顾小白在旁比着，这份喜悦便被冲淡了很多。

    而就在此时，顾小白那边传来一声闷响，第九颗炼制失败！

    林雪嘴角露出一丝笑，不过，很快他的丹炉中也传来一股焦味，最后一颗回元丹的炼制宣告失败。

    她皱着眉头，双眼圆睁，脸色有些难看，停下手，坐到一边闭目养神，实际却用神识时刻注意着旁边的动静。

    但让她失望的是，顾小白最后一颗回元丹炼制十分顺利。

    这时，门口的修士终于发现顾小白这里的情况，一个个惊呼起来。

    “回元丹竟然有五成成丹率！比林雪师姐还高……”

    “是啊，你们知道这人是谁吗，竟然比林师姐还厉害。”

    林雪“呼”地一下从地上站起来，看了一眼门口的众人！

    那人露出尴尬神色，转身便躲到了门后。

    对于别人的议论，顾小白只当不见。他拿起桌上的储物袋，没有丝毫犹豫地取出一份聚灵丹的材料。

    聚灵丹，也是一种筑基期增加修为的丹药，其药效比回元丹要高一倍左右，其炼制难度自然也大大增加。

    顾小白也是没办法，相比起另外三种从未炼过的丹药，聚灵丹便是他意外收到的一百多份材料。

    林雪见顾小白竟然是炼制聚灵丹，原本要与之继续较劲的想法便散了。

    林雪在心中大惊，那边谢师妹炼聚灵丹一次都没成功么？就算是她，成丹率也低得根本拿不出手！

    林雪心中不仅有些佩服顾小白，如果他成功了，那么她就输了，如果他失败了，这次进炼丹房的机会就是她的。

    果然，顾小白一连三次都炼制失败，林雪心中大定。之前因回元丹极高成丹率而关注顾小白的人，也失望地移开了视线。

    林雪开始专心于自己的丹药炼制，他只觉越炼越顺手，没费什么劲便成功炼出了两颗。

    趁着中间休息的空档，转头瞟了一眼顾小白，见他依然不紧不慢的样子，便无趣地看向别人。

    只是，她总觉有些不对劲的地方……又回看过去，林雪心神一震！

    只见顾小白旁边的桌台上，多了两只装丹药的玉盒！

    林雪惊疑地看着那两只玉盒：不错，的确多了两只。

    之前桌上有五只装着培元丹的玉盒，而现在却有七只！

    难道，此人刚才成功地炼出了两枚聚灵丹？

    这时，却见原本埋头炼丹的顾小白突然抬起头来，朝着林雪微微一笑。

