    风野信刚刚才从新闻报社里出来，将之前拍到的照片和稿子卖给了新闻报社，因此他又失去了KCB电视台三人组的踪迹，无奈之下，风野信又只好劳烦小越扫描了。

    风野信看着超越表里的目的地的标记，眼角不由自主地在抽搐着。

    目的地的标记在一处大沙漠之中，很远很远的大沙漠，至于有多远，风野信只能这么跟你说——很远很远。

    把超越表的操作面板关上，风野信长叹了一口气，这个大沙漠去是可以去，但是拍照却是不可能的了，因为拍下来登在新闻报纸上，被看到了，他都不好解释，他是什么时候去过现场拍了照的。

    尤其是被我梦看到了，那就更不得了了好吗？

    不过，为了以防万一那个家伙又来“添油加醋”，风野信还是要过去看看的，毕竟现在的盖亚和阿古茹都还没有能够消灭狂暴化怪兽的能力，因此他还是决定过去看看情况了。

    但是上一次那家伙突然收手，这到底是为什么呢？

    这个问题一直在困扰着风野信，但他哪里知道，那个家伙突然收手，只是突然感觉到“没胃口”不想“吃饭”了而已……其实就是看到了另一个更好的东西就放弃了基鲁了而已。

    风野信回了一趟家，给两只小家伙交代了一下事情便用光能量包裹着自己前往着下一只怪兽会出现的地方。

    大沙漠很热，风野信一直都知道，但是他从来没有体验过那种热度，不过现在他已经体验到了。

    还好自己带的水多。

    风野信瞄了一眼腰上挂着的几个水壶，到现在他也只是喝了半瓶而已，因为他已经到了自己的目的地，不需要赶路，也不需要呆多久——

    所以为什么他们还没点影子的呢？

    那家伙都飞过去了咯！

    风野信看着那个奇形怪状的东西从自己的面前飞过，心里一阵的无奈。

    突然，天空中响起了战斗机的轰鸣声，风野信抬头看去，果然是熟悉的和平号。

    和平号一到达沙漠地区，看见那个金属的奇形怪状的东西，堤主任眉头微微一蹙，疑惑地说道：“这是个什么东西啊？我梦，分析一下它的前进路线。”

    “好的。照它目前的前进方向会是哪里呢？是RB，而且还是东京！”我梦敲打了几下键盘，看着电脑上模拟出的怪兽的前进路线，抬起头看向堤主任说道。

    “把扫描资料传过来吧。”神山笃志说道。

    “好的。”我梦点点头，将扫描出的结果资料给神山笃志传了过去。

    “闪电队准备出动！”而堤主任则是对闪电队下达了指令。

    “是，闪电队，闪电一号，待命中。”梶尾应了一声，一边打开按钮开启着战斗机所需要开启的功能，一边回复道。

    “闪电二号，待命中。”

    “闪电三号，待命中。”

    北田和大河原回应道。

    “准备出发！”梶尾说了一句，堤主任同时按下机舱门的操控按钮，三架战斗机瞬间掉下机舱，在空中打开了机翼，朝着金属生命体阿帕苔飞去。

    “开始攻击！”

    梶尾一声令下，战斗机擦着阿帕苔的身旁飞过，绕到了阿帕苔的后面，追着阿帕苔发射激光。

    “砰砰砰！”

    无数道激光攻击打在阿帕苔的身上，激起剧烈的火花，阿帕苔往地面飞去，砸在了沙漠的沙子里。

    一时间，所有人都往下望去。

    然而，沙子扬起漫天尘土，一个人形、胸口上有着与盖亚胸口上计时器一模一样标志的怪兽出现在一望无际的空旷沙漠之中，它右手拿着长枪，朝着天空中飞翔的战斗机发射了几道电流。

    驾驶着战斗机的闪电队的队员们见状，立即拉动操纵杆闪过阿帕苔的攻击，同时朝着阿帕苔继续展开了攻击。

    坐在和平号驾驶舱里的我梦见此一幕，悄悄地解开了扣住的安全带，打开了驾驶舱的门走了出去，我梦拿出自己制造并且存放好盖亚之光的蓝宝锥，打开了机库的舱门。

    风透过打开的舱门吹在我梦的脸上，吹起我梦的头发，我梦拿着蓝宝锥，脸上的神情很是严肃，他的身体往前倾去，从打开的舱门坠落了出去。

    而我梦的神情并无变化，仍然严肃，他把蓝宝锥抵在自己的左边胸膛上，认真地说道：“这个世界，是不会毁灭的！”

    说着，我梦将蓝宝锥往上一举，赤红色的光芒大盛，盖亚稳稳的落在地面上，由于这里是沙漠，所拥有的沙子更多，也没有泥土那么硬实，因此盖亚落在地面上之后，所震起的沙土更加的高。

    盖亚站起身来，对着阿帕苔摆出了战斗起手式，阿帕苔见盖亚已经出现，手中的长枪收了起来，对着盖亚摆出了与他相差无几的战斗起手式。

    见状，盖亚心里微微一惊，盯着阿帕苔再次做了一次战斗起手式。

    可没想到阿帕苔也跟着做了一次战斗起手式。

    一奥一怪兽连续做了几次一模一样的战斗起手式之后，这才冲向了对方。

    盖亚抡起拳头，砸向阿帕苔。阿帕苔则是抬起腿去格挡盖亚的拳头，盖亚一击不成，立即在阿帕苔放下脚的时候抬起自己的腿踢向阿帕苔的腰部。

    “砰。”盖亚的攻击准确的落到了阿帕苔的腰上，然而阿帕苔的攻击同样打到了盖亚。

    巨大的冲击力袭来，盖亚与阿帕苔同时往后退去，一连退了好几步，脚部将沙漠的沙土划出一条深达脚腕的痕迹，才卸掉这股力量。

    紧接着，盖亚不顾缓冲一下，又冲向了阿帕苔。

    阿帕苔抬起手将盖亚砸过来的拳头给止住，旋即抬起一脚将盖亚踹的连退十几步，同时在盖亚没有缓过来之前，变成了一条条好似标枪一般的枪将盖亚围在了里面。

    盖亚见此一幕，惊得环顾了一下四周，在发现了自己被这些东西围住，心中不安感很强烈的盖亚忍不住抬起手，一记手刀打在其中一个标枪上。

    一道道闪电闪过，盖亚被标枪上的电流给电的立马收回了手，然而这个东西不能拿手去碰他一时半会之间也不知道该怎么样才能离开这个包围圈，盖亚此时是彻底束手无策了。

    乘坐着和平号的堤主任面色沉静的看着这一幕，下达着指令：“闪电队，去支援盖亚奥特曼！”

    “是！”梶尾三人应了一声，驾驶着战斗机飞到标枪的上方远处，无数道赤红色的激光仿若不要钱一般的落在标枪扎在沙子里，攻击着它与地面的接触面积之处。

    盖亚趁着标枪被攻击失去了一些能力之后立刻将身体往前一扑逃脱了怪兽的圈，盖亚在滚落地面半蹲稳住身体缓缓地站起，艰难的摆出战斗起手式。

    然而，身体给他带来的，却是无尽的虚弱与痛苦，最后盖亚彻底站不住，往前倾去，在最后的时刻，盖亚强行扭转身体，背部砸在地上，震起尘土。

    与此同时，计时器也响了起来。

    远在空中基地通过卫星来查看现场状况的乔姬盯着面前的电脑显示屏里的盖亚胸口闪烁着的计时器，神情变得很是疑惑不解，语气略显疑惑地轻声说道：“这是什么东西在响？”

    “也许是没有能源了吧？”墩子眼睛微微眯起，轻声说道。

    盖亚艰难的站起身，看着阿帕苔又将自己的长枪变了出来，此时的他也顾不上虚弱和能量的问题，再一次摆出与战斗起手式差不多的姿势，而后右手在左手腕上一碰，光能量开始在盖亚的手中汇聚。

    随后盖亚的双手的移动，一道火耀色的光芒拉长，旋即盖亚的双手迅速地组合成“L”字形，一束耀红色的光束瞬间袭向阿帕苔。

    阿帕苔来不及反应，便被盖亚的量子流线给击中，剧烈的疼痛感席卷全身，阿帕苔在光线击起的尘土消散后往后倒去，砸在沙漠中。

    风卷起漫天的沙尘，将倒在了沙面上的阿帕苔渐渐的掩盖在了风沙之下，然而就算是看着阿帕苔逐渐没了身影，盖亚也不敢轻易离开，他保不准这个怪兽是不是假死。

    突然！

    在阿帕苔倒下的沙面突然震起冲天的沙尘，阿帕苔忽的一下站起身来，抓着长枪缓缓地走向盖亚。

    盖亚震惊地看着向自己走来的阿帕苔，身躯无力的蹲下，阿帕苔还没有死，自己却已经没了力量，该怎么打？这该怎么打？

    一束光线几乎是擦着盖亚的身体从盖亚的身后袭过，击中了阿帕苔，庞大的力量在那一瞬间冲进阿帕苔的身体里疯狂地摧毁着阿帕苔的生机。

    “BOOM！！！”

    伴随着一声巨大的爆炸声响起，阿帕苔被炸成了碎片，盖亚抬起头，转过身看去，只见在漫天的沙尘之中只能隐隐约约的看见一个人影。

    那道人影盯着盖亚看了几秒，就准备离开，突然身体顿住，与盖亚等人一同望向了天空。

    果然，那个喜欢凑热闹的家伙又来了。

    风野信抬头望向天空中渐渐出现了轮廓的黑暗漩涡，撇了撇嘴，十分地无奈。

    他就知道这家伙不会那么轻易的就不制造麻烦的！

