    转眼跟帝辛三日的夫妻下来，琼霄娘娘也不由变得更加柔情，可惜对于两人时间依旧太短暂，因为接下来却就再不方便在一起。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也不禁温柔道：“夫君，今日大兄就该败那燃灯道人了吧？”

    却还可以继续在一起一日，琼霄娘娘便也干脆继续偶尔叫帝辛一下夫君，毕竟叫夫君和陛下的感觉还是不一样的。

    帝辛同样忍不住微笑：“爱妃说败却就有点太保守了，准确应该是大兄追杀那燃灯道人，此为孔宣炼制的隐身符，我二人且过后隐身跟着过去看看。若万一大兄有何意外，朕和爱妃也好照应一下。”

    帝辛虽然还没有突破到大罗境界，但有混沌至宝的混沌钟，暗中同样可以给燃灯道人来一下狠的。只不过除非万一之时，帝辛都不会用混沌钟。

    便仿佛燃灯道人用二十四颗定海神珠，可以将圣人都几乎打一个跟头一般，帝辛用混沌钟自也可给燃灯道人来一下狠的。

    只不过惊喜自还要留到最后，才算真正的‘惊喜’！除非那位大舅哥赵公明有性命之威，不然帝辛都不会祭出混沌钟。

    琼霄娘娘也不禁柔情一点头道：“嗯，若有意外，亦无须陛下祭出混沌钟，我却亦带了大姐给我的法宝混元金斗，却也是一先天灵宝。

    这隐身符，那孔宣修为却是深不可测，哪怕就是大姐也炼制不出如此隐身符，当是非圣人不可察觉。看来那孔宣，当真是混沌凤凰之子，只是我们要让那位凤凰现身，恐怕不是那么容易的。”

    帝辛同样点头：“有孔宣相助朕就够了，朕就有信心与圣人一谋！”

    结果无人知道的两人说话间。

    只见赵公明便又威风凛凛坐骑洪荒异兽黑虎出关，再次点名让燃灯道人。

    终于西岐阵前芦篷席殿上。

    这一次也不需要哪吒再报上芦篷席殿了，

    燃灯道人直接自己听到，也不由驴脸淡淡看向一众老杂毛道：“你们（都受伤了）不必出去，待吾出去会他。”

    瞬间一众的老货也都不禁微微一礼：‘道兄你果然比我等诸道友都卑鄙无耻，那赵公明本来就是点名你燃灯道人，说的好想你替我等出阵一般。’

    十一金仙都是默然暗自不吭声。

    这一次也没有人给燃灯道人排班三步一击金钟玉罄了。

    一众的渣渣三代弟子同样已出阵过赵公明，结果本想借赵公明之手杀姜子牙一次，不想却被哪吒顶了缸，一剑将姜子牙刺死。

    已经再三点名叫其燃灯道人，如果再不出阵却也说不过去。

    于是紧接汜水关前。

    便就只剩下大商无敌坐骑黑虎的赵公明，却是一三十岁左右的英俊男子。

    以及驴脸淡淡，而银发银眉坐骑梅花鹿的燃灯道人。

    赵公明自也已听说了杨戬，明显对杨戬身份也不禁微微好奇，干脆出阵便向着西岐阵前芦篷席殿扫一眼道：“杨戬以变化之术救了黄龙真人，叫他来见我。”

    直接对燃灯道人居高临下以命令的口气，赵公明自也是故意的，谁叫你这位阐教副教主燃灯道人不敢面对我。

    燃灯道人依旧是驴脸淡淡道：“道友乃斗筲之器，此事非是他杨戬能，乃仗武王洪福，姜尚之德耳。”

    赵公明不禁眸中精光一闪：“道兄意思，黄龙真人被救走，是仗的武王洪福？那为何昨日你阐教下诸道兄都没有仗到武王洪福，反被我所伤？

    那黄龙真人被我擒下，也是仗的武王洪福吗？道兄乃是得道之士，如何竟也说此惑乱人心之言？为何别人都没有仗到武王洪福？

    我听说武王已经被你阐教弟子杀了两人，怎么武王也没有仗到姜子牙之德？

    今日我倒要看看，你燃灯道兄可能仗到武王洪福，不败在我赵公明手下，且接我一鞭！”

    西岐阵前。

    武王周公旦不由就是两个眼睛一闪：‘那黄龙真人被救出，跟我周公旦有何关系？你这阐教还真是蛊惑人心的邪教啊。

    要真能仗我之福，为何相父姜子牙差点被那十天君所杀？为何赤精子大仙也没有仗我之福偷出草人？你邪教几位大仙同样都没有仗到我之福。’

    明显正如赵公明所言，阐教不过是蛊惑人心的天地邪教而已，不然能说出如此蛊惑人心之话？

    而赵公明话音落下的同时，也直接一金鞭向着燃灯道人打下，自并非是甩动的鞭子，而是真正一仙宝金鞭，却并没有用昨日的法宝。

    顿时金鞭落下，四周虚空都出现了丝丝涟漪，直接以金鞭为中心波动开来，显然可见一鞭的威力，便足以将阐教十二金仙任何一人当场秒杀，神魂俱灭。

    真正对阐教一众渣渣弟子、十二金仙都手下留了情，一直等到阐教副教主的燃灯道人现身，赵公明才显出真正的实力。

    结果仅仅一鞭落下，便让芦篷席殿上一众老杂毛都是忍不住老眼阴阴一闪，原来昨日那赵公明对自己等人，竟手下留情了不是一点。

    但燃灯道人能身为洪荒有名虚伪阴险卑鄙圣人元始阐教的副教主，显然也不可能是个草包，只不过依旧不是赵公明对手，不是云霄娘娘对手而已。

    瞬间燃灯道人也不禁淡淡一句道：“善哉！道兄欲败我，就是祭出昨日法宝，恐怕亦是不能。”

    说着同样不以真正的法宝乾坤尺接，反而就只是手中一把仙宝仙剑，便轻易荡开赵公明恐怖的一鞭之威。

    赵公明则也再次眸中精光一闪：“那道兄便仗武王洪福，与姜子牙之德，接我法宝！”

    说着赵公明突然就是再次祭出先天灵宝二十四颗定海神珠，顿时五色毫光照耀周天，漫天光华闪过，让所有人都看不清究竟是何法宝。

    燃灯道人也驴脸淡淡下意识一句道：“有何难哉？”

    但话音落下，老眼便不由瞳孔猛的一缩，不想竟被赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师五人给坑了！这哪里是什么红光闪灼看不清？分明就是一件先天灵宝！

    瞬间心中便判断出，如果自己挨下赵公明先天灵宝的一击，只怕绝对会难逃一死！

    于是想也不想，直接便老眼阴阴一闪，扭头便向着远处逃去。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    紧接二十四连暴击同时落下，就连虚空都不由一瞬的崩溃泯灭，邪教阐教副教主的燃灯道人竟然扭头仓惶而逃了！

    赵公明则也眸中精光一闪，伸手一抓将二十四颗定海神珠摄在手中，一声大喝同样追杀上去：“燃灯！你为何仗不到武王的洪福？这次看你往哪里逃！”

    顿时汜水关远处，便只见两人身影一前一后追杀而去。

    汜水关再次一片诡异的寂静。

