    “为什么世界上的所有生命就不能一起和平的生活呢？”

    “要是大家都和我们鹿一样只吃草就好了。”

    小鹿思维比较简单，所以看见眼前大量死去的人类时不由的就产生了这种想法。

    当然，这种想法也就在小鹿的思维中过了一下而已。

    毕竟就算有这种想法小鹿也无法用具体的语言与行动表达出来。

    这些日子，小鹿一直都很用力的在学习了。

    通过父亲与兄长传递的思维画面，它积极努力的学习着人类的文字。

    这其中既有莱恩文自然也有西约文。

    小鹿的学习能力还是极强的，就现在而言，小鹿已经学习并记住几百个文字了。

    甚至它还能用让体表的毛发互相纠缠然后以此形成文字的样式。

    只不过一直没有机会，所以小鹿并未表现出过这种自己已经具备与人类有了基础交流可能的情况而已。

    一路破门，一路观看，小鹿眼前尽是人类的尸体。

    场景惨烈，一度让小鹿不想继续下去。

    但，为了尝试勾引并消灭，又或者净化诡变的生物，小鹿还是坚持着继续下去。

    而小妖精对此，则也一直在关注。

    她一边细致的观察四周，同时也通过与小鹿的契约感应着小鹿的情绪。

    小鹿的天真，与现在失落的情绪，这一切都呈现在小妖精的脑海。

    如果是很久很久以前，小妖精或许还会和小鹿一般有着同样的天真，说不定还会去安慰小鹿。

    但现在，经历过那场恐怖的噩梦后，小妖精早已不再天真，同时也没有去安慰小鹿。

    因为成长就是这样。

    无论是她还是小鹿，都必须有这样一个过程。

    纯真的天性是难得的，但在混乱的时代，这种天性却是致命的。

    为了小鹿，小妖精必须让他经历这一切。

    就这般，在小妖精的关注中，也在小鹿的大刀阔斧之下。

    很快小鹿与小妖精又来到一处民房。

    而此时，这座民房显然要相较于其它木屋要更加坚固。

    因为眼前出现的是砖墙，两层的石质楼阁。

    但就算如此，楼阁内依然散发着血腥的气味。

    并无太多想法，小鹿惯性的便用力将这个两层小楼房的一楼大门给踹破。

    然后小妖精便飞舞进房。

    但，就在小妖精飞舞着进入一楼时，二楼的一个房间内却突然出现了啼哭声。

    婴孩的啼哭，而且是两个？

    这一刻，小鹿原本失落的情绪顿时被抛飞，同时它还立刻低下头向着声音来处的房间那玻璃窗看去。

    玻璃窗被窗帘遮住了大半，但却留有一丝缝隙。

    然后，小鹿便看见了。

    在那紧锁的房间内，此刻正有两名大概只有两三个月大小的小孩各自躺在小小婴儿床上放声嚎哭。

    小鹿看见这两名婴孩的瞬间，小妖精也刚好飞舞着上来，并也后到的发现了房间内的两个双胞胎婴孩。

    小鹿与小妖精对视一眼。

    然后，在小鹿急切的眼神下，它与小妖精立刻便动作起来。

    在楼层之外，小鹿看见了一簇爬山虎。

    然后它立刻便对这爬山虎进行生命嫁接的强化。

    如此，在爬山虎这藤蔓不断飞涨的时候，小妖精便用手按压在爬山虎根茎上。

    顿时之间，这爬山虎竟犹如获得了自我意志一般，开始灵动的飞速串向平房的二楼。

    藤蔓进入平房之内，然后犹如扭动门把手一般，轻易的就打开了婴儿房的门。

    而后，随着爬山虎那粗壮的藤蔓缓缓重新回到屋外，此刻被其托出的两名婴孩立刻就落入了小鹿与小妖精的视野之中。

    两名婴孩还在大哭着。

    但，此刻小妖精却已经飞舞到了它们面前。

    看着突然出现的飞舞小妖精，两名婴孩原本因为吵闹与饥饿的大哭瞬间就止住了。

    两个婴孩瞪大着纯净的眼瞳，看着小妖精并张开小手。

    “啊？”

    “啊？”

    两名婴孩伸出手想要抓住小妖精，并一直啊呀啊的。

    看到这一幕，小妖精却是笑了笑，同时还对着两名婴孩做出一个鬼脸。

    一瞬间，两名婴孩的嘴角开始弯出月牙，并露出笑容。

    瞬息，独属于小孩的笑声，很快就响彻清晨的这片旷野。

    看着笑着的两个人类小孩，小鹿的神情也欢快起来，但就在这时它却突然像是想起什么一般就想要离开两名婴孩一些距离。

    但就在它想要离开的时候，小妖精却对着它突然传出一股意念。

    小鹿迟疑着，而小妖精则甜甜的笑着。

    两者对视着，最终，小鹿向着小妖精点了点头。

    而后，在小鹿的注视下，也在小妖精眼底对婴孩的同情目光下，她伸出了小手并覆盖其中一名孩子的额头。

    伴随着一道青绿光芒从小妖精的小手沁入婴孩的额头后，小妖精这才缓缓松开小手。

    而同时，小妖精还立刻飞向一侧的另外一名婴孩，并伸出了手抚在她的额头。

    如此，做完一切，小鹿顿时便感觉自己与小妖精、与这两名孩子都产生了某种冥冥的感应。

    而在这种感应之下，小鹿感觉这两名婴孩的情绪顿时呈现在它的脑海。

    欢喜，饿。

    这便是此刻这两名婴孩的情绪感受。

    而有了这个情绪的感受共鸣之后，小鹿顿时便有所明晰一般的让身上飘飞的两道如丝线的生命精华进入两名婴孩的身体。

    做完这一切，两名婴孩顿时便散发出温暖，想睡的感受。

    而后，在小鹿的注视下，也在小妖精的注视下，两名婴孩很快就甜甜的睡了过去。

    看着眼前的这一幕。

    小鹿与小妖精皆是沉默了好一会儿。

    望着四周的一切，望着这死寂的山村，小鹿与小妖精此刻已然没了继续逗留的打算。

    地下的诡变生命肯定不会出现了，再继续下去也无济于事。

    所以，最终在小鹿与小妖精的交流之下，小妖精开始分批次的利用藤蔓将所有人类尸骨收集。

    然后花费半个小时的时间，尸骨集中之下，就被埋在了一处石质的峭壁之下。

    而后，做完这能做的一切，小鹿与小妖精便带着两名双胞胎男婴与女婴快速返回。

