    第972章没饭吃了

    叶婉汐揶揄的看了两夫妻一眼：“你二人是多子多福的面相，命里至少有两个孩子。虽然来得有点晚，但该来的总会来。夫人放宽心就是，太紧张反倒不好。”

    黄大嫂听叶婉汐说他们竟然能有两个孩子，呼吸一窒，脸也迅速红了起来，看向小黄鼠狼的目光活像是在看什么特别贵重的大宝贝。

    最初的那一点犹豫跟忐忑，这会已经彻底化为感激与期待。

    只要它能够保护他们的家人，为他们家带来可爱的小生命，别说是天天给它供奉肉食瓜果了，就是它想要什么山珍海味，珍稀异宝，他们也必定不惜一切为它寻来。

    黄家几个长辈听了这话也高兴，这一高兴便忍不住想拉着叶婉汐继续吃饭。

    叶婉汐刚刚吃了那小半只烧鸡，虽然那鸡本来就特别小只，饱腹感还是挺强的，赶忙婉拒了黄家几人的好意，带着炭头离开了。

    走的时候，炭头颇有些不情不愿，它从进黄家大门起，它便注意到了这只黄鼠狼的存在。

    不同于小兔子、小蠃鱼、白小花它们，这只黄鼠狼只是法力低微的精怪，在炭头的食谱之上。

    之前炭头摁住小黄鼠狼的时候，就馋得差点流口水，若不是想着叶婉汐还在，要维持形象，早就吭哧给它一口了。

    本以为事情结束后，这只小黄鼠狼依旧会是它的盘中餐，没成想峰回路转，到了嘴边的肉，飞了！

    痛失大餐的炭头也不敢跟叶婉汐耍脾气，只是回去的路上多少有那么一丢丢失落，窝在叶婉汐怀里，不怎么动弹，不复来时那般活泼。

    叶婉汐自然也注意到了这一点，失笑道：“回去我亲手给你做好吃的，就当是奖励你今天的表现，好不好？”

    炭头的耳朵倏地竖了起来，自打高敏搬过来跟叶婉汐一起住后，叶婉汐便很少下厨了，而且她给这些个小家伙做的也不是什么普通吃食,而是特意加了灵草的灵食,对小家伙们而言,不只是大餐，更是灵丹妙药。

    炭头一听叶婉汐要为它亲自下厨，一扫之前的失落,当即便精神了起来，贴着叶婉汐的手掌撒娇起来。

    这小家伙倒是好哄,家里却还有个不好哄的。

    叶婉汐回到家的时候,自认被放了鸽子的小兔子已经闹过一回,它现在的破坏力远高于之前。

    叶婉汐到家的时候，看到的便是满屋子狼藉,一大堆东西散落一地不说，还到处都能看到雪白的兔毛。

    邱悦榕站在边上一脸绝望的看着那些兔毛，两眼发直,神情恍惚,仿佛随时可能驾鹤西去。

    叶婉汐好气又好笑,高声大喊了一句：“小不点,你给我出来！”

    还在楼上祸祸的小不点立马像颗雪白圆球一样，从上面Duang——Duang——跳下来。

    原本还想着跟叶婉汐冷战一番,让她向自己认错，熟料刚一走近，就闻到了叶婉汐身上来不及散去的异味。

    小兔子浑身一僵,随即迫不及待的凑到叶婉汐身边，一蹦一跳的围着她转了两三圈。

    臭臭臭,太臭了！小主人身上怎么会有这么臭的味道！

    不对，这分明是精怪的味道,精怪，动物！小主人又跑出去会别的小妖精了！

    这个认知令小兔子浑身的毛都炸了起来,它一蹦一蹦的冲着叶婉汐咕咕叫唤,质问叶婉汐是不是又看上了新的小妖精，要把它带回家！

    很可惜,叶婉汐并没能领会它的意思，还以为它这么大喊大叫,是在跟自己抗议早上没带它。

    耐心同它解释道：“不是我不想带你,你跟炭头的习性不一样。在外人看来，你是兔子，炭头是狗。狗鼻子灵敏,有什么不对经,闻到很正常。可你见过兔子帮着找东西的吗？我要是带你过去，有个啥情况,人一眼就看出不对劲了。”

    “而且,我们这次去的地方可不如家里干净，你瞧瞧你这一身毛绒绒，雪白雪白的，平日里你不是最喜欢你这一身白毛的吗？万一打斗的时候滚脏了，你就不心疼吗？”

    小兔子一听确实是这个理，但转念一想，毛脏了还可以洗，顺带还能享受一把小主人的亲自服侍，不比待在家里强。

    而且，别以为我看不出来，你就是在转移话题，小妖精呢？今天不把话说清楚，这事没完,家里都这么多小妖精了,再来一只，它还活不活了！

    小兔子为了捍卫自己的主权，坚决不让家里进新成员。

    可叶婉汐却把这当成了它对自己方才那些解释的抗议，叹了口气，软的不行，那就只能来硬的了。

    “原本我是想着今天亲自下厨给你们做点好吃的作为奖励的。但你今天表现不行，瞧瞧这满屋子的东西，给你邱姐姐增添了多少工作量，所以我决定，扣除掉你那份，小惩大诫。简单来说，就是你今天，没晚饭吃了。”

    “？？！”

    小兔子石化了，万没想到自己一通抗议换来的竟然是这么个结果。

    “咕咕咕，咕咕咕！”我也要吃，我也要吃，我错了我错了，下次不敢了！

    “没得商量，好好反省。再敢有下次，以后你的饭后小零食全部没收。”

    叶婉汐说完，特别冷漠无情的上了楼，坚决要给这个无法无天的熊孩子一点教训。

    小兔子僵硬在原地，看着叶婉汐的神情消失在二楼拐角，终于意识到小主人这次是来真的，后悔不迭的发出一声悲愤的大叫：“咕——”

    解决了黄家的事情，之前殡仪馆的事也有了眉目。

    殡仪馆后山挖出古代帝王陵寝，全国各地的专业考古人员一时间全都在往A市赶。

    与此同时，纪向利一家也难逃法网。

    纪向利被抓之后，最初还觉得这事证据不足，定不了他的罪，相当的有恃无恐，被警方带走之后，一心盼望着父母尽快过来把他保释出去。

    未曾想，他没能等来自己被释放的消息，反而等到了他父母手拉手进来与他作伴。

    纪向利的心态一下子崩了，在警方的询问下终于说出了他用于谋害纪爸爸那些东西的来源。

    (本章完)

