    初始宇宙混沌城内，一座极为寻常的修炼居所内。

    夏至盘膝坐在天台上，仰头看着混沌天空中不时出现的裂缝，宇宙法则运转产生的根根晶莹丝线和流转的秘纹，给人带来的玄妙感让人心醉。

    和混沌城成千上万的人类修炼者们一样，夏至持续这种静修参悟已经九年的时间。

    而他体内世界中，仇璞分身同样静静感悟着宇宙中光线、风、雷电的种种玄妙，覆盖身体鳞甲上的复杂黑色秘纹，不时闪烁毫光，隐隐产生一些波动，和宇宙时间波动呼应。

    “嗤！”

    十公里身长的巨兽，单是前蹄爪就近乎一里长，偶尔在面前虚空中划出道道爪影，试验着心中对法则领悟的应用。

    仇璞分身和夏至本尊同一灵魂，二者不管是观摩混沌碑，还是观看初始宇宙的宇宙本源法则运转，都是同时心有感悟。

    “对，很好，就是这样！”外界一直静坐的夏至，突然睁开眼睛，双眸中喜悦无比。

    “当初我第一次闭关八个月，还跟巴巴塔说第一幅行星图在我眼中再无秘密，真是无知者无畏啊！”

    “没有剖析其本质的时候，只觉自己什么都已明白，可如果每幅图都如此，那最后只会越感悟越绝艰涩深奥，也许不知在哪里就会被阻碍无数年！”微微摇头，夏至轻叹。

    “只有真正像天宇王老师所说那样，剖析本源法则最本质后，才能明白宇宙本源法则到底有多么博大精深！”

    宇宙混沌碑驳杂深奥，就是因为是兼修时间、空间两大本源法则，非天资绝伦之人绝难有极大成就。

    毕竟，即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度还相当？

    所以，参悟《宇宙混沌碑》，有三种方法。

    一种，是时间为主、空间为辅。

    一种，以空间为主、时间为辅。

    一种，时间、空间结合修炼。

    宇宙流派中的修炼者，多为前两种，修炼有成与其他流派的修炼者实力相差不大。而第三种一旦成功是最夸张最变态的，掌握单一的整个空间或时间本源法则即为‘空间尊者’或‘时间尊者’，而两大本源法则均掌握，就将成为‘宇宙之主’。

    从不朽一跃跨到宇宙之主，这其中难度有多大？难怪无数年来几乎无人可将此路走通。

    而夏至现在做的就是将空间和时间两大本源法则的最本质奥妙剖析出来。

    宇宙本源法则虽然深奥无比，可这最本源最本质的一些东西还是很简单的。

    “宇宙混沌碑前两幅图就是一种解剖，将构成空间本源法则的108种奥妙和时间本源法则的36种奥妙全部剖析！”

    “第三幅图到第五幅图就是体系的组合！让这些最根本的因素不断的进行组合不断的扩充，逐渐的完善，直至最后形成完美的宇宙本源空间、时间两大法则！”

    “若是悟透前五幅图，就能悟透整个空间法则，成就‘空间尊者’，而且在尊者中也是实力极强，接近宇宙之主了！”

    “九年参悟，到如今我才敢说终于悟透第一幅行星图！”

    “继续参悟！初始宇宙感悟法则最为容易，我一定要在离开之前，将前两幅图尽可能领悟完全！”

    全身心沉浸修炼之中，时间总是过得飞快。

    除了偶尔与罗峰在混沌城中相聚，在虚拟宇宙中陪伴几日家人外，感悟法则、剖析法则本质，一直是夏至在混沌城内的生活全部。

    来到混沌城的第十三年，戎钧终于闯过通天桥第3层，成为既夏至、伯兰、罗峰后，排名在同届年轻天才中的第四位。

    第十九年，罗峰再次闯通天桥，闯过第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层，终于赶上夏至。

    就在所有人都以为已经沉寂十八年的夏至会再次去闯通天桥时，他却直到过了两年，才又去闯过了两层，来到第八层才再次败北。

    而这个成绩更是深深地震撼了所有人。

    同年，在来到混沌城的第二十一年，乌卡、加莱西、陇云闯过通天桥第三层。

    之后，太初区、天地区、末世区的众多年轻人开始纷纷通过通天桥第二层。

    来到混沌城第二十八年，夏至再次闯通天桥，将他的记录改写为第八层。

    这一天，修炼多日的夏至起身，离开修炼居所，朝混沌池内而去。

    今日，正是万塔王开讲的时间。

    万塔楼前广场上，位于最前方的万塔王，不时将目光放到坐于一侧的夏至身上。

    今天他所讲的，正是宇宙混沌碑第三幅‘宇宙图’。

    “此图中将空间本源法则的108种空间本源和36种时间本源法则的基本玄妙结合的如此神奇，太奇妙了！仅仅用一幅图就能展现出来，真是太不可思议了！”下方的夏至听得如痴如醉，体内空间中的仇璞分身也不时兴奋的发出一阵阵吼声。

    “好了，这次讲课到此为止吧！”万塔王说完后，身影从原地消失。

    与其他听课的修炼者一起行礼结束刚要离开的夏至，耳边听到万塔王的传音，“夏至，来我这一趟。”

    辞别众位师兄，夏至进入万塔楼，在楼顶静室中见到自己这位宗师级老师。

    “老师！”夏至恭敬行礼道。

    万塔王微微颌首，开口道，“还有十天就要离开混沌城了，此去你将进入虚拟宇宙公司的原始秘境，未来不管是试炼还是宇宙中闯荡，都将会比在混沌城中危险千万倍！”

    “记得要小心，对宇宙要永远心怀敬畏！”

    “是，弟子明白！”夏至重重点头。

    与老师相处近三十年，每月一次讲课，万塔王或多或少都会讲些更偏向他当时所需要的内容。

    夏至心中自然有数，只能将对老师的感激之情深埋心底。

    “我为宇宙佣兵联盟一系，与你们虚拟宇宙公司一系毕竟不同，今后能帮助你的毕竟有限。不过但凡修炼中有何疑问，都可在虚拟宇宙中向我询问。”

    万塔王看着面前这年轻的面孔，心中也是涌起丝丝不舍，但雏鹰总有自己翱翔天际的时候，弟子终归会有离开老师的那一天。

    “去吧！别给我丢脸！”万塔王闭上双眼。

    “是！”夏至跪下，重重地叩首后，起身离去。

    回到自己的修炼居所，夏至心中依然久久不能平静。

    “我宇宙人类，就是这样为不断引领族群后辈的强者，才能一直传承不断，位居巅峰族群行列！”

    不止是万塔王，还有那早已离开的天宇王，两位封王级别的老师，给他打下了坚实的基础，帮他明确了未来要走的修炼之路，就是偶尔去城主府观摩混沌碑时，他都能隐隐感觉到内府中，若有若无的注视目光。

    “宇宙混沌碑参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟，那我明天上午再去闯一次通天桥，看是否能闯过第九层，达到那位‘科谛’师兄当年的水准。”

    想到当初黑暗之主给的亲传弟子三个考验，如今在混沌城内已过三十年，原始宇宙已过百年，时间已过半，自己要在最后时刻再拼一把。

    “嗯？”突然一道声音直接在夏至耳边和脑海中响起，打断了他的思绪。

    “来见我！”“来见我！”“来见我！”“来见我！”……

    声音一次次回荡，不止是夏至，其他一起来混沌城的年轻天才们，同一时刻都听到了这个声音，令他们全部停下修炼。

    “九剑尊者来了？”夏至连忙朝声音传来的方向飞去。

    整个混沌城内，各个区域都有冲天而起的身影，全部是朝同一个方向飞去。

    混沌城外的空中，一条熟悉的幽蓝色大鱼般的宇宙飞船，正静静悬浮。

    随着夏至等人靠近，大鱼的腹部突然开启，一道身穿青色战袍的男子从中飞出，正是送夏至他们来后就离开的九剑尊者。

    很快，当初来的1000名年轻天才，如今还剩816人存活，都齐聚在九剑尊者面前。

    “拜见尊者。”夏至等816人恭敬地行礼。

    “哼！”一声低哼，九剑尊者双眸冷漠地注视着下方夏至等人，宛如神王般的气势，让这一名名年轻天才瞬间感觉，好似蚂蚁在仰视巨龙一般。

    “混沌城作为我人类修炼圣地，这已经是给你们安排最安全的一个地方，竟然也能死掉近200人。”九剑尊者冷漠的眸子扫视过所有人，每个人都不敢抬头与他对视。

    “我很失望！等你们回到原始宇宙，恐怕用不了多久，死的就会剩500人了吧！”

    夏至他们一群人乖乖听着，不敢说话，静静地听着九剑尊者发泄心中的不满。

    “都去抓紧最后的10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城，下一次想要再来，就是很久以后的事了。”九剑尊者挥手吩咐道，“都去吧。”

    “是！”夏至等人恭敬应道。

    随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。

