    

    秦翡这话一出，唐叙白立刻坐正了，徐青山和陆霄凌也是狠狠地瞪了一眼唐叙白。

    唐叙白赶紧说道：“嫂子，你别这样说，你放心，我说的事情对你来说不算是什么大事，但是，放眼整个京城也就是你能做到了。”

    “说说看。”秦翡看着唐叙白。

    唐叙白小心翼翼的看着秦翡，紧张的搓了搓手，开口说道：“就是，嫂子，你也知道，褪色的黑卡特别难拿，家族势力和个人实力二者缺一不可，还有其他乱七八糟的东西的筛选才能拿到褪色的卡，我就想着你不是和褪色的老板认识吗？就想看看你能不能跟褪色那边说一声，弄一张黑卡。”

    “你不是有吗？”秦翡开口问道，但是，目光却是扫了一眼唐叙白旁边的张慧茹。

    秦翡还是算边角清楚唐叙白的性子的，但凡能够将就的，唐叙白也不会和她开这个口。

    唐叙白支支吾吾的说道：“那是不是我们唐家的嘛？你看，我们偌大的唐家也就这么一张，可想而知，褪色的黑卡有多难拿了，恐怕就算是齐哥开这个口褪色那边都不会松口的，我这才想到嫂子了嘛。”

    要知道，当初秦翡和杨沁在褪色大打一架，顺便把人家褪色整个厅都给砸了，上亿的好酒碎了一地，这要是换做别人，这人以后就别想在京城混了，结果，人家褪色一听是秦翡，连秦翡打架都不敢拦着，后来有人还说秦翡砸了褪色，以后再京城混不下去了，人家褪色专门注册了一个微视，给秦翡亲自辟谣，直接说了，秦翡别说是砸了褪色，只要秦翡说一个不喜欢，世界上就不会有褪色这个地方。

    你听听，你听听，这就是人与人的差别。

    也就是这一次，整个京城圈子里的人都知道秦翡和褪色之间的关系了，一个个羡慕的不得了，要不是秦翡这人太狗，平时的风评也不是很好，恐怕会有很多人来找秦翡要褪色的黑卡了，最起码也会让秦翡带着他们去一趟褪色，结果，这件事情一出，竟然没有一个人来和秦翡提要求，唐叙白绝对是第一个。

    其实这件事情在秦翡看来也不是什么大事，唐叙白有事齐衍的朋友，秦翡自然是会给这个面子，但是，关键是，唐叙白平日的性子做不出这样的事情，这才让秦翡多问了几句。

    秦翡直接问道：“你要黑卡给谁啊？”

    可以说，秦翡这算是明知故问了。

    唐叙白轻咳一声一声，犹豫了一下开口说道：“给……慧茹。”

    秦翡并不意外，就连徐青山和陆霄凌两个人也是一副了然的目光，三个人朝着张慧茹看了过去，陆霄凌的目光里多少带着审视的意味。

    要知道，当初即便是秦翡在什么都没有和齐衍要的情况下，陆霄凌对于秦翡的敌意可都是有目共睹的，不过，当时的情况也是秦翡本身和齐衍相差太多，在所有人看来都是门不当户不对的情况，所以，陆霄凌反对也是可以理解的。

    照理说，张家也是不错的，但是和唐家比起来是查了很多，张家和秦家的地位倒是很相像，要不是唐叙白这人在陆霄凌这里有个低智商的印象在，陆霄凌还真是可能会看不顺眼张慧茹，结果，现在可好，陆霄凌没有挑出张慧茹的毛病，张慧茹倒是自己送过来。

    张慧茹似乎自己也是知道，他们才第一次见面就这样是不对的，立刻看向秦翡，开口解释道：“嫂子，这件事情是我不对，原本今天应该是请你们吃饭的，结果，还和你说这件事情，也是我没有考虑周道，实在是抱歉了，这样，我自罚一杯。”

    说着，张慧茹就站了起来，这才发现没有酒，便开口说道：“服务生……”

    秦翡摆摆手：“不用了，今天就不要沾酒了。”

    张慧茹看了一眼秦翡，随即，无措的看向唐叙白，唐叙白也是坐立不安的模样，见张慧茹也不知道要怎么的样子，挤出一个笑容，赶紧说道：“嫂子，不是……我……”

    秦翡抬了一下手，示意唐叙白闭嘴。

    唐叙白立刻就不敢说了。

    气氛一下子就紧张起来了，连一旁的陆霄凌和徐青山两个人也是看向秦翡，有些不安起来，虽然唐叙白这事做的不地道，但是，到底是和他们从小长起来的，秦翡又是齐衍当做命一样看得人，不管是陆霄凌还是徐青山，谁也不想让他们之间产生矛盾。

    这么一想，陆霄凌立刻瞪了一眼张慧茹。

    就在这个时候，秦翡的手机响了起来。

    秦翡看了一眼张慧茹和唐叙白，把手机开了扩音，然后放在桌子上。

    “疯子，查了吗？”

    “你真棒，大晚上给我发消息就是因为这种小事，但凡你说一句想我了，我也不至于这么大的怨气。”手里传来一个男人的声音。

    听着这对话声，唐叙白三个人立刻警惕起来，紧张的看着秦翡，脑子里全部都是对方轻佻的话语，要不是秦翡在这里，三个人能把手机给砸了。

    秦翡翻了个白眼，不耐烦的说道：“我这边还是青天白日，不太理解你的心情，赶紧的，问了吗？”

    “你发话，我能不问吗？张家有一张黑卡，资料我让阿奇发到你手机里了，不是我说你，就你那技术，直接侵入咱家系统，不就什么都有了吗？至于让我大晚上的问一句吗？”

    秦翡嘴角抽搐，但是也没有理会电话里的人，而是看向张慧茹，直接问道：“张家有黑卡。”

    秦翡这一通电话，在场的几个人都明白对方是谁了，恐怕就是那位神秘的褪色的幕后老板了。

    听着两人的这对话，也知道两个人的交情有多好了，最起码对方对秦翡是十分了解的，也是十分放心的，更是十分重视的，不然，也不可能为了这么一个不重要的事情，直接把电话打了过来。

    张慧茹立刻点头说道：“是有一张黑卡，嫂子，原本叙白请这一顿饭，真的是单纯的要介绍你们给我认识的，没有别的意思，但是，因为……因为我家临时出了一些事情，原本是在我那里的黑卡不见了，而再过一些日子京城圈子里会在褪色举办一场商业交流，我家是肯定要去的，所以，叙白这才没忍住，开了这个口。”

    秦翡点点头，对着电话里面的孤独隻说道：“你听到了，回头让人给张慧茹送一张黑卡过去。”

    “OK。”孤独隻在电话里听了半天也算是听明白了一下，开口调笑道：“是唐家的少爷吗？土匪，你这可真是够给费心思的，齐衍的朋友都给照看了。”

    唐叙白没想到自己会被突然提及，看了一眼秦翡，赶紧和手机里的人打招呼：“你好，我是唐叙白，谢谢你哦。”

    秦翡看着唐叙白，介绍道：“你叫他孤独隻就可以。”

    唐叙白赶紧点头。

    孤独隻轻笑一声，说道：“土……不是，我们秦大呢，心思深沉，一件事情脑子里可以拐好几个弯，我觉得你的头脑应该简单一点，性子单纯一点，所以，我还是给你解释一下，省的你自己多想。”

    “黑卡这件事情，对于秦大来说真的不算什么，她连知会我一声都不会，光是黑卡她拿走了好几张了，这还是她第一次专门给我打电话问这一句，不是因为你和他的关系不好，当然，你们的关系也没有好到我们这么好就是了，但是，你托了你们齐哥的福，让我们秦大上了点心，毕竟，你们自己也说了，带人出来第一次就有事相求，这样的见面多少会让人多想一些，情有可原也就算了，要是有别的想法，那就不好了，将事情讲清楚，给了双方都很好的尊重，最起码不会多想。”

    “这就是我们秦大当面解决的原因，不过，不得不说，能我们秦大做到这种地步，完全体现出你在我们秦大心里的……”

    孤独隻顿了一下：“‘单纯’形象。”

    唐叙白原本在听到最后一句话的时候，脸上的笑容和看着秦翡的眼睛里都带上了激动和感动，结果，孤独隻这么顿了一下，连同他心里都有了一个巨大的转折，脸上的表情肉眼可见的变了，不可置信的看着秦翡。

    什么叫单纯？这么美好的词用来形容他还是原本的意思吗？

    唐叙白看着对面的陆霄凌和徐青山两个人憋着笑的样子，再看看一旁的张慧茹，脸一下子就红了起来。

    唐叙白赶紧解释道：“不是，我哪里……”

    唐叙白这话还没有说完，秦翡那边就直接把电话给那起来了，关了扩音，单独和孤独隻说道：“好好地，你逗他做什么。”

    “行了，没别的事了，我让小林子给你带的东西收到了吗？”

    “那就行，回头再说吧，你继续睡吧。”

    秦翡挂了电话，看向张慧茹说道：“黑卡今天会有人给你送到张家，或者你们直接去褪色拿就行，那边已经打好招呼了。”

    “谢谢嫂子了。”张慧茹赶紧说道，十分感激。

    秦翡点点头，看着唐叙白说道：“吃饭吧。”

    唐叙白立刻叫人上菜，然后感激的看着秦翡。

    孤独隻虽然说的很调侃，不正经的，但是，人家却也是说的很明白。

    第一，在褪色这方面秦翡向来都是想怎么样就怎么样，给一两张黑卡那都不叫什么事情，就算什么都不问，直接给你也是没有问题的。

    第二，你们双方在第一次见面就出现这种问题，不管是对谁都不好，徐青山和陆霄凌这边会有想法，而张慧茹这边若是真的事出有因，那么也会受到唐叙白朋友的不好的眼光，所以，解释清楚了，对双方都好，当然，主要是对唐叙白这个当事人比较好。

    第三，秦翡这么做完全就是为了你唐叙白着想，不然，人家秦翡给你一张卡而已，之后什么事情都不掺和，你们之间的矛盾会怎么样谁都不好说。

    第四，这事要是换做别人，最起码秦翡的朋友这边，秦翡也就不费这么多力气的，因为人家这边都聪明着呢，压根办不出这么不靠谱的事情。

    虽然间接的提及了秦翡的朋友比齐衍的朋友的智力高出很多的事情，却也明明白白的告诉你了秦翡这样做的目的，省的以你唐叙白的智商想不了这么多，最后秦翡平白帮了你，还被你埋怨上。

    唐叙白还真是没有想这么多，但是要说埋怨也是真的不可能，以唐叙白的性子，最多也就是多求秦翡几次。

    秦翡也是知道唐叙白的性子，所以才没有多说，但是，没想到被孤独隻给说出来了，不过，这种事情当着张慧茹的面说出来也确实是有好处的，最起码让双方都明白一些。

    倒是徐青山和陆霄凌刚刚是真的没有往细处想，不过在张慧茹说出来原因的时候，两个人多少有些明白秦翡的意思。

    但是，现在被秦翡的朋友这么说出来，再看看唐叙白那张傻白甜的脸，两个人都觉得给他们齐哥丢人了。

    一次两次也就罢了，这都好几次，每次他们和秦翡的朋友正面碰上的时候，就没有给他齐哥张脸的时候，再多几次，他们自己都觉得快要习惯了。

    唐叙白被徐青山和陆霄凌两个人狠狠地瞪了一眼，也意识到了自己有些给他齐哥丢人了，赶紧放下筷子对着秦翡说道：“嫂子，其实，齐哥除了我们几个人，还有很多朋友，有在国外的，有在外地的，还有在国政的，虽然不常联系，但是，关系和齐哥都很好，最重要的是，他们每个人都挺厉害的，和我们不一样。”

    “你闭嘴吧你。”陆霄凌气的就差把自己杯子里的水泼在唐叙白的脸上了，这个时候哪里还顾得唐叙白旁边还有个张慧茹，直接说道：“是我们和你不一样，早知道和你是朋友会拉低我们的档次，我当年就应该让我妈生完我搬出大院，从根本上远离你。”

    唐叙白到底也是要面子的人，尤其是在自己女朋友面前被陆霄凌这么说，唐叙白一下子就不乐意了，怼了回去：“你以为你自己多聪明啊，整个大院谁不知道，你们陆家这一代除了陆霄然一个聪明的，其他的都是有点问题的，你不记得你一开始见到嫂子的时候都是一副什么啊也给你的嘴脸了，我和你不一样，我一眼就看出了嫂子与众不凡，我更加相信我齐哥的眼光，哪像你啊，自己没点本事，还以为别人都和你一样呢。”

    “你有好到哪里去，从小到大，你走到哪里不得惹点事，惹完事哪次不是让齐哥给你解决，现在好了，齐哥不用给你解决了，你又来找嫂子，你倒是挺能耐的，这么大的的人，还能跟周元抢车，你多能耐啊。”陆霄凌直接急了，说话也不留什么情面了。

    唐叙白瞪起眼睛，怒声说道：“那你呢，你忘了自己那些事了，我是没少惹事，你给齐哥添的麻烦也不少吧，我最起码就是只麻烦齐哥，你呢，你连周哥都不放过，你哪次出去得罪完人，不是你弟弟陆霄然给你收拾烂摊子啊，你被你家关禁闭的时候我说你什么了？”

    “你没关过，你忘了你为了一辆车挨打的时候了，不就是去年的事情吗？唐叔都说了，你最有能耐的一件事情就是抱住了齐哥的大腿，你看看你，还干了什么正事，有什么能力能够让唐叔炫耀你的吧。”

    “当然有了，我可不仅是抱住了齐哥的大腿，我还抱住了我嫂子的大腿，哼。”唐叙白一脸骄傲的说道。

    一瞬间，陆霄凌一肚子的骂人的话全都堵在了嗓子眼里，看着唐叙白这骄傲的模样，陆霄凌突然想要抽刚刚的自己，他居然在跟唐叙白这个二货对骂，他是中邪了吗？脑子有病了吗？疯了吗？

    陆霄凌坐了下来，一杯冰水直接喝了下去，也冷静下来了，抬头看了看桌子上的其他人，秦翡像是什么也没有听见也没有看见一样，认真的吃着饭菜，徐青山无语的看着他们两个人，恐怕也是觉得丢人了，一旁一直拉着唐叙白的张慧茹表情也是比较尴尬。

    陆霄凌觉得现在如果可以走，他扭头就走，不，如果秦翡没有在这里，那么他现在就离开，他TM的丢人了。

    他怎么能和唐叙白吵起来？

    陆霄凌粗喘了几口气，沉默的喝着水。

    唐叙白看着陆霄凌的模样，仿佛是斗胜的公鸡一般，笑道：“呵呵，没话说了吧。”

    “行了，你别说了。”张慧茹到底是没忍住，扒拉了唐叙白一下。

    唐叙白这才发现气氛有些不对，目光看看秦翡，又看看徐青山，这才轻咳一声，老老实实的坐下来吃饭。

    一顿饭下来，吃的不尴不尬，但总算是谁也没走的吃完了。

    可以说，这顿饭吃的最舒服的也就是秦翡了，其他人多多少少带着点情绪。

    吃完饭，几个人便分道扬镳了，陆霄凌是有司机，就直接回了家，而唐叙白和张慧茹两个人走的，秦翡没有开车，所以，是徐青山送她回去的。

    路上，徐青山开着车，看着旁边的秦翡，说道：“嫂子，今天谢谢了。”

    徐青山明白，秦翡做这种吃力不讨好的事情也是为了他们好。

    “不是什么大事。”秦翡摆摆手，不在意的说道。

    “其实，唐叙白之前就一直在追张慧茹，不过，唐叔不是很同意，嫂子你也知道唐叙白的性子，其实说白了，就像是唐叔说的，他做过最聪明的一件事情就是抱住了齐哥的大腿，要不然，唐叙白在唐家也是不好过的，所以，唐叔一直想要给唐叙白找一家门当户对的女生，不求高娶，也要差不多了才是。”

    秦翡听闻，微微蹙眉，说道：“对于别人来说，门当户对是很重要的，但是，对于唐叙白来讲恐怕就不一定了，唐叙白这个性子，得找一个能够扶起他的人，主见比较强的人，做事能力高的人，但是这样的人如果是高门的话，到时候恐怕要把唐叙白给压得死死，我倒是觉得这个张慧茹就还可以，有主见，也有些手段，还是比较适合唐叙白的。”

    徐青山开口说道：“这个张慧茹是不错，不过，嫂子你可能不知道张家的情况，张家的乱在京城圈子里面是出了名的。”

    “哦？”秦翡还真是不知道。

    徐青山给秦翡解释道：“张家那点事，其实京城圈子里不少人都知道，现在张家的掌权人也就是张慧茹的爸爸张志，再圈子里也算是一个狠辣的人物，要知道，之前没有张家，倒是有一个黄家，黄家在京城圈子里也算是有些地位的，这个张志是做了黄家的独女的上门女婿，才算是半只脚迈进了这个圈子，不过，张志不满足于这些，黄老爷子一走，张志就吞了黄家，改了名换了姓，这才有了张家，不过，这个张志也算是有些手段的，将张家发展的很好，若是这样也就算了。”

    徐青山一顿，看了一眼秦翡说道：“结果，这个张志并没有好好对待黄家的独女，还把人给逼的自杀了，不到半年的时间，就娶了现在的夫人，还生下一个儿子，关键是，现在这个夫人进门的时候带来一个女儿张慧珠，说是继女，但是，其实谁都知道，张慧珠就是张志和现在的这个夫人生的，要知道，张慧珠可是只比张慧茹小一岁而已，虽说圈子里这样的事情也不少，但是，带回家的还真是没有几个，这张志这样做也算是犯了忌讳，所以，京城圈子里的人其实大多都看不上张家。”

    “所以说，谁也不愿意和这样的家庭有什么牵扯，唐叔也是这样想的，也不知道唐叙白是怎么了，就看上张慧茹了，谁劝也不听。”

    秦翡看着徐青山发愁的模样，笑道：“我倒是觉得你们不用跟着着急。”

    “嗯？”徐青山疑惑的看向秦翡。

    秦翡开口解释道：“张慧茹相貌看起来是个温柔的样子，可是，她的眼睛却完全不是这样的，她很聪明，也有些手段，也是个有原则的人，而且这个人骨子里带着一个狠劲儿，性子也是刚烈的，绝对不是一个能够任人摆布的人，当然也是一个知进退的人，更是一个有分寸的人，这样的人，不可能被张家控制，所以，你们的担心是多余的。”

    “张家不足为惧，只要唐叙白真的是非张慧茹不可，而且，又是两情相悦，那么对于唐叙白只能说是百利而无一害，关键是，张慧茹对唐叙白有多认真了。”

    “什么意思？”徐青山有些不懂。

    秦翡开口说道：“唐叙白是全心全意，他要的是心。”

    “嫂子的意思是，张慧茹只是利用唐叙白？”徐青山蹙眉。

    秦翡摇摇头：“张慧茹是个有原则有底线的人，她就算是真的利用了唐叙白，那么也会给出相等的东西来交换，也就是说，如果她利用了唐叙白，而她知道唐叙白想要什么，她会给什么，甚至会和唐叙白结婚生子过完一生，当然，这是没有意外的情况下，但是，关键是，唐叙白在这方面也是执着的，你说，唐叙白在这种情况下会怎么样？所以，我觉得你们要是担心，最好担心一下这方面，当然，如果两个人是两情相悦的话，在我看来，你们是完全没有担心的必要。”

    徐青山也不知道秦翡为什么会对张慧茹又这么高的评价，明明只是今天见过这一面，而且，还不是很愉快。

    但是，徐青山还是比较相信秦翡的眼光的。

    翡翠华庭很快就到了。

    徐青山将秦翡送到里面，结果，两个人一进去就看见了大厅里的两个人，齐衍和……关娴之。

