    见《白夜追凶》正在有条不紊的拍摄着。

    陆晨也就没那么的担心。

    直接拉着自家的媳妇出去浪去了。

    当然，肯定是给自家媳妇请好假了的。

    周淼对此当然没有意见。

    痛快的批了。

    然后，两人剧组好多人调侃的目光之中离开了《白夜追凶》剧组。

    ……

    陆晨和自家媳妇差不多已经一个多月没见了。

    吃完饭，两人回到酒店。

    柳施施就用力紧抱住了他。

    这种力度，一般只会在陆晨的身上出现的。

    仿佛要把陆晨揉进自己的身体里面一般。

    陆晨也感受到自家媳妇微微发烫的身体。

    也是有些忍不住了。

    捧起她的俏脸就吻了下去……

    外面天空中的月色都羞红得遮住了自己的半边脸。

    月色真美。

    微风也很温柔。

    也就是酒店的隔音效果够好，要不然，某种声音估计能够传出数百米之远。

    月色羞红了脸, 微风不燥。

    似乎想要给两人降降温，所以，淅淅沥沥的小雨便落了下来。

    润物细无声。

    房间内的声音也渐渐的小了下来。

    ……

    翌日，阳光正好。

    柳施施有些朦胧的睁开了双眼，看到近在咫尺的陆晨帅脸。

    嘴角微微露出一抹动人的危险。

    两人相识之后，

    陆晨就如同狗皮膏药贴在了她的身上。

    甩也甩不掉。

    最终，还是落入了这个帅家伙的魔爪。

    导致, 接下来的自己的生活，都和眼前的这个人有了关系。

    他喜欢这样的关系, 

    这样的生活。

    希望每次睁开眼醒来，都能看到这张让她沉迷的帅脸。

    “看够了没有！”

    “没呢。”

    “既然没看够，那就让你在好好看看。”说完，

    陆晨再次直接翻身。

    让自家媳妇好好看看。

    一个小时之后……

    “怎么样？”

    “滚蛋！”无力的柳施施直接推开了陆晨。

    “老婆大人，要吃什么？”看到已经无力动弹的柳施施。

    陆晨决定给她补补元气。

    “随便。”

    陆晨无奈的摇摇头。

    “今天你要走吗？”

    “不走。”

    “真的？”

    “真的！你就好好的休息吧，我去给你弄点吃的。”

    “好！”

    柳施施这时候乖巧得很。

    不过是住在酒店，自己做肯定是没戏了。

    所以，陆晨打电话叫助理给他送过来。

    两人接下来的一天哪里也没去，

    就在酒店休息。

    ……

    第二天。

    陆晨回到剧组的时候，天已经黑了。

    不过，《头文字D》的戏份大多数都是在晚上。

    所以，倒也没有耽搁。

    其实不止哪怕他不来，余龙他们可以自己拍。

    这部剧很简单的。

    他们就能搞定。

    反正难的戏已经被陆晨搞定。

    摄影棚内。

    出了打光板的微弱灯光之外，四周看起来颇为黑暗。

    黑夜的戏，陆晨并不打算白天来完成。

    毕竟白天和黑夜还是有区别的。

    白天拍黑夜的戏份，有时候也是很难处理的。

    所以，还是自然点好。

    “注意虚焦。”

    陆晨的声音时不时的响起, 这部电影，他的重点放在了余龙他们的身上，

    争取通过这部剧，把余龙他们的实力给磨练出来。

    至于演员的表演。

    陆晨当然也放在心上，不过，还是那句话。

    这部剧对演员来说，基本上没有任何的难度。

    所以，他的关注点就相对的减弱。

    相比于《头文字D》，《白夜追凶》的拍摄速度好像也没有快到哪里去。

    他们那边差不多还需要一个月。

    陆晨这边好像也差不多。

    五月初，天气已经转热。

    陆晨执导的《头文字D》在拍摄进行到收尾的工作的时候，周淼那边的《白夜追凶》追凶提前杀青。

    没办法，只能在跑一趟。

    杀青宴他得去一趟。

    ……

    就在陆晨他们忙着拍戏的时间。

    韩流来了。

    《秘密花园》正式登陆国内。

    玄冰饰演的男主金洙元是百货公司的社长，帅气又多金，是无数女生的梦中男神，不管他走到哪里，都会有无数人为他痴狂。

    河智源饰演的女主吉罗琳是一名特技替身演员，拥有模特般完美的身材，恩怨分明。

    金洙元为了帮助表哥摆平绯闻，于是来到了电影拍摄现场，遇到了吉罗琳。之后由于各种因缘巧合, 两个人在一个电闪雷鸣的长夜里发生了灵魂互换, 于是两个人只得互相扮演对方的角色，体验与以往完全不同的人生，而在此过程中，两颗心越靠越近。

    《秘密花园》与传统的韩剧非常不同，不再是“契约婚姻”或者“同居密友”等老生常谈的桥段，加入了创新的元素，贵公子和灰姑娘通过“灵魂互换”的方式产生感情，令观众们耳目一新。

    这几天陆晨就在剧组听到了不少关于这部剧的讨论。

    除了讨论男女主角之外，

    更多的就是这部剧的创意，

    灵魂互换。

    这样的聚集在国内的确不多，也许自己未来也可以写一部拍出来。

    这样的剧，市场还是可以的。

    “难道今年又是韩剧的天下。”剧组里面不少工作人员如此说道。

    闻言，

    陆晨也是无奈的摇摇头，

    按照国内文娱的发展情况，好像的确是这样的。

    韩流这个词的提出。

    应该是在千禧年的时候，

    《大长今》等韩剧在中国赢得高人气、CLON、H.O.T等韩国流行歌手组合受到中国年轻人追捧的现象时，首次使用了‘韩流’一词。”

    “韩流”从兴起到现在，不过10年左右。

    如果按照时间段划分，上世纪90年代后半期是“第一代韩流”流行的时期，主要以电视剧等影视内容为主。

    进入21世纪之后，以偶像歌手等明星为主的韩国文化流行现象，可称为“第二代韩流”。

    至于第三代，

    应该是明年，随着“鸟叔”的《江南Style》风靡世界，“韩流”逐渐超越了亚洲地区，成为全球性文化现象。

    陆晨每次看到这里的时候，

    都不由的觉得有些扯。

    不过这也是不争的事实。

    直到2017年的时候，“限韩令”的颁布，韩剧以及韩国艺人在华国市场发展遇冷，就连凭借韩剧盛行的韩国韩妆品品牌，以及电子产品等韩国产品的销量也越发惨淡，集体大溃败。

    韩流这才黯然失色。

