    第200章 死战

    寻宝族长在听到声音后，脸上出现了一抹的冷光。

    然后森然道。

    “九凤一族，果然是霸道啊。

    不过，今日我倒是要看看。

    你们能将我寻宝一族怎么样。

    我就算是死，也不会帮你们做事的！”

    声音响起的时候，透着浓郁的不服之色。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就听到那九凤一族的少主，冷冷的说道。

    “既然你不愿意合作的话，那就给寻宝一族换一个族长！”

    他声音低沉。

    就在话音刚刚落下的时候。

    身后的高手，就在此时飞掠而出。

    这是九凤一族的一位强者。

    周身闪动火光。

    在飞掠而出的时候，就如同是一轮大日。

    向着寻宝族长俯冲而去。

    大罗三重的修为散发出来，绝对算是一尊高手了。

    而看到他靠近的时候。

    此时的寻宝族长，没有丝毫的犹豫。

    手中的金簪直接就划出。

    “刺啦！”

    炽烈的光芒在金簪之上流动。

    然后，就跟那九凤族的强者碰撞在了一起。

    爆发出来的能量，将整个大殿都几乎是要掀翻了出去。

    让那九凤一族的强者，在这个时候不由的瞳孔一缩。

    然后开口道。

    “后天灵宝，不愧是寻宝一族！

    不过，想要抵挡我九凤一族的话，你还差了一些！”

    他声音响起的时候，周身都是光芒在涌动。

    然后冲天而起。

    手掌在空中不断的挥舞。

    然后，口中就发出了冰冷的声音。

    “九凤印天，镇！”

    随着声音的响起之后，一个巨大的赤色手印就出现在了天地间。

    之上闪动浩大的光芒。

    如同是有神火在荡漾一般。

    向着寻宝族长镇压而下。

    “轰隆！”

    但是，寻宝族长的金簪，可是威力巨大。

    向着空中划动的时候。

    如同是可以撕裂一切。

    那手掌在金簪的划动之下。

    直接被破成了两半。

    然后，寻宝族长的身体，也在此时飞掠而出。

    直接向着那九凤族的强者进攻而去。

    锋锐之气在闪动，让对方不得不后退。

    “哼！”

    看到如此的一幕之后。

    那九凤一族少主的身后，有人发出冷哼。

    接着，竟然也在此时飞起，向着寻宝族长杀去。

    同样是大罗三重。

    手持一柄战矛，闪动炽烈的光芒。

    感受到有人进攻而来的时候。

    那寻宝族长的双目中，闪动冰冷的光芒。

    她手持后天灵宝，对付一个大罗三重之人，已经是极限。

    若是以一敌二的话，就有些吃力了。

    不过，现在也来不及多想。

    身形一闪，手中的金簪就向着后方横扫而出。

    “砰！”

    那战矛直接就被扫到了一旁。

    但是，那九凤一族的高手，却是丝毫没有退后的意思。

    一掌就砸了下来。

    “轰！”

    浩大的掌印，瞬间就落在了寻宝族长的身上。

    让她口中直接吐出了鲜血。

    眼中露出了骇然之色。

    心中明白，此次的自己凶险无比。

    九凤一族太强了。

    寻宝族根本就不是对手。

    而就在此时，寻宝族的几位长老，却是也看不下去了。

    此时怒吼道。

    “杀！”

    然后就冲天而起。

    想要帮助自己的族长。

    可是，双方的差距实在是太大了。

    就在他们刚刚飞掠而出的时候。

    那九凤一族的强者，就在这个时候，一掌按了下去。

    四周的长老，根本就抵挡不住这样的进攻。

    他们的修为差距，实在是太大了。

    随着一掌的按下之后。

    那些寻宝族之人，虽然是举起兵刃纷纷抵挡。

    可是，如何能挡住这样的进攻。

    “轰隆！”

    身体在瞬间就被拍飞了出去。

    几位长老摔落在地面之上的时候，口中鲜血吐出。

    双目中闪动恐惧之色。

    那九凤一族强者，给他们的感觉，就是无可抗拒。

    而那九凤族的少主，此时脸上却是出现了笑容。

    缓缓的说道。

    “这些长老可不能杀。

    留着他们日后给我们寻宝！”

    声音响起的时候，脸上就露出了笑容。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那本来准备下杀手的九凤族高手，也收回了手中的攻击。

    双目中，闪动冷冽的光芒。

    准备继续灭杀寻宝族长。

    可就在这个时候。

    那寻宝族长乘着他分神的时候，却是发出了致命的攻击。

    “砰！”

    手中的金簪，直接就划过了他的身体。

    将那九凤族强者的臂膀划中。

    一条胳膊在此时被直接劈了下来。

    顷刻间，场中就有血雾弥漫。

    就连手中的战矛都是掉落下来。

    可另一人，却是丝毫不见停手。

    将战矛接住之后。

    向着寻宝族长直接就刺出。

    瞬间就洞穿了她的身体。

    血液飞溅而出的时候。

    寻宝族长的身体，被战矛带着坠落地面。

    目光在瞬间就暗淡了下来。

    在这个时候，显得凄美异常。

    看到如此的一幕之后。

    那九凤一族的少主，眼中露出了兴奋之色。

    不管怎么说，此次终究是报仇了。

    “轰隆！”

    不过，正在那九凤族的少主，准备上前看看。

    这寻宝族长，是否战死的时候。

    远处，浩大的骑兵冲刺而来。

    为首之人，站立的龙辇之上。

    双目中，闪动冰冷的光芒。

    赫然是人皇苏哲。

    刚刚到来之后，就凝视着被钉在地面之上的寻宝族长。

    然后缓缓的说道。

    “将人带过来！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就上前救人。

    可就在此时。

    一位寻宝一族的高手，却是挡在了前方。

    开口道。

    “滚！”

    而随着他声音刚刚落下的时候。

    此时冉闵却是在瞬间动了。

    手中的长槊直接横扫。

    那九凤一族的强者，就被砸飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    接着，那寻宝族长，就被带到了苏哲的身边。

    在喂下不死果之后。

    苏哲才继续凝视着前方。

    然后，目光就落在了那九凤一族少主的身上。

    “人是你伤的吧？”

    “是又如何，我知道你是人族的人皇，但是我九凤一族的事情，不是你可以参与的！”

    九凤一族的少主，冷冷的说道。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，根本就没有跟他啰嗦的意思。

    直接对着身后大军道。

    “杀！”

    下一刻，人族的军队，就在此时冲了出去。

    (本章完)

