    不远处坐在车内的傅慎年，看见这一幕，顿时整张脸都黑的能滴出墨水了。

    他低头垂眸，漫不经心的玩转着手中的手机，眼角的余光似有若无的落到了那道身影上。

    傅青看见江茗柔，一想起他们背着江家主做的那些事情，顿时，灵魂都开始打摆子了。

    “家、家主，江茗柔！”

    这也太冤家路窄了吧！

    这时候遇上，那不就是个死嘛？

    “嗯。”傅慎年满不在乎的敷衍着。

    这边。

    杨子恒喝醉了，醉眼朦胧中倒映着江茗柔的身影。

    “茗柔。”

    “我错了，你别不要我。”他脸上的表情有些沮丧，伸手想去抓江茗柔的衣袖。

    江茗柔的眸光逐渐变冷，她正准备抬手的时候，耳边突然传来一声怒喝声：“卧槽！你个狗贼！拿命来！”

    “放开我家老板！！！让我来！！”

    许辛踏踏踏的小跑上前，他起跳，箭步飞流直下，伸腿，一脚把杨子恒给踹飞了出去！口中喊道：

    “啊！我打！！”

    许辛流利的落地，立马摆着一个伸腿的帅气动作，脸上带着英雄救美的骄傲。

    他收回腿，看着被自己踹飞出去的杨子恒，顿时拍着大腿哈哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，这也太搞笑了。”

    众人顿时被突然窜出来的这个年轻漂亮的少年给吓懵了。

    “这人是谁啊？”

    “江总公司新招的艺人。”

    “这也太猖狂了吧，他是不是不知道江茗柔的厉害？”

    “当着江茗柔的面，打她未婚夫，啧啧啧。”

    许辛笑的眼泪都出来了，结果，这些人一个没笑，还一脸惊恐的看着他，他的笑容过多或少凝固了。

    这可是江茗柔的未婚夫啊！

    他也敢？

    “哎，还愣着干嘛你们？笑啊！！哈哈哈哈”

    好吧，挺尴尬的，这些中年人真是无趣极了。

    很好笑，好吧？

    许辛注意到江茗柔，立马露出了洁白整齐的牙齿，把小手背在身后，中规中矩的，乖乖巧巧的，笑嘻嘻的冲着江茗柔挥手：“老板好！”

    典型的三好学生。

    少年脸上的笑容明媚又灿烂，唇红齿白的，生的很是好看，讨人喜欢。

    许辛就属于那类漂亮精致的男孩，像个洋娃娃一样。

    许辛是刚江氏集团旗下的娱乐公司的艺人，今年十八岁，听说，是在路边摆摊摊，卖一些少儿不宜的书，被人给举报了，还被警察抓进了警察局。

    刚巧，被路过去办事的江雨给瞧上了，他那张脸耐看，漂亮，一打听，也不是个什么大事，就是卖小黄书，还没卖出去，因为是未成年，初犯，就罚了一些钱，教育了一番。

    江雨觉的他好看，就把他签了下来。

    不过，面前的这个少年也确实是有实力，唱功一流，又能跳，会的乐器挺多，如今也算是个当红小生，这小半年，帮江茗柔赚了不少钱。

    今天这顿饭局，是给许辛打造进军影视圈的机会。

    许辛站在江茗柔面前，全然没有因为一脚踹飞了她未婚夫而感到害怕的。

    他指着地上的杨子恒，脆生生的开口：“老板，我觉的，你长的这么漂亮又有钱有势。”

    “完全没必然搭理这种凤凰男！”

    他啧啧啧了几声，满脸嫌弃：“像他这种男人，在俺们村，那是要进猪笼的！”

    “老板高高飞！俺为你保驾护航！！”

    江茗柔看着面前这个充满朝气的少年，嘴角微抽：“嗯。”

    这……真的是她公司的艺人？

    “进去吧。”她淡淡的开口，转身带领众人往里面走。

    众人错愕，江茗柔居然没怪罪这个少年，他们看了一眼被这少年踹飞出去的杨子恒，顿时心下明了那。

    杨家，估计是浮不上水面了。

    在场的，有不少老总等着看笑话呢。

    江茗柔这样的女子，也确实是这块烂泥攀附不起的。

    凤凰男？

    确实挺配的。

    许辛的经纪人一上来就看见自家艺人把老板的未婚夫踹飞出去了，她当时，吓的魂飞魄散，连辞职信怎么写都已经想好了。

    谁知道，许辛挤上去，屁颠屁颠的就跟在了江茗柔的后面，老板居然不生气？

    她吓的不轻，连忙小跑进了酒店。

    黑色车内，傅慎年指着许辛，阴森森的问：“这小白脸从那冒出来的？”

    傅青也是懵逼的：“爷，这好像是江茗柔公司的男艺人。”

    “这种小白脸，她也收？”

    “长的这么丑，也能当艺人？”

    “还是……有点好看的，现在在娱乐圈，挺火的。”傅青说道。

    “尤其那些年轻姑娘，最喜欢这种小鲜肉了。”

    傅慎年横了傅青一眼：“他有我好看？”

    傅青：“呃……爷是绝色天娇！风华绝代！盛世美颜！”

    “这种小白脸，怎么能比的上爷您呢！”

    “他连爷你半根手指头都不如！”

    傅慎年满意的点了点头：“他没我好看。”

    傅青猛点头：“对！”

    “你敷衍我？”傅慎年斜了傅青一眼。

    傅青浑身一抖：“爷是全球最完美无瑕的男人！！”

    傅慎年冷哼了一声，一脸嫌弃：“你什么时候成了一个马屁精？”

    傅青：“……”心好累……

    他不仅要哄总裁开心，还要拍总裁马屁，还要学会敷衍他们家总裁。

    杨子恒看着江茗柔带着那年轻男人进了酒店，看都没看他一眼，他顿时怒火中烧，心里面莫名的感觉到一股愤怒和烦躁。

    他摇摇晃晃的从地上爬起来，也跟着走了进去。

    却到门口的时候，被保安拦了下来。

    他脸上顿时越发阴沉了起来：“瞎了你们的狗眼了，谁给你们的雄心豹子胆敢拦我？”

    “看清楚我是谁了吗？”

    “啊？”

    “知道我爸妈是做什么的吗？”

    “你知道我未婚妻是谁吗？”

    “谁给你们的雄心豹子胆敢来拦我？”

    “你们不过就是一群臭保安而已，惹怒了我，我让你们明天就滚蛋！”

    “还不赶紧给我滚开！”

    几个保安脸色有些尴尬，又有些难看，态度冷硬道：“杨少爷，抱歉，江小姐说了，这里不欢迎你进去。”

    杨子恒怒斥道：“都给我滚开！看清楚我是谁！！”

    “哟，这是谁啊。”

    身后猛然传来一道熟悉的戏谑声，让杨子恒一瞬间浑身僵硬了起来，那点酒气也散了一些。

