    第 29 章   

    那你就圆我一个梦, 好不？

    

    圆梦。

    

    梦。

    

    周黎瞬间就领会到了他的意思。

    

    而后，她清晰地感觉到, 有一阵气血从心口处涌出, 渐渐爬上脸颊，所过之处留下一片滚烫的热意。

    

    四目相对。

    

    周黎紧张地抠着手机。

    

    她咽了咽口水，只觉喉咙处是有一句话的, 只要她轻轻张开嘴巴, 那句话就能自己跑出去。

    

    ——嗯，是要圆的。

    

    但她立刻警惕地认识到, 她不能这么说出来。

    否则一不小心, 那极有可能……当场就得圆。

    

    她看着他眼底的渴望, 咬着唇, 不让那句话蹦出来。

    

    脑子里同时思索着, 怎么糊弄过去。

    

    这个不难, 这么多年过来，一本正经的胡说八道简直成了她一项拿手特长。

    如果以后有需要，她还可以写进简历里。

    

    然而对上男人眼里的专注和认真, 她却迟迟开不了口。

    

    她感觉得到他已经等了够久了, 好几次, 他都是强行放慢了脚步, 迁就着她。

    

    手机铃声突兀地响起, 刹那间将车厢内无限缠绵的暧昧打破。

    

    周黎一怔，下一秒, 她顺势躲开他的视线, 低头去看手机。

    

    是顾蓉的视频来电。

    

    周黎心里迅速思索着要不要接。

    

    顾蓉和周鸿安去C市了, 肯定会给她打视频电话回来。

    如果她现在不接，一会儿到了沈照家里也是要接的, 而且到时候她还没办法解释为什么背景是一套陌生的房子。

    

    倒不如现在接。

    

    这样想着，她飞快地抬眸看向沈照：“我妈要和我视频。”

    

    沈照瞧着她：“你这是在跟我炫耀呢？”

    

    周黎：“……”   

    他意兴阑珊地点了下头：“行，我知道了，你这救兵到得很及时，一会儿替我转达下叹为观止之情。”

    

    周黎：“……”   

    “不是……”铃声还欢快响着，周黎也没时间和他计较，她飞快道，“她不知道我来找你了，还以为我现在在家，所以一会儿我就说我在滴滴上。”

    

    她不给沈照反驳的时间，又补了一句威胁：“你要是出声拖了我后腿，你的梦短时间内就别圆了。”

    

    沈照：“……”   

    沈照瞬间不出声了。

    

    咒语都没这么灵。

    

    周黎这才点下接通。

    

    与此同时，红灯转绿，沈照发动车子，汇入车流。

    

    顾蓉的脸出现在手机屏幕上，她穿着夏天的裙子，身后是蓝天碧海，阳光明媚。

    

    周黎若无其事和顾蓉打了声招呼。

    

    也不知道是车里信号不好，还是顾蓉那边信号不好，网络有些延迟。

    

    周黎打完招呼好几秒，顾蓉的声音才传过来，温温柔柔的带着笑意：“怎么这么久才接啊？

    还以为你没起床呢。”

    

    周黎乖巧地答：“起了，在车上了。”

    

    顾蓉注意到周黎的背景，隐约看到车子还有后排座位，问：“你坐的前排啊？”

    

    周黎：“嗯。”

    

    顾蓉轻轻蹙了下眉，说：“你现在让师傅停个车，你坐到后排去。

    这万一遇见个新手师傅，你坐前排危险系数太大了。”

    

    周黎：“……”   

    周黎悄悄瞅了眼开车的沈照。

    

    那她要是坐到后排去，不就真把沈照当司机了吗？

    

    她抿了抿唇，抗拒地说：“没有，老司机了。”

    

    顾蓉也没勉强，想了想，问：“去哪儿？”

    

    周黎面不改色道：“去趟学校。”

    

    顾蓉意味不明笑了一声：“行，你说去学校就是去学校。”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安到底是怎么跟她说的啊……   

    网络有些延迟，母女两人聊天不怎么顺畅，但都没挂。

    

    顾蓉能看着周黎，心情很好，慢慢将手机转了三百六十度，给周黎看海边的风景。

    

    周黎瞅见背景里一尊圣象庄严的观音菩萨像，目光定了定。

    

    顾蓉的声音传来：“妈妈刚刚拜好菩萨出来。”

    

    周黎问：“人多不？”

    

    顾蓉：“早上这会儿还好，我和你爸昨晚特意赶过来住这景区里的酒店，今天一早去的。”

    

    顾蓉顿了顿：“妈妈帮你求了。”

    

    周黎一时没反应过来：“求什么？”

    

    顾蓉咬着字，含笑说：“姻缘。”

    

    周黎：“……”   

    周黎飞快地瞥了眼身旁的男人，果然见他唇角立刻勾起一抹妖孽兮兮的笑。

    

    很得意的样子。

    

    结果她只顾着不齿沈照的自作多情，一个没注意，就让顾蓉自顾自说了下去：“你不是很喜欢心里那个男孩子吗？

    我黎黎喜欢的人肯定不错，所以妈妈求菩萨保佑你情路圆满……”   

    周黎一听，这信息量大得惊人，连忙出声打断顾蓉：“妈！”

    

    可惜车上网络延迟，她的话没能及时传过去，顾蓉一口气就说完了：“让那男孩子早日喜欢上我黎黎有趣的灵魂。”

    

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    有时候就那么一句话，说完就可以不用挣扎了。

    

    然而她这边已经放弃挣扎了，那一声打断还没能传过去。

    

    顾蓉还在滔滔不绝地往下说：“我黎黎这么招人爱，怎么会有男孩子不喜欢呢？

    我想了想，那只有一个可能，是还没有求菩萨成全。”

    

    顾蓉：“放心哈，现在妈妈已经帮你求了，菩萨会保佑你美梦成真的。”

    

    周黎：“……”   

    美梦成真……她这两天怎么和梦这么有缘。

    

    此时，周黎那一声打断应该是终于传了过去。

    

    顾蓉停下来，疑惑地问：“什么？”

    

    周黎：“……”   

    ……没什么了。

    

    她现在，不用转头都能猜到男人脸上是什么神情了。

    

    fine。

    

    她已躺平。

    

    周黎：“谢谢妈妈，妈妈再见。”

    

    顾蓉的声音再度慢了好几拍传来：“等等，让你爸跟你说两句。”

    

    周黎：“……”   

    她觉得，周鸿安应该会拒绝。

    

    果然，周鸿安的脸没有出现在屏幕上，抗拒的声音倒是顺着听筒传出：“哎呀，女儿在车上，你跟她说这些，你让司机听见，那她得多尴尬啊。”

    

    周鸿安是个明白人没错了。

    

    显然已经猜到她身边是谁。

    

    周黎：“……”   

    谢谢爸爸。

    

    顾蓉也没坚持拉周鸿安入镜，不过还是不开心地嘟囔了句：“又不认识，只要黎黎不尴尬，尴尬的就是别人。”

    

    周黎：“……”   

    果然……   

    不愧是亲妈！   

    顾蓉回到镜头前，对周黎说：“行，那就先这样，照顾好自己。”

    

    “……”周黎，“妈妈再见，爸爸再见。”

    

    挂了视频，周黎默默将手机调成了静音。

    

    她今天都不想再接电话了。

    

    她将手机塞进包里，抬手捂住自己的脸，一头轻磕在车窗上。

    

    车厢内寂静无声。

    

    沈照没说话。

    

    但周黎可太了解沈照这个人了，她知道——   

    他是！绝对！不会！当做没听见的！！   

    果然，到下一个十字路口，他将车子停在斑马线后，转头看向她。

    

    周黎都不用看就知道他什么神情了。

    

    肯定是笑得好得意。

    

    如果他有尾巴，那能翘到天上去那种……   

    果不其然，几秒后，她的耳边传来似笑非笑的声音：“刚才，我没有拖你后腿吧？”

    

    周黎：“……”   

    嗯，很惊喜很意外没错了。

    

    这次拖她后腿的竟然不是沈照。

    

    “那，”他顿了顿，嗓音玩味含笑，“你能圆我梦了不？”

    

    “……”   

    这个人真的是——太讨厌了！   

    周黎闷闷不乐，言简意赅：“不。”

    

    沈照没说话。

    

    车厢内陷入安静。

    

    半晌，这样的安静还在持续。

    

    周黎心里动了动，怀疑自己是不是说得过于绝情，伤害到了他。

    

    她迟疑了片刻，轻轻拉下捂着脸的手。

    

    一抬眼，就对上一双妖孽兮兮的凤眸，笑得意味深长。

    

    他注视着她，眼底有光浮动，慢条斯理地问：“那，我给你圆梦，行不？”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    周黎也想听顾蓉的。

    

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    

    然而问题是——   

    她真的好尴尬啊呜呜呜呜呜！   

    而那个别人，明显一点都不尴尬，相反，肉眼可见的，他很愉悦。

    

    周黎再次抬手，捂住了自己的脸，后来一路没再敢看他。

    

    到停车场，下车，上楼。

    

    一路沉默地低着头，跟在沈照身边。

    

    难得碰见沈照离家出走的善良回来探亲，倒也没再让她更尴尬。

    

    这套房子在市中心，离着当年的周家很近。

    年代也相对比较早了，人口密度还没现在这么高，一梯两户。

    

    出了电梯右转，没走几步，是一扇暗红色的防盗门。

    

    看起来簇新而陌生。

    

    门上安的指纹锁，沈照开门，让她先进去。

    

    周黎一进门，厅中那张冰凉的大理石桌猝不及防映入眼帘。

    

    方方正正的台面，上有一组吊灯，暖黄色的，可是记忆里，落下的光线很冷。

    

    她目光定在那张桌子上，又仿佛看到了八年前的那个晚上，少年坐在桌前，一手搭在冰凉的桌面上，一手摇晃着酒杯，仰头将杯中的酒一饮而尽。

    

    杯子放回桌面上，在空旷的空间里发出不轻不重的声响。

    

    他向她伸出手，对她说：“黎黎，过来。”

    

    她慢慢往他走近，他看起来好开心。

    

    不想，她不声不响往他手里放了一张超市卡。

    

    她身子微僵，一动不动站在门口。

    

    直到耳边传来男人的声音：“拖鞋是给你准备的，可以穿。”

    

    她睫毛轻轻颤了颤，收回视线。

    

    面前的鞋柜底下果然摆着一双毛茸茸的拖鞋，崭新干净。

    

    她垂着眸，安静地换好。

    

    走进，视线自然地扫过这个房子。

    

    一百多平方的样子，两居室朝南。

    里面的布局还和八年前一模一样，像是从样板间的图片上抠下来似的，干净整洁，空旷得清冷。

    

    她正这么想着，耳边传来“滴滴”两声。

    

    中央空调启动，暖风顺着出风口溢出。

    

    她回头，见男人随手放下空调遥控器，推着行李走到她身边：“跟我来。”

    

    周黎跟着他走到一间房门口。

    

    他侧头看向她：“你住这间。”

    

    周黎抬眸瞅了一眼，落地窗前有张深灰色的小沙发，窗外有一个小阳台，带一个卫生间。

    

    这里是主卧。

    

    她觉得怪不好意思的，莫名有种鸠占鹊巢的感觉，看向沈照，轻声说：“我住侧卧吧。”

    

    沈照漆黑的眸子静静注视着她。

    

    过了片刻，他轻哂一声，慢悠悠说：“你要不喜欢我睡过这床，我给你换张床也行。”

    

    周黎：“……”   

    这个人真的是……   

    想对他好点儿都不行！   

    周黎从他手里接过行李箱，推着进去。

    

    沈照没跟着，站在门口对她说：“那你收拾下。”

    

    周黎点了下头：“好。”

    

    沈照离开，进了隔壁房间。

    

    周黎打量着这个房间。

    

    干净疏阔，整整齐齐，空气里有淡淡的冷檀香。

    

    很浅淡，但深呼吸的时候能感觉到，是他身上的味道。

    

    这个认知让周黎脸不由自主热了热。

    

    视线落到床上。

    

    一米八的床很宽，四件套是冷灰色的，典型的男人会睡的四件套。

    

    她忍不住想起刚刚他说的，他睡过这床……   

    她轻轻垂了垂眸，移开视线。

    

    她想把行李箱里的衣服拿出来，打开衣柜，里面有几件男人的衣服。

    

    她的目光落在一件暗蓝色的衬衫上。

    

    很新，挺括，熨得很仔细，一丝褶皱也没有，被他用光洁厚重的木质衣架挂起。

    

    她只觉心尖儿霎时轻轻荡漾。

    

    就像是一片羽毛落入清澈的湖水，几不可察，可是湖面上能明显看到有一圈圈涟漪荡漾开去。

    

    她神思恍惚地看了片刻，走到小沙发旁，将身上的大衣脱下，挂在旁边的落地衣架上。

    

    正准备稍微收拾下行李。

    

    一转身，却见沈照站在门口。

    

    他也脱下了外套，此时穿着羊绒衫，休闲裤。

    

    质地剪裁都极好，即使颜色偏深偏冷，看起来黑衣黑发，眉目清冽，但也莫名给人一种温暖的感觉。

    

    周黎询问地看着他。

    

    沈照的目光拢在她身上。

    

    与他的深色不同，她似乎一直偏爱浅淡的颜色。

    

    米白色的纯羊绒毛衣柔软，乖巧服帖在她身上，她看起来背部纤薄。

    下面是一条燕麦色的A形针织裙，掐着小腰，至小腿的长度。

    

    沈照的视线落在她的腰上。

    

    周黎见他盯着自己，久久不开口，主动出声问：“怎么了？”

    

    男人这才缓缓将视线上挪，对上她的眼睛。

    

    与她的性格不同，她的长相毫无攻击性。

    皮肤清透白皙，眉眼如画清澈，就像是空山里的一汪清泉，干净纯粹，沁人心脾，一眼就流淌进人的心尖尖儿上，从此夙夜难忘。

    

    几秒后，男人移开视线，随意扫了一眼床，问：“四件套要不要换？”

    

    周黎：“……”   

    这要她怎么答？

    

    怎！么！答！   

    如果她说不要，他肯定又要过分识风情了。

    

    想想那个抱歉，想想那个圆梦……   

    前车之鉴简直数不胜数。

    

    如果她说要，他说不定会更加过分，直接让她提前适应下环境。

    

    周黎轻轻吐出一口气。

    

    沉默了两秒，她面不改色道：“不麻烦了，我自己带了四件套。”

    

    沈照：“……”   

    “还有事吗？”

    

    “……”   

    “没事我开始换四件套了。”

    

    “……”   

    周黎转身，不想理他了。

    

    身后却传来脚步声，越来越近。

    

    他走到她身后，周黎低着头拨弄行李箱密码，没看他。

    

    安静了片刻，只听身后传来男人的声音：“你仪式感怎么样？”

    

    周黎微怔，转头看向他：“哈？”

    

    沈照没说话，眸子幽暗，直勾勾盯着她。

    

    周黎好像有些反应过来：“所以你问我四件套，是想看我有没有仪式感？”

    

    她觉得这个逻辑有点奇怪，咕哝道：“就一个普通的四件套，怎么能和仪式感有关呢？”

    

    他没承认也没否认，只是静静看着她，漫不经心地顺着她问：“那什么能和仪式感有关？”

    

    周黎也没多想，随口道：“金缕玉衣。”

    

    “……”   

    他忽然侧开头，轻哂一声。

    

    周黎只见他的喉结轻轻滚动，看起来性感又撩人，一时没移开眼睛。

    

    他忽然回过头，幽深的眸子定定注视着她：“黎黎。”

    

    周黎被他的目光一慑，心尖儿轻颤，低低“嗯”了一声。

    

    他低道：“我给你准备了一个礼物。”

    

    周黎的心跳霎时快起来，仰头望着他，又紧张又期待。

    

    沈照凝着她：“但要过几天才能给你。”

    

    周黎：“……”   

    几秒后，周黎轻轻呼出一口气：“哦。”

    

    沈照盯着她轻轻垂下的脑袋：“我就是想告诉你，我挺有仪式感的。”

    

    周黎：“……”   

    这个人有没有仪式感她不知道，她只知道——这个人有毒。

    

    谁送礼物之前还提前预告一下说我很有仪式感哦！   

    真的是有毒。

    

    却听他安静了几秒后，忽然开口：“所以，如果我现在提前向你表白，你能别因为仪式感拒绝我不？”

    

    嗓音很轻，微哑。

    

    

    

