    花开两枝，各表一头。

    且说白素贞离开凉州之后，一路飞行来到了大宛国。

    说是国，其实举国上下就一座城，城中约有五六千百姓，占据国内人口半数以上。

    这也是西域各国的普遍现象，几乎所有国家都是这样。

    不过，白素贞没有入城，而是来到了距离城池大约二十余里的一处小绿洲。

    绿洲中间耸立着一座高大的城堡，看起来显得有些苍凉且阴森。

    据伊芙所述，这座城堡其实是一座监狱，专门用于关押一些重要的犯人。

    她的族人正是被关押在此处。

    不过，里面的情况是怎么样的她就不清楚了。

    对于普通人来说，想要潜入此古堡几乎是一件不太可能的事。

    古堡建在一座小山头上面，四周的围墙高达五六丈，而且墙头上还有岗哨全天候守卫。

    但这些防守措施对于白素贞来说形同虚设，只需一个念头便悄无声息飞到了古堡中。

    而且还是隐身状态，除非对方的修为超过她或是与她相接近，否则根本不可能发现她。

    进入古堡内部之后，白素贞方才发现此古堡设计的十分繁杂，进去之后里面简直就跟迷宫一般。

    但，这一切皆是障眼法，因为犯人根本没有关押在地面之上，而是关在下方的地牢中。

    而地牢的入口也相当的隐蔽，就算有人侥幸潜入进来，别说救人，恐怕还没找到地牢入口便被发现了。

    当然，这一切设计都是针对一般人而言，再复杂对白素贞也没用，直接穿墙入地抵达了地下二层。

    这里有着大大小小数十间牢房，关押着近两百余人。

    其中，伊芙的族人就占了近三分之一，毕竟她们家族规模本就大，之前在协助王宫平乱时已经死伤了不少。

    白素贞暗中搜寻了一番，最终在最角落里的一间囚室中找到了伊芙的父母以及两个哥哥。

    “你……你怎么进来的？”

    一家人睡不着，正在小声聊天，却突然发现囚室里莫名出现了一个守卫。

    关键是，囚室的门明明锁着的……

    这个守卫正是白素贞变化的。

    “不要怕，我是来救你的……”

    “救我们？”

    一家子一脸的不相信。

    “你们又想耍什么花样？”

    伊芙的父亲不由气愤地喝问道。

    白素贞懒的解释，念头一动，手上多了一个镶着宝石的手镯。

    一见这只手镯，伊芙的母亲不由瞪大眼睛，脱口惊呼：“这……这是伊芙的手镯……”

    “混帐，你们把我妹妹怎么了？”

    伊芙的大哥仿佛一头雄狮一般扑了过来……

    不过，刚奔了两步便定在原地。

    而且白素贞也早有准备，进入囚室之时便布了一个小小的禁制，所以里面无论多大的动静外面的守卫也听不到。

    甚至，就算有守卫走到门口中也不会发现里面有什么异常。

    “稍安勿躁……”

    白素贞笑了笑，又变了一个模样。

    不过她没有变成本身的样子，而是变成了一个中原男子的模样。

    “这……”

    “你是中原人？”

    “没错，我从凉州赶过来的……”

    “我女儿怎么样了？求求你，求求你告诉我伊芙现在怎么样了？”

    伊芙的母亲泪流满面，一头跪到地上冲着白素贞泣声问道。

    “放心吧，她现在很安全……”

    听到这话，一家子总算松了一口气。

    “还有，这里有一封伊芙亲笔写的信，你们看完就知道了。”

    白素贞将伊芙所写的信取出来递了过去。

    一见到信，一家子更是激动，争先涌上前来围看……

    看完信之后，伊芙的父亲不由老泪纵横，神情很是激动地问：“你们来了多少人马？”

    “就我一个……”

    “啊？”

    白素贞的回答仿佛一桶冷水当天浇了下去，一家子的热情与希望当即凉透。

    毕竟在他们的理念中，来一个人能办成什么事？

    白素贞自然能猜到他们的想法，笑了笑道：“我来只是协助你们倒戈反攻的，主要还是要靠你们的人去推翻大祭司。”

    闻言，伊芙的父亲不由摇头叹息：“推翻那家伙谈何容易？眼下里，那家伙已经大权在握，就算有人想反抗也不敢轻举妄动。”

    “没错……”伊芙的大哥接口道：“大祭司不仅仅是手握大权，重要的是，他的法术相当厉害。

    可呼风唤雨，还能施术蛊惑人心甚至是控制人心。

    王宫里的大臣有不少就是被他给控制了，所以他才会如此顺利地上位。”

    “这一点你们不必担心，如若他真要动用法术镇压，我便会暗中出手阻止。

    眼下里，我可以先带你们出去一个人联络外面的人……”

    不久后，白素贞抬手抛出一张纸人，一落地便变得与伊芙的大哥一模一样，而且还能说话与走动，看的一家子目瞪眼呆。

    “好了，就算有守卫来也不会发现破绽，你们先安心呆着，等准备好了我再来救你们出去……”

    白素贞交待了一番，这才一挥衣袖，带着伊芙的大哥瞬间从囚室里消失无踪。

    “太好了，咱们可能真的有救了，这个人一定就是传说中的中原的修仙者……”

    等到白素贞一走，伊芙的父亲便有些激动道。

    “嘘，老爷小声些……”

    伊芙的母亲赶紧提醒了一句。

    果然，外面传来了守卫的脚步声，同时又有一声喝声传来：“嚷嚷什么？”

    “没事没事，老爷心情不好，发了几句牢骚。”

    伊芙的母亲赶紧回了一句。

    “都老实点……”

    “是是是……”

    守卫下意识走到门口观察了一会，并没有发现什么破绽这才转身离开。

    入城之后，白素贞略施小术让伊芙的大哥变了一个模样，以防被大祭司的人发现。

    “好了，你抓紧时间行动，两天内必须动手……”

    白素贞交待了一番之后，又独自飞到了戒备森严的王宫。

    其实以前的王宫守卫并没有现在这么多，主要是因为大祭司米洛心里不踏实，毕竟他是通过不光彩的手段夺得了王位。

    在大宛国，米洛称得上是顶尖高手。

    但，大宛国又不止他一个人在修炼，所以他也得防着有人联手对付他。

    只不过，千算万算却没有算到中原来了一个高手……

    尽管王宫内守卫森严，但白素贞却如入无人之境，将王宫内的地形与布局看了一个一清二楚。

    同时，也探出了米洛的底细……估计也就相当于修仙境二重大境的样子。

    这样的实力在她面前，犹如蝼蚁。

    除了米洛之外，宫中还有七八个法师坐镇，估计是米洛的弟子或是请来的帮手。

    虽说白素贞可以轻而易举解决这几个人，但她并不想亲自动手，而是不露面暗中相助，以免惹来不必要的麻烦。

    经过白素贞暗中观察，发现王宫内大约有二十余人是中了某种咒术，也就是一种精神类的控制之法。

    不过，白素贞并未当场动手替这些人解咒，免得惊动大祭司。

    接下来，忙碌了近一个时辰方才悄然离开。

    另一边，伊芙的大哥前去找到了一个信得过的长辈。

    此人名叫西摩，以前乃是大宛国的镇国大将军，统领全国兵马，深得国王信任。

    后来旧伤复发，辞官在家养伤。

    也因此逃过了一劫，毕竟他已经退下来了，又有伤在身，故而米洛暂时没有动手。

    因为伊芙的大哥变了一个模样，颇费了一番周折方才见到西摩。

    “阿律，你怎么……变成了这副模样？”

    “西摩大叔，一言难尽……”

    阿律将前因后果讲解了一番。

    听完之后，西摩不由大吃一惊：“有这样的事？中原的修仙者真的肯帮咱们？”

    “是的西摩大叔，其实他此来也是为了中原的安宁……

    伊芙在信中讲了，现在有不少咱们这边的法师跑到中原去捣乱。

    因此他们也要作出反击。正好，伊芙认识了一个高人，那个高人同时又是朝廷的大官……”

    听到这里，西摩忍不住道：“那个高人是不是叫陌子鸣？”

    “咦？西摩大叔怎么知道？”

    “上次我听人提起过一次，说那个人在中原的名气相当大，能文能武，深得朝廷器重……

    如若真的是他，那咱们就有希望了。”

    这么一说，阿律不由精神一振，似乎是想起了一件事：“对啊，米洛那家伙之所以能够成事，主要是暗地里有人大力助他……”

    “没错，就是那个姓夏的候爷。如果那个人真的是陌子鸣，那就说明大乾可能要对那个候爷动手了……”

    二人商议了一阵子，最后，西摩一脸凝重道：“你放心，虽然我已经隐退了，但也有几个老部下可以信任。

    他们现在是迫于无奈才会听命于米洛。

    只要我们齐心协力，一定可以扳倒米洛那家伙……”

    “多谢西摩叔叔。”

    经过一番紧锣密鼓的筹划之后，次日下午，反攻开始。

    当初臣服于米洛的不少人突然临阵倒戈，开始列数米洛的暴行，并煽动百姓攻入王宫……

    整个王城一下子变得混乱起来。

    同一时间，古堡那边也发生一场大混乱，关在地牢里所有人全部逃了出来，与守卫发生了一场血战……

    听闻消息之后，米洛雷霆大怒，亲自披挂上阵，想要去王宫门外镇压。

    结果却万万没有想到，他居然无法离开王宫。

    不仅仅是他，凡是在王宫里的人皆像迷路一般，根本找不到方向。

    这，正是白素贞暗中做的手脚。

    她可是跟着陌子鸣学会了不少奇门遁甲之术，略施一点手段便将这些人全部困在王宫中……

    这倒罢了，最令米洛恐惧的是，他发现这王宫中似乎多了某种无形的力量，令得他无法施展法术。

    他终于开始意识到，暗地里定然隐藏着一个高人。

    而且，很可能是中原来的。

    倒不是这家伙有多聪明，多会推算，主要是他比较了解凉州的情况，了解夏兴平是个什么样的人。

    看来，多半是凉州那边出事了，被中原修仙者盯上了。

    白素贞虽然没有亲自动手对付任何一个人，但暗中却布置了阵法，并以其人之道还治其人之身的手法，施展了一种禁锢之术。

    只要呆在阵中，便无法施法……当然，除她之外。

    如此一来，米洛便失去了赖以依仗的最大优势。

    再加上群情激奋，城中过半百姓主动纠集起来，一起冲向王宫……

    一场大混战就此展开。

    不过，结果却没有一丝悬念。

    米洛本就不得人心，再加上困在王宫中无法施法，更是兵败如山倒。

    手下心腹死的死。降的降，整场战斗仅持续了不到两个时辰便告结束。

    眼见着尘埃落定，白素贞方才找到伊芙的父母，并让他们写了封让她带回去给伊芙……

    凉州城这边，陌子鸣也在抓紧时间行动。

    这日上午时分，一队约五百余人的军队浩浩荡荡来到了凉州城城门外。

    守城门的看守不敢怠慢，赶紧跑上前去询问对方的来路。

    “我们是会州的驻军，奉钦差大人之命开拔过来，负责保护钦差大人的安全。”

    “啊？钦差大人怎么会调派你们过来？”

    守卫不由大吃一惊。

    按常理来说，钦差出巡一般都有钦差卫队。如若没有的话，一般是到了哪里就由当地的官府派兵保护。

    凉州又不缺兵马，钦差大人怎会舍近求远到会州调兵？

    “这个问题你要去问钦差大人。”

    “可是……要不你们先在城外等等，我去禀报上峰。”

    “你最好快一点，要是钦差大人怪罪下来，我们都吃罪不起。”

    “是是是……”

    守卫应了一声，转身小跑着去报告。

    结果，他的上级也不敢擅自作主，赶紧派人去向刺史大人禀报。

    听闻消息之后，范开良同样也大吃了一惊：“怎么回事？本官怎么没听钦差大人讲过？”

    “大人，现在那批人马就在城外等着。”

    “让他们先等等，本官这就去找钦差大人问问。”

    于是乎，范开良匆匆忙忙赶往钦差行辕。

    一路上不停地暗骂陌子鸣贪得无厌……

    那晚，他去找夏兴平商议了一番，最终给陌子鸣送去了两大箱珠宝与金银，还有一些古玩字画。

    折算下来，至少价值十几万两银子。

    这算得上大手笔了，本以为应该可以摆平陌子鸣，没曾想，现在又不声不响调了几百兵马入城，到底想做什么？

    ……

