    第324章末世文炮灰女配（52）

    清楚了仇殇的想法后，再看颜慕雪就有些可悲了。

    那么重要的秘密，那么重大的消息，如果她也能像她对仇殇等人一样一步步验证似的告诉国家，那么她就是功臣，未来如何不好说，但国家一定不会亏待她。

    结果她选了仇殇。

    明摆着仇殇只想要借机壮大权家，借机得到一些什么，她还傻傻的以为仇殇爱她，仇殇在为她打江山，真是蠢透了。

    等仇殇坐上了江山，她有没有命活着都难说。

    他们在原地等了几分钟后，突然有车靠近了，接着几个穿着工作服的人推着蜡烛鲜花走向了他们。

    “真是够阴险的，用这一套。”权均说。

    满是星空的夜晚，弄这么一个浪漫的仪式，颜慕雪还不得把什么都交出去？

    顾闻希则鄙视的说，“他是哪个年代的人，竟然用这么土的招式，现在拍电视剧都不用这套了，颜慕雪好歹也是见过世面的人，要是这么容易就被他打动，那也太傻了。”

    权均：“……”

    总觉得顾闻希在内涵他土。

    顾闻希又说错了，颜慕雪不是很喜欢仇殇准备的惊喜，而是特别喜欢。

    送完了礼，两个人又开始亲热。

    顾闻希和权均两个都麻了，都骂道还有完没完？

    这时，颜素拿出了麻袋，“受不了还死撑着干什么？等会儿你们一人拿一个麻袋，听我命令行事。”

    颜素起身去了黑暗的地方，那里有两棵大树，底下是一些座位，她在那儿弄出了一些动静，仇殇立即就发现了。

    “谁？”仇殇大喊了一声。

    颜慕雪都有些害怕了，紧紧的抓着仇殇的手，“不会是抢劫的吧？赶紧把司机叫过来，我们走吧。”

    仇殇却不想这样就走，准备的那些花和蜡烛都不重要，但花里面放着的戒指却至关重要。

    在戒指送出去之前，还不能走。

    他拍了拍颜慕雪的手，安抚说，“可能是猫，你在这里等着，我过去看看。”

    “不，我害怕，你也不要去。“颜慕雪惊恐的看着颜素站着的地方，正好对上了一对发光的像是眼睛一样的东西，吓得她立即大叫了起来。

    “仇殇，别过去了，我们赶紧走吧。”颜慕雪声音都颤抖了，小声地说，“你想想，万一，万一是变异的……”

    仇殇也愣了一下，却并不相信，他握着颜慕雪的手，“你跟紧了我，不要害怕，我会在前面保护你。”

    颜慕雪想说什么，仇殇已经甩开她前面走了。

    她只觉得后背发凉，脚下却不敢耽搁，立即就跟了上去。

    还没走到仇殇身边就被人套了麻袋，很快她就听到仇殇的声音也变得跟她一样了。

    再之后，她被人一脚踹到了树下的椅子上疼得半死不活时，不远处传来了拳打脚踢的声音，而仇殇一直在骂人。

    骂着骂着，不知道过了几分钟，颜慕雪怀疑自己都已经失去知觉的时候，骂声停下来了，围绕在他们身边的恐惧也消失不见了。

    而这时，颜素三人已经上了车。

    顾闻希和权均都说过瘾，又问颜素麻袋怎么办，那可是证据。

    颜素：“不重要，反正有人会拿回来，会替我们兜着的。”

    国安成员们：“……”

    还真是如孟长青说的一样，颜小姐用起人来可真是一点儿也不客气！

    (本章完)

