    樱雪还是比较好认的，木遁是初代火影的成名技。

    但樱雪也会，是第二个会使用木遁的人。

    樱雪先去了水之国和土之国，这俩地方在之前的大战中打的很凶，战争遗孤也不少。

    樱雪在水之国收了四人，土之国多一点有七个。

    土之国嘛没啥能吃的，发给战争孤儿的钱只够温饱，所以来的人多点。

    樱雪又去风之国收了六个，雷之国就收了两个。

    一共十九人，算上木叶的两个才二十一人。

    樱雪本来要收一些忍者的，但大人不好忽悠，也就没找到。

    樱雪将所有孩子们聚集到了一间教室。

    “好了，我宣布黄埔忍校正式建立！你们就是第一批学生！”

    樱雪道：

    “二十一人，我懒得记名字，所以我给你们定制了衣服。”

    樱雪将衣服发了下去，衣服上有数字，这样就方便辨认了。

    “以后我会以数字称呼你们，当然，你们之间也可以用本名称呼，只是为了方便我好认。”

    衣服有三套方便换洗。

    樱雪道：

    “说说你们感兴趣的职业吧。”

    忍者是一种职业，但忍者有分支。

    感知，体术，忍术，幻术，医疗。

    众人说出自己喜好的分支，樱雪将其写在了表格上。

    二十一人中有六个女孩，其他都是男孩，比例有些不太均匀。

    樱雪分出分身教授忍者的基础知识。

    不过不是写黑板的那种，而是直接幻术。

    在幻术中能看到人体的经络，这是一种效率极高的教学方式。

    樱雪制定了训练计划。

    七点早起晨跑，然后吃早饭。

    八点开始上课，10-12点进行体术指导，一人和樱雪的分身进行对打。

    有忍村基础的孩子比茶叶柚雨要强上一些。

    他们受过基础的训练，提炼查克拉也很快。

    中午吃完饭休息。

    下午两点上课进行体术修炼。

    四点进行查克拉控制修炼。

    六点跑完步后吃饭，一天的修行就结束了。

    这其中樱雪即是老师又是厨师，幸亏有厨艺精通，要不然炒菜还慢呢。

    时间匆匆而过，转眼便过去三年。

    樱雪坐在办公室修改着术式。

    “这样应该就可以了吧？”

    砰～

    “你去试验一下。”

    樱雪分出分身将卷轴递给分身。

    “好！”

    唰～

    分身飞雷神走了。

    砰～

    “本体本体！我跟你说哦！我一个人就可以单挑那些孩子呢！”

    门被推开，另一个樱雪大呼小叫。

    “混蛋，别打扰我啊，打赢一帮孩子有什么好高兴的。”樱雪继续画着术式不在意道。

    “啊…好可怕！本体一点也不可爱……”分身缩在墙角装作害怕的样子。

    “真是够了……”樱雪的眼角抽了抽。

    这家伙是七魂幻体中的一魂，喜。

    就天天傻呵呵的，啥事都能开心半天。

    七魂幻体，这分身是复制樱雪一魂制造出来的分身，这个就跟另一个自己一样，只要不受到致命伤就可以一直存在。

    七魂幻体的实力是樱雪本体的70%！

    同时可以释放任何血继！但系统用不了。

    除喜之外还有六个分身。

    喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。

    但樱雪只放出了六个分身。

    怒放不了，只能单独放，要不然一放就生气。

    原因是怒不愿意跟其他分身共处。

    而且这家伙极其容易愤怒！

    看别人对打挨揍，给自己气够呛！所以樱雪也就不放怒了。

    砰～

    “啊啊啊……本体！”

    “卧槽……”

    门再次被推开，门拍在了喜的脸上！

    惧一脸害怕的抱住了樱雪的腰道：

    “恶！恶她吓唬我！呜呜……”

    恶探出脑袋笑道：

    “没有没有，我只是跟惧开个玩笑。”

    吧嗒～

    惧的头突然掉了滚进了屋里……

    “啊！我死了……”

    惧惊叫出声！随后被吓得装死躺在了地上……

    吱嘎～

    “可恶……你们能不能看着点啊，我的脸都被拍疼了……”喜把门推开揉着鼻子道。

    “欸！喜怎么在这？”

    “哦！你鼻子好红，像小丑一样。”恶道。

    “真的吗？像小丑？我看看！”喜顿时高兴道。

    恶一脸坏笑的拿出镜子。

    喜看了一眼，顿时挑了挑眉头道：

    “你镜子上有蟑螂。”

    恶一脸无趣道：

    “切，没意思，还是惧有意思。”

    砰！

    樱雪拍桌而起，装死的惧顿时被吓的坐了起来往后面退。

    “你们啊！你们可是老师！能不能有点正事啊！恶！这节课不是你教吗！”

    恶挠了挠头道：

    “可是，哀说她要上一趟课，说要给学生们补习一下。”

    樱雪的嘴角开始抽搐。

    “为什么哀会去上课！我不是说不让她去吗！”

    樱雪连忙跑向教室。

    这几个分身各有一种比较极端的性格。

    她们是复制本体魂魄，但不是完全只复制一种，只是其他六魂会很弱。

    喜就是傻呵呵的开心。

    惧受不了惊吓，一受惊吓就要哭。

    恶喜欢恶作剧，每天一下课就去吓唬惧，就喜欢看惧哭。

    惧每天都躲着恶，但都是七魂，他们互相之间能感应到，所以惧整天被恶追着跑。

    哀这家伙天天网抑云，极具负能量！

    所以樱雪把哀安排去做饭了。

    赶紧去看看！要不然给我学生带坏了！

    爱比较喜欢小动物，整天抱着不知道哪抓来的松鼠。

    欲也比较麻烦，她喜欢抢小孩的零食。

    由于樱雪没什么欲望，只喜欢吃一些好吃的，所以欲就很喜欢偷别人零食……

    当樱雪赶到教室时，哀正在演讲。

    “我比较想和世界请个假，想暂时离开一下，我……哇啊！”

    砰！

    樱雪一脚踢在哀的腰上！

    “靠！别带坏我学生！这个假我给你！”

    哀一脸委屈道：

    “这个世界抛弃我了，连本体都不爱我……”

    “……”

    日了帕克了！

    砰～

    哀被收回，樱雪顿时道：

    “你们别听她瞎说，她就是个做饭的。”

    甲十五挠了挠头道：

    “老师，哀老师是不是受了什么刺激。”

    他们对此已经习以为常了，樱雪分身的衣服上都有自己的字。

    喜就是喜，恶就是恶这也方便辨认。

    另一个方便辨认的是年龄。

    喜，惧，爱都不满十岁。

    欲是十二。

    恶，怒，哀是十八岁以上。

    樱雪把全部分身放出来的原因是学校缺人。

    村野田岛走了两个多月，目前学生有三十二个，大人一个都没有！

    也幸亏七魂幻体的疲劳不会转移到樱雪身上，要不然还真是个麻烦事。

