
　　“喂！你还站在那里做什么！？”

　　侧面的沙丘之上传来一道人声，图灵抬头望去，巧了，正是之前坐在他旁边的那名开涮佣兵。

　　看来他的运气并不怎么好，没有及时撤到后方的临时阵地中。不仅如此，他的手臂还断掉了一条，腿上的外骨骼破裂，一道巨大的血色爪痕横列而过。他的身后还跟着那名黑肤的邦加勤务兵，精瘦黑人的神色很微妙。

　　“吓傻了吗？！妈的弱智……别挡路！！！”

　　雇佣兵匆匆跑过图灵身边，一瘸一拐地冲向后方——

　　此刻，方才还能在战场中央建立各种临时阵地的雇佣兵在自爆妖械出现后已经全面溃败，而之前图灵呆过的临时阵地早已向后撤离。

　　雇佣兵莽夫不少，但不是全都是傻瓜，撤退这种事情做起来少不了利索。

　　路过图灵旁边的同样还有那名精瘦黑人，他先是略显震惊地瞟了眼图灵旁边的尸体和他浑身是血的模样，尝试想要拉他一把，但手臂只伸出了一半，便又咬咬牙缩了回去，朝着撤退的后方阵线狂奔。

　　图灵没有多理会两人的意思，而是遥遥望了眼不远处正在吞没雇佣兵席卷而来的大军，还有两只杀得兴起的狐狸，随后转身以极快的速度冲向了后方阵地。

　　既然雇佣兵已经溃败，那自然撤离到更佳射程位置最好。

　　两只狐狸在振幅传播体的传讯下也松开了眼前的猎物，朝着图灵的方向高速奔去。

　　邻座雇佣兵眼见图灵风一般掠过了自己的身边，拿出吃奶的劲儿使劲往前跑，也只能看着战地记者一骑绝尘冲入了阵地中，两只突兀出现的狐狸更是让他差点吓傻。

　　不过最终，他依然如愿逃入了阵地之中，但妖械大军顷刻间便再度接壤，巫氏重工的雇佣兵节节败退，留下一地的死尸。

　　几分钟后，一处新隔绝的机械阵地中，图灵找到了奥莉希亚。

　　“情况如何？”

　　“还……还好，我一直跟着刚才的部队在向后撤离。您要看看我收集到的数据么？”

　　图灵点了点头。

　　在图灵离开阵地的这段时间中，奥莉希亚一直通过身上特殊的子体装甲在收集根之教派各种兵种的数据，并做出数据评估。在看过这些信息后，图灵的应答只有冷笑。

　　而就在这时，一道高喊声吸引了两人的注意：

　　“打起精神！快，主力部队到了！！！”

　　抬头望去，正是之前的邻座佣兵。

　　此时，整个雇佣兵军队已经彻底溃散开来分布在各处，图灵所处的位置是一处沙丘之后，算是此刻战场中不算起眼的位置，在他的侧前方则是不断溃败的佣兵大军。而侧后方不远处，则是巫氏重工的装甲部队，和乌合之众的雇佣兵相比，这些才是真正的主力军，此刻已经有一部分刺入了战阵中，同妖械拼杀在一起。

　　很明显，岩顶要塞那边已经做出决定了。

　　而就在这时，一道灰黄的身影裹挟着大军同巫氏重工的主力部队狠狠冲击在一起，位于最前端的一名荒牙晋升者显得异常勇猛，翻手间便撕裂了两名处刑人，一时之间竟然让主力前锋陷入小规模的混乱。

　　“妈的……那是个根之子……”

　　邻座佣兵出现在两人侧方，他小心翼翼地躲藏在沙丘之后，颤抖不已。

　　图灵向奥莉希亚使了个眼色，后者了然，肩部隐蔽地涌现一副爪型装置。

　　“他的数据相对其他荒牙晋升者来说要高出两倍左右，但是活性波动异常明显……他的身躯很不稳定。”

　　“看来他们有别的技术支持。这些都无所谓了。”

　　“您要开始了么？”

　　“基本情况获悉完毕，没必要再拖了……”

　　两人小声交流，图灵正要连通岩顶要塞子体的思维被一道惊恐的叫声再度打断，冰冷的目光瞬间看向旁边的邻座佣兵——

　　对方一声惊叫，猛地跌倒在地，连滚带爬地朝着另一侧跑去，但似乎因为太着急的原因，又狠狠地摔了一跤。

　　图灵和奥莉希亚起身，看到一支规模不小的叛徒教队伍正在飞速接近他此刻的隐蔽阵地，明显是已经被发现了。

　　一众佣兵瞬间慌了神，慌慌张张地端起枪械想要靠拢主力军，但主力军那边的状况也不见好，一时之间居然是宛如无头苍蝇般胡乱奔逃。小天才也被这阵仗弄的有些慌了神，但站在旁边的图灵让她瞬间安定了下来：

　　“数据和那个‘根之子’近似，但更高……这也是一个‘根之子’。”

　　根之子，似乎叛徒教中的某些独特个体，就像之前图灵在格马城杀死的那名“献祭骑士”，也被称为根之子。

　　转瞬之间，那根之子已经冲到了眼前，和乱作一团勉强回击的佣兵相比，站在两只大型野兽旁边镇定自若的图灵则显得鹤立鸡群，抬起利爪便朝着图灵抓去——

　　嗙！！

　　二者交接的瞬间双双后退，数以百计的妖械大军瞬间吞没冲入了战阵之中，一片惨叫声不绝于耳。那根之子后退好几步后，似乎有些惊讶，微微甩了甩手臂：

　　“你不是普通的构装者。”

　　图灵扬起微笑：

　　“你猜？”

　　“根，必将解放邦加。”根之子猛然站定，目光锁死在图灵一行人身上，数名荒牙晋升者从他的身后缓缓走出，“入侵者，必将迎来神的制裁……”M.23sk.com

　　“接受你们的终结吧——！！！”

　　啪。图灵打了个响指。

　　轰！！！！！！

　　一道巨响惊爆天地，整个战场似乎都为之一滞——

　　“那……那是……防卫巨炮的声音！他妈的，该死的公司终于舍得开炮了！！！！”

　　邻座佣兵从旁边猛地弹跳而起，发出兴奋的吼声——

　　这家伙在一阵慌乱后，鬼使神差地和精瘦黑人躲在了诺特斯的身后，此刻瞬间跳起，直接吸引了那所谓根之子的注意，对方眉头一皱，目光回到图灵的身上：

　　“你们做了什么？”

　　图灵缓缓收手，露出微笑：

　　“跪下，然后迎接你的神明。”

　　……

　　……

　　……

　　……

　　作战指挥室。

　　“新型兵种的出现已经让先头部队疲于应付，本次出行的雇佣兵部队几乎全军覆没！指挥官，你必须立刻做出决定！”

　　端详着巨大的作战终端桌面，大量的信息从四面八方涌来，最高指挥官巫职紧锁眉头：

　　“还没有将他们完全进入进入主炮的最佳打击范围，计划不容闪失。”

　　“但是继续这样下去，本次的主力部队也会遭遇不小的损失！这种自爆型生物兵器我们根本没有安排应对方案！”

　　此刻从前线传输的延迟画面中，一朵朵小蘑菇云在巫氏重工主力部队的战阵中冲天而起，一片士兵宛如布娃娃般在空中四散飞溅，装甲车炸裂的碎片更是将大范围的普通士兵波及进去。

　　“高级执行官呢？”

　　“按照您的安排，所有的尖端兵力都集中在部队中央。一刻也不能拖延了！我们必须做出决定！！！”

　　凝视着眼前的画面，指挥官欲言又止。

　　“这难道不只是一个实验性作战么？！真的值得我们投入如此多的损耗？！”副官彻底急了，四周的辅官也转过身来，注目向最高指挥官。

　　然而巫职仍然面若冰霜：

　　“这件事，不只是实验性作战那么简单。一旦作战成功，整条战线都能够得到推进，但更重要的，是信使。”

　　“战争信使？！”副官猛地一愣，“这和信使有什么关系？”

　　“你们不明白，这关系到二十四号绝密计划，这会影响整个邦加的格局。具体情况你们不必知晓，但更重要的是，我于昨天已经接受了信使提交的绝密报告，她此刻极有可能就在战阵之中，为了保证二十四号绝密计划的顺利执行，我必须确保一切万无一失！”

　　冰冷的目光扫过在场的所有人，最高指挥官沉默两秒后，下达了指令：

　　“让三名执行官的队伍顶上，只需要将敌军在向后诱导一公里，然后就……”

　　轰——！！！！！！

　　骤然爆发的巨响让所有人的目光不约而同地看向了天顶——

　　那是巨炮发射的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十九章 图灵的战争计划（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 