    每次来新的嘉宾，老嘉宾都会分出一个人带他们的。

    来两个男嘉宾就分柏红绯出去，女嘉宾就分郭安出去。

    孟拂他们隔壁的隔壁房间，两个人正在破解密码锁，为首的高大青年正是郭安，他听到导演这句话，微微拧眉，然后按掉麦：“之前又嘉宾我们没也没有让，我们的水平观众都知道，诚心让观众也看得出来。”

    导演那边一顿，觉得这也是个问题，“你是老玩家了，自己看着办，别让孟拂他们蹭不到镜头就行。”

    孟拂年轻，火，又有实力。

    就算是资本家，也看得出来她日后的潜力，要是拍这个综艺节目没有镜头，那他们节目这一期邀请孟拂他们作为嘉宾也就没有任何意义了。

    “NTYR，试试这四个数。”郭安正想着，站在后面的平头男人演算完，报出了四个字母。

    站在密码锁边的郭安，他直接伸手把四个表盘的字母都转到位。

    “咔擦”的一声，门锁瞬间打开。

    郭安把麦恢复，脸上露出了个笑，“何淼，你现在越来越敏锐了。”

    何淼从门内出来，“是红绯教得好，我们是不是要去给嘉宾开门，顺便等红绯他们？”

    他们这次常驻四个嘉宾，加上来的四个人，总共六位嘉宾，两两分成三队在不同的房间解谜。

    郭安拿着在房间找到的钥匙给开了对面嘉宾房间的门。

    开门前，他跟何淼两人原本以为新来的两个人嘉宾会跟以往的嘉宾一样被吓呆了。

    却没想到…——

    孟拂就跟秦昊一边喝茶，一边吃点心，头顶的灯忽明忽暗，明明诡异的场景，硬是被他们喝成了蹦迪现场，外加窗外的几道鬼影助兴。

    看到人进来，秦昊还起身，热情的招待：“你们累不累，要不要来喝点茶？”

    孟拂也谨记秦昊跟她传授的知识，向两位前辈问好。

    头顶一直忽闪个不停的灯终于意识到自己就是个摆设，这两人完全不带怕的，最后在无力的闪烁了一下之后，终于恢复正常。

    古宅内没有空调，孟拂的黑色棉袄也没脱，在这种昏暗的灯光下，越发显得白。

    四个人会和，然后相互介绍了一番，就开始了逃生之路。

    郭安一米八的个子，比秦昊还要高两厘米，他朝孟拂跟秦昊点点头之后，就冷淡的收回了目光，不算热情，也算不上冷遇：“我们先找下一个出口。”

    秦昊就笑着接话：“今天我跟阿拂就靠你们了，有体力活，交给我们，准没错。”

    孟拂就老老实实的跟在秦昊身后，

    下一个出口在厢房走廊尽头，也是一个密码锁。

    郭安直接走过去研究密码锁。

    孟拂看了眼密码锁，是纯数字的，她又收回目光。

    “好说，我跟郭安一定会带你们出去的，”何淼看到孟拂跟秦昊，十分热情：“我最近在追你们俩的剧，《谍影》，孟拂，你们打戏也太精彩了……”

    “啪——”

    几人说话间，走廊的等熄灭，整个走廊陷入一片黑暗之中。

    “砰”！

    尽头一个花瓶忽然从摆台上掉下来。

    这种“jump scare”非常搞人心态。

    何淼被吓得惨叫一声，抱着秦昊的胳膊。

    秦昊拖着他，然后往上指了指，“何淼，有应急绿灯呢。”

    何淼睁开眼睛，发现秦昊身边，孟拂好奇的看着自己，不由摸摸鼻子，松开手，努力化解尴尬：“小安子，你有找到线索吗？”

    孟拂他们没大喊大叫，郭安态度好了一点，他从门缝里掏出来一张纸，就着应急灯看了眼，“这里有一张纸，昊哥你读一遍吧。”

    郭安把纸递给了秦昊，cue他读。

    秦昊拿起来读了一半，“小姐每次捣乱，喜欢把她的数学题答案设置成密码，这是在她房间找到的，或许有什么用吧……”

    他往下看了一眼，是一道很场的数学题，有些数学符号他有些不认识了，他顿了一下，就递给了孟拂：“你看看，这个符号读什么？”

    他在剧组，看到过孟拂做数学题。

    “艾普西隆，”孟拂在看走廊尽头，见秦昊问她，她就说了一句，一眼扫过去，纸上的文字跟数学题就引入眸底，她顿了下：“这题答案就是密码？”

    身边，何淼颔首：“按照节目组的尿性，应该是没错。”

    说完他也凑过来看了看这道足有一页纸的题目，不由叹息，“看来我们只能等红绯过来了，这明显就是红绯的pa，狗节目组特地把我们跟红绯分开。”

    “红绯？”孟拂拿着秦昊递给她的纸，想着刚刚那道题目，随口问了一句。

    “嘿嘿，我们脑力担当红绯女神跟志明弟弟，”何淼见孟拂问起来，有些得意的道：“绯红是京大在读博士，志明弟弟也是个学霸，这道题你看起来多，他们要不了十分钟就能解出来。”

    孟拂谨记秦昊的话，没说什么。

    他们在原地等了二十分钟，旁边都很暗，秦昊跟何淼等人已经忍不住转回去房间拿着笔算答案了。

    “秦昊哥，你说生日得送什么礼物？”孟拂也回到了一开始的房间，一边询问，一边看房间墙上的时间，已经中午了，按照这个节奏，今天不知道什么时候才能录完。

    秦昊放下笔，看她一眼，认真参谋，“那你得看你跟这人关系怎么样，ta喜欢什么……”

    两人交流了几分钟。

    孟拂看着时间，然后拿着纸站起来，往走廊上走去找何淼：“要不你试试458……”

    她一句话还没说完，等在门边的郭安听到了门外一男一女说话的声音，眼前一亮，然后伸手，直接抽走孟拂手里的习题，从门缝递出去：“红绯，你跟志明快看看这道题。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    给顶流一个面子，投一投月票~

