    面对龙崎的嘲笑，城之内束手无策。

    而就在城之内束手无策的时候，决斗场下传来了杏子、游戏还有本田的加油声，他努力地向下看去，发现一个银发双马尾的少女也向他比着大拇指。

    【对啊，我可不能在这里倒下。】看见小惠的鼓舞，城之内振作起来，他想到了之前加入卡组的“一击必杀侍”的力量，或许……能成功，但他手上现在没有“一击必杀侍”，那就看这次抽卡了！

    “我的回合，抽卡！”城之内的声音再一次坚定了起来，他缓缓抽出了一张卡，露出了笑容，他对龙崎说道：“龙崎，你之前说你的真红眼黑龙组合打败了小惠对吧？那我现在就用小惠的卡来打败你！我召唤‘一击必杀侍’！”

    “嚯呀！”一名小小的手持长枪的武士出现在了城之内的场上，和眼前的“真红眼黑龙”相比他是那么渺小，但其眼神中散发出来的气势却是一点也不弱。

    “一击必杀侍？”龙崎有些看到这只怪兽，龙崎本能的出现了一丝不祥的预感，【该不会，真能“一击必杀”我的“真红眼黑龙”吧？】

    但当他看到“一击必杀侍”的攻击力的时候，也是放了放心。

    “什么啊，我还以为会出现多么厉害的怪兽呢，原来，只是个攻击力1200点的家伙。”龙崎看着场上的决斗资料，心中稍定。

    【一击必杀侍：攻击力1200→1560】

    “出现了，是小惠的卡！”场下的本田略带兴奋地看着城之内场上的小小武士，他不懂决斗怪兽，但他相信城之内一定能用这张卡扭转局势！

    “但是，攻击力是‘真红眼黑龙’更高。”杏子颇有些担心地看着小小武士。“没问题的。”这次出声的却是小惠，她没想到城之内居然能在这个时候神抽这张卡。

    “嗯，”游戏在一旁附和道：“‘一击必杀侍’应该是有特殊效果的。”

    就在众人讨论的时候，城之内深深吸了一口气，看着眼前的黑暗魔龙，他发出了弱者挑战强者的呼喊：“我用‘一击必杀侍’攻击‘真红眼黑龙’！”

    “什么？！”x2，这是龙崎和孔雀舞惊讶的声音，“城之内，这是自暴自弃了吗？”

    但随着场上的小小武士一跃而起，一个巨大的轮盘出现在他的身后。

    轮盘被分成了两部分，一部分是佛祖端坐的天国，另一部分，则是万物死寂的地狱。

    轮盘的指针开始旋转了起来，在场的所有人都凝重地看着这个轮盘，“如果是‘天国’的话，‘一击必杀’的效果就能发动了。”游戏推测道。

    指针越来越慢，似乎快要停了下来，在场的所有人都捏了一把汗。

    指针最终停了下来……地狱！

    龙崎刚松了一口气，可指针却又像有人推动一般，向前前进了一小格。

    天国！

    城之内长嘘了一口气，指着场上的“一击必杀侍”和“真红眼黑龙”说道：“看来是我的运气比较好，一击必杀的力量，发动！”

    “嚯呀！”小小武士的长枪发出危险的光芒，他在空中一个回旋，就这样来到了魔龙的身后，就在魔龙还未反应过来时，闪耀着冰冷寒光的长枪就这样刺入了魔龙的后颈！

    小小武士则拿着重重的长枪，在魔龙的身后傲然挺立。

    “你已经死了。”小小武士转过头看着眼前的魔龙，随后，魔龙痛苦地长啸一声，化作黑色的火焰散去。

    “我的‘真红眼黑龙’……”龙崎不可置信地看着眼前此景，看着眼前的“一击必杀侍”，他久久无语。

    “好强的怪兽……”场下的众人除了早就知道“一击必杀侍”效果的小惠皆是一惊，就连孔雀舞也是颇为忌惮地看着这个看似弱小的小小武士。

    “形势逆转了，龙崎！”城之内对龙崎说道：“这张卡，是小惠借给我的，你现在还以为自己能稳稳地战胜她吗？”

    “我……别得意的太早了！我的lp可是你的两倍！”虽然王牌被破，但龙崎并没有就这样放弃认输，“我的回合，抽卡！”

    【一击必杀侍吗……的确是很强的怪兽，但他也不是没有弱点。】龙崎看了看手中的一张卡，点了点头，“我发动‘死者苏生’，将墓地里的‘真红眼黑龙’复活！然后，盖上一张卡。”

    “吼啊！”魔龙再一次复苏，它看着眼前击败过自己一次的小小武士，眼中充满了战意。

    【一击必杀侍的效果比较麻烦，所以现在先别忙着攻击……】龙崎心里盘算着，“回合结束！”

    眼看着魔龙再一次降临，城之内却没有惊慌，他已经屠过龙一次了“不管是什么怪兽，在‘一击必杀’的力量面前都是没有意义的！”城之内开始了自己的回合，“我的回合，抽卡！”

    就在城之内刚刚抽完卡，龙崎就立马按下了决斗场上发动陷阱卡的按键：“发动陷阱卡，‘雷破’！”

    “什么？居然是陷阱卡？”城之内大惊，“难道说，他想把小惠给我的怪兽……”

    “雷破的效果，是丢弃一张手牌后，破坏场上的一张卡，我现在要破坏的嘛……当然是‘一击必杀侍’！”龙崎指着刚刚才屠龙的小小武士说道：“‘一击必杀侍’在战斗中的确很强大，但他还是会被效果给击败！”

    “什么？！”城之内只能无奈地看着天空中落下一道雷光，将场上的小小武士劈了个粉碎！

    “小惠给我的卡……”城之内两眼无助地看着自己被清的空空如也的场地，再看看自己的手牌：【老虎兵……不管用，攻击力太低了；威邦战士……也不行；时间魔术师……没了宝贝龙，时间魔术师还能干嘛呢？】

    局势，再次逆转！

    看着城之内空空如也的场地，此时的龙崎又动起了歪脑筋，【反正我现在优势很大，城之内也没什么翻盘希望了，干脆，我再多要点别的东西……我听孔雀舞说，城之内有一张强力卡叫做“时间魔术师”，如果我能将“时间魔术师”和“一击必杀侍”都弄到手里的话……】

    打定主意后，龙崎看着不知所措的城之内，开始了计（作）划（死）。

    “喂，城之内，我看这局决斗就这样结束也不太好，要不我们再添点彩头？”龙崎突然的出声让城之内一愣，只见龙崎继续说道：“我们来赌个卡如何？如果我赢了，你就将‘一击必杀侍’和‘时间魔术师’给我，而如果你赢了嘛……我的‘真红眼黑龙’就送你了！”

    龙崎心情大好，【这个赌约他不会不接的，真红眼黑龙那么稀有的卡他没理由不动心，至于输……拜托，没看到我优势这么大吗？！】

    而他的这番话在城之内看来却是另一个意思了，“一击必杀侍”的威力城之内已经领教过了，但“时间魔术师”呢？他目前只知道“时间魔术师”能将“宝贝龙”变为“千年龙”，但他还有什么魔力吗？不过看龙崎的意思，“时间魔术师”的威力可能还不在“一击必杀侍”之下！

    【能将场上的时间变化……】城之内想着上一次和孔雀舞决斗的时候游戏说的话，【这样的话，我试试吧！】

    “好，龙崎，这个赌约我接了！不过，我要先用‘时间魔术师’！”城之内将一张手牌放在了场上，“召唤‘时间魔术师’！”

    “那个笨蛋！”孔雀舞在场下气的直跳脚，“他怎么能提醒对方用‘时间魔术师’呢？！一张‘一击必杀侍’还不够他受的吗笨蛋？！”

    “发动时间魔术师的效果，让场上的时间跨越无数年！”城之内豁出一切地一指，“转动吧，时间轮盘！”

    时间魔术师手上的魔杖也开始转动了起来，“时间魔术”的发动概率和“一击必杀”一样，只有1/2，城之内居然在一场决斗中连续两次赌博！

    随着时间轮盘转动的停止，城之内的命运也迎来了一个答案：时间魔术，发动！

    “时间魔术！”随着时间魔术一阵怪异的呼喊声，场上的时间随之跨越了无数年，场上的景象开始模糊，看不清楚。

    当在场的众人终于能再次看清场上时，却发现，“真红眼黑龙”还在，但却已经变为了一座化石雕像！

    城之内看着眼前化作化石的魔龙，舒缓了一口气，“经历了无数年的时光，你的‘真红眼黑龙’已经变成化石了！”

    随着化石的崩解，龙崎的生命值也变为了0。

    “我的‘真红眼黑龙’……”连续两次被人击败王牌，这打击……可不是一般的大。

    看着龙崎的lp归0，城之内也是终于放心了下来，“那么，按照约定，两个星星筹码和‘真红眼黑龙’我就收下了！”

    “呜啊！！！”被一向看不起的城之内击败，龙崎此时竟是无法控制地哭了出来。

    “太好了，城之内赢了！”场下的本田第一个欢呼了起来，游戏杏子甚至表情一向很少的小惠也都露出了笑容。

    而在小惠手镯里休息的黎政，此时却皱紧了眉头。

    原因无他，系统新出的任务而已，但这次的任务，却不是一般的支线任务，而是，用醒目的红色字样书写的紧急任务！

    【紧急任务：被破坏的世界线

    内容：有一个来自其他世界的灵魂侵占了某个决斗者杀手的身体，现在正在破坏着原本的世界线，请宿主前去击败他！

    已击败异界灵魂：0/1

    任务奖励：兑换点800点，灵点800点，准灵卡：宝玉的解放。】