    另外一边。

    楚蕴出了联盟学院之后.

    粉鸭子直接在空间里闹腾起来。

    “楚蕴楚蕴，你快看这个，这个玩意身上好多能量。”

    金龙已经被粉鸭子放了出来。

    还保持着咆哮的姿态，庞大的身躯更显凶神恶煞。

    楚蕴瞥了金龙一眼。

    与其说这金龙身上好多能量。

    不如说，他本身就是能量组成的。

    若是召唤师本身能力够强，再舍得花费资源，说不定还能帮他诞生意识。

    本来吃了大补丸，正闭着眼睛在角落里疗伤的紫荆鸟，被金龙的煞气一惊，吓的稀稀拉拉的毛都立起来了。

    圆溜溜的眼睛里全是恐惧。

    小小声的低鸣着。

    楚蕴轻飘飘的目光落在粉鸭子身上。

    粉鸭子飞舞的脖子一僵，随即才反应过来。

    安慰紫荆鸟，“安啦安啦，有我在你别怕。”

    紫荆鸟弱小无助的点点头，眼睛却依然瞪的溜圆。

    “真不用怕，我都把他抓回来了你还要怀疑我吗？我搞得定的。”粉鸭子觉得有必要让这只鸟知道一下，他可不是吃素的。

    紫荆鸟再次点头，喉咙里发出细小的咕咕声，似乎在表明自己听进去了。

    可是身体却忍不住颤抖着。

    粉鸭子：.......

    “鸭兄，他是被压制了，这不是他能控制的。”后宫系统解释道。

    “召唤兽之间应该也有等级的，紫荆鸟虽然也算得上是神兽，但是这金龙明显压了他一头，这是本能反应。”

    根本不在一个阶级。

    这个世界的召唤灵宠。

    想要不被压制。

    要么本身血脉高贵强大，要么就只能靠召唤师的帮助。

    给予资源，让他的实力晋升到一定程度，才能突破这种天然的等级压制。

    粉鸭子勉强接受，随即眼珠子滴溜溜转，

    “原来是这样啊，楚蕴你看小紫荆都被吓成啥样了，他可是原主的爱将呢，要是真给吓坏了，原主可得伤心了，为了保护好小紫荆，要不还是让小糯米吞了金龙吧。

    好不好楚蕴？

    反正咱们也用不上男主的玩意。”

    楚蕴无语的翻了个白眼。

    死鸭子这智障，一看到有能量的东西就跟饿死鬼一样。

    不过这玩意留着的确也没用。

    “那就吞了吧。”

    “啊哈哈哈哈，小糯米，来。”粉鸭子闻言直接兴奋了。

    立即构筑了一个小空间，把那张牙舞爪的金龙装进去，然后飞快塞到后宫系统嘴巴里。

    蹲在角落瑟瑟发抖的紫荆鸟都呆了。

    这就......

    没了？

    没有了金龙的压制，紫荆鸟不抖了。

    可是心里却越发觉得可怕。

    那可是云隐尊者的虚化金龙啊。

    说吞就吞的吗？

    这些人到底是什么人啊？

    粉鸭子满足的坐在后宫系统面前看了好一会儿，才反应过来问楚蕴。

    “对了楚蕴，你都把风腾那丫的精神球碎了，咋不顺带把云隐的也给碎了算了。”

    那渣渣不废了他，还不得继续享受他那大陆第一强者的名头。

    按照之前那些世界经历过的剧本。

    那些人指不定还要找些二百五一样的理由替他洗白。

    偏偏还有人信。

    楚蕴慢腾腾的走在官道上。

    这年头召唤师虽然属于顶层，作战能力也强。

    但是毕竟还是肉体凡胎。

    鉴于原主的愿望，她也不好把修仙那一套直接弄出来。

    所以这赶路就成了问题。

    其他召唤师在外赶路，实力弱一点的，或者召唤灵宠不适合载人的。

    就只能自己走路或者骑马坐马车什么的。

    实力强大点，或者天赋高一点，召唤的灵宠比较强大的，则是拿召唤兽当坐骑。

    楚蕴默默的看了粉鸭子一眼。

    “你觉得陆娇更恨冷情还是更恨云隐？”

    没等粉鸭子回答，楚蕴就继续道，“从表面上看，原主专门提到了冷情，却没提云隐，只说了句要成为强者，成为骄月大陆的规则制定者。

    但是成为强者才是她的第一愿望，也就意味着，她心里更在意的是。

    因为实力弱小，而被人不公平对待。”

    “而这一切，都是云隐造成的。”

    “既然如此，她痛恨云隐是显而易见的事情。

    至于怎么让一个人难受，很明显，听到下面那些人讨论的了吗？

    他们觉得你是我召唤出来的，还是用了终极召唤才弄出来的。

    如果今天就碎了他，对他来说，只是运气不好，被一个磕了药的疯子阴了。

    天下人也都会说，陆娇的用了极端手段，运气好开启终极召唤，才能把他打败。”

    “可若是一个被他废了精神球，在所有人看来，她往后都只能当一个废物的人，最后成长到比他还要高的高度，你觉得对原主来说，哪一个更痛快？”

    “应...应该是后者....吧？”

    粉鸭子其实有点懵。

    他在开口问完问题之后，就后悔了。

    毕竟每次问臭女人这一类问题，她哪一次不是翻个白眼鄙视他？

    碰上心情好的时候，也就勉强解释一两句。

    他都做好被嘲讽无视的准备。

    结果......

    粉鸭子抱着后宫系统的翅膀都僵了一下。

    感觉身上毛毛的。

    楚蕴嗯了一声，

    “既然接下的委托者的愿望，还是尽量完成她的心愿。陆娇的心愿也是希望她自己本身变得强大。

    那就只有尽可能的让人相信她的实力，而不是相信我们暂时的实力。”

    粉鸭子心里越发不安。

    干笑两声，“我，我知道了楚蕴。反正现在那些人都认为我是陆娇召唤出来的，以后不方便的事情，交给我，等走的时候，再随便编个理由让我消失就好了。”

    粉鸭子这话是比较谨慎的思考后说出来的。

    让原主强大起来，而不是楚蕴在她身体里的时候暂时强大，那就意味着得按照升级套路走。

    所以臭女人可能有时候不方便出面。

    那就只能他代劳了。

    嗯，他都配合就好啦，反正都被臭女人扔出来，被人认为是召唤兽了。

    他就辛苦一点吧。

    这样臭女人说不定还能对他好一点。

    “你真这么想的？”

    “那是当然。”

    粉鸭子拍着胸脯道，“都说了你需要什么直接跟我说嘛，虽然女人也可以很强，但咱们都是为了上域，当然要齐心协力一起努力，才能尽快修复上域嘛。”

    楚蕴微笑着点点头。

    “嗯，既然你都这么说了，我们接下来要去百里城，你来出力吧。”

    “若是用空间，不太合适。”

    “可是我只会空间啊。”粉鸭子迷茫。

    后宫系统身上黄光异样的闪了闪。

    然后就听楚蕴道，“你现在这具身体，还会飞啊。”

    粉鸭子：......

