    “哼，凡人无知且愚昧所以无畏。”

    自以为诚意满满，盛情邀请被拒绝的奥丁语气很不友好。

    这些凡人哪里懂什么尼德霍格，这世界上没有人比他奥丁更懂那头黑龙的恐怖了。

    一天之内对陆子衫怼了这么多次，奥丁这辈子加起来都没受过这么多气！

    我，奥丁，不要面子的嘛！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，奥丁面色不善地看向两人。

    既然来了，那就不要走了，去他家里坐坐，他的阿瓦隆里正好还缺两口棺材作为装饰。

    两个人加起来多多少少也就普通龙王的战力，根本就无所畏惧，好吧！

    之前给他们脸不要，现在奥丁改主意了，送上门的外卖嫣有不吃的道理。

    虽然吃下这份外卖的代价可能大了点，但事到如今奥丁已经不想计较那么多了。

    王不可辱！

    他高举昆古尼尔，平平无奇甚至有点小丑的枪身大放光彩，绚丽的光辉犹如天上的流星闪耀。

    陆子衫警惕地望了一眼奥丁，架势有点唬人，这货不会是想开大吧？

    别的都好说，但昆古尼尔的必中之枪目前他还真没办法解决。

    陆子衫向前一跨步，神情严肃，大喝警告道：“你不要自寻不快。若敢再前进一步，就将天翻地覆！”

    “呵呵。”奥丁面具下传来低沉的笑声，

    天翻地覆？

    现在的人还真不知道天高地厚，是什么话都敢往外说。

    尼德霍格来了还差不多。

    奥丁自信地驱赶斯雷普尼尔向前走出一步，无尽光芒朝着手中的长枪汇聚，孕育着划越空际的寒光。

    “来吧！让吾看看天翻地覆是个什么样子！”

    “这世界上怎么会有人如此想不开呢？”陆子衫无奈地摇摇头。

    磁场扭曲，时光飞速跳动，光与影交织出一道酒红色的人影。

    人影的背后仿佛有一轮大日闪耀，在大日的照耀下身形模糊，头着顶一支与形似独角仙的大角醒目无比。

    一柄金色的长剑出现在这道挺拔的身影手中，时空如同水面泛起涟漪，六道流光从中飞出。

    银色的长戟大兜虫，青铜色的神马大兜虫，黄金色的南洋大兜虫，蓝色的雷蜓，黄色的皇蜂，紫色的剑蝎，分别搭载在长剑之上。

    “All Zecter Combine！”「变身器联合」

    “太嫩！”那道人影轻笑一声。

    熟悉的声音，熟悉的铠甲风格，奥丁奇怪地看了一眼陆子衫，独眼中透露出诡异的神色。

    但同时又异常恼怒，怎么回事？怎么是个人都能在他的尼伯龙根进进出出？

    “Maximum Hyper Cyclone！”「超能极限狂风」

    长剑变换形态为长枪，荷电粒子炮裹挟着时空乱流化作风暴轰向奥丁，肆虐的粒子流仿佛末日降临。

    陆子衫抬起手遮挡能量波的同时嘴角上扬，露出一抹愉快的笑意。

    虽然他现在没有海帕，但这不代表他未来没有海帕。

    你永远不知道有多少个海帕甲斗在时间长河之上俯视着你！

    撒，奥丁，好好享受我的礼物吧，这招的威力天道中了都说好！

    这时，陆子衫身旁的空间被撕裂出一条等人高的裂缝，裂缝的另一边雨已经停了，月明星稀夜色苍茫，一个容貌倩丽的少女又是焦急又是愤怒地说道：“你个混蛋都干了些什么，为什么空间如此不稳定？快出来，我要坚持不住了。”

    陆子衫挥挥手招呼楚天骄：“老楚，别看了，风紧扯呼！”

    “Clock Up！”「升时化」

    楚天骄看了一眼两人间的距离，有点远，下意识地一拍腰间，再次消失在原地。

    有些事是会上瘾的，比如升时化，没有什么比独自一人在静止的世界闲庭漫步更加令人沉浸，因为这会给人一种万事万物尽在掌握的感觉。

    鱼儿上钩，领略到与时间零决然不同的风景，楚天骄已经离不开这条腰带了。

    陆子衫昂首跨步穿过裂缝，楚天骄再次出现时已经站在他身旁。

    “Clock Over！“「升时化结束」

    他朝着身后挥挥手。

    “Ciao～！”

    随后裂缝便自动愈合，也不知道奥丁有没有看到陆子衫的道别。

    不过想来是看不到了，毕竟整座尼伯龙根都受到了波及，高架被夷平，死侍被撕裂，更别说在能量中心自顾不暇的奥丁了。

    陆子衫叹了口气，悲天悯人地说道：“唉，真可怜呐。”

    海帕甲斗干的事，关我帝皇剑什么事……

    站在高速公路上，迎着清凉的夜风，衣袂随风飘动，他远远望向被一辆辆警车围住的迈巴赫与失魂落魄的少年。

    意味深长地说道：“努力汲取一切有利条件来成长自己吧，少年！我的礼物在等着你。”

    尼伯龙根中，那道头顶硕大独角的身影看向风暴眼，一双湛蓝色复眼目光幽幽。

    随后他便从容不迫地缓缓转过身，浓郁的青光与电流超越时空，消失在了原地。

    “Hyper Clock Over！“「超升时化结束」

    过了许久，摧残得差不多后，狂暴的能量风暴渐渐平息，整座尼伯龙根已经化作一片废墟。一眼望去尽是残垣断壁，灼焦的土地上钢筋与石块散落一地，混乱不堪。长满鳞片的人形尸首凌乱的陈列在地上，焦黑的鳞片粘在血肉模糊的残肢上，火焰附着着汽油般的黑色血液灼灼燃烧。千疮百孔的大地疮痍满目，仿佛一片人间地狱。（设定上最大射程范围波及到半径100km，连山也能消去。）

    甲斗一炬，可怜焦土！

    深处能量风暴中心的奥丁露出身形，除了昆古尼尔完好无损，铠甲与面具已经彻底报废，浑身一片漆黑，不知道是血还是伤。

    座下的斯雷普尼尔已经变为一具烧焦的骸骨，泛着烤肉糊焦的香味。

    满身狼狈的奥丁没有暴怒地大吼什么要报复之类的话语，超乎寻常的冷静，周身都泛着寒意。

    看着满地残骸，他的金色独眼犹如万年寒潭般冰冷，幽深。

    在原地伫立良久，由七彩极光组成的光辉大门打开，奥丁毫无留恋地踏入其中。

    这座尼伯龙根已经没有价值了……

