    “谢谢你，这一关多亏有你，我们才不用继续被困在这个房间之中。对了，我叫白琳，你叫什么名字啊？”

    房间中美艳女子走到王啸跟前，轻声笑道。

    她原本就长得十分美丽，气质高冷，让人不敢靠近。

    如今一笑，反而流露出一股温柔的的神态，使得她看起来更加妩媚动人。

    “王啸。”王啸朝着白琳淡淡笑道。

    高中女生小朵，也一蹦一跳的来到王晓身边，满眼好奇的问道：

    “王啸哥哥，你的通关奖励也是C级，5积分吗？”

    王啸笑着摇摇头道：

    “不是，我是SSS级，100积分。”

    直播间内在听到王啸的通关等级后，一片寂静，静得掉一根针在地上都能够听得见。

    短暂的沉寂之后，直播间彻底炸开！

    【是我听错了吗？死亡游戏还有SSS级？】

    【啸哥在上，请收小弟一拜！】

    【天呐，距离上一次有人获得最高通关等级还是一年半之前，那还仅仅是个A！】

    【老天，给我个S就好，我也不奢求SSS了！】

    房间里小朵眼睛冒着小星星，满脸崇拜的看着王啸说道：

    “哇塞，哥哥你也太厉害了，竟然获得了这么高的评价！不愧是想出了通关办法的老大！”

    王啸笑着揉了揉小朵的脑袋，并没有说什么。

    看着小朵可爱的模样，王啸想起了自己的妹妹。

    比小朵稍微小一点，明年就要上高中了，每天下学回来都会缠着自己撒娇，让自己辅导她的功课。

    想必自己的妹妹和父母也都看到了直播，他们一定很担心自己！

    不行，我一定要抓紧时间通关，争取早日回家！

    王啸心中暗暗发誓道，眼中闪过一丝坚定！

    每个人都十分感激王啸在这一关中救了自己，唯独精英男神色不善的看向王啸，满眼不满！

    凭什么！

    大家都是5积分，他就可以获得100积分！

    要知道1积分就是一万块钱，王啸竟然获得了100积分，那可是一百万！

    就算是按表现分配，自己也不差啊！

    巨大的差距，让精英男心中对王啸充满了嫉妒。

    正当众人准备离开这里，去下一个房间的时候，角落里的比利娃娃朝着众人走了过来。

    它停留在了王啸面前，紧紧盯着他，面上没有任何情绪。

    忽然比利娃娃眼中的瞳孔消失，全部变成了眼白。

    围在门口的众人被吓了一大跳。

    刚才还闹哄哄要出去的参与者们全部脸色煞白，像是见到鬼一样！

    满脸惊恐，双脚更是下意识的向后挪动。

    王啸虽然被吓了一跳，但是还算镇定，脸上并没有流露出慌乱的神情。

    比利娃娃用充满眼白的双眼，深深的看了一眼王啸。

    随后便将大门的位置让了出来，站到了一旁。

    众人见比利娃娃退到了一边，稍稍松了口气。

    刚才比利娃娃满是眼白的脸实在是太可怕了，众人对它有着深深的畏惧感。

    就在这时，穿碎花长裙的女子飞快的朝着大铁门外跑去，很快她的身影便消失不见。

    剩下的人望向比利娃娃，见它没有任何反应，便都争先恐后的跑了出去。

    王啸见众人都离去，便转身朝着角落里的保险箱走去。

    王啸按照自己心中所及的数字，不同的扭动着保险箱的密码锁。

    “咔”

    一个细微的声音响起，保险箱被彻底打开了。

    一阵耀眼的黄光从保险箱中冲天而出，照亮了整个昏暗的房间。

    一个手掌般大小的护身符从保险箱中飞出，落到了王啸的手掌心中。

    护身符上的亮光逐渐消失，王啸这才看清，护身符上遍布充满神秘感的复杂花纹。

    看着黄澄澄的护身符，王啸嘴角微勾，露出一丝微笑，眼中闪过一丝满意。

    【这也太快了吧？游戏是不是出现了bug！】

    【这波操作简直了！绝绝子！】

    【这护身符就这么到手了？这就结束了？】

    【我淦，牛逼！】

    直播间的观众们第一次在第一关中就见到了护身符，因此异常激动，弹幕疯狂的刷屏。

    房间里，就在王啸仔细观察自己手中的护身符时，一道阴森森的声音在王啸背后响起。

    “你……很不错。”

    王啸扭过头去，只见比利娃娃注视着自己，眼中没有任何情绪。

    随后，比利娃娃便在桀桀的阴森笑声中，如同虚影般渐渐消失在空气中。

    王啸并没有太在意比利娃娃所说的话，见它消失，便打算将护身符装起来，赶紧离开这个房间。

    就在这时护身符上却出现了一丝变化，只见王啸的名字赫然显现在整个符身中间。

    王啸眼中闪过一丝疑惑，随后又露出一丝了然。

    “想必谁的名字出现在护身福上，便代表着护身符能够护住那一个人！”王啸沉思道。

    随后王啸将护身符放进自己的裤兜里，发现护身符好像隔着衣服和自己裤子上的装饰吸铁扣粘到了一起。

    王啸没有在意，朝着下一个房间走去。

    而直播间，却彻底爆炸！

    谁不知道比利娃娃是残忍血腥的代表，作为最残忍的新手指导员，无时无刻不在收割玩家的生命！

    除了游戏规则，它从来没有多说过一句话！

    今天，他居然在夸一只菜鸟，这简直太不可思议了！

    【是我出现幻听了？比利刚才是在夸人吗？】

    【这还是那个让我尿床三十天的比利吗？】

    【啸哥，从今以后你就是我大哥！】

    【王啸师父在上，请受徒儿一拜！】

    刚进入第二个房间，王啸便感到一股浓烈的血腥味扑面而来，不禁有些反胃。

    “吱呀，吱呀”

    房间上昏黄的吊灯忽明忽暗，微微摆动着，仿佛下一刻就要掉下来。

    地面脏乱，到处都是被焚烧的痕迹，凹凸不平，就好像是一道道纵横交错的伤疤！

    四周的墙壁上画满了恐怖的小脸，每一张笑脸都有着鲜红而夸张的唇形，仿佛是在无情的嘲讽着房间里的众人。

    最引人注目的是，在房间的正中间，有一个巨大的毛毯，上面血迹已经变成暗红色，各种颜色的痕迹遍布四周，形成了一幅诡异的图案。

    谁也不知道在毛毯的下方，到底隐藏什么恐怖的生物！

