    光矢散发出金色的光芒，随着奈迦的手指松开了光弦，光矢破开出一条条流线型的风浪袭着欧布猛斯王而去！

    欧布猛斯王身后的金色镂空一般的翅膀微微张开，一个屏障从它的翅膀处开始延伸到它的面前无缝衔接起来，奈迦一见这屏障出现，体内的风野信不由得微微蹙眉，他与皮古蒙的沟通联系还没有断，皮古蒙正在看着超时空的大决战，它自然知道这是什么，欧布猛斯王的这个防护罩，可以轻易的挡住盖亚的光子冰刀，其防御力不言而喻，极其强大。

    而盖亚现在也毕竟经历了多场战斗实力也比原着的要强大了许多可能也是因为他的到来产生的蝴蝶效应的原因，而奈迦、风野信缺少了这一段时间的战斗实力顶多跟盖亚的要更强那么一些，拜那颗奇葩的怪兽星球所赐，但是光矢的能力虽可能不会被轻易地抵消掉或许想要破掉它的防御也不是一件容易的事情。

    或许……

    奈迦双目突兀地凌厉起来，右手在计时器上一划而过，在星翼镯变成武器战斗之时，奈迦想要变化形态只要在计时器上用手划过就可以了。

    奈迦打着想要马上消灭掉这只欧布猛斯王的想法，出手自然毫不客气，就算是要动一时间的大杀招奈迦也毫不犹豫。

    一时间，一道闪烁着耀眼的金光的金色极星双翼状的光纹自奈迦的面前浮现，而后朝着奈迦推移而去，奈迦穿过这金色的极星双翼光纹，全身化作了闪亮的金银二色相间的模样，与希望闪耀形态有些差别的，奈迦自命名的形态，希望之光形态！

    而就在这希望之光再一次出现的时候，奈迦的脑海里却突然闪过那一天再次战死的时候莫名出现在一个无边无际的光海里的那一个巨人。

    虽然他与巨人只是短短的见了一面，巨人也短短地说了几句话就消失了，但是在那一瞬间，他给他带来的感觉，就是无比的强大，这份强大带给了他满满的安全感，这份强大同样让他的心里止不住地涌上希望，同时有种自己变得十分勇敢了的感觉，虽然风野信知道，这都是巨人带给他的感觉而不是他真正的变得无比的勇敢了，但是他的内心在那一次绝对是非常震撼的！

    而同时风野信也明悟了自己能够吸收全世界人们的希望之光的这件事，因为……奈迦就是希望，他要给大家都带来希望，让他们，都能够看到，希望的曙光，而这希望之光形态，仅仅只是开始，属于他自己本身的希望之光，如今，或者说，在他还在原来的世界大决战之时，已经，开始逐步觉醒了！

    希望之光形态，仅仅只是开始！

    奈迦捏紧了拳头，视线直接锁定了正在抵挡着光矢的欧布猛斯王，余光逐渐收敛，注意力全部集中在欧布猛斯王的身上，漆黑的天空仿佛成了背景板，而现在，奈迦要在这背景板上，增添无数光芒！

    新星勉看着浑身散发着淡淡金光的奈迦握着栏杆的手紧了紧，在鹿岛田浩再一次喊出能够为欧布猛斯王增添许多力量的话语之后，他红着眼眶，又看了一眼正在艰难地和泰兰特战斗的盖亚，咬了咬牙，突然站起来转过身体，在鹿岛田浩都来不及反应得情况下突然大喊了一声，朝着鹿岛田浩扑了过去！

    鹿岛田浩再次被扑倒，手中的红球脱手而出，朝着远处滚动而去，而鹿岛田浩则是在揉了揉脑袋，坐起来之后，一脸懵逼地看着新星勉，问道：“你为什么要趴在我的身上？”

    新星勉看着已经恢复正常了的鹿岛田浩和他的两个小跟班，神情严肃地说道：“你们刚才被那颗红球的邪恶力量给控制住了，召唤出了怪兽想要毁灭城市！”

    “怎、怎么会？”鹿岛田浩惊得目瞪口呆，满脸地难以置信。

    “都是那个球害得！”新星勉望着奈迦与欧布猛斯王的战斗愤然道。

    “不是的！”

    突然，平间优的声音响起，所有人的注意力都被平间优吸引了过去，纷纷转过身看向平间优。

    “这颗球就像是一面镜子，它能映照出你的内心，我也听到了它的声音，实际上这只是我内心的想法而已。”平间优抱着那颗红球眼神显得空洞地说道。

    “小优、小优，快、快许愿！让怪兽消失掉！”新星勉见红球在平间优的手上，先是呆愣了一下，旋即便跑到平间优的面前脸色焦急地说道。

    “我不要！”平间优在红球的控制下果断地拒绝了新星勉说的话，他在新星勉诧异的目光中继续说道：“反正我也不喜欢这个世界，就让怪兽把这个世界给毁灭掉好了！”

    平间优的话音落下，红球再次绽放出了强烈的光芒，一股气浪从红球内冲出，将平间优与新星勉的头发吹起，而与此同时，奈迦也感觉到了欧布猛斯王的不对劲，立即松开了欧布猛斯王的刀刺迅速跳开。

    果然在奈迦跳开不久之后，欧布猛斯王的身体突然剧烈的抽搐了起来，一个硕大而狰狞的怪兽头颅从欧布猛斯王的腹部凸起。

    奈迦默默地退出了希望之光形态，因为照欧布猛斯王现在的情况，虽然刚才被他揍得不轻，希望之光形态虽然在无损伤的情况能量也足以支撑很长的一段时间，但是在他受伤了之后表示真的无法支撑了，因此才退了出来。

    没想到欧布猛斯王现在已经棘手成这种程度了明明看着剧场版并没有那么强的样子怎么由他来打的时候buff就加的这么坑奥？连希望之光都能负了一点小伤简直不容小觑！

    更何况，现在又多了两个怪兽。

    奈迦看着斯休拉和巴吉利斯站在欧布猛斯王的身边心里一阵苦涩。

    三打一，算什么本事？欺负我人少啊？

    奈迦冷哼一声，右手在计时器上一划而过，蓝色的蓝极星双翼光纹出现在奈迦的面前朝着奈迦推移而去，奈迦穿过蓝极星双翼光纹，变成了最常用的超速奇迹形态，脚步朝前一迈，道道残影浮现，在奈迦的超能力加持之下，凝聚成了实体，全部跃至上空，挥出数以百计的光刃直击三只怪兽！

    而奈迦则是诡异的出现在三只怪兽的身后，毫不犹豫地甩出一记鞭腿，鞭腿中所蕴含的腿部力量与光能量强横无比，隐隐的发出了一丝的破空声，奈迦的鞭腿并没有要打其他两个的意思，而是抽向了三只怪兽的老大，欧布猛斯王！

    而欧布猛斯王却是盯着漫天的奈迦直看，嘴巴突然一张，一条红线延长至学校，充满了爆炸性的火焰升腾起来，一声爆炸声接着一声，炸起数道如同大厦一般高的火焰袭向学校。

    欧布猛斯王的攻击正冲向新星勉他们，奈迦的鞭腿也接踵而至，充满了极强力道的鞭腿鞭击在欧布猛斯王的身上，对自己的后背并没有防御的欧布猛斯王直接被奈迦的这一击给扫的往前踉跄了好几步，这才稳住了身体。

    而在欧布猛斯王身旁的两只怪兽见欧布猛斯王被踹了出去当即怒吼了一声转过身去扬起狰狞尖锐的爪子狠狠地拍向了奈迦！

    奈迦脚步往后一撤，弯腰而下，躲过了巴吉利斯其快无比的一爪，而后身体顺势往地上一倒，紧接着丝毫没有停顿的翻滚出了巴吉利斯会斯休拉的攻击范围，而后奈迦迅速地站起身，朝学校的方向翻了几个后翻，一道道残影闪出，在奈迦的超能力加持之下凝聚成了实体，手持武器冲向了三只怪兽！

    这一切看似长久其实时间却是很短，奈迦在分出残影实体牵制三只怪兽的时候则是在欧布猛斯王的红色波流还没有完全将学校一分为二时翻滚到了学校的前方，双手往前一撑，红色波流几乎是在瞬间撞击到了奥特屏障上。

    一股巨力袭来，奈迦双臂一屈，奥特屏障在buff增加的有些坑奥的红色波流之下开始寸寸碎裂。

    红色波流撞击在奥特屏障上所冲出的气浪却是直袭站在学校天台的几个小孩子，他们一时间被气浪冲击的有些站立不稳，平间优脚下一个踉跄，手中的红球没抱稳，脱离了出去，滚落到了学校教学楼墙壁上的一个凸出的台子。

    而同时奥特屏障宣告破碎，残余的红色波流撞在奈迦的胸口，溅起剧烈的火花，剧烈的疼痛袭卷全身，奈迦忍不住闷哼一声，捂住了胸口缓缓地站起身来。

    奈迦揉了揉胸口，旋即便放下了手，脚步迈出，化作了道道残影冲向了欧布猛斯王，而与此同时，那些因奈迦的超能力而凝聚出来的实体所挥出的光刃此时此刻也如同像下“会发光的花瓣雨”一般袭向欧布猛斯王。

    欧布猛斯王抵御着另外几个奈迦实体残影，实在是抽不出爪子来，背后的金色镂空翅膀再次展开，一道防护罩便将欧布猛斯王包裹了进去。

    而完全没有想躲并且自信于自己的速度的巴吉利斯将自己背后的跟欧布猛斯王背后的金色镂空翅膀一模一样的翅膀展开，以极快地速度挥舞着似螳螂镰刀般的脚的爪子冲向了漫天的“奈迦”。

