    那金光笼罩天尊涅之地，把这大地染成了金色，那地面上的数百天尊，一个个神色平静，似没有对此有丝毫意外。

    甚至还有不少人，根本就没有抬头去看，而是沉浸在打坐之中，连双眼都没有睁开，仿若这闯过第五层的金光，对这些人来说，提不起丝毫兴趣。

    远处那竹林天尊，同样没有睁开双眼，他正沉浸在内心的世界中，推衍如何度过那第八层，他的修为，本应度过那第八层，但却在那里止步……

    “这白发天尊进入这第五层，直至闯过后出现金光，时间也略长了一些……远远不如传闻中他当年闯前四层时的速度……看来此人，在这第五层内，定是费了一些周折。”

    “时间虽说还是很快，但与寻常天尊闯这第五层相差不多，这样的话，倒真没有什么值得注意了。”

    “不知他是如当年一样选择离去，还是去尝试一下第六层……不过这第六层，他应该无法度过……”

    那些抬头看去的天尊，一个个暗自沉吟，有一些，则是内心略有失望，毕竟他们之所以在意王林，正是因为或听说，或当年亲自看到，王林闯前四层的速度！

    若非如此，度过一个区区第五层，尽管也足以惊人，但却无法吸引太多的注意。

    在那天空中的第五层宫殿金光内，王林身影一冲而出，他神色平静，没有去看下方，而是抬头看着那第六层，目光一闪，没有丝毫犹豫，直奔第六层而去！

    他这举动，被下方那些天尊看到，一个个立刻凝神起来。

    “他竟然真的去闯这第六层，我就是在这第六层止步，无法度过，此人在那第五层都较为艰难，时间比我还要长一些，我无法度过这第六层，他也必定失败！”

    “这白发天尊竟没有离去？”

    “第六层，方有些意思，此人若能度过，则可以与其结交一番。”

    下方天尊修士，几乎无人认为王林可以成功闯过这第六层，毕竟王林友第五层的时间，太过寻常，没有丝毫惊人之处。

    那些之前在第五层宫殿金光闪烁中，没有睁开双眼看去的天尊修士，也有一些在此刻睁开双眼，看向那第六层。

    远处那竹林天尊，同样双目开合中，平静的一扫，正要再次闭目的刹那，突然他的瞳孔内，赫然出现了一道刺目的金光！

    在这金光出现的刹那，这竹林天尊神色蓦然一凝。

    双目中出现金光的，不仅仅是他一人，此刻在这天尊你第一层大殿外，所有抬头看去的天尊修士，每一个人的双目中，都赫然有金光出现！

    这金光，不是他们本身蕴含，而是折射那天空中，第六层宫殿的光芒！

    却见那天空上的第六层宫殿，几乎就是在王林进入后不到七息的时间，赫然爆发出了惊天的金芒，与那第五层宫殿的金光连接融合在一起，竟再现了当年的辉煌！

    “过……起……”下方的天尊修士，赫然有人立刻站起，眼中露出震惊之色。

    “他竟闯过了第六层！只用了七息的时间！”

    “十几年前，他一连闯到了第四层，如今再次出现，居然还能连闯第五、第六，此人修为绝非寻常！”

    “能闯过第六层，说明此人最少可以融五十多道神通于身体垩内，能做到这一点的天尊算士，整个仙族，不超过四百人！”

    下方的天尊修士，一个个神色凝重，纷纷看向天空，即便是那些之前闭目没有理会，觉得无法吸引自己去看的那些天尊，此刻也是睁开双眼，看向天空那第六层金光内，冲出的身影！

    天尊涅第六层，在天尊修士中，也算强者了！

    那竹林天尊盯着天空中王林的身影，神色极为凝重，此刻的王林，让他不由得想起了当年，那让他没有丝毫在意，可却连续度过了四层，引起他目光凝聚的身影。

    “第七层，他要去闯这七层！”

    “竟去闯第七层，那第七层能闯过者，整个仙族不到二百人！他虽说在这第六层很是轻松，但这第七层，绝非容易！”

    “说不起……他真的可以闯过！”下方的这些天尊，一个个神色振奋，在他们的目光下，王林在那第六层金光内的身影，没有下沉，而是直奔上方的第七层，呼啸而去。

    他的身影，此刻被下方几乎所有目光凝聚，这些目光中，有期待，有猜疑，甚至也有一些不屑，显然是认为，王林即便有闯过第六层的实力，但在这第七层，却是绝难度过！

    那竹林天尊也不打坐了，而是盯着王林身影消失在那第七层大殿内，神色极为凝重，毕竟若是王林能闯过者第七层，就代表着与他竹林天尊，站在了同一个层次，这样的修士，且还是他亲眼两次看到了闯这天尊涅，他如何能不在意！

    在王林进入这第七层宫殿内，四周修士一片寂静，几乎所有人都抬头凝望。

    一息、两息、三息、四息、五息……在那第五息刚刚过去的一刹那，突然这些天尊修士，有不少人赫然传出了惊呼与不敢置信！

    却见那天空上，第七层宫殿，赫然在这第五息中爆发出了那惊人的金光，这金光与第六层、第五层的光芒融合，连成一片的同时，把这天尊涅完全映照在内，如同太阳一般！

    尤其是那第七层金光中走出的身影，在那金光下似一头白发成为了金色，充满了一股让下方天尊，甚至呼吸一顿的气势！

    “他……他闯过了第七层……”

    “五息的时间，竟然比闯第六层还有！他到底拥有什么样的战力，能闯过第七层，此人短时间内，必定名震仙族大地！”

    “五息过第七层……这种速度，我从未听闻……”下方的数百修士，一个个心神震动，此刻再没有了丝毫不屑，而是一个个看着那天空金光内的身影，有了尊敬。

    更有一些在四五层止步者，则是看向王林的目光，隐隐有了复杂。

    天尊修士之中，强弱差距极大，对于能过第七层者，即便同为天尊，也需尊敬！比如那竹林天尊，即便是孤僻高傲，但他若去闯这天尊涅，所有人都要凝望。

    “第七层……”竹林天尊沉默，他没有想到，对方竟具备了这样的实力。

    “他会去闯这第八层么……第八层，难！”

    天空中，王林站在第七层的金光内，神色平静，这一层，他出动了雷霆与五行真身，展开了两具真身下的全部之力，这才以压倒性的优势，度过了这第七层。

    “这天尊涅，越是往上，则难度越高，不知这第八层，会如啊……”王林抬头，看向那第八层，身子一晃，化作一道长虹直奔第八层而去！

    他一心闯这天尊湿，却是没有在意其举动，于那下方数百天尊中，掀起了什么样的风暴！

    “第八层……他去闯这第八层了！”

    “好狂妄之人，竹林天尊便是在这第八层失败，此人……唉，说不准！”

    “能闯过第八层者，在仙族大地上不到一百五十人，这还是常年累积后才会有这些，此层据说极难，一旦有人度过，则立刻会被大天尊知晓！”此刻的大地上，几乎所有修士全部站起身，这种连续闯五、六、七、八层的事情，足以引起他们的凝重。

    那竹林天尊猛的站起，不再盘膝，而是死死的盯着那天空中的第八层宫殿，他闯那第八层数次，但均都失败，此刻亲眼看到有人在自己面前去闯这第八层，其目露精光，甚至身体一闪而出，赫然直奔半空看去。

    “第八层，他……能度过么！”

    这些人本以为时间的流逝会在这等待中漫长，但三息之后，那第八层宫殿内，突然爆发出的金光，却是此地所有人，完完全全的愣了一下。

    那第八层金光，已经有很多年没有在这天尊涅之地绽放过，但此刻，这金光与下方光芒融合后，赫然层层笼罩了天尊涅之地，把所有人，都张漫在了那无尽的金光中。

    “他度过了第八层……、竹林天尊面色苍白，眼中露出震惊与复杂，这第八层，他数次去闯，都以失败告终，但如今，却是亲眼看着别人，三息的时间，从容度过！

    下方被金光弥漫的数百天尊，一个个已然忘记了思考，看着天空上王林的身影，一个个沉默。

    “阁下叫什么名字！”那竹林天尊猛的抬头，传出了一个浩荡的声音，这个声音惊醒了四周的数百天尊，他们中，有个别知晓王林姓名，但大部分，却是只知白发天尊！

    “王林！”王林在那第八层大殿金光中，看了一下下方，平静的开口。

    在其开口之后，他的目光猛的落向上空被云雾缭绕有些模糊的第九层天尊涅大殿！

    闯过了第九层，便是天尊巅峰！

    闯过了第九层，就可彻底的名震仙族大陆！

    闯过了第九层，便无限的接近跃天尊！

    王林在仙族大地的时间已经不短，数百年来，走到了如今的这一步，他没有激动，有的只是古井不波的平静。

    在下方所有天尊的瞩目下，王林深吸口气，向着上方那数万年来，没有散发出金光的第九层大殿，迈步走去。

    求月票，助王林闯天尊涅，一鸣惊人！