
　　诸多派遣探子前往湖城一探究竟的，除了天下诸国外，自然还有铧国朝廷官员们。

　　他们实际上比其他国家更为懵逼。

　　毕竟在他们绝大多数人眼中，徐焱还在宫中，怎么可能突然对东临国动手了？

　　就算是动手了，为何连他们都不通知一声？

　　除了他们，自然还有林妙仙。

　　对于此事，她是深信不疑，在东临国和徐焱交手，甚至被徐焱差点杀死，让她意识到徐焱难以对付，已经回到徐朗天身边的她，并没有派人前去湖城打听，而是立刻命令徐朗天联系其他的诸侯。

　　一旦李元天发兵，他们便马上响应，发兵攻占苏城，将徐焱困在湖城！

　　双面夹击，令徐焱死在湖城！

　　要说最为震惊的，实际上则是苏城之人！

　　前前后后，他们明明什么都没有感应到，只是睡了一觉，当朝皇帝竟然在他们完全不察觉之下，将湖城给占领了！

　　他们离得近，第一天便从湖城前往苏城探亲之人口中得知，他们湖城确确实实被徐焱给占领了！

　　得到确切的消息之后，他们更加难以置信，徐焱到底是怎么做到的？

　　难不成是神兵天降？

　　再仔细一想，似乎也只有这个解释，能解释为何徐焱能在他们完全不知情的情况之下，做到这一点了。

　　如果这一点成立的话，那岂不是说明，徐焱真的有大铧神尊的相助？天籁小说网

　　否则，他怎么可能做到神兵天降？

　　一时间！

　　关于徐焱神兵天降之时，传呼的神乎其神。

　　苏雨烟自从和徐焱分开之后，她便一直陶醉在徐焱的诗词之中，越看她越是惊叹。

　　越是认为徐焱，乃是当世第一人！

　　她心中越发的对徐焱崇拜，对徐焱痴迷。

　　可惜由于徐焱并没有告知他的真实姓名，苏雨烟心中所想着的名字，一直都是徐火火。

　　就在她沉醉其他之时，便从阿织的口中得知，当朝皇帝徐焱发兵夺取湖城之事。

　　她心中的震惊，绝对比其他人还要强，一方面此事之前谁都不知晓，另外一方面，当时她前往京城，徐焱却连见面的机会都不给她，让她认为徐焱乃是一个有眼无珠之人。

　　可有眼无珠之人，怎么能做出来如此震动天地之事？

　　她实在是难以理解！

　　她疑惑思虑之时，却发现阿织似乎还有话想对她讲便问：“阿织，你还有什么事情？”

　　“小姐，老爷说陛下既然亲临了，苏城和湖城距离如此之近，他想借此机会以慰劳士兵为由去拜见陛下，他希望您能跟着他一同前往。”阿织小心翼翼的回道，她十分清楚，她们这位小姐，对于当朝皇帝到底是多么的火大。

　　想让她同意，似乎十分的困难！

　　此次她也猜准了，确实如此。

　　苏雨烟那绝美的脸蛋之上，浮现了一抹浓浓的厌恶：“不去，本小姐说过了，我要女扮男装考取功名，向天下之人证明，徐焱他有眼无珠！”

　　“小姐，有徐火火在的话，您似乎也无法考取状元了。”阿织提醒道。

　　听到徐火火三个字，苏雨烟星眸柔情了下来：“有他在我确实不太可能考上状元，但！输给诗仙，我觉得也没什么，考取榜眼也足以向世人证明徐焱有眼无珠！”

　　阿织轻叹了口气道：“小姐，老爷方才讲过了，此事不急您可以慢慢去考虑，再给他答复。”

　　“我已经做好答复了，不去！坚决不去！你出去！”

　　苏雨烟态度坚定，将阿织推出去之后，绝美的脸上之上，再次浮现了一抹柔情，拿起笔便写起来了徐焱所做之事，心中想着徐火火的名字。

　　可殊不知，占据了她心的徐火火，便是徐焱本人.....

　　时间又过了五日！

　　各方势力的探子，已经统统来到，他们都无比的确认，徐焱果真带兵攻占了湖城。

　　在他们都认为，李元天会立刻发兵将湖城夺过来时，他们却发现李元天，竟然迟迟不肯发兵。

　　一开始他们以为李元天是在准备粮草，想对铧国发动总攻。

　　可一则消息，从东临国京城传了出去。

　　早在前段时间，东临国第一猛士李元浩被人打死！

　　宫内隐藏的地裂境强者田公公，也被人杀死！

　　虽说没人见到是谁杀死的，但当有人在湖城看到，东临国第一谋士彭祖言，竟然在徐焱身边时。

　　他们便明白！

　　无论是李元浩还是曹公公，那都是被徐焱解决掉的。

　　随着他们猜测不断深入，真实情况一点点的被深挖了出来。

　　李元天曾经派遣十万大军围堵徐焱，结果不仅没有解决掉徐焱，反而被徐焱进入皇宫，将彭祖言带走，斩杀了诸多强者！

　　甚至关于徐焱使用离间计，来挑拨离间，将彭祖言带走之事，也传来了出来。

　　这些消息一出，震慑天下！

　　谁能想到，徐焱身为帝皇，竟然深入敌国皇宫，最终还能成功完成自己的目标回来！

　　现在李元天不敢出兵，那便只有一个理由，他怕了！

　　他短期内，不敢再和徐焱为敌！

　　这便意味着，湖城已经成为了铧国的国土！

　　可以说，徐焱此次和李元天的交锋是完胜！

　　同时也让铧国周围的皇帝，夜不能寐！

　　徐焱他能深入东临国皇宫之中，那岂不是也能进入他们的皇宫？

　　一时间，铧国周围国家的皇帝，纷纷下令网罗天下高手，保障他们的安全。

　　赢一个李元天，在其他国家来看不算什么，可仔细寻事情的走向，似乎徐焱能赢并不是比拼的综合国力，而仅仅是靠着徐焱胆识的计谋！

　　一些迷信之人，则是深深的认为，徐焱定然是受到大铧神尊的帮助，否则不可能做到这一点。

　　铧国的忠诚之士，更是激动的老泪纵横，无论是徐焱到底是靠着他，还是靠着大铧神尊。

　　今日能得到湖城，对于铧国来说，简直是开天辟地头一遭。

　　徐焱短短上位几个月，便做到了铧国其他列位帝王，终其一生都没有做到之事。

　　从此刻开始，无论是天南九国，还是北境三国，他们都会因为徐焱之名，不再敢小瞧铧国！

　　徐焱的名字，给铧国整天上下，带来了极强的自信感！

　　不过，徐焱对此倒是表现的很平淡，目前湖城的局势看似稳定，但谁也不知，李元天到底什么时候能恢复他的自信。

　　徐焱立刻下旨命令，在江南地区开始铸造红夷大炮。

　　命令下完之后，徐焱便准备前往苏城。

　　之前从樊国栋他们口中得知了，苏城哪些富商有和东临国蓄意谋反，他也该找他们，将他们财富据为己有了。

　　不过，再出城之前，徐焱登上了湖城的城墙，来到了朱匡龙，朱膘，樊国栋和樊国武的面前。

　　徐焱轻笑了一声，看向了面如死灰的朱膘：“你的李元天陛下发的兵在哪里呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第195章真实情况被挖了出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 