    红、黄、绿、蓝、紫、黑、白！

    是为七彩！

    七彩龙鲸，这是一个极为神奇的灵兽族群。一般只在那些实力极为强大的大世界，才会出现。没想到这实力低微的无极大世界，竟也有这个族群。

    这些色泽各异的龙鲸，最初都是独立存在的灵兽。

    可若是到了道境，它们便能合七为一，成为真正的七彩龙鲸。当然，龙鲸合体的前提条件，便是那七头龙鲸，躯体颜色各不相同，且都有道境实力。

    在族群极为庞大时，要达成这样的条件，倒是不算十分艰难。

    可若是族群极小，那这条件就极为苛刻了。

    “呜……”

    震耳欲聋的音波，在水底滚滚激荡。

    那六条龙鲸嘴巴大张，各色气息如火山爆发般从它们口中喷薄而出，电光石火间便化作了一道道强猛无比的罡气，相互交织着向聂欢覆裹而至。

    饶是拥有三万六千灵窍和三千六百灵脉，更拥有远超修为的实力，此刻也是感受到了一股无与伦比的巨大压迫感，整个人都似要窒息过去。

    聂欢念头微动，磅礴的剑意便已从体内咆哮而出，顷刻之间，雪白剑界便已衍生出来，如吹气皮球般以聂欢为中心，飞快地向四周膨胀而去。

    剑界所过之处，海水被拍迅速排空。

    一时之间，不仅周围水波剧烈翻腾，竟连空间都开始以肉眼可见的幅度不断扭曲，而那六条龙鲸催动的罡气，不但没有丝毫衰减，反而连成了一片。

    半个眨眼的功夫都不到，这片六色罡气，便与聂欢的白色剑界，狠狠地碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声闷响，蓦地在水底传散开来。

    恐怖的劲气瞬间爆发，本就剧烈涌动的海水，顿时像是被无数风暴掀动，翻腾得更加疯狂，一道道巨浪冲天而起，爆发出了无比可怕的声势。

    “那边发生了什么？”

    通道阶梯之上，刚刚缓过气来的佛凌雪，目瞪口呆地看着前方。

    视线尽头处，层层叠叠的巨浪，以极其狂猛的姿态，迅疾无比地呼啸而来，令人心神都为之震骇。佛凌雪禁不住脸上色变，几乎是下意识地向后暴退。

    然而，才退出数步，她便停了下来。

    那巨浪触及到通道阶梯的刹那，那狂暴至极的翻腾之力便似突然耗尽，如瀑流一般轰隆隆地从高空坠落，在水面之上溅起了无数的浪花。

    “定是公子在和海兽交手。”

    佛凌雪轻吁口气，脑中闪过这样的念头，愈发谨慎起来。

    那边水底，白色剑界只微微一颤，便已稳固了下来，聂欢继续向前迈动脚步，剑界也随着聂欢的行进而向前推进，而那六条龙鲸却是再次发动了攻势。

    这一次，它们全都改变了手段，罡气极度凝缩，化作一道道利刃，竟如飞蝗一般，密密麻麻地从那六张血盆大口中爆射而出，倾泻在那剑界之上。

    “轰……”

    惊天动地的撞击声，连绵不绝，响起成了一片。

    无数罡气所聚的利刃，崩碎开来，化作强猛而暴烈的劲气风暴，在海底急剧肆虐。那白色剑界承受不住如此猛烈的冲击，也是轰然溃散。

    可下一刹那，新的剑界，却再次凝聚成形，与那第二波铺天盖地的罡气利刃悍然碰撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    剑界一次次散碎，又一次次出现，接连挡下了六条巨鲸层出不穷的攻势。

    聂欢硬抗着龙鲸的攻势，不断向前。

    又不知过了多长时间，通往第三层灵域的拱门通道，终于出现在了以前。

    眼见聂欢不断朝着拱门靠近，六条龙鲸愈发狂躁起来。

    “呜……”

    愤怒的鸣啸声中，六条龙鲸庞硕的躯体之上，开始以肉眼可见的速度，覆盖上了一层厚实的罡气，而它们那硕大的眼眸之中，也是闪露着极其人性化的暴戾。

    旋即，它们便脑袋一晃，尾巴疾摆，竟直接朝剑界撞击而来，目光凶狠到了极点。

    “轰！”

    下一刻，闷雷般的炸响，便震荡开来。

    那白色剑界便似被六颗天际坠落的陨石，同时击中，狂暴无匹的力量伴随着六条龙鲸的撞击而轰然爆发，霎时间，这方圆数千丈的海底空间，都似狠狠地颤动起来，海水随之疯狂地汹涌翻腾，似有无数乱流在横冲直撞。

    剑界几乎是瞬间溃散，六条庞硕的身影长驱直入，朝聂欢扑咬而去。

    可就在这时，聂欢的身影却突然消失得无影无踪。

    六条龙鲸猛然停顿下来，一双双硕大的眸子，扫视着这片区域的每一寸空间，神色间满是惊愕和狐疑，显然搞不明白，聂欢到底藏身于何处。

    “这六条龙鲸，都可媲美真罡九重。”

    轮回洞天之内，聂欢长出了口气，眉宇间却是浮起了一抹笑意。

    以他现在的修为，想要对抗六条拥有真罡九重实力的十一品巅峰海兽，还是颇为吃力的。

    当然，也亏得聂欢已拥有最粗浅的剑界，不然的话，还支撑不了这么久。

    现在，距拱门已不远，倒是没必要再和它们死拼。

    约莫一刻钟后。

    聂欢念头微动，便已离开轮回洞天，再次回到了外面的海水之中。那六条龙鲸，已不在原处，而是分散到了千百丈之外，似还在契而不舍地搜寻他的行踪。

    “呜！”

    高空的嘶鸣声中，那条红鲸最先发现了聂欢的行踪，惊喜莫名地撕开海水，暴冲而来。另外五条龙鲸立刻就被惊动，毫不犹豫地再次围拢过来。

    不过，聂欢并不打算和它们再纠缠下去，几乎是现身的刹那，便朝着拱门方向暴射而去。

    “呼！”

    聂欢宛如一条游鱼，速度极快。只不过短短几个呼吸的功夫，就已一头撞入了拱门之内。

    数丈之外，那巨鲸殷红如火的躯体狠冲而至，却撞在了拱门之上，而后似被一股无形巨力，直接弹出去了数百丈。

    另外几条鲸鱼，急忙刹住了前冲之势，不停地在拱门口转来转去，口中发出阵阵不甘的咆哮，却也只能无可奈何地看着聂欢的身影在通道中越走越远。

    聂欢唇角含笑，没一会，便已驻足停步。

    塔底灵域第三层，终于到了！

