    

    第680章热门弟子

    “回欧阳长老，是……是我……”

    “刚才看着胡师兄炼丹，好像进入某种玄妙的意境，所有心生感触，忍不住出了几剑！”

    铁成虽然硬着头皮站了出来，但也给自己留下了足够的后路。

    毕竟现在胡青虎炼制出龙祖神丹的事情，已经得到肯定，那么自己受到炼丹的感悟影响，超常发挥自然也是正常。

    至于现在，没有了那种意境，自己发挥不出来了，那也说得过去。

    “是吗？”欧阳天武看了铁成一眼，眉头微微一皱。

    毕竟铁成现在也不过法相境后期而已，这样的天赋，在祭天宗只能算是中等偏下，他的感悟怎么可能搞出这么凌厉的剑意？

    可是现在这里又没有其他人，终于欧阳天武还是忍不住说道，“再对着瀑布出剑让我看看！”

    “我……”虽然早已猜到这个可能，但真事到临头，铁成还是有些心虚，但现在同样没得选择，“是！”

    接着，为了尽量不被发现，铁成还专门走到刚才古玄尘出剑时站立的位置！

    不过铁成刚一站定，欧阳天武眼中便有精光闪过！

    刚才他们看不出古玄尘站位的精妙，但此刻欧阳天武却能看出！

    如果要对着瀑布出剑，这个位置，可是最利用调动整个天地之力的位置！

    虽然武道不如阵道那般苛刻，但同样讲究天时、地利……只不过这种领悟，不到一定的程度是无法体会的。

    但在欧阳天武心中暗惊的瞬间，铁成出剑了！

    虽然不如古玄尘之前那般无声无息，但这其中的波动也小得可怕，至少他旁边的几人同样没有感觉到！

    欧阳天武再次眼前一亮，能把无影剑修炼到出剑的气息隐匿至此，这也非同一般啊！

    就在下一刻，前方的瀑布突然断流！

    虽然铁成对无影剑诀的领悟达不到古玄尘那样的高度，但好歹他也自己钻研了两年有余，对于之前古玄尘的讲解，他是收获最多的一个。

    而且他可是法相境后期，这个基础力量也远比古玄尘强出太多！

    所以这一剑，也令瀑布断流三十多近四十段！

    看到这个结果，铁成自己眼中也是一惊！

    “你……你悟剑升品了？”欧阳天武大惊道！

    这一刻，宗主姬长风也是脸色一变，“欧阳长老，你……你说什么？悟剑升品？”

    欧阳天武微微点头，“是的，无剑影诀本是黄阶下品剑诀，但现在铁成的领悟，已经令剑诀达到玄阶下品了！”

    顿时，同行的一众长老一个个也纷纷流露出震惊与兴奋之色。

    只有在场的铁成等人，一个个心中沉重不已！

    他们自然知道悟剑升品的意义！

    可是人家古玄尘五天的时间领悟无影剑诀升至天阶，而且毫无保留的讲解给他们听了，其中学得最好的铁成也只是领悟到玄阶剑诀的地步！

    若是换着平时，以他们的身份能得到一部玄阶剑诀，只怕会笑到半个月都合不上嘴。

    可是现在，他们有的只是失落！

    太暴殄天物了！

    “你这样的天才，怎么只是正式弟子，居然没有长老看中于你！”宗主姬长风兴奋中又有一些不岔！

    这显然是宗门挑选弟子的流程出了问题！

    之前的胡青虎能炼制出龙祖神丹，没有被发现，也只是一个普通的正式弟子。

    现在的铁成能悟剑升品，同样也只是一个普通的正式弟子！

    身为宗主，他的确做得不够！

    “你可愿意做我的弟子？”就在姬长风自责之际，欧阳天武却已经对铁成说道。

    不过这一次，还没等铁成开口，已经有长老说道，“欧阳长老，你已经好几个弟子了，你一个人教得过来吗？可别误了铁成的天赋！”

    “铁成，我看你还是拜入我门下吧！”

    “铁成，你知道的，虽然欧阳长老是剑堂之主，但我的剑道并不逊色于他，并且我还没有亲传弟子！”

    一时之间，在场一众长老纷纷开口争抢起铁成来！

    之前的胡青虎那是丹道，他们无法涉足，如今的铁成他们可谁都不愿意放过！

    有着这样一个天赋卓越弟子，未来必能将他们的堂口发扬光大！

    “胡闹！”就在众人争论不下的时候，姬长风开口了！

    “几个人加在一起都不止一万岁了，还在小辈面前这样争执，还有个长老的样子吗？

    虽然众人没有再争，但还是看向姬长风说道，“那宗主，你说这事怎么办？”

    姬长风看了众人一眼，微微点头说道，“既然你们大家都不愿意放手，为了宗门的安定团结，那就由我来收下铁成吧！”

    “啊……宗主，你要点脸好吗？”

    “宗主，你处理宗务那么繁忙，怎么还有心思调教弟子！”

    原本大家还以为姬长风是来劝架，谁知他是在打劫的！

    面对着天赋有如铁成这样的弟子，他们可是宗主的面子也不会给！

    毕竟以他们的眼力都看得出来，铁成还没有自悟天道！

    一个没有自悟天道的弟子就已经能悟剑升品，将来自悟天道已经是铁板钉钉的事情，而且他一旦自悟天道，那未来的成就，完全不敢想象。

    这边七嘴八舌的争论着，谁也不肯退让！

    另一边，其他几人也是一个个看得眼馋不已！

    在场即使宗主不算，也一个个都是宗门大佬，能成为他们的弟子几乎是在场众人的梦想！

    可是现在，他们居然在争抢弟子！

    “禀报宗主，诸位长老！其实这段时间我们也有修炼无影剑诀，虽然领悟程度不及铁成师兄，但也各有一些收获！”

    终于有人忍不住站了出来！

    “你们也……”

    众长老一下子安静了下来！

    他们抢铁成，可是没有顾忌面子，此刻仍然有弟子敢站出来，那肯定是有着绝对的自信！

    “好……你们每人当作我们的面演示一遍！”

    顿时，众长老也开口了！

    毕竟若是在场的弟子都有着与铁成一样的天赋，那么他们也不必再继续这场看不到尽头的争执。

