一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十章赢取奖品

    等到气球摆满红布的时候，张铁森对他们摆摆手，示意他们可以停手了。

    杨美娟放下手中的气球，连吸了几口大气。

    “臭铁森，你要是赢不回来，今天我就掐死你，吹得我都缺氧了，现在头晕。”杨美娟故作凶狠的说道。

    张铁森自信一笑，说道：“你要是不相信我的话，我就赢回来送给阿香，到时你可别眼馋。”

    “我不管，是我先预定的。”杨美娟高傲的昂起了头。

    张铁森没有继续管她，拿起枪稍微研究了一下，也对这气球瞄准了一下。

    “大爷，可以开始了，你让让吧。”张铁森淡然的说了一句。

    老大爷缓缓退到了一边，泰然自若的看着张铁森，丝毫没有担心的意思。

    “嘭，嘭，嘭！”

    张铁森一口气开了三枪。

    立刻传来了三声气球爆炸的声音。

    “嚯，这小子是当兵的吧，枪法这么准。”

    围观的人群中发出了一声惊讶。

    虽然只是一个游戏而已，杨美娟和孙阿香的注意力都集中到了张铁森的身上，都期待他能把奖品给赢回来。

    张铁森微微勾起嘴角，露出那道迷人的弧线。

    手指连续重复着扣扳机的动作。

    塑料子弹一颗接一颗，飞膛而出。

    这十枪张铁森是弹无虚发，每颗子弹都打爆了一个气球。

    在场的人都看傻眼了，个个呆若木鸡的样子。

    老大爷的表情极为复杂，似惊讶，似神奇……

    这一刻，时间仿佛被施了静止的魔法，人们的表情也都给定格了，连半点声音都发不出来。

    “耶，赢了！”

    杨美娟的一个惊呼之声，把大家的情绪从天际拉了回去。

    “厉害啊，少年。”

    张铁森也不知道肩膀被谁重重的拍了一下。

    他转身面带笑容的对大家拱了拱手。

    老大爷现在还想不通张铁森是怎么办到的。

    也正因如此，老大爷还抱着一丝侥幸的心里，觉得张铁森刚刚是瞎蒙的。

    “小伙子，这是你的奖品拿好了。”老大爷把一人高的布娃娃递了过来，神情还有些不甘心。

    “谢谢！”

    杨美娟甜甜道了声谢，双手抱过了布娃娃。

    张铁森转头看到这个布娃娃比她人还要高，心中一阵疑惑，想着“这么大有啥可爱的，真是搞不懂她。”

    “小伙子，有没有胆量再来一把？”老大爷用挑衅的口吻说道。

    张铁森听到老大爷的声音，转头看到他一脸的赌气之色，便不想再继续了。

    “算了吧，大爷，一个就已经够了。”张铁森摆摆手说道。

    老大爷觉得这一个就已经亏大了。

    而且他就认定张铁森刚刚是瞎猫碰到死耗子而已。

    加上之前张铁森这么阔绰，就想要把本钱跟赢回来。

    “怎么了，你是怕这一次蒙不对了，还是怕我拿不出奖品来。”老大爷说完回去又摆出了一个巨型的布娃娃，样子看着比之前那个还要讨人喜欢。

    张铁森看老大爷这么固执，也是也很惊讶。

    “大爷，你这……”

    张铁森刚想跟老大爷理论的时候，发现有人在拉他的衣角。

    “铁森，你再来一把吧，我挺喜欢这个的。”孙阿香诚恳的望着张铁森说道。

    既然孙阿香都开口了，张铁森也没有其他的意见了。

    “好吧。”张铁森给了孙阿香一个笑容，转头对着老大爷说道：“大爷，那我就再来一把。”

    老大爷觉得张铁森上当了，窃喜了一下，同时也觉得张铁森有可能是在其中做了手脚。

    因为凭他以往的经验，从来都没有人要求要自己吹气球的。

    所以他觉得问题就出在这里，至于究竟出了什么问题，他却不得而知。

    “小伙子，那这次可不能再让你们吹气球了。”老大爷把之前的气球收了回去。

    张铁森摆摆手，满不在乎的说道：“这次我们也不需要吹了，就这样直接打。”

    这下让老大爷觉得是十拿九稳了，抱着双手给张铁森腾出了空间。

    张铁森这次连犹豫都不带犹豫的，把枪扛在肩膀上，一口气来了个十连发。

    虽然速度比之前快了很多，但依旧是每颗子弹都命中，且打爆了气球。

    这下围观的人立刻就炸开了锅一样。

    现在是掌声不绝，称赞不断。

    “厉害！”

    这两个字张铁森也不知道听到了多少遍。

    老大爷的脸都气绿了，给孙阿香拿来奖品的时候，还恶狠狠的瞪了张铁森一眼。

    张铁森知道他是更加不服气了，但也没有多说什么。

    “一人一个，这下公平了，咱们也该走了。”张铁森微笑着望着杨美娟和孙阿香。

    老大爷觉得自己越亏越大了，怎么能这样轻易的放张铁森走。

    看见张铁森要离开了，老大爷上前抓住了张铁森的手腕，一脸苦笑说道：“小伙子，我这还有一个这么大的，你再来一次。”

    “大爷，这次我是真的不来了。”张铁森推开了老大爷的手，委婉的拒绝了。

    老大爷依然不依不饶的说道：“你不来的话，可我也没这么多钱找你啊。”

    “算了吧，那钱我不要了。”张铁森从容一笑说道。

    他本来就没想要回那些钱，觉得得到这样两个布娃娃已经够本了。

    老大爷再次拉着张铁森说道：“小伙子，最后一次，我也就剩最后一个了，再让你赢走也就算了。”

    张铁森看到老大爷的眼中流露出恳求之色，感觉甚是纳闷，暗暗想着“大爷这是啥意思？难道我赢走最后一个他就摆不了摊了？”

    想到这个原因，张铁森目光如炬，好好把老大爷给打量了一番，发现他满脸沟壑，穿着说有些寒酸也已经是抬举了。

    身上的那一件白背心就破了好几个洞，整个样子给一种贫苦的感觉。

    综合老大爷之前说的那些话，张铁森仔细的琢磨了一下，心想“大爷的生活肯定不好，所以当我赢走第一个的时候，他让我再试一把，肯定是想要回本。”

    猜到老大爷的贫困处境以后，张铁森打算帮一帮他。

    可就在这个时候，外面一个七八岁的小男孩，一路喊着爷爷进来了。