    砰砰砰！！！

    两人你来我往，各种凌厉的剑气爆发出来。

    强大的剑技碰撞着，虚空都被撕裂开来。

    地上更是留下了一道道剑痕。

    “君子谦，你看看这是谁？”

    这时莫剑雄的声音突然响起。

    君子谦停止战斗，其目光扫向，神色一变。

    只见此刻莫剑雄手中抓着一个白发苍苍，胡子拉嚓，十分憔悴的老者。

    他正是剑谷前任谷主，君子谦的义父厉风。

    如今厉风一身修为被废，

    宛如一个风烛残年的老者。

    “义父！！！”

    君子谦看着厉风叫道。

    残剑看着其师父厉风，目光不断闪烁着。

    “子谦，你不该回来的。”

    厉风看着君子谦说道。

    “义父你放心，我一定会救你的。”

    “还有这个叛徒，我会亲手杀了他！！！”

    君子谦手持纯钧剑，一脸冰冷的喝道。

    “莫剑雄，放开我义父，我留你全尸！！！”

    君子谦看着莫剑雄喝道。

    “现在你没资格和我谈条件，交出纯钧剑。”

    “我可以不杀你义父，否者……”

    莫剑雄手持长剑贴在厉风的脖子上，冷冷地盯着君子谦。

    “不要伤害我义父！！！”

    “纯钧剑，我可以给你！！！”

    君子谦神色一变，连忙说道。

    “子谦，不能给他纯钧剑，否则我死不瞑目！！！”

    厉风看着君子谦猛地叫道。

    “义父，我不能看着你出事。”

    君子谦看着其义父说着，他直接交出纯钧剑。

    此刻楚风目光凝视着莫剑雄，在思索着如何将君子谦义父给救下。

    “有把握么？”

    楚风对着身边的黑鹏说道。

    “我……”

    黑鹏刚刚开口，结果意外的一幕发生了。

    “子谦，守护好剑谷！！！”

    此刻厉风对着君子谦大叫一声，他身子猛地上前。

    贴在这位前任谷主脖子上的利剑剑锋当场便将其喉咙给切开了，鲜血喷涌而出。

    这一幕，是谁都没想到的。

    君子谦，残剑，莫剑雄包括剑谷弟子全部都惊呆了。

    莫剑雄神色一变，身子后退着。

    厉风的身子朝着地上倒去。

    “义父！！！”

    君子谦脸色一变，失声叫道。

    他直接冲过去抱住了厉风尸体。

    “子谦，我已是废人，活着也无用了。”

    “守护好剑谷，还有这枚玉佩你拿着。”

    “这是你家族的传承信物！！！”

    厉风用尽最后一丝力气说着，同时拿出了一枚墨色，上面刻着君字的玉佩交给了君子谦。

    随即他便断气了。

    “义父！！！”

    君子谦神情痛苦，仰天长啸。

    而残剑则是对着厉风的尸体下跪磕了三个头。

    在场众多剑谷弟子都是纷纷对着他们这位前谷主下跪送行。

    显然他们都对这位谷主有感情。

    “莫剑雄，我要杀了你！！！”

    君子谦眼中迸射出嗜血的血色寒芒注视着莫剑雄。

    他直接放下其义父，拿起纯钧剑便朝着莫剑雄冲去。

    噗嗤！！！

    莫剑雄都没反应过来，

    纯钧剑便在其身上留下了一道巨大的口子，鲜血喷涌而出。

    噗嗤！！！

    紧接着，君子谦挥舞着纯钧剑又是一剑挥出，

    再次将莫剑雄的身子给劈开一道口子，内脏都隐隐可见。

    莫剑雄身子连连后退，脸色惨白，浑身是血。

    他想要逃跑，结果却根本逃不过君子谦的纯钧剑。

    他想要反抗，却是毫无作用。

    噗！

    噗！

    噗！

    接下来，君子谦挥舞着纯钧剑将莫剑雄的身子给一剑一剑割开。

    一道道鲜血从莫剑雄身上不要钱似的喷涌而出。

    其身子仿佛变成了一个喷泉。

    而莫剑雄发出痛苦的惨叫声，却是无能为力。

    他甚至连自杀都做不到。

    如今的他在君子谦面前完全就被彻底碾压完虐了。

    这便是君子谦要的效果，他要让对方生不如死，为其义父偿命。

    最终，君子谦在莫剑雄身上留下了上千道剑口。

    噗通一声，莫剑雄直接跪在了地上，

    其体内鲜血活活的流干了，

    当场气绝身亡！！！

    这位剑谷谷主，七劫人仙境的强者，

    就这样被活生生的虐杀了，化作了一具干尸。

    而君子谦灭杀掉莫剑雄之后，直接跪在其义父面前。

    “义父，我为你报仇了！！！”

    “你放心，我会守护好剑谷的！！！”

    君子谦说着，直接连磕三个头。

    “节哀顺变！！！”

    “先让前辈入土为安吧！！！”

    楚风走到君子谦身边，拍着他的肩膀说道。

    接下来，君子谦便开始处理着其义父的尸体。

    他将其葬在了剑谷历代谷主埋葬的剑陵中。

    随后，剑谷大殿中。

    剑谷所有元婴境以上的强者全部聚集在了这里，包括残剑和君子谦。

    “少主，如今莫剑雄和老谷主都已死。”

    “还请少主即可继任剑谷谷主一位，安定剑谷民心！！！”

    君子谦目光扫了一眼这些之前跟在莫剑雄身边的剑谷强者，冷道：

    “你们这些人，之前背叛我义父，成为莫剑雄的走狗。”

    “我本来是要将你们全部杀了的。”

    听到君子谦的话，这群剑谷强者神色一变。

    “但我知道，你们也不过是为了活命而已。”

    “我暂且饶你一命，不过这个谷主我不会当的。”

    君子谦冷漠道。

    “少主，你可是答应老谷主要守护好剑谷的。”

    当即一位剑谷长老开口道。

    如今他们剑谷群龙无首，

    而君子谦展现出如此强悍的实力，成为剑谷谷主自然是最合适的。

    不然这位列顶尖天级宗门的剑谷就要彻底散了。

    “我答应过义父会守护剑谷的。”

    “但这个谷主我不会当，因为我要跟随在主人身边。”

    “至于剑谷谷主，由剑谷大弟子残剑担任！！！”

    君子谦直接说道。

    而他的话一出，直接让在场剑谷强者神色一变。

    倚靠在一边的残剑眼中闪过一抹诧异的神色看着君子谦。

    “少主，这……”

    一位长老开口。

    “残剑乃是我义父大弟子，更是剑谷大师兄。”

    “这个谷主的位置理应由他担任。”

    “而且他有着足够的实力当这个谷主。”

    “至于我，以后谷主有事，我会出现的。”

    君子谦说道。

    PS:今天先更一章，明天的更新放到明天晚上凌晨十二点左右更新，到时候会进行爆更

