    “先生，感谢您的慷慨！”

    罗曼尼康帝的出现，还是在Spark·西餐厅的二层，引起了不少食客的目光。

    同样也引起了洋妞的注意，她知道父亲是爱酒之人，于是被她记在心上。

    再离开时，便很快把这里的情况，告知于了她的父亲，也就是餐厅老板。

    安向居，很好听的名字。

    如果光从名字上来看，你绝对想不到名字的主人，是一副西洋面孔。

    安向居到来后，表达出了足够的敬意和问候，随后也表达出了来意。

    在征得苏泽同意，他很快拿起了这瓶来自法国勃垦第，来自他故乡的酒。

    虽然没有品鉴的机会，是不是正牌他也看不出，但他觉得并不是假的赝品。

    无论是酒色，序列号，酒庄名称字样，还有那足够逼真的庄主签名。

    迫使着安向居在放下康帝后。

    向苏泽请求推翻了之前的菜品。

    按他的说法，是因为苏泽之前的一些菜，并不能与康帝很好的融合。

    展现不出这种帝王酒应有的尊重。

    虽然安向居的餐厅并不是什么米其林评级餐厅，2000年的康帝，也不是什么超级极品酒。

    但苏泽见他这么认真，问过众人没问题后，只要求他快一点，便同意了这件事！

    时间快速消逝。

    匆匆一个小时多过去，安向居最后一次来，见众人吃的这么快，脸上憋的很难受。

    但踌躇良久过后，还是没有提出自己建议，只是上前和苏泽请求了一件事。

    他承诺：

    这顿饭免单，当做交个朋友！

    只希望苏泽能把空酒瓶留下，或者他也可以按市场价回收，只希望能留住这瓶酒。

    听着安向居的请求，见他一直以来态度友好，苏泽想了想便同意了。

    他没有留酒的习惯，昨晚那白马是因为实在喝不完，没办法才拿了回去。

    但这次这瓶康帝只有750ml，苏晓光自己差不多就干了200ml，酒已经即将见底。

    如果是白酒，因为太过稀有，他可能不会给，但红酒他留着空酒瓶用处不大。

    2000年的康帝也不是什么珍宝。

    可能对于安向居来说，他有收藏故乡稀有酒的习惯，但苏泽并没有！

    他不觉得通过一个酒瓶，两人就成了朋友，但这是朋友友好的开端，不是吗？

    以后安向居对于他来说，可能并不会有用到的地方，但对于苏从海两人来说。

    想品尝西餐时，多少要更方便一些，他们的待遇要更好一些。

    虽然，苏从海两人也可能并不会需要到对方…

    …

    “哥，真好吃！你什么时候单独带我来吃吧，我还想再吃！”

    众人准备离开Spark·西餐厅，苏从海两人去了卫生间，苏泽几人等在门口。

    叶依柠在这时挽住苏泽，往店里看着，脸上露出享受的模样，轻轻砸砸舌。

    闻言，苏泽摸着他的头，宠溺道：

    “等什么时候你想吃了就过来，我有安琳的微信，我会给她结账的。”

    安琳是那洋妞的华文名，交朋友嘛，没有联系方式怎么能行。

    “你不会这么早就走吧？”

    见苏泽点点头，叶依柠一脸不开心，只是瞥眼看向一旁的黎佳怡，她脸上恢复了些。

    小眼睛滚滚的转了转，随后踮起脚来，凑近苏泽的耳边，小手稍微露出一指。

    指向黎佳怡，轻声询问道：

    “哥，那个姐姐是你的秘书吗？”

    “算是吧！”

    “那你的公司很大咯？”

    “算是吧！”

    “怎么全是算是！”

    黎佳怡看着时不时看向自己的兄妹两人，见叶依柠再次看过来，她回以一个微笑。

    随后见对方又扭过头，她脸上的笑才慢慢放下，她不清楚两人在嘀嘀咕咕什么。

    但她看叶依柠，有点不正常。

    不是精神上的，怎么说呢…

    “小黎！”

    黎佳怡正思索间，闻听苏泽喊她，连忙抬头看向那边，见对方果然是在伸手示意。

    随即，她快走至跟前。

    “苏总，您说！”

    “柚柚说你刚才的法语很好，想跟你请教一下，你这样…你俩聊吧！”

    苏泽把叶依柠推到面前，对黎佳怡笑着吩咐，只是他手上的手机铃声响起，打断了他的话。

    他顺势一看，便把叶依柠交给了黎佳怡，起身往一边走去。

    两人见此，不禁对视一眼。

    随即叶依柠甜美的笑了下，对着黎佳怡伸出一只手，露出崇拜的目光稚声道：

    “黎姐姐，你是我哥的秘书吧？你刚才好酷的，那我就叫你黎老师好了，初次见面，请多关照！”

    叶依柠说的是刚刚在餐厅的一幕，安向居初次到来时以法国礼仪相对。

    黎佳怡以为安向居不会说华语，连忙和苏泽翻译着，就这样两人沟通了一小阵。

    只是在安向居说出“苏先生，你好！”时，她不知所云的楞了下。

    但餐桌前的众人，除了苏泽外，看向她时，皆都是一脸的惊讶。

    黎佳怡回忆起这件事，不由有些尴尬，但见叶依柠十分认真，她含笑道：

    “老师谈不上，我觉得你…”

    …

    苏泽自顾自的走到一旁的车位前，看着手机上的来电显示，直接划到了接听。

    事实上，给他来电的人，并不是在他心里有多么重要的一个人。

    对方只是他家的保姆。

    只是可能对方来电的目的很重要。

    王晴每天都会在邮箱里给他发一条简短的话，例如“今日无异常”！

    苏泽时常会主动打电话过去询问，或者是去通知她一些事情。

    但这还是王晴第一次主动打过来电话，他觉得事情可能不一般。

    “喂，王姐！怎么了？”

    电话接通，苏泽首先开口，随即听筒内便传来了王晴有些迟疑的声音。

    “苏先生，我想跟您请个假，我前夫带着孩子来了，我想去见见！”

    “哦，这样啊！”

    见不是自己想的那样，苏泽不禁松一口气，他妈的那种帽子真是防不胜防。

    王晴一个电话，怪吓人的！

    “王姐你有4天假，你去休吧，没事！对了，你走之前顺便和顾菲妍说一下。

    让她这几天在会所吃就行了！别在外面吃一些乱七八糟的，对身体不好！”

    “好的，谢谢苏先生！”

    电话里，王晴首先答谢一声，苏泽见此，正准备放下手机挂断。

    不火对方的声音却在听筒内再次响起，带了一丝举棋不定的犹豫。

    “苏先生，那陪顾小姐回鲁东的事情，我可能在时间上有所冲突，顾小姐明早的飞机…”

    “嗯…你先忙你的吧！”

    “谢谢苏先生！”

    电话挂断，苏泽看着重新返回桌面的手机，心里若有所思。

    王晴去不了鲁东，那就代表着监视不了顾菲妍，也就代表着增加了绿帽子的风险啊！

    “要不让孙莲文去？”

    孙莲文负责的卫生方面，却不像王晴一样不时常住在别墅里，人有儿有孙都在燕京。

    “我要不要这么警觉呢？”

    监视顾菲妍是苏泽的下意识行为，毕竟男人嘛，双标起来女人提鞋都不配。

    但想着对方跟自己的时候，还是个处儿，大概率应该没什么汉子和她有直接的瓜葛。

    如果临时换人，这种摆明了不信任对方的方式，是不是显的自己太没有底气了？

    她现在应该没有给自己戴绿帽子的需求吧，毕竟每次都给够了她满足感。

    怎么办呢…

