    “李洋，你疯了？这关你什么事？别以为你厉害，什么事都想管！”杨翠冲上去就要去打李洋。

    却不想李洋回手就握住了她的手腕子，“孙建华之所以走到如今的地步是谁害的？你不清楚吗？你爱慕虚荣，为什么还要逼着他们也跟着你一起爱慕虚荣？巧巧原本是个多么乖巧幸福的女孩子，你看看你们家如今让她变成了什么样？”

    说完，李洋一甩手，把杨翠推向了孙大龙，“大伯，你不想害了孙建华，就要管住这个女人。”

    孙大龙回头瞪了杨翠一眼，“你少惹事。”

    然后，孙大龙看向了李洋，听到他叫自己一声大伯，他心里稍感安慰。

    “洋洋，这个事，咱们先找个地方商量一下，毕竟，也没看到什么，只是在一个房间，也许是说话呢？”这话他自己都说的底气不足，说完，狠狠的瞪了孙建华那边一眼。

    李洋看了孙大龙一眼，“大伯，现在不是我想咋样的问题，你们得问林伯父和林伯母，问巧巧，我只是不想我的好朋友伤心，别人咋样，不关我的事。”

    说完，李洋看了一眼在慢慢的爬起来的孙建华，转头看向了一边的林巧。

    林巧站起来，用袖子擦了一下眼泪，看向了林父林母，“爸，妈，我想离婚。”

    “不行！”杨翠又忍不住尖叫了一声。此时在主任面前说离婚，自己的工作还能好的了吗？

    林父林母看都没看她一眼，转向林巧，叹息了一声，“那今天的事呢，要不要报警？”

    林巧看向了孙建华，摇头，“算了，洋洋替我出气了，以后，我也不想再为他弄的自己越来越像个怨妇一样，为了她，我连尊严都没了，爸，妈，我想回家。”林巧冲着他爸妈说道。

    林父林母眼睛也红了，“好，那回家吧！”

    一家人走到了李洋面前，给她鞠了一躬，“洋洋，谢谢你今天帮巧巧，等我们处理完家里的事情，会上门跟你道谢的。”

    李洋点点头，“伯父伯母，一切要以巧巧的幸福为出发点。”

    “好！”林父应了一声，转头看向孙大龙和孙建华，“今天的事，我们可以不报警，但是你们要是敢为难洋洋，或者拿今天的事说事，坏洋洋的名声，我会立刻报警，你们毁了我女儿的幸福，你儿子的前途也就别想要了。”冷声说完，夫妻俩护着林巧走了。

    李洋扫视了孙家一家三口，和那个女人，冷笑一声，活动了一下手腕，回去包间里拿了自己的包，向楼下走去。

    赵雷鸣和侯保国也拿了自己的东西，跟着李洋离开。

    那女人听到林巧说离婚，还暗暗高兴了一下，抬起头，她看向了孙建华，“建华哥，工作的事，你不用担心，有我爸爸在，没人能动的了你的工作。”

    孙建华淡淡的看了她一眼，点头，转身先下楼去了。

    孙大龙和杨翠也看了那女人一眼，跟着孙建华下了楼。

    孙家一家子出了宾馆，看到赵雷鸣开着车离开。

    孙建华双眼暗沉的看着赵雷鸣的车背影，暗暗咬牙。

    “建华，那女人是什么来头，你怎么这么不小心？”杨翠嫉妒的看着李洋坐着汽车离去后，低声问孙建华。

    “你闭嘴。”孙大龙气呼呼的喊了一声。

    孙建华一句话不说，直接去骑了自己的自行车先离开了。

    杨翠气的在原地直跺脚，“建华，你去哪？”

    “伯父伯母，我跟建华哥，真的什么事都没有，就是有些事情要谈，才来了这里的，还请你们不要误会建华哥。”

    两个人的身后，那女人出来了，背着一个包，已经把自己打理整齐了，正一脸笑意的对杨翠和孙大龙说话。

    “我叫聂小云，伯母叫我小云即可，我爸爸是在劳动局工作。”聂小云呵呵一笑，自我介绍了一下。

    杨翠一听，这可是领导家孩子啊，赶紧笑着点了点头，“哦，小云啊，这就好，我就说我们建华这么乖的孩子，怎么可能做出那种事情呢，好了，你赶紧回家去吧！”

    “好，伯父伯母再见！”聂小云冲着两人笑笑，这才去骑了自己的自行车离开。

    ......

    赵雷鸣开着车带着李洋和侯保国直接回了自家。

    侯保国一直像是看偶像一样看着李洋。

    “往哪看呢？”赵雷鸣过去挡住了他的视线。

    侯保国嘿嘿一笑，“雷子，你媳妇这么厉害，你怕不？”

    赵雷鸣呵呵一笑，“不怕，我比我媳妇还厉害。”

    “哈哈，好吧，你们两口子都是变态，行了吧？”侯保国投降了。

    “话说，今天嫂子打了人，会不会惹上麻烦？”侯保国问道。

    “没事，洋洋被人告的还少吗？上次被人告到了最高领导那里，哈哈，这丫头就是个见不惯这种事情的，有事的话，我们俩一起扛。”赵雷鸣呵呵一笑，对李洋道：“累不，要不要去歇会？”

    李洋点头，“嗯，那你们俩聊吧，我先去画两个样子。”

    侯保国点头，等李洋进了书房后，他才低声问赵雷鸣：“那媳妇是嫂子的朋友？”

    赵雷鸣点头，把李洋刚来阳城时，和巧巧合作了那几个月的事情说了一下，也说了，林家对洋洋的好和不好。

    侯保国听完，点头，“哎，原来是个可怜的姑娘，看的出来，她应该是很爱孙建华的吧？”

    赵雷鸣点头，“是啊，他们以前是一个学校的，林巧从初中时就喜欢孙建华了，只是，没想到，会走到如今的地步。”

    侯保国点点头，“这可能就是得论有一个善良的妈的重要性了，孙建华那个妈，一看就不是个好东西，估计林巧这个媳妇在她面前没少吃亏。”

    赵雷鸣摇头，“这个不清楚。算了，不说别人的事了，说说你吧，今年多大了？还不赶紧找个媳妇？你家老头子不催你了？之前不是都给你定好媳妇了吗？”

    “别提了，没缘分，我也不是没对象，只是，对象家庭条件太好，我有些不敢出手。”侯保国羞涩一笑。

    “高干子弟？”赵雷鸣问。

    “嗯，县长的女儿。”侯保国说完，吧唧了一下嘴，没话说了。

