    声音远远地不知从何处飘了回来。

    “师兄们，我知道你们找我是要做什么？我自认没这个本事，但是人选我给你们送来了，能不能把握的住，就看你们自己的了。”

    ？？？

    三位师兄脸色懵然，有些不太能反应的过来。

    这是什么意思？

    人选？

    面前除了这两个正在顿悟之中的年轻人，还有什么人选？

    还是说……

    三人的目光中满是不可思议。

    可是，既然这两个年轻人能被小师弟看上，那么说不定也有他的过人之处。

    那么问题来了，究竟是男娃，还是女娃呢？

    “我觉得是那个少侠，你看他背的那把剑，一看就不凡。”

    “隔着黑布你都看出来不凡了？是不是一把剑还说不定呢……我倒是觉得是这位女侠，我看不穿她的底细，应该很厉害。”

    “你们说会不会有这么一个可能……其实他们两都是呢？这么年轻，实力能强到被小师弟看上？说不定是他们有特殊的配合技巧呢？”

    “那也可能，多年兄妹配合的话，也不是不行。”

    “我倒是觉得是一对情侣……”

    “你哪只眼睛看到是情侣了？”

    “你哪只眼睛看到是兄妹了？”

    “等着瞧！”

    “等着瞧！”

    ……

    白季和朱砂自然是不知道外面所发生的一切，此刻他们都处于一种极为特殊的状态下。

    他们好像变成了一个悬浮在半空中的灵体，没法感受到自己的身体，但是却可以感受到对方的存在。

    而且还以一种恒定的天空视角，观察着眼前发生的一切。

    眼前，是一片绿植茵茵的小菜园。

    穿着一身蓝色麻衣的女人哼着轻快的歌谣，在这片属于她的院子里静心照料着一片菜地。

    便在这时，门口忽然有人大声地喊着。

    “豆娘，豆娘。”

    “怎么了？”

    女人连忙迎了出去。

    在院墙的门口，一个男人气喘吁吁地扒着墙壁说道。

    “豆娘，没水了，借点水吧。”

    女人捋了捋额头的一缕发丝，对着男人笑着引了引后院。

    “你去打吧。”

    看着男人提桶进去，女人转身，又哼着小调开始打理自己的小菜园。

    不一会，男人刚走，又来了一个神色匆匆的男人。

    “豆娘……”

    “在里面呢，你自己去打吧。”

    期间又有几波来打水的人，都被女人放了进去。

    等到处理完了自己的事情，女人擦了擦手，来到自家的井边。

    看着也快要枯竭的井水，女人微不可查地皱了皱眉。

    她家已经是附近村子里最后一家有水的了，她家要是也干了，大家就都喝不上水了。

    人喝不上水，庄稼也喝不上水。

    再这么干下去，也不知道会死多少人。

    这么想着，女人扛起了锄头，关上了院门，离开了家。

    白季发现自己的视角随着女人一起移动。

    这个身穿蓝色麻衣的女人，似乎就是这一次意境空间的重点。

    跟随着女人的脚步，视角一路推移。

    白季的眼中，看到了女人这个时代的模样。

    屋里热得像火炉，高温快速地蒸发着人体的水分，无数人坐在家门口的房屋阴影下，偶尔的一阵清风就是他们收到最大的礼物。

    赤红的日光照耀大地，黄泥巴铺成的乡间土路干燥到裂开。

    密密麻麻的裂缝像是老人脸上的褶皱，那些老人目光平静到死寂，瘫坐在家门口，像是在等待是死亡还是雨水先到来。

    女人一路看着那些了无生气的面孔，默默加快了脚步。

    来到了村外的河边。

    原本杂草丛生的荒郊野外现在也是杂草枯黄。

    没有了水分的滋润，生命力再如何顽强的杂草也要向命运低头。

    见底的河床中满是不再蹦跶的鱼虾。

    女人下到河床，活动了几下筋骨，拿着手中的锄头，狠狠一锄砸了下去。

    干燥发脆的黄泥瞬间崩飞，然而下面还是同样的黄土。

    女人面无表情，又一锄头对着同样的地方砸了下去。

    一下、两下，渐渐挖出了一个半米多深的小坑。

    女人蹲下身子，摸了摸依旧显得干燥的黄泥，脸上出现了些许喜色。

    虽然依旧干燥，但也不是一捏就碎，反而带上了些许粘性。

    看到了些许希望的女人扛着锄头，顺着河流的轨迹一路向上。

    她要去上游看看。

    扎根的野草会认命，会动的人不会。

    顺着河床往上走了好几里路，天上的太阳都换了方位。

    女人却只是抹了抹额头的汗珠，脸上不见丝毫烦躁之色。

    随着脚步的前行，女人发现了一个可喜的变化。

    路边的野草虽然大部分还是枯黄，但是也有少数那么几根倔强地泛着点点绿意。

    地下还有水！

    找了个河床地势最低的地方，女人举起锄头又开始挖了起来。

    大概半米左右深的小坑挖下去之后，泥土不再呈现干燥的块状。

    能够勉强结在一起的黄褐色泥土带着些许土腥味，抓了一把泥巴到鼻尖闻了闻的女人脸上浮现出一抹笑意。

    当下也不再犹豫，搓了搓手掌，女人坚定地挖了下去。

    半米，一米，两米……

    坑越挖越深，也越挖越大，挖出来的坑甚至把她人都遮了起来。

    又一锄头下去，蓦然间，一抹清泉猛然从地下涌出。

    先把锄头扔了上去，女人又连抓带爬地从坑里跑出来，也不顾手上的泥巴，在脸上随意摸了摸汗水，脸上绽放出灿烂的笑意。

    小心地再用湿润的泥土掩上这涌出的水流，女人一把拿起自己的锄头，就想往回跑。

    刚拿起锄头，手上传来了一阵钻心的疼。

    一看手中，关键的摩擦位置都起了一个黄豆大小的水泡。

    一碰就疼，两只手都是。

    刚才专心挖坑没注意，现在挖出成果以后才发现了这个问题。

    不过当下女人也管不了那么多，用虎口固定锄头扛在肩上，拔腿就往回跑。

    只是这次白季和朱砂的视野没有跟着女人移动。

    在女人走后，一个男子的身影，不知何时出现在了那道被挖出来的水流前。

    看着地上被挖出的大坑，似乎若有所思的模样。

    看到他的一瞬间，白季就振奋了起来。

    是他！

    这里果然与他有关！

