    一旁的西门雪也是捂着嘴笑过不停，这叶青还真是缺德呀，这种生意都想得出来。

    不过她也知道，这叶青是故意这么说来打秦飞扬的脸，让他难堪的。

    果然，秦飞扬脸色已经极其难看了，他瞪着叶青，沉声说道：“我可从来没说过不保丰文两家的话。”

    “既然想保就应该拿出保的态度。”叶青缓缓的看着秦飞扬说道。

    “你要态度，我就给态度。”秦飞扬沉声说道：“我将玫瑰园给你，用来保丰文两家。”

    “玫瑰园？”叶青愣了愣，扭头看向罗广田，问道：“这是什么鬼？”

    “那可不是鬼。”罗广田不由的一笑，说道：“是一个避暑山庄。”

    “在京都？”叶青又问道。

    “嗯！”罗广田点了点头，说道：“这个玫瑰园坐落在青溪湖旁边最好的一片区域，而且很大。”

    “很值钱？”叶青眯着眼睛问道。

    “这不是值钱不值钱的事。”罗广田摇了摇头，看着一脸疑惑的叶青，解释着说道：“这是有钱都买不到的。”

    “为什么？”叶青问道。

    罗广田笑着说道：“一直以来，有不少富豪都看中了这个玫瑰园，想要收为已有，但一直都找不到玫瑰园的业主，很神秘，露面的都是打理玫瑰园的一个管家，不管这些富豪们出价多高，都被他给一口回绝了，嗯……据说玫瑰园现在都已经炒到了近百亿，这已经是天价了，实际上，玫瑰本身的价值也不过四十亿左右，只不过因为业主一直不买，反倒让那些富豪起了攀比之心，所以才将价格炒到这个位置上去的。”

    随即，罗广田瞥了一眼秦飞扬，笑着说道：“搞了半天，这玫瑰园是秦家的产业啊？能赚这么多钱都不赚，这似乎有点傻了啊？”

    罗广田的意思也很清楚，那等热度过去后，玫瑰园的价值是会跌下来的，将来绝对不可能有现在这么高，所以在他看来，就算秦家再喜欢玫瑰园，也应该在这最高点将玫瑰给抛出去的。

    “秦家家大业大，才不会在乎这点小钱。”叶青虽然在回应罗广田，但却是戏谑的看着秦飞扬的。

    “这倒也是。”罗广田也不由的笑了起来，瞥了一眼秦飞扬后，一脸戏谑的说道：“为了两个不入流的家族就付出百亿，秦家果然是大手笔呀！”

    虽然说玫瑰园的实际价值不值百亿，但四五十亿也是要值的，这也相当多了。

    听着两人你一言，我一语的嘲讽之语，秦飞扬的脸色是真的挺难看的。

    哼……两个混蛋，得了好处还嘲笑别人，这他娘的还是不是人啊？

    哼……两个畜牲。

    嗯……只能在心里骂骂，可不能说出来的，秦飞扬看向了叶青，皱着眉头问道：“你还没有表明自己的态度。”

    叶青并没有回答，而是又扭头问罗广田：“我有理由拒绝吗？”

    “玫瑰园，呵呵……不错，似乎没理由再拒绝了。”罗广田笑着说道。

    不管怎么说，玫瑰园都值几十个亿的，付出这么大的代价只为保两个不入流的家族，秦飞扬这也算是大吐血了，如果他们再不接受的话，那就过了。

    做任何事都得讲究一个度，过犹不及。

    如果秦家在付出这么大的代价后，叶青还在拒绝，传出去后，原本在理的都会变得不在理了。

    嗯……外人只会认为叶青在无理取闹，舆论反倒是要站到秦家那边去了。

    从一亿到一个价值数十亿的玫瑰庄园，说实话，这价码变化实在太大，但叶青一点都奇怪。

    他显然已经看出来了，不要说一个玫瑰园，就算叶青还要加点价，秦飞扬也不会拒绝的。

    嗯……几十亿对一个拥有数千亿，甚至万亿的超级家族来说，根本就不算什么。

    花几十亿来买太平还是值得的，秦家也需要时间来加快布局的，叶青相信等秦家布局完成，秦系和罗系的大战也将不可避免。

    当然，秦飞扬直接开出这样的价码，叶青也看出来了，这家伙已经到了忍耐的极限，但是担心自己会因为一直被叶青在这里冷嘲热讽而暴走，嗯……一旦暴走，那他刚才受的那些侮辱可就不值得了。

    所以这家伙是想赶紧结束这场谈判，他是真的不想再面对可恶的叶青。

    “不拒绝了吗？”叶青看着罗广田笑了笑，说道：“不拒绝就不拒绝吧！”

    随即，他又看向秦飞扬，缓缓的说道：“我接受了你的条件，不过这什么玫瑰园只能保两家，却不能保那两个混蛋。”

    “不保就不保吧！”秦飞扬随意的应道。

    事实上，来这里之前，秦家老爷子就给他分析过，丰黄东林和文雪松肯定是保不住的，他的任务也只是保住丰文两家别的那些人。

    至于那两个给他带来麻烦的混蛋，秦飞扬同样是狠得咬牙切齿，如果不是他们，他又怎么可能在这里受尽叶青**呢？

    所以这两个混蛋死了就死了。

    “呵呵！”看到秦飞扬答应的如此干脆，叶青也是诡异的笑了起来。

    “你笑什么？”秦飞扬皱着眉头问道。

    “没什么。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是想着我每次来京都就能收获很多，我啊，琢磨着以后是不是没事就来京都，呵呵……最好依附你们秦家的那些人为了讨好你们秦家就来算计我，就像这次一样，我什么都没有做，就搞几十亿，多来几次，那我也不就成了超级富豪了吗？”

    “你……”秦飞扬被叶青的话气得想破口大骂了，好在他最终还是忍了下来。

    嗯……都到了这一步了，如果没忍住，那刚才他所经历的一切就白经历了，一切都将前功尽弃，这可不是他愿意看到的。

    “呵呵……我什么啊？”叶青眨着眼睛问道。

    看着叶青的样子，秦飞扬反倒是冷静下来了，淡然的将头一摇，说道：“没什么。”

    “啧啧……不愧是京都大少。”叶青看着秦飞扬感叹了一声后，说道：“忍功果然厉害呀！”

