
“轰！”

虚空之上原本什么都没有，可就在转瞬之间，一下子就出现了一片雷霆所化的神海，浩瀚如汪洋一般。

这是一幅极为壮丽的画卷，花夏那乳白如羊脂玉的肌肤被雷光映照的几位璀璨，肌肤之上的每一个毛孔都好像在吞吐着雷霆，炼化成无穷无尽的本源，将其化作己身修炼的底蕴。

于此同时，花夏的气息也迅速的提升着，仿佛没有止境似的，但这也只是错觉罢了，而且就算真是这样剑九也会出手阻止的。

太高的起点并不全是好处，除了最开始的时候或许能领先他人一点，没有其他的好处，修炼之路如流水，水不争先，争的是滔滔不绝。

先天和后天并无太多的差别，不过后天一步一步的成长，体验的更多，若是从此崛起，收获也更多，会更加强大。

这是一个极为浅显的道理，可惜很多人都舍不得罢了。

这也算是剑九给花夏的一个小考验吧，在剑九的估计中，花夏之前的积累已然足够她一举破入尊者境界，但如果她真的这么选择剑九还是会很失望的，能达到和能完美达到之间的区别可以说是天地之差。

在剑九看来，要是能压制在铭文境实际是一个极为恰当的境界，要知道纵使禁区之主都不止一次的赞叹过今世法的铭文境，甚至将其称之为这一体系的‘万丈高楼平地起的根基’。

不得不说，这一个评价是极为中肯的，剑九也是极为的赞同，铭文之前的所有境界都只能算是根基，就像是种田之前的施肥与松土似的，为的就是让土地更加肥沃。

而铭文境就是在这片沃土之上种下的第一枚种子，是一切的开始，因此，它的重要性可想而知。

这就是剑九对花夏的第一个考验，对心性的考验，虽然纵使她留的修为多了剑九也有方法将其打落，让她打好根基，但是终究还是会有些失望的。

…………………

天空之上足足出现了九重的雷海，将花夏团团环绕，估计这下界都快讲数个时代的雷劫积累用在这一次了。

和花夏的这次相比起来，此前的小白驹就完全像是在走个过场似的。

想想也是，怎么说小白驹曾经也是真仙之中的佼佼者，雷劫给予的磨练也只是因为涅槃而来的，花夏则完全不同了。

化形，还是从草木之属化形而出，尤其是还是从一株特殊性绝对不在长生药之下的神药所化形，这所要遭受的天地磨练就可想而知了。

若非是这下界的法则过于残缺，剑九也不会如此随意的让花夏在没有什么准备的情况下就此渡劫的，这要是在仙古时期，说不得还得他亲自出手相助。

终于，经过一番激烈的对抗，终于被花夏度过的这场劫难，夺尽了这天地所赠与的一切造化，汲取了雷霆之中所蕴藏的先天纹路。

而她终究也没有让剑九失望，修为稳稳的落在了铭文境中期，这实际上让剑九很是惊喜了，之前虽然说的比较严格，但花夏毕竟没有经过系统的教导，剑九也没有可以的提点过，能做到现在这种程度已经很让人满意了。

此时此刻，一股宛如天地初始一般的气息弥漫，像是天地道则在显化一般，让被环绕在中心的花夏身心极为宁静，一片祥和空灵，好像置身于一种玄妙的状态，无法言语的美妙。

三道紫气凭空而现，氤氲紫气之中蕴含着无尽的玄奥，相互碰撞与纠缠之间尽显道则的轨迹，让她心底浮现出无穷的体悟。

紫气朦胧之间，如同三条小龙在虚空之中盘旋，飞舞，然后就要向花夏的身形所在之处撞去，就要融入她的身体之中，化作天生所拥有的天赋。

这就是初代的由来，上界那些所谓的天骄初代，实质上也是如此，都是在初生之际与道则交感，被上天所赠与了一项神通，石昊那至尊骨也是如此的来历。

不过初生之际也天地的交感程度不同，交感的道则也没有相同之处，这要造成了上界之中的初代天骄所拥有的天生神通也不相同，强弱不一。

而在那三道紫气撞向花夏的一瞬间，便被注意很久的剑九出手阻拦了。

花夏有些疑惑的看着剑九，虽然不知道他为何这么做，但是却知道他不会害自己的，因此也只是有些疑惑而已，并不着急。

而剑九看着神色并没有发生太大变化的花夏，也是满意的点点头。

“生在这天地之间，有些形体天生就与道亲近，人形的躯体就是其一，而且是其中最普遍的，适合修行，借此甚至有机会登临不朽不灭”

“因此，这些多余的东西就有些不必要了，前期或许能给你一些帮助，但到最后必然会成为制约你前行的阻力”

说完，剑九指了指正在他手中挣扎不止的三道紫气。

“这三道紫气融入你的躯体之后，或许会化作一双翅膀，并孕育出一道神通，但终究是天地赐予的，威力虽强，但身体多出一部分，终究会有影响！”

“原来如此”，花夏有些似懂非懂的点点头，眼神之中虽有些迷茫，但也是懂了剑九的话，随即有些惋惜的看着犹在剑九手中挣扎的紫气，“不过就此放弃确实有点可惜了”

剑九闻言则是像看白痴一样看了她一眼，有些无奈的说道：“是谁给你说我要你将它放弃的，我只是说不要你将它融入己身罢了，虽然对我不算什么，但是对现在的你来说可算是一件了不得的东西了”

面对剑九的鄙夷，花夏有些不好意思的挠挠头，嘿嘿笑了两声，这个动作让剑九更是忍俊不禁，“你刚刚扣完脚，这就忘了，还挠头……”

还没等他的话说完，花夏那一张小脸瞬间变得胀红，一缕白烟缓缓从她的小脑袋之上缓缓飘起。

好尴尬！好尴尬！好想死哟！！

剑九嘴角微翘，有些好笑的看着尴尬到头冒白烟的花夏，不再管她，反而将注意力转到了手中的三条紫气之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70387660"  chaptername="第二百一十九章  尴尬，想死">加入书签</a>
</div>
