    不论是星辰铁还是纯阳剑原本的材质都极为不凡，现在想要完全融合为一，便不是一件容易的事情，太元心神凝聚，缓缓祭炼，这是一个比较精细的过程，不能有半点马虎，否则就要影响到纯阳剑的材质了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着一道道诸天云禁符箓不断打入纯阳剑中，星辰铁所化的精华逐渐融入纯阳剑内，丝丝缕缕地纠缠在一起。

    纯阳剑得到了星辰铁精华的滋养，品质也在不断提升，一道又一道地煞禁止开始组合出来。

    成百上千的云禁符箓组成一道地煞禁制，太元脸上渐渐露出了笑容，他猜测的果然没错，纯阳剑的品质一提升，其中能够蕴含的禁制也会不断增加，如此一来，这口飞剑的威力也会增强。

    时间流逝，太元闭关不出，一直都在凝练纯阳剑，一个月之后，洞府之内，剑吟之声大作，一团璀璨的青光猛然绽放开来，顿时把整个洞府都给照亮了。

    “七十二道地煞禁制，这是地煞圆满了，纯阳剑的品级也终于到了上品法宝的层次，好，这次的收获着实不小。”

    太元长笑一声，伸手一招，那纯阳剑便落在他的手上，化作一口三寸长的短剑，剑身上隐隐有一层青光流动，显得古朴而神异，青光之中，密密麻麻的符箓在转动，看上去就极为不凡。

    青光闪动，纯阳剑就融入了太元体内，沉落在丹田虚空中，丝丝缕缕的精纯法力不断淬炼孕养着，这口飞剑与太元的联系越密切起来，心神相通，几乎相当于是他的本名法宝了。

    心意一动，天地间的元气便汇聚而来，在他的身边形成一团青色的雾气，缭绕蒸腾，霞光氤氲，透过周身窍穴毛孔进入体内，转而炼化成法力。

    元神一颤，太元恍惚中，感觉到自己的神念脱体而出，融入了周围的虚空天地，朝着四面八方蔓延出去。

    山川，大地，河流，虚空，天地间的一幕幕都浮现在眼前，感受前所未有的清晰，这是一种极为奇妙的体验，像是灵魂出窍。

    风的律动，水的柔韧，火的炽烈，土的厚重，空间的变化，等等天地间的玄妙之力都似乎都被他感悟到了。

    天人合一，无上妙境，恍惚中，太元渐渐离开了神州大地，进入了苍茫虚空深处，穿过层层天罡大气，雷电风云，眼前豁然开朗，只见星河灿烂，日月转动，宇宙的浩瀚博大都在这一刻深深地烙印在他的心头。

    也不知过去多久，太元浑身一个激灵，从那种玄妙的境界中清醒过来，睁开眼睛，一缕缕锋锐的电光从眼眸深处吞吐而出，整个洞府都似乎在这一个变得白花花一片。

    太元仔细一查看，就现自己元神饱满，宛若真人，在识海中盘膝而坐，周身散出灿灿的霞光，无时无刻不在散着一种玄妙的道韵。

    “化神圆满，没有想到，一次炼器竟然也让贫道有所感悟，达到了化神圆满的境界，好，真是太好了。”

    太元眼中露出激动的神色，这一次他算是收获巨大了，不仅把纯阳剑祭炼的更上一层，而且还精神空灵，进入了玄奇的境界，感悟到了天地自然，宇宙造化的玄机，灵魂大进，元神猛然增长了一大截，彻底进入了化神圆满的境界，只差一丝，就可以突破练神返虚之境。

    巩固了一下境界，太元便出关了。

    回到无双城中，就是一连串的好消息在等着他。

    天下会已经彻底被剑圣等人收服，现在全都成了无双城的势力，这也就代表着天下武林几乎全数都落在了无双城的掌控之中，成了武林中最为顶尖的势力。

    “真是个好消息啊，看来无双城的气运要大增了。”

    太元对于称霸武林没什么兴趣，不过一统江湖对于他来说，还是有着很大的作用的，特别汇聚天地气运，对人皇印来说，那才是真正的成长资源。

    如今的人皇印，已经成了无双城的宝印，一切命令文件，都加盖了人皇印，如此一来，这件法宝更是多出了几分正统之气。

    这一日，太元正在淬炼人皇印，剑圣忽然找了过来，面色微微有些沉重。

    “太元道兄，事情有变化了，看来还要请你帮忙了。”

    剑圣一来，就直接开口说道。

    “哦？独孤兄，如今江湖平静，没听说有什么大事吧？”

    太元心中有些好奇，自从天下会一战之后，无神绝宫便已经崩溃，天下会的残余势力也全都加入了无双城，如此一来，江湖算是基本被无双城统御，大的风波几乎已经没有了。

    “是老夫的徒儿，步惊云出事了。”

    剑圣面色阴沉，显然心情不怎么好。

    “咦？步惊云，他不是前去追杀雄霸了吗，雄霸当时已经被绝无神打成了重伤，以步惊云的实力，足以应付他了吧，还能出什么事情？”

    太元惊讶地问道。

    “正是如此，老夫也以为他亲自出手，对付重伤的雄霸绝对没什么问题，可这都一个多月过去了，步惊云却是没有半点消息，老夫也曾派人寻找，可至今都没有他的下落，就连雄霸也是销声匿迹，不知是死是活。这事情透着几分诡异啊。”

    剑圣心中也很疑惑，本来一切都应该是万无一失的事情，谁知道现在还是生意外了。

    “你看会不会是当日那帝释天动的手，此人来历神秘，而且一身武道修为高深莫测，已经到了元神境界，若真的是他出手对付惊云，那可就糟糕了。”

    剑圣隐隐有些担心，当日天下会总坛之上，帝释天的武功神通让他很是震撼，若是步惊云遇上这样的高手，那是绝无幸免之理。

    “帝释天？他当日中了我一道剑气，难道还真的出手对付步惊云了？”

    太元也不太确定了，帝释天的实力对他来说虽然算不得什么，可若是遇上了步惊云，还真是说不准会是什么结果。

    而且太元仔细一想，这个可能不是没有，帝释天此人虽有凤血在身，拥有了不死之身，可却不能不老，这些年来他的身体开始不断衰老，大多数时间都在天门中自我冰封，为的就是延缓衰老，心中更是早就开始准备一个大计划，需要集中诸多高手，天下神兵，一起行动。

    步惊云天资惊人，武道修为不弱，而且进步神，每时每刻都在进步，身上更是有绝世好剑这一口神兵，恐怕早就落在了帝释天的眼中，成了他屠龙计划的一员。

    “独孤兄，恐怕你的猜测还真有几分道理，步惊云可能还真是落在了帝释天的手上，不过你也不用担心，步惊云气运惊人，想来是没什么陨落之危的，最多也只是有惊无险罢了，这件事情贫道会关注的。”

    剑圣闻言，心中微微松了口气，他知道太元神通广大，有许多不可思议的手段，想要找到步惊云的踪迹，想来不是什么难事。

    “好，那一切就拜托太元道兄了。”

    剑圣和太元聊了一阵，就匆匆离去了，太元能从他的身上感受到极为凌厉的剑气，似乎是在剑道上又有所领悟。

    只是还不等平静几日，断浪和聂风也匆匆赶了回来，二人神色又几分焦急。

    太元心中暗暗纳闷，这到底是怎么了，事情接二连三地出，还真是不能消停一下了。

    “师傅，不好了，生大事了。”

    断浪风风火火，刚一进门就大叫了起来。

    聂风虽然没有他那么惶急，可脸色也很是难看，眉宇间隐隐有一团风暴在酝酿着。

    “生了什么事情，你慢慢说，不要慌。”

    太元清喝一声，声音中带着一股震撼人心的力量，总算是让断浪稍微冷静下来。

    “是这样的师傅，江湖传言，最近中华阁生了大事，武林神话无名都似乎遭遇了不测，被人给擒拿了，而且我爹和聂风他爹这些年竟然也在中华阁，这次也一起出事了。现在都下落不明，好像是无名的师弟重出江湖了，而且一身武功深不可测，中华阁的事情就是他动的手。”

    断浪匆忙把事情说了一遍。

    “哦？无名的师弟出手了？是破军吗，有意思，太有意思了，看来他此行回来是为了剑宗的那本绝世秘籍了。”

    太元脸上露出了玩味的笑容，已经明白了事情的大概原因，应该就是破军为了剑宗的无上绝学万剑归宗而对无名动手了，只是让他有些意外的是，现在绝无神都死了，无名竟然还是栽在了破军的手上，这可就有点意思了。

    破军此人虽然武功惊人，可应该还不是天剑无名的对手，只是这次竟然一举成功，还顺手把聂人王和断帅都给擒拿了。

    “师傅，先别管那么多了，咱们还是想办法救人吧，我爹他们可是还在那破军的手上呢，也不知道现在怎么样了。”

    断浪着急地说道。

    “呵呵，好了，你们也不必着急，他们暂时应该没什么危险，这次为师就带你们前去解决此事，顺便见识一门绝世剑法。”

    太元微微摇头，也不以为意，当下就带着断浪和聂风二人离开了无双城。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。