    第78章替代品

    站在霍言峥身侧的许阳的定力再好，都禁不住被又娇又美的赵兮彤晃了神，但转瞬他又耐住心神，复又平静。

    再看霍言峥，霍言峥从赵兮彤一出现到现在，他心性坚定，始终冰冷如霜，对赵兮彤并不上心，也没有被赵兮彤魅惑过。

    “你很烦，让人腻烦。”霍言峥给出了答案。

    赵兮彤总是千方百计地贴上来，即便他表现出不耐，她依然我行我素，就像是一只怎么都赶不走的蜜蜂，嗡嗡嗡地在他身边乱飞，很吵，令他腻烦。

    尽管他不沾女色，但不是没有女人争先恐后地往他身上扑，只是，那些女人或多或少都是知趣的，不会没完没了地纠缠他。

    霍言峥懒懒地抬起眸帘，幽幽望向赵兮彤，他覆着薄凉的黑眸没有半点情绪波动，眸底深处，恍若一片死寂。

    赵兮彤对上霍言峥的黑眸，她心头猛然直跳，不是因为羞涩而心动，而是因为恐惧而心慌。

    他的眼神如锋利的瓷片，将她一片片割裂。

    霍言峥说她烦，他是真的觉得她烦，而不是左右逢源的场面话，而是实打实的实话。

    何况，霍言峥也无需对她左右逢源。

    “你怎么可以觉得我腻烦？”

    赵兮彤泪眼汪汪，她是真的伤心，没想到自己多年来的追逐，换来的，竟然只是他的一句腻烦，“是不是我哪里做得不好，霍总，你可以指出来，我会改的，就是只求你……别嫌我烦。”

    还未倾诉衷肠，却以失败告终。

    这一段她珍之重之的爱恋，在霍言峥眼里根本就不值一提，就连她在他眼里，也是无足轻重的。

    赵兮彤以为自己做了这么多，与楚婉周旋借此接近他，背叛楚婉，在公司殷勤地为他递送文件、送咖啡，追随他天南地北的出差应酬……

    纵然没这些能感化霍言峥，没能让霍言峥回报以深情，可她不相信霍言峥感受不到。

    她的一片真心和爱恋，全数给了他。

    即便他没能正面回应她，但终归能施与她星点垂怜，让她得以继续追随他的脚步。

    可他没有。

    霍言峥非但没有对她有任何垂怜，反而腻烦了她。

    事与愿违，大抵如此。

    “你不需要改什么。”霍言峥漠然道，他脸色沉峻，一头短发干净利落，沁着冷硬的质感，“不管你改成什么样，都不会是我想要的。”

    人，都不是他想要的那个人。

    他哪里管她长什么样，左右，都不会是他想要的。

    霍言峥的拒绝向来干脆，不拖泥带水，却也因此烘衬出他的无情。

    “你没有得到过，你又怎么会知道那不是你想要的？”她可以改成他喜欢的模样，然后陪着他，只要他需要她，她会义无反顾地奔赴向他。

    赵兮彤满怀憧憬地想，如果霍言峥得到过她，那他一定会慢慢地喜欢上她，甚至是爱上她。

    她不是个毫无魅力的人。

    至少，她的魅力不输于楚婉。

    只是，现在的霍言峥满眼只看得见楚婉，没看得见她，这才没看到她的好。

    赵兮彤贝齿紧紧咬住细嫩的下唇，泛白的下唇被她咬出了一道道齿痕，鲜艳夺目的血红得似火，点点滴滴渗出。

    眼下的赵兮彤看起来更是脆弱。

    是让人想好好保护起来、不忍摧毁的脆弱。

    霍言峥铁石心肠，学不会怜香惜玉。

    他冷淡疏远赵兮彤，说了三两句话，便不欲再理会聒噪的赵兮彤，却在听见赵兮彤自以为是的话后，他不由得冷嘲出声：“赝品就是赝品，不管怎么改，都还是赝品！”

    他的话里之意，再浅显不过。

    再完美的赝品都是低劣的，都上不了台面，哪怕是替代品，都比赝品强。

    霍言峥居然把她比做赝品！

    赵兮彤蓦地哑然，浑身鲜血逆流，堵在胸口的那一口气差一点没喘过来，窒息的感觉汹涌，几乎灭顶。

    赵兮彤知道霍言峥有一说一，不会说好听话，说不来甜言软语，可她不曾想，霍言峥说话这么伤人。

    霍言峥前几次直白的拒绝，不留任何回旋的余地，赵兮彤以为霍言峥已经够残忍，够无情了。

    但比起这一回，却还是显得仁慈了。

    霍言峥是在耻笑她、侮辱她，她高傲的自尊心不允许她再继续忍气吞声，低三下四，换作以往，赵兮彤早就怒气爆发地怼回去了，她可不受这窝囊气。

    然而，面对的人是霍言峥，她在心底酝酿的很多刺人的话在还未说出口就恹恹地落回肚子里。

    和霍言峥叫嚣，就算给她一百个胆子，她都不敢。

    可是，她又怎么能承认自己是赝品呢。

    “我不是赝品，我只是想改变，想做得更好一些。”成为霍言峥喜欢的模样，赵兮彤面露深切，眼底含情，“我是个人，是这世上不可替代的人，要真是把我比成一件物品，那也应该是真品，而不是赝品。”

    赵兮彤声音婉转，藏着一股媚意。

    她娇小的身躯瘦瘦弱弱的，像是纤细的藤条，随风飘荡，要是不紧紧握住，就会被风吹走。

    但霍言峥却没有握住这一段藤条的想法。

    亦或是说，即便是这一段藤条真的随风而去了，霍言峥都不会在意。

    赵兮彤红红的眼眶里的泪珠越流越多，已然止不住。

    分明，这夜色寒凉，拂来的微风都浸染了漫漫的冷意，可滑过她娇媚脸颊的泪珠却是热的，是滚烫的。

    一冷一热，冷热交错，正如她此刻倍受煎熬的内心。

    她的眼泪、她的难过、她的卑微，霍言峥统统都视若无睹。

    只当她是可有可无的存在。

    不，也不尽然，应该说，她于他来说不单单是可有可无的存在，还是令他腻烦、连看她一眼都是奢侈的存在。

    赵兮彤悲伤的难以抑制，本来无声的流泪渐渐演化成小声的哭泣。

    赵兮彤见霍言峥冷沉着一张俊脸，没有搭理她，更没有一点哄她的意思，她咬着下唇的力度不由自主加大，惹得她下唇更是红艳。

    似是示弱，又似是妥协，赵兮彤倔着小脸，神情委屈，她声音哽咽道：“如果成为赝品的我能够让你稍微不那么讨厌我，那你说我是赝品，那我就是赝品吧。”

    如果成为赝品能和霍言峥在一起，那又有何不可。

    (本章完)

