    神医学府的任务发布中心，是一栋雕梁画栋的古楼。

    从外面看去，这栋古楼的面积并不大，可是进入大堂中，却能感觉到无比的宽阔，哪怕容纳数万人也不是什么难事。

    张奕揪着哥哥张崇的袖子，有些紧张地站在古楼前，抬头能看到上面写着【仙禄坊】的牌匾。

    “哥哥，我的修为现在也只有凝脉期，而且我已经多年没实战了，我……我真的要去接任务吗？”

    张崇此时脸上早没有了当初的颓废，闻言伸手摸了摸弟弟的脑袋笑道：“怕什么，有哥哥在，一定能为你赚取积分的。”

    因为曾守岳的力保，张崇没有受到太严厉的处罚，只是积分被扣除了个一干二净。

    然而因为自己的揭露，害的蔡瑜被送入绝灵谷，此生尽毁，张崇还是觉得愧疚万分。

    他已经对自己的未来不报希望，可是却必须让弟弟能有更好的前途。

    因为失踪了好几年，张奕的修为没有进步，身上更是没有积分，在荒医分院中想要进步，几乎是难如登天。

    弟弟在驯兽方面有那么好的天赋，张崇怎么舍得他就这么荒废一生呢？所以哪怕他对自己的前途已经失去了希望，也绝对要让弟弟过上好日子。

    在神医学府中，没有积分可以说是寸步难行，而想要快速赚取积分，最好的办法就是在【仙禄坊】接任务。

    张崇拽着弟弟走入【仙禄坊】，嘈杂的气息扑面而来。

    这里每天都有数不清的学生、长老进进出出，有发布任务的，也有接受任务的。

    【仙禄坊】的任务等级分为“天地玄黄宇宙洪荒”八个级别，分别和神医学府的分院名字对应。每个等级的任务都会详细投影在公布栏上，方便人查看和领取。

    当然，【仙禄坊】也有更高等级的任务，但只有长老或积分达到一定程度的才能接。而且也不会公开发布在大厅中。

    每个公告栏前站立着查看任务的学生都很泾渭分明。

    尤其是是上四院的学生一般都不会去接黄级以上的任务，而下四院的学生也不敢到前四个等级的公告栏前去乱晃。

    所以，当张崇拉着弟弟来到黄级任务公告栏时，所有的人都对他投注了好奇又鄙夷的目光。

    “这不是张崇吗？你难道忘了现在你已经不是天医分院的学生了，还到我们上四院的任务栏前转悠什么？”

    张奕被那些不善的嘲笑声吓得瑟缩了一下，恨不得立刻从这里逃开。

    张崇冷着脸，沉声道：“仙禄坊有规定下四院的人不能接黄级任务吗？”

    说完，他拉着张奕径自走到公告栏前，看了半晌后马上就找到了一个难度适中又适合的任务。

    张崇拿着玉简来到管事面前道：“你好，这是我的玉简，我想接黄级捕捉三阶魔兽的任务，请你帮我登记一下。”

    那管事却懒洋洋的看了张崇一眼，没有接他手上的玉简，而是嗤笑道：“你是荒医分院的？确定要接黄级任务？你可看清楚了，这是捕捉三阶魔兽，而不是杀死三阶魔兽，而且这种魔兽还是群居型的。你接了若是死于非命，可别怪我啊！”