    第127章 原来你是这个意思

    陈歌拒绝的理由也很简单，现在上路的兵线不是很好，不太好GANK。

    同时，也也想试一下，是不是可以操作对面上野两人。

    这想法看上去很大胆，不过陈歌是真的想试一下。

    他想着自己优势这么大，一打二如果成功了，那就牛逼大发了。

    要是没成功跑路应该没问题吧。

    听到陈歌这话，淘宝权第一时间的想法是，可能陈歌有能力应对。

    但是很快，他发现好像没这么简单。

    因为他突然注意到，对面慎才一级！

    这慎一级点的是E技能，一级的时候剑姬被埋伏那一波，LGD众人都见到了，所以知道这一点。

    这样一来，不就有机会越塔了吗？

    虽然慎是满血，但毕竟只有一级啊。

    英雄升级都会增加属性的，比如血量上限，攻击，双抗等等。

    所以满血的一级，和残血的三级其实是一个概念。

    现在不就是越塔的好机会，而这波，他说要反蹲，被陈歌拒绝了。

    或许是陈歌认为，这波原本应该越塔的！

    想到这里，淘宝权连忙说道：“不好意思，这波我疏忽了，没明白你的意思，你推线吧，我们来越塔。”

    “啊？什么？”陈歌听后惊了，这怎么就成了他的意思了？

    他什么时候说过要越塔了？

    对面是满血，这怎么越塔？

    然而，淘宝权这波已经往上路走了，而且是往红色方上路三角草的方向。

    直接奔着对面防御塔后面去了。

    陈歌见状没有办法，只能加快推线的节奏。

    他心想着，这淘宝权既然这么想越塔，那多半是有把握才对。

    很快，这兵线被推进防御塔。

    圣枪哥的慎看到这一幕也算是松了口气。

    心想着自己总算是能吃兵线了。

    这波陈歌突然推线，看上去有点可疑，明明继续控线，这优势会继续扩大。

    但圣枪哥也思考不了这么多了，现在升级要紧。

    然而，他这还没碰到兵线了，突然发现不对劲了，一个光头大汉从他身后包了过来！

    “越塔！”看到这盲僧的第一时间，圣枪哥就意识到自己要面对什么了。

    他选择看向小地图，想要寻求打野的庇护。

    结果发现，打野已经走到中路了，一时半会根本过不来。

    而这一场，中路妖姬为了增加对线的强度，带的是点燃，没有带TP。

    也就是说，这波圣枪哥处于孤立无援的状态。

    意识到这个问题之后，圣枪哥知道只能靠自己了。

    这波他有E技能，虽然那不一定能帮他躲过这波击杀。

    但却有机会，帮他换掉一个。

    只要把抗塔的那个人嘲讽住，按道理就能还掉一个。

    此时剑姬和盲僧，一个在前一个在后，一起靠近这慎。

    这波淘宝权的思路还是比较清晰的，只见他说道：

    “我来先手，你打后续伤害。”

    盲僧毕竟有W和闪现两段位移，抗塔之后，想要撤出防御塔也比较简单。

    陈歌应道：“没问题。”

    虽然嘴上这么说，但他还是挺慌张的。

    因为盲僧选择先手抗塔，那就意味着，大部分的伤害，要他这个剑姬来打。

    而陈歌，根本就不会玩剑姬，怎么打伤害的他根本不知道。

    他倒是听说过新版剑姬这破绽非常好用。

    但关键是，这破绽怎么刷的，到底能打出多少伤害，他一点底都没有。

    然而这波已经是箭在弦上不得不发。

    两人靠近慎之后，盲僧E技能起手给上一发Q。

    这波盲僧手速很快，两个动作几乎同时完成。

    慎没有来及躲，被这Q技能命中。

    而趁着这个机会，陈歌的剑姬选择Q技能上前，这波运气倒是不错，他这一面有个破绽。

    一发Q直接打掉破绽的，倒是打出了不少伤害。

    紧接着，陈歌反手一发W。

    这W也是有伤害的，不过一般都是留着用来反制对面的控制技能。

    这对陈歌来说有点难。

    所以他选择用这W直接打伤害，心想着，能打多少算多少。

    然而，他这W却放歪了！

    这波陈歌利用Q技能，从慎的身后窜到了身前。

    没有及时调整鼠标的位置就扔出了W。

    导致这W是对着没人的那边放的，而慎此时在他这W后面。

    就在众人以为，陈歌失误了的时候，不可思议的一幕发生了！

    这波慎看到盲僧开始抗塔。

    二话不说，反手一发E技能嘲讽，从盲僧身上穿过，想要把这盲僧控住。

    这波的确也嘲讽到了盲僧，这种贴身的嘲讽，想要反应过来用闪现躲几乎是不可能的。

    然而，这波嘲讽不仅命中了盲僧，也命中了剑姬！

    不过，因为这剑姬刚好用出了W技能，嘲讽被格挡了！

    这还没完，慎这E技能，直接位移到了剑姬的正面，硬生生吃到了这一发W的反制效果！

    于是慎直接被控住！

    全场震惊！

    从画面效果上来看，众人能明显感觉到，是剑姬先放了W，这慎再交E技能。

    结果这波慎被反制了，不就说明，这是被预判了吗？

    解说席上，关泽元惊呼道：“我的天，这波剑姬是什么操作？”

    “利用W技能提前预判慎的嘲讽？”

    “这胆子多大啊，要是失败了，这波不就完了？”

    米勒：“只能说这就是艺高人胆大吧，但是这波感觉伤害还是不太够啊。”

    “慎还有闪现的，他如果闪现回去的话，要怎么处理？”

    此时画面上，盲僧身上的嘲讽效果消失了。

    不过他也抗了两下防御塔，马上要扛不住了。

    盲僧选择二段Q分过去，然后摸眼拉出防御塔的攻击范围。

    但此时慎的血量看上去还不少，不是几发平A就能搞定的。

    这波结果让淘宝权有点意外，在他的计算里，剑姬应该不止这么点伤害才对。

    他不知道的是，陈歌这操作一点细节都没有，伤害自然打不够。

    这波盲僧已经拉出防御塔的范围，防御塔的仇恨马上会转移到剑姬身上。

    如果不能马上搞定的话，慎交出闪现拉回防御塔下，这波剑姬跟上去会被换。

    不跟的话，这波GANK就失败了。

    而且不可能再等下一波技能，对面皇子应该要赶到了。

    然而，就在淘宝权以为这波要失败的时候。

    (本章完)

