    第958章 斩杀天羽战神！

    这个时候，只见叶辰嘴角轻笑，看着天羽战神道：“这便是你们的天羽大阵吗？不过如此！”

    听到叶辰的话，那个天羽战神也是脸色铁青。

    他的脸上全是愤怒和惊骇之色，死死盯着叶辰，眼眸中满是不敢相信之色。

    天羽族的天羽大阵，可是他耗费了大半辈子时间才布置成功的。

    这一座天羽大阵的威力，绝对堪称逆天！

    而且，他们还用了无数的材料和宝物，才布置成了这个天羽大阵，结果被人直接就给打爆了。

    这怎么可能呢？

    天羽战神心中很清楚，就凭他的这个天羽大阵，哪怕是合道级强者都未必能破解！

    而且，就算是合道境界的强者，想要破开他的这个天羽大阵，也不可能像叶辰那么容易，一击便将这个天羽大阵给打爆了！

    这简直太不可思议了！

    天羽战神心中的怒火，几乎快压制不住了，恨不得冲上去，直接杀掉叶辰，将这个人族给杀了！

    看到天羽战神的脸色阴晴不定，叶辰微微摇头，然后朝着那天羽战神缓缓走过去。

    “你们表演完了吗？接下来，是不是该我了？”

    叶辰冷笑道。

    说着，只见叶辰大喝一声。

    “剑来！”

    顿时，只见万千剑意，凝聚而出。

    哧哧哧——

    一声声巨响。

    顿时，只见在天空之中，瞬间凝聚出来了上万柄长剑。

    这些长剑全都在空中不断颤动着，每一柄长剑上面，都散发出了凌厉的气息，仿佛一把把锋利无比的剑器，在不停地嗡鸣。

    “你竟然能够凝练出来这么多的剑！“

    天羽战神眼眸中露出了惊骇之色，看着叶辰，喃喃说道。

    叶辰这种程度的实力，他已经不知道有多久没有看到过了。

    这个时候，只见叶辰手握仙剑，一剑斩出。

    “小千剑道！”

    瞬间，只见天空之中，数万柄仙剑顿时朝着那一个个修士斩去。

    那个仙剑，全都蕴含着极其恐怖的力量，每一柄剑的速度极快，瞬间便落入了那些天羽族战士的身体当中。

    这些天羽族战士根本躲避不开。

    “啊啊啊......“

    随着这些仙剑的落下，顿时就有一名名天羽族战士惨叫了一声，然后身体就被那些仙剑给绞成了血雾，消失于天地间了。

    看到这些天羽族战士被绞杀了之后，天羽族战士们，全都惊恐的看着叶辰。

    “你竟然真的杀了我们天羽族那么多的战士！“

    “小子，我天羽族的老祖，一定会来找你们复仇的！”

    天羽战神脸上带着浓重的怒火，朝着叶辰大吼说道。

    他知道，他们现在想要将叶辰给击败，那是根本做不到了。

    叶辰拥有着这样强横的实力，再加上他的这个仙剑阵法，想要击败他根本是根本不可能的事情！

    叶辰淡漠的看着天羽战神。

    平静道：“那便让他来吧！”

    说着，只见叶辰飞身而起，朝着天羽战神杀了过去。

    手中的长剑释放着神威。

    一道道强大的剑意，不断的在叶辰的手上轰鸣。

    叶辰的速度快若闪电。

    转眼间，他便出现在了天羽战神的跟前，手中的仙剑狠狠刺出。

    “剑来！“

    叶辰一剑刺出。

    顿时，只见在虚空中，瞬间出现了数万柄长剑，每一柄都散发着凛冽的寒芒。

    这些长剑的数量极其密集，瞬间就将天羽战神给笼罩在了剑网之中。

    刹那间，无数道恐怖的剑影，就这样从那些长剑上爆射而出。

    无穷无尽的毁灭之力，在虚空中肆虐开来。

    那些剑芒所到之处，虚空纷纷崩塌，一片狼藉。

    “噗！“

    天羽战神正准备进攻叶辰的时候，突然就遭受了叶辰这一记强大的杀招。

    天羽战神当场吐出了一大口鲜血，整个人更是如同炮弹一般倒飞而出。

    这一击的强大，远超出了天羽战神的预料，让天羽战神根本就挡不住。

    天羽战神的肉身强大无比，可是却依旧承受不了叶辰的这一击。

    他整个人在空中倒飞出了数百米，然后重重的摔在了地上，摔了个七荤八素，差点晕厥过去。

    叶辰并未放过他，手中的长剑释放着神威，再度杀了出去。

    一剑斩出。

    一股浩瀚剑光从叶辰的手中冲天而起，朝着天羽战神镇压而下！

    “不好！快退！“

    天羽战神感觉到了危险，顿时大喊一声，赶紧就逃离了现场。

    可惜，他的速度，哪里比得上叶辰施展神行术的速度？

    眨眼间，叶辰的身形就追上了天羽战神。

    一剑斩出。

    “咔嚓！“

    天羽战神的脑袋瞬间就被叶辰这一剑给切了下来，鲜血喷涌，瞬间就将叶辰给淹没在了那片血水当中。

    看到这一幕，四周围观的那些天羽族战士们，一个个都目瞪口呆。

    他们怎么也不曾想到，堂堂的天羽族战神，就这么被叶辰一剑斩首了！

    “这......这不可能！“

    天羽族战士们不敢相信自己所看到的，看着天羽战神的尸体，一个个目瞪口呆，完全不敢相信这是真的！

    那可是一尊天羽族的天羽战神，实力非常强横，可是却被叶辰这个刚刚晋升到大主宰的修炼者，一剑给斩首了！

    看着叶辰将天羽族的天羽战神给斩首了，其他的那些天羽族战士震惊无比。

    所有人看着叶辰，都是一片惊恐。

    他们天羽族接近十万的战力，可是现在，被一个人就挡住了。

    他们自然不敢相信。

    但是这又是事实，由不得他们不相信。

    “不好！快退！“

    看着叶辰一步步朝他们逼近，一个个天羽族战士全都吓得屁滚尿流，朝着四方疯狂逃遁。

    可是，那些天羽族战士们，虽然逃得很快，但是，他们的速度，又怎么可能比得过叶辰？

    他们还没等跑多远，就被叶辰给追上了。

    “噗嗤！“

    又一名天羽族战士的脑袋被叶辰给砍了下来。

    叶辰的速度实在是太快了。

    那些天羽族战士，连反抗的余地都没有，就直接死亡了。

    “不！“

    天羽族的那些战士们，一个个都惊恐欲绝，不愿意就此认命。

    他们拼命的抵挡叶辰的攻击。

    可是，在他们的手中，根本就无法阻止叶辰。

    “嘭！“

    一声巨响传来。

    只听见“啪嗒“一声。

    天羽族战士的脑袋，就这样被叶辰一巴掌拍碎了。

    (本章完)

