    武府位于安庆城、定平城、临武城三大城池的中央位置，三大城池的反哺让武府愈发兴盛，乃至整个帝国都是鼎鼎有名的存在！

    众人赶了一天一夜的路，终于在第二天到了武府范围。

    路上苏牧众人都没有遇到什么危险，在这地界，除了悍匪，没人敢在武府面前造次！

    悍匪不会对一群新生感兴趣，也更没有那个必要。

    武府占地足有将近五万亩，堪比一个小型城池！

    如此大的面积，设施都是一应俱全，有教学区、修炼区、食堂等等……

    一行人直接到了武府的招生处，凡是新生都需要通过招生处办理好手续才算是正式的武府学员。

    招生处，是一栋建造恢宏的大殿，尤其是建造高度，是相当之高，目的是让加入的新生存在敬畏之心。

    苏牧众人进入招生处，看到光是一个办理招生的地方都这么高大，敬畏都是油然而生。

    偌大个大殿，分为五个区域，分别对应五院。

    “谁是苏牧？谁是苏牧？”

    苏牧众人刚走入招生处，还没来得及看清楚眼前的情况，就见一个糟老头子冲过来，一脸激动的看着他们。

    苏牧众人看到，脸颊都不自觉的抽动一下，这糟老头子是谁？

    天雨月看着老者额头冒出一缕黑线，平时不管事，现在知道激动了？你老人家就不能打扮打扮再出来吗？

    “这就是我们的院长。”无奈对苏牧他们介绍道，之前她为了保险起见，提前传信给院长，就造成了这一幕，不过这还算好，要是不传书，恐怕院长今天就坐在那里睡觉了。

    “院长？”苏牧众人看着五院长，差点怀疑人生，这与他们心目中的强者形象，完全不搭边啊。

    “你们谁是苏牧？”五院长却不管这些，目光继续在众人身上搜寻。

    “五，五院长，我就是。”苏牧一脸不自然的走出来，五院长眼睛直接发亮，冲到苏牧面前紧握住他的手，满脸赞赏。

    “真是年轻有为啊，听雨月说你年纪轻轻就领悟了剑意？还帮我们五院招来了这么多学员，你简直就是我们五院的功臣啊！”

    听到这话苏牧尴尬的笑了笑，转头与黄依云他们对视一眼，怎么感觉五院穷到了一定程度？

    “放心，我们五院虽然不太行，但人少，分到每个人身上的资源远比前四院的多，你们无心担忧今后的修炼。”五院长似乎看出了苏牧的担忧，急忙保证道。

    苏牧点了点头，好像是这么个道理。

    “欢迎大家加入五院！”五院长激动着老脸，抬头看着苏牧后面的众人朗声道。

    “雨月，这次招生详细过程讲一下。”五院长激动难平，转头问向天雨月，他实在好奇这中间到底发生了什么。

    天雨月于是就把全过程跟五院长讲了一遍。

    “双生命宫？强行成就的双生命宫？”五院长听完若有所思，随后皱着眉头摇了摇头，对天雨月道：“雨月，你做的很不错，苏一龙那种人，不要招收进五院。”

    天雨月嘴角一扯，这话说的，那也要她有机会招收的是啊，苏一龙若是活着也看不上五院。

    “院长，这话怎么说？”但她还是疑惑的看着五院长。

    “这世间就没有真正能够后天成就双生命宫的心法，有的就只是一些歪门邪道！”五院长眼睛微眯，不复那副老顽童模样，终于有了点强者形象。

    “苏一龙表面上是成了双生命宫，但实则却难堪大用，反正没什么好处。”

    “主要是苏一龙那种忘恩负义的人渣，收招进来干什么？破坏武府的名声！”

    “呃……”天雨月嘴角再度一扯，这说了等于没说，但后面一句话还真是有道理。

    “前四院做的太过分了，都插手生死战！”随即气愤开口，五院长嘴角当即扬起冷笑。

    “他们这不是遭报应了吗？”

    “苏牧，还是要感谢你啊，没有你，我们五院哪招得到这么多人！”五院长感叹，除了武府刚建立的那个时候，后来招生就越来越少，到他这里就已经直接躺平了，没想到苏牧给他来了一个惊喜。

    “那院长可有什么奖励？”苏牧嘴角突然一扬，挤眉弄眼对五院长道。

    奖励？？？

    五院长当即神色就是一收，直接后退几步，翻脸简直比翻书还快。

    “没有！”

    苏牧张着嘴看着五院长，你个老东西……

    “砰！”

    “你们干什么吃的！就招来了三个人！”

    “废物，就招来了两个！”

    “才五个人？我一院什么时候这么丢脸过！”

    突然拍案声大骂声不断响起，惊得苏牧众人转头看去，只见前四院的招生处，四个院长都在拍案大骂，看着那零星的几个新生，气得脸色都扭曲了起来。

    前四院由于招收新生过少，故意拖了一会才到，就是怕挨骂，没想到还是被骂了，并且前四院导师都被骂的是狗血淋头！

    “哈哈……骂得好，骂得好！”五院长看到直接拍手称快，“总算是看到前四院的好戏了，五院这下扬眉吐气了，痛快啊！”

    苏牧众人脑门上再度浮现出一丝黑线，天雨月再度扶额，院长大人，你别把自己的心里话给说出来了啊。

    前四院院长冷眼剐了五院长一眼，心知他是什么脾气，只能看着他在那里洋洋得意。

    “院长，真不是我们办事不力，我们本来可以招生一个双生命宫天才的。”那四个导师都不断叫苦，四个院长一听这话，全都惊了。

    “双生命宫天才！怎么回事！”

    见院长的注意力终于被转移，那四个导师都暗暗松了口气，矛头直指苏牧！

    “都是他，本来我们可以招收进那个双生命宫天才的，就是因为他，他把那个双生命宫的天才给杀了！”

    四人都只说了结果，却一点都不说过程。

    “岂有此理，你们怎能放任不管！”四个院长气得不轻，那可是双生命宫的天才啊，多少年才出一次！

    “院长，不是我们不管，是那小子太卑鄙，故意示弱，然后利用生死战杀了那个天才！”

    “如此阴险卑鄙的东西，竟然还招进了武府！”四个院长直接震怒，霍然转头看向苏牧众人。

    “五院是不想混了吗！”

    “到底是哪个渣滓！”

    “就是他，苏牧！”四个导师齐齐指着苏牧，嘴角扬起一丝狞笑，他们拿你没有办法，院长还会没有办法吗？

    除了府主和副府主之外，院长的权力可是最大！

    这一路上的憋屈，终于可以还回去了！

    “苏牧？”四个院长齐齐望向苏牧，脸上扬起厉色。

    “武府从不招收品行恶劣之人，这种人怎么能加入武府！”

    “我哥怎么就品行恶劣了？他怎么就不能加入武府了！”黄依云气得直接站出来与四个院长对峙，那四个导师简直就是毒瘤，一味的抹黑苏牧，过程是完全不提及一点！

    “品行恶劣的应该是他们，都是院长，竟然如此是非不分！”

    那四个导师闻声色变，望着黄依云脸上直接升起戾气。

    “黄毛丫头，竟敢跟本院长如此说话！”四个院长更怒，他们是何身份，也敢跟他们这么说话！

    “四个老东西，你们把眼珠子瞪那么大干什么！”苏牧眼中刚升起寒意，就见五院长不咸不淡的开口，跨前一步，直接将黄依云和苏牧挡在身后。

    “自己的人不管好，反倒管起我五院来了？你们若是骨头痒，今天老夫就帮你们松松筋骨！”五院长昂着头，一脸蛮横。

    不服？那就打！

