    第1299章如何反败为胜

    这话几乎是咬着牙说出来，每一个字都像是碾在司越的骨头上，带着极其浓重的血腥味。

    他恨。

    恨自己的无能。

    恨自己居然连司斐都斗不过，输给了自己曾经最为憎恶的人。

    明明他才是司氏名正言顺的继承人，反倒被司斐这个私生子压制得死死的。

    不像司斐低头，这是司越最后的骄傲。

    司斐并不在意司越几乎想要立刻将他杀死的目光，依旧的云淡风轻，“你今天找我来，就是为了说这些？”

    司越看着他道：“我今天叫你来，只是想最后问你一次，我父母的死，究竟是不是你做的。”

    这件事，从他还没失踪开始就一直在调查。

    可是直到现在，他还是什么也没有查出来，就算问到当年调查这件案子的警察，对方给出的解释也还是这件事与司斐无关。

    司越当然是不信的，可是不论他怎么查，也查不出任何的蛛丝马迹。

    就像是当年的车祸，真的只是一场意外。

    “司斐，我不信，不信当年的事情真的和你一点关系都没有。”

    司斐神色淡淡，“司越，我没你想的那么手眼通天能买通所有人。”

    他顿了顿，才又道：“你会来找我问这件事，不过是因为你也找不到任何的证据来证明当年的事情是我做的，对么？”

    司越沉默。

    他的确是没有证据。

    不仅没有证据，甚至于身边的人已经开始劝他不要再和司斐作对。

    他不会是司斐的对手。

    真是可笑。

    “司斐，我不信你能笑到最后，我不信，我还会再输给你。”

    “你信也好，不信也好，司氏的事情我不会再插手，既然你觉得自己不会输给我，不如让我看看，这一次，你要如何的反败为胜。”

    说完这最后的一句话，司斐就直接离开了。

    他今天回来这一趟，不过也只是想要看看当初那个恶劣叫嚣着让他滚出司家的少年最后会成长成什么样子。

    现在看来，还是和当年一样的愚蠢。

    他也的确是没必要再在这样的人身上浪费时间。

    司斐和司越之间的真正较量其实是从司越父母离世的那段时间开始的。

    司斐虽然是私生子，但是司老爷子好面子，闹出一个私生子对他来说没什么，这是男人风流的证明。

    不过要是让外人知道他太过苛刻这个私生子，反倒就有些不好了。

    所以在司斐到了年纪之后，司老爷子就随便给他在司氏选了个不上不下没有实权的职位给扔了过去。

    面子上过得去就好。

    司越要比司斐小上几岁，司斐进公司的时候，他才刚刚高中毕业。

    两年之后，在司老爷子的安排下，司越也进了司家的公司。

    不过司越的起点就要比司斐高很多，他一进去就坐上了总经理的职位。

    明摆着是司老爷子要给自己的亲孙子走后门，公司里自然没人敢反对。

    这么一来，司斐这个私生子也就被人忽略了。

    直到一年之后，司老爷子和司越父母相继离世，司斐才又站了出来。

    (本章完)

