
　　“以后给我每日勤加修炼，百年内必须突破神主级！”

　　云影简直欲哭无泪，神域中神君级能有多少个啊？连三成都没有？他还这么年轻，就已经是神君级，怎么就丢脸了，怎么就被嫌弃了？

　　虽然，云影也发现了，自己这个师妹的天赋，当真是万万年难见，自己与她相比，完完全全被衬成了渣渣，也难怪九爷会如此强硬要收人家为徒了！

　　但师妹这样的怪胎，全神域都没有第二个好嘛！比起其他修士，他已经算天赋很不错了好嘛！摔！

　　云影知道九爷和奚玥这次的闭关非常重要也非常危险，决不能被打扰。

　　所以只能把小狸抱回了她的院落。

　　看着睡梦中小姑娘犹自带着泪痕的苍白小脸，云影只觉得自己的心口微微揪疼了一下，忍不住伸手轻轻把晶莹的泪珠擦掉。

　　不过很快，他就缩回手，脸上露出见了鬼一般的表情。

　　他……他刚刚在做什么啊？

　　就在这时，小狸缓缓睁开眼来。

　　云影轻咳了一声，表情更加尴尬，“那，那什么，蓝狸小姐，你醒了？没什么事吧？”

　　“你在无忧谷外晕倒了，所以我只能送你回院子？发生什么事了吗？为什么你的脸色那么难看？”

　　小狸的视线怔怔望着天花板，良久都没有动作。

　　直到云影又问了一遍，她才深吸了一口气，缓缓坐起身道：“没事，什么事都没有。只是我突然梦见了从前和小姐分开的场景，觉得非常想念小姐，也很担心她，所以想要见一见她。”

　　“原来是这样啊！”云影不知为何，觉得大松了一口气，随后又觉得这蓝狸小姐真是孩子气，只是因为一个梦，就担心成这样，她与师妹的感情得多深啊！

　　“你放心吧，师……咳，奚玥有九爷罩着，没人敢动她的。你完全不需要杞人忧天。”

　　小狸眼睛亮了亮，随后又黯淡下去，“可是，九爷只留了小姐在无忧谷中三个月，三个月后呢？小姐还能呆在无忧谷吗？”如果不能待在无忧谷，小姐要怎么办，她再一次暗恨自己的实力不济。

　　云影暗道：九爷倒是想留你家小姐继续住在无忧谷里三百年三千年，可问题是你家小姐不愿意啊！还没住上一个月呢，就想着快点恢复记忆跑路了！

　　哎呀，要是师妹跑了，他和九爷就又要恢复每日吃猪食的日子了，想想就觉得好桑心！

　　云影很想出声安慰小狸，可是想起九爷的嘱咐，只能默默小姑娘的脑袋，柔声道：“放心吧，奚玥绝对不会有事的，不管她是不是在无忧谷中。”

　　“好了，你就不要胡思乱想了！做梦而已嘛，那都是假的，是相反的，好好睡一觉，等醒来你就会发现，一切都好好的。而且三天后，奚玥出来，说不定会给你一个惊喜哦！”23sk.Com

　　小狸闭了闭眼，脸色依旧苍白，但却乖乖地躺了下去。

　　云影见她乖乖巧巧的睡了，只觉得心中说不出的柔软。

　　又在床边坐了一会儿，才起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3048章 惊喜（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 