    “行了孟兄弟我于义也不打趣你了，我于义就想知道一句话以后咱们还能见面吗？”

    这段时间的相处他是真把孟凡当做兄弟，他于义这辈子都没有认过谁当兄弟，但孟凡这个人完完全全对他胃口。

    这一别以后还不知道有没有见面的机会，于义心里有些不舍。

    还以为能在学院和孟凡多相处一些时间，谁能想到孟凡的实力提升的这般快，学院中几乎无人能够教授孟凡。

    “或许吧。”

    孟凡扯了扯唇，没有给出一个准确的答案。

    于义低声一叹，他也知道这一别想要再相见实在是太难了，不过他还是扬着笑容道：“不管以后能不能见面，孟兄弟你在我于义心里永远是我兄弟！嘿嘿。”

    就算见不了面他也会永远记得孟凡的存在，记得孟凡对他的帮助。

    “对了，我有东西送给你们。”

    他一共请了六天的假，昨天和语芙从外面回来便一直在忙活这件事，他从地球而来，一个完全陌生的环境下能认识这么多朋友他心里很满足。

    孟凡这个人就是这样，对于真心拿他当朋友的人他绝不会吝啬。

    “什么东西啊？”

    于义等人都好奇的看过去。

    孟凡神秘一笑，没有解释，神念一动，直接将准备好的东西从储物戒中拿出来。

    “于义，这十瓶丹药给你。”

    他这一次炼制的全都是五品丹药，来来回回整整花了他一整天的时间，也算是用心良苦了。

    “十瓶丹药？

    该不会都是五品丹药吧？

    ！”

    于义咽了咽口水，颤巍巍的接过，要是都是五品丹药，他估计他得乐晕过去。

    不可能，不可能，绝不会都是五品丹药的！和孟兄弟关系好的人那么多，若给他的十瓶丹药都是全都是五品丹药的话，给其余人的定然也是差不多的东西。

    若果是这样，那岂不是都是五品丹药？

    太恐怖了！一下子炼制这么多五品丹药，即便孟兄弟天赋逆天也做不到吧……于义是这般想的，毕竟在他的认知中，炼丹师根本不可能一天炼制那么多丹药。

    因为炼丹极为消耗精神力，尤其是等阶高的丹药更是如此，因为要对灵草火焰等等都有极高的掌握力才能炼制出品阶高的丹药。

    而炼丹师一般实力又都比较差，自然精神力便弱，精神力供应不上自然不能炼制许多的丹药。

    不过孟凡精神力强悍，对此并没有那种限制。

    “打开看看不就知道了。”

    孟凡神秘一笑，没有主动说出来。

    于义被孟凡这么一说，紧张的咽了咽口水，他肯定是希望这十瓶里全都是五品丹药，毕竟那可是五品丹药啊，中都都不存在的东西，但理智又告诉他不太现实。

    直到于义打开瓶子……“卧槽！”

    于义张大着嘴，他除了一句卧槽之外都不知道该用什么样的词来形容他的心情了。

    十瓶！每一瓶五颗，整整五十颗！全都是五品丹药！！！这这这……“孟兄弟，你特么太牛了！五品丹药啊！整整五十颗五品丹药啊！孟兄弟你、你、你确定没给错吗？”

    夸张！简直太夸张了！他不敢想象他手上拿着的是五十颗五品丹药，而且还全都是送给他的，这是什么概念？

    当初中都一下子出现二十颗四品丹药之时就已经被疯抢了，若是被人得知他手上有五十颗五品丹药，只怕……于义抖了抖身体，有些害怕，但比起害怕他更多的是欣喜。

    “没给错，这十瓶都是给你的。”

    “嘶——”于义倒吸了口凉气，心中高呼道：恐怖如斯！“孟兄弟，不，凡哥，不不不凡爷，我特么都想叫你凡爷了，这、我……”于义激动地直接语无伦次，他都不知道该如何表达自己的心情了。

    “行了，这些丹药你切记收好，你的家事我不想管，我也没有时间去管，但我知道你的家族定然不简单，这些丹药足够你提升实力了，既然你于义将我孟凡当做兄弟，我自然不会吝啬，还有就是，照顾好自己，照顾好大家。”

    说到家族之事，于义的脸瞬间就严肃了起来。

    “孟兄弟，谢了，你放心，我于义的实力虽不是很强，但我一定会照顾好大家的。”

    “羽眉，你是语芙的姐妹，这些是给你的，帮我好好照顾语芙和语童。”

    同样是十瓶五品丹药。

    至于林菀，孟凡并没有给林菀太多的丹药，只给了五瓶，但多了样别的东西。

    “这是……”林菀怔怔地望着孟凡递过来的本子，她打开大致的浏览了遍，颇为震惊，“这……”“没错，这是我整理出来的炼丹心得，你本身就是炼丹师，比起给你丹药给你这个或许会更适合你。”

    尽管林菀炼制不出五品丹药，但林菀想要丹药的话要比于义等人简单得多。

    “孟凡，谢谢你。”

    林菀将本子紧紧地抱在怀里，她大致扫了眼，这本本子上记录的东西对她很有用，她一定会好好珍惜这本本子的。

    而且，这是她心仪的男人送给她的东西。

    林菀嘴角轻扬，淡淡一笑。

    “孟凡哥哥，我舍不得你。”

    秦语童嘟着小嘴，眼角挂着泪痕，眼睛红彤彤的，显然哭了很久。

    “臭丫头，好好修炼，日后定然还能相见的！”

    “真的吗？

    那我一定好好修炼，孟凡哥哥那童儿以后和姐姐一起去找你，你千万不要不认识我们啊！”

    秦语童抬手将眼泪擦干，极为认真的说道。

    孟凡噗嗤一笑，无奈的摇头：“放心吧，肯定不会忘记你们的。”

    他哪里是那样的渣男，转身拍拍屁股就将以前的事情忘记了。

    秦语童依旧嘟着小嘴，闷闷不乐道：“孟凡哥哥这是你说的啊，不准忘记我们！”

    “放心吧，肯定不会忘记你们的。”

    孟凡给秦语童的同样是十瓶五品丹药，给秦语芙的也是这样。

    将东西给完之后他目光在众人的面前认真的扫了扫，笑道：“走吧，我们去院长那里。”

    说罢，孟凡便领着几人去往苍云浮之处。

    苍云浮早早地便在门口等着了，孟凡上去打了个招呼，苍云浮佝偻着腰道：“走吧，去广场。”

    “广场？”

    他还以为直接在苍云浮这里开启阵法便好呢。

    “想要连接传送门，凭借老夫一个人的力量做不到，还需要借助其余老师的帮助才是，走吧，我已经通知其余老师在广场汇合了。”

    孟凡点点头，既然苍云浮有安排，他听从安排就行。

    

