    就在他惊慌失措的时候，40火的弹头落在了距离他十几步的旁边。

    火箭弹爆炸时产生的气浪以及破片朝着他飞来，将他从战马上掀飞。

    当他落在地上的时候，胸膛上出现几个弹孔，里面的鲜血不停的往外面流着。

    除过他之外，还有两三个人被破片击中，摔落马下。

    巨大的爆炸声将那些没有被破片击中士兵胯下的战马惊吓的发狂起来。

    “噫律律！”

    一时间，战马的嘶鸣声响彻不停。

    战马发出嘶鸣声在原地不停的蹦跳起来，将背上的士兵摔落马下，随后朝着远处奔逃。

    吴央指着前方的正白旗士兵，急忙大喊道：“快将战马从树上解下来，咱们赶紧上去！”

    吴央说着就朝着被拴着战马的地方跑去，周围的夜不收也急忙跟在他的身后。

    没多长时间，几匹战马朝着正白旗士兵冲去。

    一个被摔落马下的正白旗士兵躺在地上，他颤颤巍巍的从地上站了起来，揉着生疼的肩膀。

    “怎么会有爆炸声？难道是宣镇攻打过来了吗？”他一脸惊慌的将腰间的长刀抽了出来，看向四周。

    幸存下来的正白旗士兵也急忙将腰间的长刀抽了出来，朝着他靠拢。

    就在他们靠拢的那一刻，马蹄声响了起来。

    几道身影从远处的枯树林中冲了出来，朝着他们这边冲来。

    当吴央等人冲出枯树林的时候，这些正白旗士兵就发现了他们。

    “这不是咱们的人马，这不是咱们的人马。”一个正白旗士兵将手中的刀指向前方，一脸慌张的大喊大叫。

    正白旗的探马都是穿着白色棉甲的，眼前的这伙人身上的铠甲根本就不是白色的棉甲，甚至连颜色都是黑色的。

    这些正白旗士兵看到吴央等人的瞬间，就明白过来，这恐怕是宣镇的人马。

    “这是宣镇的兵马，咱们快跑！”一个士兵根本就提不起反抗的心思，直接朝着后方撒腿就跑。

    剩余的正白旗士兵也急忙朝着后方跑去。

    要是被明军或者草原的部落伏击，这些正白旗士兵说不定还有一定的胆量组织反击，可要是被宣镇的兵马袭击，他们连反抗都不敢反抗。

    当年在京城城下，他们就已经被赵文的兵马给打怕了，赵文兵马已经成了他们心中挥之不去的阴影，他们哪里还有勇气反抗？

    “抓活口！”吴央将自己的腰刀抽了出来，指着这些奔逃的正白旗士兵，大喊一声，随后追了上去。

    因为要抓活口，所以吴央就没有使用枪械，而是采用腰刀。

    吴央身后的士兵冲在他的旁边，以一个一字型朝着正白旗士兵冲去。

    虽然这些正白旗士兵极力逃命，可是他们再快也不可能快过战马。

    也就是几个呼吸的功夫，他们便被吴央追上。

    “放下武器，饶你们不死！”

    吴央控制着战马来到了正白旗士兵的前方，将正白旗士兵逼停，他看着这些恐慌的正白旗士兵，大声吼道。

    一个正白旗士兵看着出现在自己面前的吴央，急忙朝着旁边跑去。

    还没等他跑出几步路，吴央的随从就冲了上来，将他堵在原地。

    见自己已经无路可逃，万念俱灰之下，这个正白旗士兵挥舞着手中的长刀，怪叫着朝着吴央冲来。

    吴央露出一丝冷笑，他的双腿夹着马腹，左手轻轻甩动了一下马鞭，随后控制着战马朝着这个正白旗士兵冲去。

    正白旗士兵看着过来的吴央，将手中的刀狠狠的朝着吴央胯下战马的马腿劈砍而去。

    吴央轻瞥了他一眼，手中的马缰绳一拽，胯下的战马随即人立而起。

    这个正白旗士兵刀下一空，因为用力过大，整个人因为惯性的缘故往前一冲，随后落在了地上。

    吴央控制着战马，直接朝着这个正白旗士兵踩去。

    在一声凄厉的惨叫声中，这个正白旗士兵被战马踩中了胸膛，在战马下挣扎了一段时间，随后吐血而亡。

    “谁要是敢逃跑，就如同此人！”吴央控制着战马将马蹄子从这个正白旗士兵的胸膛上移开，随后将手中的腰刀指向这些人，大声呵斥道。

    剩余的正白旗士兵看着眼前的这一幕，再加上之前宣镇兵马对他们的威慑，这些人瞬间就丧胆了。

    “放下武器，否则格杀勿论！”吴央指着这些正白旗士兵，大声喊道。

    剩余的正白旗士兵看着地上的尸体，急忙将手中的扔在地上，一脸惊慌的躲在地上，生怕这些人将他们杀了。

    虽然建奴经常喊八旗不满万，满万不可敌之类的话语。

    可是归根结底，他们也只是一些只会欺软怕硬的货色。

    遇到比他们弱的，他们便会张牙舞爪，遇见比他们强大的，就只会匍匐在地瑟瑟发抖。

    “将你们身上的铠甲都给我脱了！”吴央从战马上跳了下来，站在他们面前，同时将手中的腰刀插回腰间的刀鞘中，把肩膀上背着的56冲取了下来，指着他们。

    这些正白旗士兵看着吴央手中的56冲，一个个的就像是遇见老虎的绵羊一样，急急忙忙的将身上的棉甲脱了下来。

    “将这些人用绳子串起来，带回去！”吴央指着这几个正白旗士兵，对着自己麾下的士兵喊道。

    与此同时，之前指挥着这些正白旗探马的统领距离吴央所在的地方还有两三里之远。

    他将手中的马缰绳一拽，停了下来。

    “你们刚才听没听到什么声音？”统领看向自己身后的士兵，开口问道。

    “好像是宣镇武器的声音，而且还是从咱们约定的地点方向传过来的！”这些士兵和赵文的兵马交过手，所以对赵文武器的声响也非常的熟悉。

    不熟悉不行，当年赵文的武器对于他们来说实在是太恐怖，给他们留下了很深的印象。

    “看样子应该是咱们的人再到了约定好的地点之后被宣镇的夜不收发现了。

    咱们不能再往前面去了，换一条路，哪怕多花一些时间，咱们也不能去了。要不然，咱们恐怕都回不去了。”统领指了指另一条道路，对着身后的士兵大喊道。

    “那些已经到了刚才约定好的地点的兄弟怎么办？”一个士兵急忙问道。

    统领道：“都什么时候了，管不了那么多了，咱们现在最重要的就是先回去，要是被宣镇的探马发现咱们，咱们一个都回不去。”

    统领说着，就挥舞着手中的马鞭，朝着刚才自己指明的道路冲去。

    吴央骑着战马，马鞍上拴着一根绳子，这个绳子串着被俘虏的正白旗士兵。

    被俘虏的正白旗士兵一共有三个，原本是有八个，可是火箭弹爆炸的时候被炸死了四个，然后又被吴央用战马踩死了一个，所以就只剩下了三个。

    不光是静远堡周围，在之前吴克善约定好的那些堡垒周围，都有探马在厮杀，而且越靠近这些地方，厮杀的就越激烈。

    虽然这几年来科尔沁的实力不断的增加，可是在士兵的搏杀上，还是和建奴差一些。

    如果不是宣镇驻军的加入，恐怕科尔沁的这些骑兵只有招架之势，没有还手之力。

    当吴央拉着俘虏回到营地之后，吴央就去了陈德浩的大帐。

    “大人，我们俘虏了几个舌头。现在还没有审讯！”

    吴央站在陈德浩的大帐中，对着坐在大帐中看着辽东地图的陈德浩说道。

    陈德浩抬起头来，看向吴央，“干的不错，那几个人现在在哪？”

    “回大人，已经带到了营地当中。”吴央回道。

    陈德浩点点头，随后站了起来，朝着外面走去，“这些人我要亲自审问！”

    ……

    在静远堡的营地中，阿古慕坐在自己的营房里面看着之前的那个探马统领。

    “你可确定？真的是宣镇的人马？”阿古慕询问道。

    探马统领肯定的说道：“绝对是宣镇的人马，虽然我没有亲眼见到，但是他们使用的武器我是忘不了的，他们武器的声音我不敢说了如指掌，但也知道的不少。

    今天我就听见了宣镇武器的声音，当时的时候……”

    探马统领将今天发生的事情详细的给阿古慕说了一边。

    阿古慕听着他的声音，脸色越发的凝重起来。

    “看来来的人真的就是宣镇人马！”阿古慕站了起来，在营房中来来回回的走动着，脸上满是担忧。

    片刻之后，他停了下来，在营房中找出一张纸，开始将今天的事情详细的写在了上面。

    写完之后，他取出自己的大印，往上面一盖，随后找出一个竹筒，将其装了进去，同时用火漆封好口。

    “你赶紧派人将这个东西给我送到盛京城去，记住，一定要送给大汗的人。”阿古慕将竹筒交给了探马统领，一脸凝重的说道。

    正白旗的旗主是多尔衮，可是现在的皇太极权势滔天，在辽东说一不二，正白旗中很多的将领也被换成他的亲信，虽然多尔衮非常不满皇太极的这个做法，但是对此却毫无办法。

    这个阿古慕就是皇太极的亲信。

    探马统领接过竹筒，说道：“奴才一定会送到盛京城！”

    探马统领冲着阿古慕保证了一番，随后朝着外面冲去。

    一刻钟之后，十几匹快马趁着夜色朝着沈阳城的方向冲去。

    当皇太极收到阿古慕送来的消息时，已经是第二天的下午。

    皇太极坐在御书房中，他看着摆放在桌子上的军报，脸色阴沉的能滴出水来。

    之前的时候，虽然喀尔喀说是宣镇的人马来了，但是皇太极还有这不太相信，可是这次，由不得他不相信了。

    喀尔喀有可能欺骗他，但是阿古慕是不可能欺骗他的，毕竟阿古慕乃是皇太极的铁杆亲信。

    “这个赵文，我和你往日无冤，近日无仇，你不好好的攻略你的大明，你跑到辽东干什么？

    我辽东也没有什么东西值得你惦记吧。”

    皇太极靠着椅子，翻来覆去都想不明白，为什么赵文会在这个时候对自己发起攻击。

    就在这时，一个侍卫带着一个看起来疲惫不已的士兵来到了御书房的外面。

    “大汗，连山关有八百里加急传来！”侍卫站在外面，冲着御书房中轻声喊道。

    皇太极一听是连山关，又是八百里加急，急忙坐直身子，“传！”

    皇太极话音刚落，侍卫就领着那个疲惫的士兵走进了御书房。

    疲惫的士兵进入御书房之后，就直接跪了下来，同时从怀中取出一个用火漆封好口的竹筒，交给了从皇太极身旁走下来的太监。

    在皇太极当政的时候，如果遇到紧急事情，尤其是八百里加急，可以直接面见自己。

    “连山关发生什么事情了？”皇太极看着这个疲惫的士兵，急忙问道。

    这士兵回道：“大汗，皮岛上面的明军动了，前几天的时候，一支一千多人的明军突然出现在连山关外。后来，经过我们查探，这伙明军就是皮岛上面的明军。

    这伙明军是突然出现在连山关外的，在他们出现之前，我们根本就没有得到这些人的消息。他们绕过镇江，险山堡，凤凰城等堡垒防线，直接来到了连山关外。

    他们手中的武器强悍，一天的时间就将连山关攻破，我们根本就来不及求援。

    奴才还是连山关的弟兄拼了死命掩护着逃出来的，要是奴才再晚一点，可能就见不到大汗了。”

    听着这个士兵的回答，皇太极也将竹筒从刚才那个太监手中接过。

    检查无误之后，皇太极打开竹筒，将里面的军报取了出来。

    这封军报乃是连山关守将在城破之前交给这个士兵的。

    皇太极看着军报，脸色越发的阴沉起来。

    片刻之后，皇太极将手中的军报一巴掌拍在桌子上，整个人如同一只暴怒的野兽一样，在御书房中大吼大叫。

    连山关是辽阳城的东门户，一旦连山关失守，那么敌军就可以直接进逼辽阳城。

    而辽阳城又是沈阳的南门户，一旦辽阳城失守，那么沈阳就危险了。

    如果再加上从西面过来的宣镇兵马，那么沈阳城就会变成一个死城。

    “欺人太甚，赵文狗贼和明国狗皇帝欺人太甚！”

    皇太极一脚将桌子踢翻，指着南方不停的咆哮。

    皇太极不知道皮岛已经被赵文控制，还以为皮岛现在还听崇祯的命令，所以以为这次的事情是赵文和崇祯联手对付他的。

    “这到底是怎么一回事？难道赵文没有造反？这一切都是他和崇祯小皇帝的计谋？”

    皇太极在翻倒的书桌后面来来回回的走着，额头上的青筋暴起。

