    “无剑宗，今天就是你们灭宗之日。”狞炫面露冷笑，随手一挥，身后的强者冲了上去。

    蛮王也跟着狠狠跺了一下脚，蛮族的强者也跟着涌上去，和无剑宗的强者拼杀了起来，仅仅一个冲击，无剑宗的强者就被压得节节败退。

    至于那些新入门的弟子，一个个已经吓得浑身发抖。

    不是他们不济，而是他们才刚入宗不久，也从没经历过这么大的阵仗，顿时不知该如何是好。随后，一些新弟子也出手了，可比起蛮勇善战的蛮族人，还有真武殿的强者，能够发挥出的战力仅有三成而已。

    涌入的蛮族和真武殿的强者越来越多，无剑宗被压得连连后退。

    剑无痕已经出手，和其余两名峰主杀向了狞炫，而木剑峰主等人也跟着出手，牵制住了蛮王。虽然以多敌一，但在接触后，才意识到狞炫不灭金身的可怕，而蛮王的体魄力量也让人感到心惊。联手之下，居然还无法压制这二人，并且被这二人逼得连连后退。

    轰隆！

    剑气防御阵彻底破开了。

    看到九座剑峰，八座已黯淡，仅有主峰残存着剑气，金剑峰主心中满是苦涩。无剑宗好不容易有了重新崛起的机会，但却没想到磨难重重。

    上一次灭宗之危后，弟子损失重大，如今虽然有三万弟子，但是新入门的弟子这段时间一直都在修炼剑气，只有极个别修炼其他功法。

    再加上蛮族和真武殿气势汹汹，三万新入门弟子，只有数千人能够发挥出战力对敌。

    数千人……

    面对近十万的强敌，又如何能应付？

    看着漫山遍野都是蛮族和真武殿的强者，金剑峰主深深的叹了一口气，他很清楚，今日恐怕无法逃过灭宗这一劫了，以他的实力，倒是能逃，可是逃去哪里？

    与其逃离，不如战死。

    金剑峰主心中一定，旋即杀向了狞炫。

    嘭！

    土剑峰主被狞炫一拳砸中胸膛，不灭金身的力量爆发而出，土剑峰主胸膛被当场贯穿，虽然没死，但却是彻底失去了战力。

    “狞炫……死！”剑无痕出现在背后，手中的剑爆发出了强大至极的剑气，一剑斩在了狞炫背上。

    这时，狞炫背部暴起了强烈的金芒，整个人仿佛彻底化为了金人一般，剑气斩在上面，只切入了皮肤之中，无法再进入血肉。

    狞炫一脚踢出，水剑峰主被踢碎的肩骨。

    “今天就让你们见识一下，最强的不灭金身。”

    狞炫面露笑容，双臂一震，惊人的金芒冲天而起，剑无痕和出手的金剑峰主被震得滑退了一大段距离，二人的脸色泛白，嘴角溢出了屡屡鲜血。

    剑无痕手持着的剑的手，已经完全肿了起来，整只手臂已经没有知觉了，在微微颤抖着。

    “剑无痕，当初你败在我的手上，现在，你依旧还是败在我的手上。不过，现在先留你们二人一条命，我要看看这主峰的主殿内有什么。”狞炫瞥了剑无痕等人一眼，神情就像是在看路人一样。

    “你敢……”金剑峰主疯狂催动剑气。

    “狞炫，你敢踏入一步，我今生今世必要杀你。”剑无痕也全力催动剑气，那座主殿是他们最终要守护的地方，也是那个少年离开之前郑重嘱托的。

    “这主殿里面有什么，居然值得你们这么守护？既然你们要阻止，那我就更要看看了。”狞炫没有理会二人，径直朝着主殿走去。

    唪！

    两道浩瀚的剑气从两侧斩向了狞炫。

    狞炫随手一抬，不灭金身的力量震出，将斩来的剑气直接震散，金剑峰主和剑无痕二人被震得飞退，而二人的七窍已经开始溢血。

    见狞炫朝着主殿走去，正在联手对付蛮王的木剑峰主等人迅速脱身而出，四人联手杀向狞炫。

    “滚！”

    狞炫的脚猛地踩踏在地上，背后浮现出了两道虚影。

    真武圣影……

    伴随着真武圣影的力量释放出来，木剑峰主等人的剑气被轰得支离破碎，而四人也被震飞而出，有的砸碎了墙壁，有的则砸倒了大树，已然受了重伤。

    木剑峰主勉强支撑起身体，想要再次出手，但是胸膛传来的剧痛令他的真元难以聚齐，其余人趴在地上，连爬起来都困难。

    “狞炫，你敢踏入……”木剑峰主怒道。

    “我有何不敢？我很好奇，你们一个个拼死挡我，这里面到底有什么？”

    狞炫走到了主殿的入口，目光投入进去，当看到位于主殿内的玉石上的沐倾城的瞬间，不由怔住了，眼中透出了惊艳之色。

    身为真武殿新任宗主的狞炫见过美艳女子无数，自认就算是见到再漂亮的女子，也不会有任何惊艳之感，但是今日一见沐倾城，他的目光完全被吸引住了。

    呆愣的看了片刻后，狞炫眼中透出了异色，“哈哈哈……你们无剑宗内居然藏有这般倾城绝色女子。让我来猜一猜，她的身份。能够在主剑峰的主殿中，并且被你们拼死保护的女子，该不会是你们的宗主夫人吧？”说话间，他瞟了金剑峰主等人一眼。

    金剑峰主等人此刻的脸色难看至极。

    “果然被我猜中了，很好，林墨杀我真武殿的上一任宗主。他的女人，我就替他享用了，就算是还给我真武殿的利息。”狞炫面带微笑的朝主殿内走去。

    “狞炫，你给我站住……”

    “狞炫，我若此次不死，毕生将追杀你到底……”剑无痕目呲欲裂，他今天能有这般成就，完全是林墨赏识他的缘故。林墨的知遇之恩，剑无痕永世难忘。

    而在林墨离开之前，剑无痕就答应过林墨，一定要守住主殿。

    如今，却眼睁睁看着狞炫走入主殿……

    剑无痕胸膛充满了怒焰，但是他已受了重伤，根本就无法阻止。而金剑峰主等人也是咬紧了牙，双拳死死拽着，如果修为再高一层，他们绝对能阻止得住狞炫。

    “哈哈哈……林墨，你的女人，我替你享用了。”狞炫站在主殿中，狂笑的撕开身上的衣服。

    “动她者，死！”

    高空中突然传来了一道浑厚的声音，紧接着一只由真元凝聚的巨脚从天而落，带着浩大磅礴之势，一脚踩碎了主殿的顶部。

    狞炫见到这只巨脚，疯狂催动不灭金身。

    轰！

    大地被一脚踩穿了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

