
　　稍显老旧的教室里，赵一坐在角落靠窗的一个位置，安静地听着台上老教授激情的讲课，不像其他同学一边听课一边奋笔疾书的样子，偶尔脸上出现恍然大悟的神情。

　　赵一的内心是平静的，因为教授教的高等数学课程虽然前世都还给了老师，但是对于现在智商爆棚的他来说理解也不是特别困难。偶尔看看窗外的夜色，其实这样的生活还挺闲适的。

　　唯一让赵一吐槽的是上课时间太长了，课程基本上是从早排到晚，而且没有任何课余生活，即便是他想溜达溜达，看见旁边急匆匆的脚步，也是有一种犯罪的感觉。

　　看见赵一在班上鹤立鸡群，老教授也是频频向他看来。如果不是开学第一课被赵一的骚操作震撼到了，估计又要被喊到黑板前解题了。

　　什么骚操作？就是将一个数学题的解析过程反着在黑板上写出来了。这对于赵一来说没什么困难，而对于那些刚脱离工作来到这里学习的同学来说就相当震撼了，就连老教授教了四十多年的书都没见过这么骚操作的。

　　这就造成了今天的局面，同学对于他在课堂上面格格不入的行为视而不见，老教授对于所有同学都能明白的问题也不在刁难他了，只有在很多同学在他讲完还不明白的时候就喊赵一上去给大家解答，或者给老教授的思路提供补充，或者重新讲解一个更容易理解的思路。

　　反正就短短一周的时间，我们的赵一同学成功的晋级成学神的神位了。俨然就是课堂上的一个常住老师，同学有什么不懂的课下经常找他解答。甚至流传着一句话，“你没明白？没关系，待会儿找赵一讲讲就可以了。”

　　赵一对于同学占用自己的时间也不反感，甚至很有耐心。因为赵一明白，他再天才也是一个人，并不能快速的推动社会发展，如果太过孤傲，可能还会处处碰壁，毫无所成。而这些勤奋好学的学生，未来肯定是这个国家的中流砥柱，会在国家的各个岗位上发挥举足轻重的作用。

　　天才能够引领世界，但世界终究是千千万万普通人支撑起来的。

　　“好了，今天就到这里吧，如果还有什么疑问可以来办公室问我或者问赵一同学。”老教授在黑板上写下最后一笔，将粉笔扔进粉笔盒，拍拍手，说道。

　　赵一没什么意外，每次下课都会来这么一句，都免疫了。听见教授说下课，赵一想赶紧收拾东西回去，结果还是不能如愿。看见赵一想收拾东西走人，七八个同学赶紧站了起来，提着书本向赵一围了过来。

　　赵一看见此情形，也没有再收拾东西，重新坐回了位子上，准备指点一二，天才就是这么朴实无华。

　　“已知df(1/x^2)/dx=1/x那么求f'(1/2)的值是几...咋做这道题.？”一个男同学倒是挺快的，赶紧把自己不知道地问了出来。

　　“这道题目求的是f'的一个值，就是说两个变量之间的函数关系是f，求其中一个变量对另一个变量的导数……所以f'(1/2)=-1/(2*1/2)=-1。”赵一一阵巴拉巴拉就将结果告诉了这位同学。

　　“哦，原来这样，谢谢了。”这位同学得到自己想要的解题思路后就回到自己的座位上自个儿去琢磨去了。

　　等赵一将所有同学的问题回答完毕，已经是一个小时过去了。等收拾东西出了教学楼，除了几盏昏暗的路灯，外面已经是一片漆黑。赵一紧了紧自己的衣服，顶着寒风朝着自己的宿舍而去。

　　等赵一回到宿舍，几个舍友已经回来了。他们看见赵一进门，打了声招呼，又埋头做题中。赵一也一副见怪不怪的样子，经过赵一一周的观察，这一周他们用在书本上的时间有80个小时以上，除了学习，基本上没有娱乐。作为一个原来基本上手机不离手的人来说，现在已经适应了这种高强度的学习氛围了。

　　赵一也没有打扰他们，自行去洗漱了一番。然后拿起一叠稿纸，准备写下自己的第一本书《数字化世界》。希望通过这本书能够让国家认识到后面几十年里的发展趋势，不管有没有用，反正事情是要做的。

　　这本书参考了原来的《数字化生存》那本书，然后加入了赵一自己的亲身经历，使得里面的内容更详实，更具体。

　　等赵一从书桌上抬起头，发现几个舍友都已经上床睡觉了，知道时间不早了，将写完的稿子放到自己的书桌抽屉里面。脱了衣服和袜子就爬上床睡觉去了。

　　第二天上午赵一没有课，就早早地起来洗漱，然后背着包去了图书馆，当赵一到图书馆的时候，已经有一些学生到了。

　　赵一自己直奔生物化学区域而去，选了5本自己今天要看的书，找到一张桌子，将书放到桌子上，然后坐了下来准备开始今天的学习。

　　以赵一的智商以及宙灵的辅助，其实学这些东西根本不用去上课，宙灵就是最好的老师，有什么不懂的，赵一就问宙灵。

　　就这样，赵一一目十行地看了起来，偶尔会停顿下来，那是自己不太明白的去问宙灵了。

　　当赵一看完一本书，准备再看另一本的时候，发现自己身边突然多了一个人。转过头，发现是个女孩子，这时候女孩子也许发现了自己看她，也转过头看着赵一。23sk.Com

　　“你好，打扰了。”女孩子看见赵一盯着自己看，尴尬地说道。

　　“不用客气。”赵一其实就是好奇了一下，对女孩子并没任何想法。

　　当赵一又准备低下头看书时。女孩子赶紧说道：“我叫林和霞，请问你叫什么名字。”

　　赵一抬起头回答道：“赵一，燕赵的赵，一二三地一。”

　　“你这名字倒是挺简洁的。”女孩子笑了一声说道。

　　“只是名字而已，也许我爸就只识数吧。”赵一简单地回答道。

　　“哪有这么埋汰自己父母的。”

　　“也许吧，我也没有机会问问他们，只能自己猜测了。”

　　“不好意思。”

　　“没什么，不用抱歉。”

　　聊到这里就尬住了，两人又都埋头在自己的书本中。仿佛刚才的情景没有发生过，只是从一开始就两个人儿在努力地学习，徜徉在知识的海洋里。

　　时间一分一秒地过去，等赵一将所有书籍看完，抬起头，女孩子还在旁边。看见赵一看完了，准备起来。

　　“我看你看书这么快，有什么秘诀吗？”女孩子说道。

　　“没有呀，主要不是很难。”赵一说道。

　　女孩子听到这话，伸过头来看了眼书名，在看了看书的厚度，朝赵一翻了一个可爱的白眼。

　　“你多少岁？”女孩子问道。

　　“16岁，你呢？”

　　“18岁了，跟你没法比。”女孩子失落地回答道。

　　赵一不清楚是因为年龄还是其他原因，不知道为什么情绪就低落了呢。作为直男的赵一，也不知道怎么安慰女孩子。

　　看时间也到午饭的时候了，赶紧邀请道：“到中午了，要不一起去吃饭吧。”

　　“好呀。”女孩子顿时有高兴地回答道。貌似刚才的失落一扫而空。

　　赵一见此也不在纠结，将书归还后，领着女孩子出了图书馆朝着食堂走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第10章 大学生活免费阅读。https://xs.23sk.com 