    陈祖安还以为吕树来这里有多重要的事情呢，结果就是为了坑海外散修们一把吗？这要是被海外散修知道了，还不得炸了啊。

    虽然说那帮怂货就算炸了也没什么关系，可陈祖安是认真觉得，这群海外散修上辈子一定造孽太多，才会在这辈子遇到吕树。

    城主愣了半晌：“您是认真的吗？就是要把他们关在这里？”

    “没错，人不能死，但是一个也不能放出来，”吕树说道：“就这么简单。”

    一群人，就连了解吕树的陈祖安内心都是懵逼的，完全不知道是为什么。

    您这么大的人物，千里迢迢跑来就为了这事？您图什么啊？

    可惜，就连陈祖安都不知道负面情绪值的事情，他们哪知道吕树正在下一盘大棋？

    吕树也是忽然意识到，这里简直就是自己刷负面情绪值的好地方啊！

    “行了，”吕树看着正阳城里所有人战战兢兢的样子：“无仇无怨的我也不会杀你们，把我交代的事情给做好，你们就不会有事。”

    说完吕树就带着卡洛儿和陈祖安离开了。

    陈祖安问道：“树兄，要是跟你猜测的一样，那这里都是杀人犯啊，咱们教化一下子岂不是功德无量？”

    卡洛儿平静道：“恶人在这环境里只会更恶，没用的。”

    吕树看了卡洛儿一眼，他倒是没想到卡洛儿也能如此冷静的审视这个问题，他还以为女孩子会更加爱心泛滥一点呢，当然说的不好听就是圣母一点。

    而卡洛儿并不是那种女孩，或者说她现在身为北欧神主，也只是在吕树面前更像是个正常女孩一些。

    这个时候孙修武赶紧掏出传讯镜子联系正阳宗的宗主，他得把这里的事情赶紧告诉正阳宗才行。

    镜子里的人面目显现出来，宗主看到是孙修武的时候忽然松了口气，端起了架子：“什么事情？”

    孙修武把刚刚的事情讲了一遍，然后问道：“您看咱们怎么办？”

    “你是说，他杀了端木皇启的十二蟒服客卿？还有二十万黑羽军？”正阳宗宗主都愣住了，这特么是哪里来的狠人。

    他被老神王关押进来之前曾与十二蟒服客卿打过交道，知道这些人如果想要杀掉那就会面对一个整体，就算是他也未必能全部杀完。

    而且最关键的不是杀人，而是这少年杀人的时候端木皇启怎么没有拦着？就这么看着他杀了？

    这事蹊跷之处太多，可是他又不敢不信。

    “就按他说的做，把那些人给我看好了，”正阳宗宗主吩咐道。

    “您说他这会不会是有什么阴谋啊？”城主小心问道。

    “阴谋？”宗主皱起眉头。

    “对啊，是不是这些人里有什么重要人物？或者是重要人物的家眷？”城主问道：“咱们要这么关着，万一出去了是不是就把外面的人给得罪了？”

    “有道理，”宗主想了想说道：“把这个消息偷偷告诉他们，起码要告诉他们到底是谁要关他们的。”

    “明白，”城主说道。

    这个时候吕树已经带着卡洛儿和陈祖安来到铜桓城了，这里刚换的城主战战兢兢的，上一任城主刚死，这边凶手还没抓住呢铜桓宗就命令他来当城主，这特么不是送死吗？

    所以他就打定主意了，只要有过江龙到来，就乖乖的听命令，绝对不犟！

    结果正寻思着呢，外面就有人来通报，铜桓城的大门被人拆了……

    城主心惊肉跳的出去想看看咋回事，结果吕树找到他以后照着原样吓唬一顿，再交代了一下关押外海修行者的事情就走了。

    铜桓城现任城主简直一脸懵逼，这都什么跟什么啊？

    只不过吕树交代的事情他们还得办，不办不行！

    然而就在此时，忽然一个神秘青年登门拜访，问的事情也很简单，先拿出卷轴问有没有见过画上的武器，然后再问吕树的样貌特征，最后问吕树去哪个方向了。

    城主愣了半天，今天这怪事是一波接一波啊，过江龙这么多的吗。

    是不是老神王觉得他们闲太久了，给大家找点乐子啊？

    如果吕树在这会发现，其实这里的人，也不认识那个叫做苗苗的神秘青年！

    苗苗看着城主：“你能不能描述一下他的相貌？”

    城主描述了半天，结果他便看到那个苗苗竟然凭空摄来一团沙土在天空中变幻着形状，最终变成了一张人脸：“是他吗？”

    “鼻子再稍微挺一点，眉毛再英气一些……”

    沙土再次变动起来，城主忽然惊喜道：“对对对，就是他！”

    苗苗叹息：“被耍了？竟然没看出来他的实力境界。”

    “您是……”城主问道。

    苗苗说道：“告诉铜桓宗，不老城的人来了，让他们老老实实待在宗门里别出来，这次来的人，他们惹不起。奥对，你不知道不老城在哪，原话转告就行。”

    说完，苗苗便离开了。

    而此时，正阳城监狱里已经有牢头假装不经意的将吕树的信息透露出去了，先是描述一下吕树的不凡之处，再描述一下吕树的样貌，最终不经意的对海外散修们叹息道：“不是我们不想放你们啊，实在是不敢放……”

    海外散修们当时就牙疼了，第九天罗您这么闲的吗？

    进来之前大家就觉得第九天罗一定会坑人，但那个时候都觉得自己可能会运气好一点，碰不到第九天罗。

    结果呢？这特么简直就是被第九天罗一网打尽了啊！

    这个时候牢头安慰他们说道：“你们也别担心，他去其他几座城池也交代了，你们出不去，其他人也出不去……”

    海外散修们面面相觑，还特么真是一网打尽！

    这会儿正飞在天上的吕树简直快笑开花了，这种稳定的负面情绪值真是可遇而不可求！

    等等，吕树忽然在想一个问题，自己如果点亮第六层星云，是不是便意味着自己就超脱了大宗师的境界？大宗师之上的境界到底是个什么样的？

    ……

    等会儿还有一更

