
　　“我走南闯北多年，无论是大辰的哪个地方，像这么好的田，都是用来种植水稻的，是不是你们的县令让你们种这黄豆的？”

　　李大爷笑了起来，他摇了摇头说道：“你们不知，这是少爷弄的。”

　　“许小闲？”

　　“对，咱们百花镇的所有人都叫他少爷。”

　　“……他一个文人，哪里懂得农事？他这不是瞎搞么？”

　　这话让李大爷听着很不爽，他脸上的笑意顿时收敛，他看着唐无妄很是认真的说道：“没有人敢于质疑少爷所做的一切！”

　　“看你们如此富贵的模样，你们才不懂得什么叫农事！咱们少爷懂！”

　　“你只看见了那一田的黄豆，却没看见那两千多亩田里的排灌沟渠。那是去岁秋少爷教咱们修建的，为的就是实现一田两种！”

　　“知道什么叫一田两种不？”

　　唐无妄就真的懵逼了，因为他从未曾听说过，所以他一脸茫然的摇了摇头。

　　“秋收之前将田里的水通过那排灌沟渠将水排空，这样收割稻子的时候就会轻松很多。当稻子收割完成之后，就可以在田里种上黄豆或者油菜小麦这样的作物。但少爷说这第一季先中黄豆，因为黄豆的根系能够改良土壤，能够给田里增加、增加氮肥。”

　　“小老儿不懂什么叫氮肥，但少爷说的就一定不会错。这不，田里的黄豆长势极好，大致在五月便能收获。”

　　唐无妄又问道：“那如此一来岂不是耽误了种水稻的时间？”

　　“少爷说了，四月开始育秧，黄豆收割之后将田翻耕一遍，大致在五月底六月初就能插秧。虽然比起往岁会晚上那么二十来天，但少爷也说了，咱们这北境之地的夏日会比南方更长一些，水稻的光照时间是充足的，所以并不会对水稻的收成造出影响。”

　　“这就是一田两种！”

　　“官府收赋税是按照田的水稻亩产来核算征收的，那这黄豆就是咱们老百姓白得的，所以如此一来，同样的一亩田，便能够给咱们老百姓多带来一份收入，所以你可千万不要诽谤咱们少爷！”

　　“他所作的一切，都是为了百花镇，若是你们在别人面前这样说少爷……恐怕会被打的！”

　　原来如此，唐无妄这才明白那田里种黄豆还有这样的讲究，看来是误会了季中檀。

　　不，也没有误会他。

　　这么好的事，他季中檀可是凉浥县的父母官，他怎么就没有在全县推广呢？

　　更不用说向户部上报，由国家向全国推广了。

　　这让朕损失了多少粮食？

　　所以，他这依旧是不作为！

　　“看来你们对许小闲是真的好，他……他为你们付出了很多？”

　　“当然，你们若是去年春到这里来，看见的不过是个破破烂烂的小村子。哎……那时候的日子太难过得下去了，朝廷只管伸手要赋税，哪里管咱们老百姓的死活。”

　　“就说去岁夏粮征收，凉州将这凉浥县的亩产核定活生生又提高了半成，原本前岁就是两成半，一家伙就变成了三成！”

　　“这还不算，凉州将凉浥县的小麦亩产核定为三百斤……”

　　李大爷满脸悲戚，他摇了摇头：“你们这样的富贵人根本不知道凉浥县小麦的亩产能有多少，朝廷的官儿更不知道，就连皇帝也不知道。”

　　唐无妄心里一沉，问道：“那凉浥县小麦的亩产能有多少？”

　　“遇上好的年头，一亩地能够收成两百斤就是很不错的了，这还得看地，若是瘠薄地，亩产最多不会超过一百五十斤，你们是做生意的，算算这笔账，核定三百斤，实际产量一两百斤，缴纳赋税三成……谁家还能有维持一家一年的口粮？”

　　“若不是因为少爷，我可告诉你们，这凉浥县必然会出大乱子！”

　　李大爷双手一摊，“这人活不下去了，皇上又瞎了眼看不见，这还能怎么办？大不了又造反呗！”

　　唐无妄老脸一红，魏公公蠢蠢欲动，这大胆刁民，居然敢直言皇上瞎了眼！

　　唐无妄丢给他了一个眼神，魏公公藏在袖子里的手这才不甘的松开来。

　　“所以是许小闲解了去岁的那场危机？”

　　“可不是么？少爷在百花村建设了蚊香作坊，让村子里的那些妇人们在作坊里做事，每天给二十文钱。为了解决更多的人的生存问题，少爷还将瞿山下的荒地给开垦了出来。那荒地能有什么用？少爷不过是为了给更多的人一口饭吃罢了。”

　　“百花村开始变好，那些缴纳不起赋税的人，少爷提供给了他们事做，让他们赚到了银子渡过了难关，所以前来百花村的人就越来越多，这不就变成了镇了么？”

　　“你们也是商人，可少爷经商和你们不一样，他不赚钱，他卖的那些商品他没有赚取利润，全部都投入到了百花镇。”

　　“就连那些果树果苗，也是少爷给了银子去隔壁的水阳县买来的，少爷说要让百花镇名副其实……明年春若是你们再来，就能看见这百花镇百花盛开的模样了。”

　　云皇后的眼睛愈发的明亮了起来，许小闲这孩子……当真是心地善良，难得他有这份心，他、他很不容易啊！

　　他做的这些事，都是造福一方百姓的好事。

　　他没有野心，甚至连官都不想当，那么他对唐无妄或者说对大辰，总不存在威胁吧。

　　如此想着，她转头看了一眼唐无妄，唐无妄脸上的表情有些惊讶、有些疑惑也有些欣喜。没有杀意，这就够了。

　　唐无妄此刻端起茶杯来正要喝一口，却被魏公公给接了过去。

　　“拿来，我口渴了。”

　　魏公公犹豫片刻，将茶杯递给了唐无妄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才，许小闲说要给牛配种来着？”

　　李大爷笑了起来，“正是，那头牛是去岁少爷牵来的，今儿个发了情，但没人懂得配种，便请了少爷来。”

　　“他……他怎么懂得这些？”

　　“少爷懂得可多了，我那孙女郎中诊断为肺痨，本来以为会不久于人世，没料到正好小老儿运气好，正好遇见了少爷，少爷轻而易举的就治好了我那孙女。”

　　“他说，他是华神医的弟子，肯定是得了华神医的真传。”

　　唐无妄愣了一下，没听华神医说过收了一个弟子呀！

　　“前些日子他还说要教咱们种下去的那些桃树李树什么的嫁接，就是让一颗树上开出三四种花来，结出不一样的果儿来，是不是很神奇？”

　　“对了，少爷还在镇里建了一座百花学堂，全部免费。所以咱们百花镇的人都认为少爷是老天爷派下来拯救我们的，你们外乡来的人，可记得莫要在别的村民们面前说少爷的坏话。”

　　“不然真的会挨揍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百五十三章 原来如此免费阅读。https://xs.23sk.com 