    在直升机上，众侦探居高临下看着那已经完全变成金色的黄昏之馆，震撼而感慨。

    直升机驾驶员还专门绕着黄昏之馆飞了一圈。

    得益于外层涂料与瓷砖的保护，下面的黄金历经百年依然保持着光滑与整洁，镜面一样反射着初生的阳光，璀璨华丽。

    “原来黄昏之馆的意思，就是这份在阳光之下能够将天空也渲染成金黄色的璀璨啊。”

    “这恐怕价值已经超过千亿了吧？”枪田郁美看向了乌丸酒良：“你们乌丸家这么恐怖的吗？”

    乌丸酒良已经恢复了表情管理，此时心里正在可惜自己没有直升机驾驶证。听到枪田郁美把话题引到了自己的身上，他做出了颇为无辜的表情：“这件事情我也没有听说过呢……倒不如说，如果当年的乌丸家听说过这件事，这栋公馆也不可能被廉价卖出，辗转到大上先生的手中了。”

    说来也怪，等到冷静下来后，乌丸酒良俯视着这栋黄金公馆的感觉并没有那么心痛，就好像这座公馆的价值‘不过如此’，他手中还有更加贵重的宝物一般。

    想到这里，他攥紧了身边的登山包的背带。

    既然没有机会把公馆买回来了，那这里面的酒也就没必要立刻脱手出售了。

    虽然乌丸酒良攒钱治疗自己的失忆症的初心未变，但这些酒他有些舍不得出售。

    开着一间酒吧，怎么可以没有几瓶镇吧之宝呢！这些酒的存在可以让酒吧更好的赚钱，所以不把这些卖出去才是最合理的做法。

    直升机恋恋不舍的远离了这座极尽光辉的黄金之宫殿，向着远方驶去。

    ……

    鸟取县警察本部大门前。

    “那么，大家就此别过吧。”众侦探们彼此告别。

    白马探由警视厅直接送回东京、千间降代将在鸟取暂时收监、茂木遥史和枪田郁美在做完笔录也也要各奔东西。

    毛利兰和柯南迫不及待的去接回此时还在加油站睡大觉的毛利小五郎，而乌丸酒良和乌莲瞳……

    “乌丸先生，不和我们一起回去吗？”毛利兰奇怪的问道。

    乌丸酒良摇了摇头：“这孩子正好是鸟取人，趁这个机会，她要回家看一看。”

    乌莲瞳适时的点了点头：“嗯，这是出发之前就已经打算好的。”

    说完，她还顺理成章的向她们发出邀请：“小兰，还有柯南小朋友，要不要一起去我家做客？”

    两人摇摇头：“不了，学业繁忙，告辞。”

    “我刚好最近没什么课呢，这学期的课程课时比较短，大多在学期中的时候就完成了。”乌莲瞳随口补上一句，别让自己的大学生人设出现纰漏。

    最后是女仆石原亚纪看向了被两个警察左右看管的千间降代：“千间女士……”

    “哦？”千间降代有些意外：“你有话对我这个老太婆说吗？”

    “那个……”石原亚纪的表情有些拘谨，一边说话一边又咬起了指甲：“您和大上先生雇佣我的工资，能不能趁现在结一下？”

    ……

    与众人分别之后，乌莲瞳才仰头向BOSS问道：“BOSS，我们到底为什么要和他们分开？”

    毕竟她又不可能真的在鸟取有个家……不过，如果BOSS其实是认识失忆前的自己的话，说不定自己真的是鸟取人也说不定。

    不过既然BOSS的家族过去在鸟取，也许BOSS随口把自己设定成鸟取人也是因为

    所以乌莲瞳还是倾向于，BOSS借口和大家分开是想要偷偷去鲨人或者做其他的坏事。

    “之前我们去酒窖的时候，柯南那小子在故意试探你的来历。”乌丸酒良说道。

    乌莲瞳稍怔，回忆了一下确实如此。

    “那孩子的背后可是名侦探毛利小五郎。”乌丸酒良解释道：“怕不是那位名侦探还在怀疑你是我骗来的童工，指使柯南来试探你。”

    难道我不是吗？乌莲瞳心想。

    “所以趁着在鸟取的机会，带你了解一下鸟取县的环境，最好能熟悉一片地区。”乌丸酒良继续说道：“换句话说，就是来圆谎的。”

    就算没有柯南试探乌莲瞳，乌丸酒良也早就想要带乌莲瞳来鸟取圆谎的想法了，但是鸟取距离东京有七百公里的路程，开车要花上整整一白天才能抵达，一路上高速过路费都交了快5000円，还得再算上租车钱和油钱……

    因此乌丸酒良在决定这次黄昏之馆之行时，就决定了顺便带乌莲瞳来熟悉鸟取县，酒吧也贴了告示未来一周不营业。

    虽然有发现了自家老宅和背包里的年代老酒两件意外，但柯南试探乌莲瞳的行为也促使乌丸酒良继续原来的计划。

    “虽然说是为了圆谎，但熟悉风土人情什么的……就相当于旅游吧？”乌莲瞳突然开心兴奋的问道。

    果然还是个孩子啊。乌丸酒良笑了一下：“说是旅游确实也差不多，只不过旅游结束后我可是要考试的。”

    “耶！”

    ……

    接下来的五天，乌丸酒良确实与乌莲瞳一起在鸟取县很普通的游玩了一圈，除了鸟取沙丘这样著名景点以外，还专门在普通的城市走了走，找了个两个管理有些混乱的廉租房地区，作为乌莲瞳老家的地址。

    除此以外，两个人这几天和普通的游客一模一样，乌丸酒良也没有做出什么奇怪的、让乌莲瞳感叹‘BOSS果然超级罪犯’的行为。

    另外，他们又各买了一部手机，还给乌莲瞳新办了一个手机号。

    原本乌丸酒良和乌莲瞳是买过手机的，可惜那两个手机福尔摩斯旅行团事件时被砸了，乌丸酒良又觉得以他们的交际圈来说，手机根本派不上用场，玩意再被砸了还挺浪费钱，后面就没有再给乌莲瞳买手机。

    正好到了鸟取来，给乌莲瞳这个设定上的鸟取人，重办一个鸟取当地的手机号和邮件地址，而乌丸酒良还是用之前的那个号码。

    往自己的手机里存乌莲瞳的新邮件地址的时候，乌丸酒良突然笑了。

    “BOSS？”

    “你这个号码选的挺有意思的。”乌丸酒良解释道，手机号码和邮件地址都是乌莲瞳自己选的：“输入进去的按键音刚好是一首童谣——《七只乌鸦》。”

    “七只乌鸦……”乌莲瞳仰头看着乌丸酒良肩膀上的莲子：“这个号码很不错呢。”

