    槐桑岭某处寂静的森林。

    这里的树木和树叶都呈黑色，全部都是被阴气浸泡所产生的变异。

    但这样的森林有个好处就是能够隐藏阳气，阴物就算进来了也只能和人一样盲目寻找，无法根据阳气判断人鬼……

    而此时，这里聚集了好几股实力，其中一股就是江南问族。

    “建知兄，刚刚王兄的命符燃烧殆尽，他可能出了意外！”

    一名中年儒士皱着眉说道。

    而他的面前跪坐着一名黑袍中年，腰挎长剑，三角短须，面容儒雅俊俏，年轻时绝对是个翩翩少年。

    他就是这一次江南文族的带队人物，江南刘氏刘建知！

    现如今，刘氏是江南文族的魁首，放在整个大麟都是一方巨擘，无人敢招惹。

    不为别的，就因为现在朝堂上的官员，他们刘氏一家占了两成，其中还有一名宰相，一命尚书，太子三师也全部都是他们的人……

    试问这样的家族何人敢招惹？

    反正莫辰肯定是不敢的。

    刘建知听完同伴的话也是眉头一紧，命符燃烧，那就是遇到了生命危险，就算不死也差不多了。

    “王兄实力与我相仿，又有儒器镇身，到底是何人能把他伤到这种程度？”

    “莫非是槐桑岭的那些阴物？”

    刘建知很苦恼，家族派他们了此取宝，结果宝物没取到，反倒搭上了许多同窗性命。

    “建知兄，可能是槐桑岭的那个贱女人，也有可能是其他势力，比如秦王府，他们可是派了许多人进来，我们不得不防！”

    “那件文族至宝我们必须带回江南，哪怕损失巨大也在所不惜！”

    中年男子一脸阴沉。

    “萧兄，王兄的事儿先放一边，之前我们分散时，北侧有浩然金气冲天，此乃文圣出世之相，不知是哪位仁兄突破了？”

    浩然金气一事整个槐桑岭的存在都知道，甚至大麟国很多老不死的也看见了，所以这事肯定瞒不住。

    而大麟文华最丰富的地方就是江南和京城，但京城的繁华其实也是江南儒士去了京城以后才造就的。

    说白了，江南就是大麟文华核心，刘建知不认为那名文圣是江南以外之人。

    总不可能是河西这片尚武之地的莽夫有文圣之相吧，那岂不是滑天下之大稽！

    但刘建知问完后，所有人都一脸疑惑，纷纷看向自己的同伴，结果没一个人站出来承认。

    刘建知脸色变得难看起来。

    “诸位是不相信我刘建知吗？”

    还是没人站出来，就在所有儒士快要内讧的时候，萧博海站了出来。

    “建知兄，不是不相信你，而是我等确实没有文圣之资，当时有三人与我一起撤退，几乎所有人都不是单独行动，若有人突破那必不可能瞒得住！”

    “除非……”

    “除非什么？”刘建知追问道。

    萧博海说的有道理，他们都不是单独行动，这种事根本瞒不住啊。

    “除非是我们落单的那俩人！”

    萧博海一脸正色道。

    “你是说王兄和那个……那个混账？”

    刘建知头有点晕。

    姓王的出了意外，肯定不是他，文圣要是那么容易死，那只能说天道瞎了眼。

    所以就只剩下那个……

    想起那个人刘建知就五味杂陈，那个家伙他是个憨子呀，他要是文圣，那在场众人估计都会郁郁而终。

    “先找找吧，把人找到再说……”

    最后刘建知只留下这么一句话。

    而森林的另外一处，秦王府的人也聚集在一起。

    他们人很多，远不止和莫辰同时进来的那二十个，但领头的依旧是齐宏。

    只是他现在受了点伤，面前也躺着一个巨大的尸体。

    狗嘴人型，爪似钢刃，皮若磐石，浑身散发着血气。

    “奶奶的，居然是犬口尸魁，丘氏怎么会有湘西赶尸人的肮脏玩意儿？”

    齐宏骂骂咧咧的说着。

    “头儿，不一定是湘西赶尸人弄来的，你看这狗嘴怪很明显和赶尸派有区别，赶尸派的尸魁没有这么强大！”

    一个青年站出来解释着，他们一群人废了好大劲才弄死狗嘴怪。

    要知道这狗嘴怪的实力只有开气巅峰，而他们当中足有五名开气巅峰的存在，结果还折损了两名。

    由此可见这狗嘴怪定是被某种东西加强了。

    “这件事不说了，狗嘴怪不止一个，稍后小心一些就是，我们来商量一下接下来的行动……”

    “文圣出世，我们必须尽快将其身份查明报告王爷。

    还有丘氏的那件至宝我们也一定要拿到手，最起码不能让江南那群假模假样的酸儒抢到。”

    齐宏吩咐着，他们来此的目的果然和江南文族一样。

    众人点了点头，随后又有一人问道：

    “那槐桑岭另外那些人怎么办？比如黑暗圣教和那个无名势力！”

    齐宏闻言眉头一皱，这一次掺和起来的势力太多，直接打乱了他们的所有部署，现在只能凭实力抢夺了。

    “不用管他们，见机行事！”齐宏淡淡道。

    随机一行人准备出发，这时陈十三忽然站了出来。

    “老大，那个……”

    “还有什么事？”齐宏怒眉一竖，特娘的有完没完了？

    “不是，老大你忘了，还有缉魔司的那个司士和央小姐？”

    众人听完身体一僵，脸色变得很有意思。

    怎么把他们忘了？

    齐宏深深的吸了一口气，然后道：

    “待会儿看看能不能找到他们，要是能找到的话，顺道救走吧！”

    ……

    黑暗森林又一个方向。

    一群黑袍人聚集在一起，他们就是黑暗圣教的人，此刻也在商量着抢至宝。

    ……

    最后一处是某个高地上，一名身着黑袍的青铜面具男盘坐在地上，面前摆着一个棋盘，但却无人与他下棋，只有他一人自顾自的落子。

    “呵呵，有意思，文圣出世，江南文族齐出，丘氏老祖复活……这棋局越来越乱了。”

    说罢，落下最后一个黑子，棋面居然成了死局……

    “主公，需要我去查看一下吗？”

    这时一名黑甲士走了出来。

    “不必，且看他能不能解决此事，我想知道他究竟是不是预言中的那个人？”

    面具男淡淡一笑，随机场面再次变得安静下来。

    ……

    莫辰这边，他和小萝莉愣愣的看着眼前一个身高接近三米，浑身肌肉，长相能止小儿夜啼的丑陋男子，俩人眼睛都眯成了一条缝。

    没有别的原因，只因这个家伙穿着儒服，肩膀上扛着一杆巨大的毛笔，胸肌鼓的都快把衣服撑爆了。

    这特娘的是儒士？

    拦路打劫的土匪还差不多吧！

    “你们这些阴物，我不会放过你们的，来吧！”

    这傻大个看见莫辰和小萝莉就挥舞起大毛笔勾勒真言，气势强烈，莫辰和小萝莉都感受到了浓烈的杀机。

    结果勾到一半他忽然停住了，憨憨的抓了抓后脑勺，痛苦的喃喃道：

    “下一个字是啥来着？”

    “……”

    莫辰和小萝莉一头黑线，这特么是来搞笑的吧！

    “喂，傻大个，你还打不打了？”小萝莉怒吼道，他们还有事儿呢，却被这个傻大个拦了半天。

    “呀，你们阴物还能说话呢？”傻大个似乎一点也不害怕，反倒是惊奇的看着莫辰二人。

    “你才是阴物，你全家都是阴物，本小姐是人好不好？”

    小萝莉顿时来了气，恨不得把这个傻大个按在地上踩几脚。

    “啊？你们是人？！”

    傻大个脸色瞬间涨红，然后尴尬的抓着头皮说道：

    “完了完了，我差点把人当成阴物打死，爷爷知道又会让我抄书了……”

    “不对，我还没打呢，这次不算！”

    傻大个想到这里，脸上多了一抹笑容，然后把毛笔一收，往肩膀上一扛，一溜烟就跑了。

    空气中还留下一句话：

    “江湖再见！”

    “……”

    

