    伴随着秦轩的话音落下，许多人目露锋芒，暗道此人好生狂妄，纵然天赋出众，但也只是一位大帝人物而已，如何能够与已经踏入圣境的苍钦相提并论？

    吞噬之晶这等神物，自然应该在天赋最出众之人身上，那么，苍钦是唯一的选择。

    而且，苍神殿的强者可都在这里，他们会容许秦轩将吞噬之晶带走吗？

    这无疑是痴人说梦，无论如何，吞噬之晶都不可能继续留在秦轩的身上，只因双方的实力不对等，差距太大了。

    事实上秦轩也清楚这一点，即便他承受住了苍钦十击，苍神殿也不肯放过他，毕竟吞噬之晶的价值太过可怕，天地间找不到多少能与之媲美的宝物，除此之外，周围其他势力此刻也虎视眈眈的看着他，随时都可能出手抢夺。

    因此，他只能展露出狂妄的一面，希望激起苍钦的骄傲心理，如此才可能有机会，当然，这样做的希望也十分渺茫，但总比不试要好。

    “你比我想象中的要狂的多，希望你有狂妄的资本。”苍钦目光望向秦轩冰冷开口。

    随后只见他脚步向前走出，他的动作似乎并不快，然而每踏出一步，仿佛与这片天地的联系更紧密了几分，天穹之上，有神光孕育而生，无比的绚丽夺目。

    “这是……”

    许多人似乎感知到了什么，抬头望向天穹，只见那些神光疯狂汇聚在一处，化作一尊无比璀璨的神明虚影，似是一位中年男子，金色的长发随风飞舞，浑身散发出超然的气质，笑傲天下，盖世无双。

    “苍神。”诸人看到上空那道璀璨虚影心脏咯噔颤了颤，如此绝代的身影，又是由苍钦召唤而生，那么只有可能是苍神殿的那位传奇人物了。

    “你既称我不配拿吞噬之晶，那么我便让你感受一番神法的威力，我将修为压制在帝境，你若能承受住，我便就此罢休。”苍钦又看向秦轩开口道，使得人群的内心再度一颤。

    苍钦要用动用神法了，而且他主动将修为压制到帝境，显然是不想占秦轩的便宜，要光明正大的将秦轩击败。

    许多人眼眸中闪过一道深意，看来秦轩刚才那一番真正激起了苍钦的胜负欲，想要证明他的天赋比秦轩更强，反击秦轩刚才说的那句话。

    “动用神法吗？”秦轩目光露出一道异色，随后嘴角勾起一抹有趣的笑容，他正好得到了虚无神诀，不知与苍钦的神法相比如何。

    苍钦抬头看了上空一眼，只见那尊苍神身影仿佛活过来了一般，微微低下头，目光落在下方的秦轩身上，像是神的注视一般。

    这一刻秦轩感觉到一双极可怕的眼睛正看着自己，抬起头与苍神的目光对视，一股极可怕的力量冲入他眼眸之中，他仿佛置身于一片光明世界之中，视线中唯有无尽的光芒。

    随后，在光明世界之中，一道伟岸无边的身影缓缓浮现而出，正是苍神。

    只见他负手而立，目光淡漠的看着秦轩，口中吐出一道骄傲的声音：“与我相比，你算得了什么？”

    秦轩听到这道声音内心一颤，目光紧紧的盯着前方的身影，脸上露出一抹震撼之色，这分明是苍钦的口吻。

    这便是苍钦传承的神法吗？

    化身苍神降临在他人的脑海之中，隔空与他人对话，不愧是神法，果然非同寻常。

    只见秦轩的身上忽然弥漫出一股强大的大道威压，那双原本妖异的眼睛的颜色竟发生了变化，呈现银白色，正是虚无之眸。

    秦轩目光望向苍神的身影，发现看见苍神周身缭绕着一缕缕光华，仿佛蕴藏天神之力，只见苍神眉头一皱，似乎感知到了什么，那双看向秦轩的眼睛变得更为的可怕。

    “跪下！”苍神口中吐出一道霸道绝伦的声音，自然是苍钦隔空开口。

    声音落下之时，漫天的神华疯狂席卷而出，那些神华像是化作一道道苍神身影，站在虚空之上，低头俯视着秦轩，一股股恐怖到极点的威压降临在秦轩的身上，仿佛要将他压垮来。

    “哼。”秦轩闷哼一声，脸色变得苍白，体内发出咔嚓般的声响，身躯不受控制的弯曲起来，不知承受着何等可怕的力量。

    远处的苍神虚影背负双手，看着秦轩一点点弯曲的身影，眼神中没有半分波澜。

    既然秦轩自以为自己的天赋很强，那么，他便以最为直接的方式击溃他的骄傲，如此一来，他应该懂得何为敬畏了吧。

    然而就在此时，秦轩他的眼睛陡然变得极为可怕，一道刺眼的银白色光辉闪耀而出，仿佛看破一切事物的本质。

    他目光扫向周围的诸多苍神虚影，那些虚影在他的眼里不再光芒万丈，他看到的，只是一缕缕大道气流在流动而已。

    “原来是这样么？”秦轩低语了一声，随后他眼神中爆发出一道道银白神光，如同绝世利剑一般，直接射向周围的诸多苍神虚影。

    “嗤嗤……”一阵剑气撕裂声传出，银色剑光从苍神虚影中穿透而过，一道道身影直接消散开来，化作漫天光点。

    远处的苍神看到眼前这一幕神色凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    秦轩，窥破他的神法？

    这怎么可能？

    “这便是你所传承神法的威力吗？”秦轩目光望向那道苍神身影，淡淡道：“似乎，不过如此。”

    说罢秦轩猛地抬手轰出一拳，一股惊人的雷霆大道力量爆发而出，只见无数可怕紫色闪电裹挟着毁灭气息从天而降，直接划破这片光明世界，一切尽皆被雷电毁灭掉来。

    下一刻秦轩看到了外面的景象，空间中无数人影出现在他视线中，只见他脸色淡然如常，仿佛什么都没发生一般

    整个过程只发生在几个呼吸的时间内，非常的快，以至于许多人都没有意识到发生了什么，但那些强大的圣人却看得一清二楚，脸上皆都浮现出震撼之色。

    苍钦施展的神法，竟然被秦轩给强行破开了？

