    天空中沉闷的乌云笼罩着整个横滨，密集的雨滴从云端砸落，雨声越来越大，闷雷也在乌云中翻滚着。城市中的鲜血被雨水冲洗着，掩盖了一切罪恶、恐惧，还有绝望。

    横滨最具有标志性的五座建筑中最中心，也是最高的那座大楼上，爱丽丝坐在属于她的椅子上，时不时拨弄下怀里抱着的黑熊布偶。

    森欧外那被岁月格外眷顾的俊颜上一片肃然，头顶明亮的灯光衬得森欧外的侧脸棱角分明，还有一丝肃杀感。

    空气中也被沉重的气氛填满，总会议室中不复之前的欢声笑语，而是满满的压抑。

    从电玩城回来之后，已经过去了五天。所有的平静都在昨天下午的一场追杀中终结，蛰伏在虚假宁静之下的，那些魑魅魍魉的爪牙终于忍不住朝着美丽的城市下手。

    爱丽丝垂下眸，虽然是看着怀里的黑熊布偶，但她的瞳眸却是涣散的，根本没有在看小熊。

    昨天几十个人埋伏，千钧一发之际中原中也赶到，那双充斥着愤怒和杀意的钴蓝色眼眸还历历在目。

    鲜血与死亡，如此清晰的在她面前呈现。

    作为这一世出生之后就一直被森欧外保护在象牙塔中的小公主，爱丽丝本来是应该害怕的。

    但当那些不离不弃保护着她的人用生命护着她，保护着她死去的时候，爱丽丝一点害怕的情绪都没有，而是从心底蔓延上的悲伤。

    牺牲的下属被带回港口Mafia大楼后，一路上被中原中也抱着回来，异常沉默的爱丽丝首次开口，便是对着森欧外说，她想要复活这为了保护她死去的七人。

    曾经有在意的人从眼前死去，她却只能眼睁睁看着，那时是有心无力，但这次却是力所能及。

    太宰治并不赞同爱丽丝的行为，当然也出口劝阻了。

    一旦救了这七个人，只会是一个开头罢了。

    有第一次，就会有第二次，第三次，甚至更多。

    爱丽丝明白太宰治的意思。

    如果她此时出手，救活了这七个人，当他们活过来再一次出现在战场上的时候，所有人都会知道，港口Maifa里，存在这一个能够把人从死神手中拉回来的治愈型异能者。

    届时，港黑就会成为众矢之的。

    龙头战争——以一直担任着横滨龙头的港口Mafia前任首领的去世为开幕，不甘于屈服在港口Mafia之下的其他组织开始了这场“龙首”之争。

    昨天的那场惊心动魄的追杀，不过是一个开端。

    “爱丽丝。”

    一只温暖的大手覆在爱丽丝柔软的暖金色发顶，爱丽丝抬起头，对上那双闪烁着光芒的钴蓝色眼瞳。

    “中也哥哥？”

    “感到悲伤的时候，哭出来会好受一些。”中原中也的声音温柔而坚定，“华国的一位名人曾说过，人生在世，固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”

    “当他们加入港口Mafia的那一瞬间起，他们就已经站在了生与死的边缘，每次不过都是一念之差。”

    “战争是残酷的。死亡也不过是家常便饭。即使今天没有死去，说不定某一天在执行任务的时候，他们也会死。而且....”中原中也看向太宰治，太宰治站在那里，睁着一只深邃的鸢色眼眸与中原中也的目光对上。

    中原中也深吸了口气，忍住不爽，“太宰说的没错。他们现在死去，说不定，也是一件好事。”

    太宰治垂下眼，接过中原中也的话，素来吊儿郎当的语调不见，难得一见的正经：“最起码，他们是为了保护小小姐死去的。一枪毙命，死的轻松痛快，好歹没有被敌人抓住，带回去审问，在审讯中被折磨着死去。”

    “现在回归死亡的怀抱，说不定是一件好事。”太宰治顿了一下，语调猛地下沉，“今天的事，不过是这场龙头战争的开端。小小姐，从今天开始，恐怕每天还会死更多的人。”

    他的声音忽的放轻。

    “人的死亡是必然的，感到悲伤，感到难过，就像中也说的，哭出来就好。”

    一直当背景板将劝说的主场交给双黑的森欧外也缓缓出声。

    他走到爱丽丝身前蹲下，中原中也会意地放下了手，看着森欧外脱掉右手的白手套，抬起手，指尖轻柔的为爱丽丝拭去眼角溢出的泪珠，声音低沉，“爱丽丝酱。”

    滚烫的湿意从眼角传来，爱丽丝的瞳孔微微放大，这才后知后觉，自己竟然哭了。

    “我...”爱丽丝后退一步，伸出手掩饰性地擦拭着自己的眼睛，但那双被水意浸润的湿漉漉的眼睛已经说明了一切。

    森欧外叹息一声，抱起他的小公主，大手抚上爱丽丝的后脑勺，诱哄似地轻拍着：“乖孩子，你已经做得很好了。几十人的包围下，只死去了七个人，不用自责和内疚。他们原本就是为了保护你的，爱丽丝酱。”

    “中也说的没错，在加入了港黑的那一刻，他们的性命，就已经排在命令之后了。”

    “爱丽丝酱，你要学会习惯死亡啊。”

    爱丽丝将脑袋埋在那充斥着消毒水味的熟悉怀抱中，不愿再抬头。

    森欧外纵容地抱着爱丽丝。胸口温热的湿意穿透衬衣，烫到肌肤，热度直直传递到心脏。

    森欧外叹了口气，对中原中也和太宰治说道：“接下来就麻烦你们处理了，务必抓住那些家伙的尾巴，然后...百倍还之！”

    最后几个字音充斥着满满的戾气，硬生生破坏掉了森欧外身上的慈父感。

    “是，boss。”

    双黑低下头，领命。

    ......

    从回忆中抽离，爱丽丝凝视着怀里的黑熊布偶，突然抬起头，对身旁眉头紧锁地处理文件的森欧外说道：“林太郎。”

    爱丽丝的声音带着一丝沙哑，因为自昨天之后，她再也没开口说过话，似乎是被吓到了，还沉浸在有人死去的悲伤中。

    “怎么了，爱丽丝酱？”老父亲从忙碌的工作中抬起头，声音一如既往的磁性宠溺。

    “有彩色的塑胶纸吗？”

    “嗯？”森欧外眼里划过一道意外，“怎么突然想要这个了？”

    爱丽丝声音平静：“我想做剪纸了。”

    “做剪纸...给爸爸吗？”森欧外的声音有些期待。

    “不，是包括爸爸之内的，港口Mafia的大家。”

    ———题外话———

    爱丽丝：开始布局——and，要首订要票票！不然我亲妈说，她就不给你们看我的人设图qwq

