    那僵尸也是凶悍无比，趴在地上，双手不断的去捞老鼠，老鼠反应虽快，但数量太多，一把总能抓到几只，也顾不上去吃了，双手一搓，便是一股鲜血飙射出来，碎肉横飞，场面看着格外的血腥。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “你在这呆着别动，趁它们都忙着，我去布阵。”叶少阳说完，拍拍谢雨晴的手，弓着腰跑了出去，来到空地的边上，从背包里摸出五只紫色的小旗，在地上插下一支，然后飞快的取出一团泡过朱砂水的红线，绑在上面。

    再转移到十几米远的地方，再插下一面小旗，把红线绷直了缠上去，再去下一个方位……古墓前，鼠群枕在齐力大战绿毛僵尸，压根没有一只老鼠主意到叶少阳的存在。

    叶少阳布置好了五行旗阵，回到谢雨晴身边，再往场中看去，僵尸脸上和脖子上的肉已经掉落的差不多了，只剩下一根颈椎，支撑着歪斜的脑袋。

    又过了一会，那绿毛鼠精估计觉得差不多了，“吱吱”叫了一声，一跃而起，一口咬住僵尸的颈椎骨，咔嚓一声咬断，头颅落地，嘴巴还在蠕动着，立刻被一群大点的老鼠围上去，用力啃咬起来。

    僵尸掉了脑袋之后，身体立刻就僵住了，成了一具真正的尸体，但是没有老鼠上去啃肉，反而恭敬的退让到一边去，绿毛鼠精大模大样的过去，把脑袋伸进胸腔里，肚子一动一动，出咂咂的吸吮声。

    “这是在干什么？”谢雨晴问道。

    “当然是在喝尸油。”

    “尸油……在肚子里？”

    叶少阳摇摇头，“在全身血管里，人类如果取尸油，只能用火烤尸体，但这鼠妖有它自己的办法，能用妖气把尸油从身体各处吸出来。”

    说话间，绿毛鼠精的肚子一点点鼓起来，终于停止了吸吮，从僵尸的胸腔里退出来，几个大老鼠立刻急不可耐的一起挤进胸腔，接着吸吮。

    绿毛鼠精满意的舔着嘴巴，来到僵尸的脑袋前，这时候之前几个老鼠已经把僵尸的脑袋啃开，露出一团白花花的脑浆，绿毛鼠精立刻凑上去，舔食着脑浆……

    “这……怎么连脑浆也吃？”

    “老鼠本来就是杂食，脑浆本来就是好东西，嘿嘿，大补。”

    谢雨晴嫌恶的看了他一眼，“那你也去吃吧。”

    “不着急，再等一等。”

    绿毛鼠精把脑浆喝完之后，满意的走到旁边一块土丘上，身体靠上去，闭上眼睛，身上开始泛出一股绿色的柔光。

    叶少阳知道它是开始炼化体内的尸油了，于是吩咐谢雨晴呆着别动，从腰带里抽出枣木剑，想了想又塞回去，把勾魂索取了下来，自从他融合了各种鞭法的优势、在勾魂索上不断实践出来，这勾魂索越用越称手，而且本身带有地狱正气，比枣木剑灵性更强，被叶少阳几乎当成常规武器来用了。

    进入五行旗阵，叶少阳立刻提，扬起勾魂索，对着绿毛鼠精抽打过去，鼠精睁眼一看，立刻强行中断修炼，一闪身退到远处，惊讶的看着叶少阳，很快惊讶变成怨愤，裂开上唇，面对叶少阳左右磨牙起来，出令人头皮麻的咯吱声，一股股绵柔但是无孔不入的妖气，不断飘来。

    叶少阳脑中，产生了一丝淡淡的晕眩感，心神一凛，勾魂索凌空一震，出“啪”的一声巨响，一股灵力蔓延而出，将妖气震散，踏步上前，追击鼠精。

    鼠精眼神一变，似乎没料到叶少阳法力这么强，轻轻松松就破了自己的妖法，当下再不反击，朝着远处飞奔出去，刚到树林边上，五行旗阵感受到妖力入侵，自动激活，红线抖动，爆出一缕红光，将鼠精直接打回去。

    鼠精落地后一个翻滚，避开勾魂索的袭击，然后非常狡猾的掉头朝古墓奔去，叶少阳立刻想到，它是要往古墓里钻，下面空间狭小，一旦让它钻进去，自己几乎就没办法了，就算守在外面，它也可以打个地洞，从地下绕过五行旗阵，随便从哪个地方出去，自己也抓不到。

    当下提起罡气，脚踏茅山凌空步，飞奔过去。鼠精虽然度相比一般人还是快很多，但肚子里太多尸油没有炼化，又是修炼的中途被打断，难以施展全力，几秒钟后，让叶少阳从后追上，扬起勾魂索，对准鼠精的身体抽下去。

    就在这时，一大群老鼠腾空而起，数量之多，居然形成了一道肉墙，挡在叶少阳和鼠精中间，妄图阻挡他的攻击。

    “蚍蜉撼树！”叶少阳冷哼一声，一鞭子下去，肉墙轰的炸开，碎肉横飞，但是经过这一次停顿，叶少阳跟鼠精之间又拉开了一点距离，急忙又追上去，刚到跟前，又是一波老鼠飞跃起来，采用自杀式的战术拦截叶少阳，结果又被一鞭子抽碎。

    同样的事重复了三次，鼠群死伤无数，一地都是鲜血碎肉，但数量还是很多，而且鼠精离古墓越来越近，只剩十米远不到，回头仇恨而又得意的看了叶少阳一眼，怪叫一声，弹跳起来，朝着洞穴飞去。

    不好！叶少阳急忙扬起勾魂索，这时第四波鼠群飞跃而起，再一次形成肉墙。

    “特么的，还来，上瘾了是不！”

    叶少阳怒从心头起，抽回勾魂索，咬破舌尖，喷了一口血在勾魂上，使出一招毒蛇吐信，勾魂索如同一根铁棍，直直的捅了出去。

    “天地无极，乾坤借法！”

    这是道家通用咒语，任何法器都适用，只见勾魂索猛然亮起红光，如同一根烧红的烙铁，搭在“肉墙”上，一击即溃，向四周炸开。

    勾魂索威势不减，直直的探入洞穴，打在已经钻进洞穴的鼠精的屁股上，“扑哧”一声，鼠精硕大的身体整个爆开，化成一堆碎肉，落满一地。

    叶少阳双手扶着膝盖，用力喘了一口气，突然感觉身后有异动，刚转过身，突然“啪”的一声巨响，身后一只跳在空中的大老鼠被直接打碎，血肉喷了自己一脸。