    哪怕是荷包蛋，柳谧也能感受到叶承做出来的蛋和平常吃到的那些荷包蛋不同的地方。

    外表就像一个太阳似的，而外面的蛋白更是无比的嫩，丝毫没有那种变硬的地方，咬下一块，有一种爽口的感觉。

    再咬一口，里面没有凝固的蛋黄开始流了出来。

    有些人不喜欢吃这种溏心蛋，不过柳谧喜欢，在软嫩的蛋白下溢出满满的蛋黄，首先从视觉上就是一种享受，就更不用谈尝进嘴里面的感觉了。

    没有凝固了的蛋黄带来的哽咽感，很是美味。

    柳谧眯起了眼睛，心中倒是有些遗憾，没有趁着刚才蛋还是热的时候吃，结果现在过了这么一会儿，表面已经有些凉了，让口感造成了些许损失。

    不过，她依然很满意这个爱心状的鸡蛋。

    慢慢地，这样一个荷包蛋就吃完了，而且还是叶承这个小男人亲自喂给自己的，让柳谧心中有些奇妙的感觉。

    小时候，似乎自己的父亲也这样给自己喂过吃的。

    她抬起头，莫名把叶承和父亲的身影重合起来，还是几岁的她时，她的父亲也有着和叶承这样差不多年轻的脸，她的父亲同样是一脸温柔的笑，看着她的目光中满是爱意。

    只不过叶承的脸要更加年轻一些，那时候父亲的脸已经因为经历过太多的事情，有些成熟了。

    而且，双方目光中所表达的爱意，也是不同性质的。

    ……

    不对。

    自己在想些什么，居然把叶承想成了自己的父亲。

    她不由在心中对自己进行了一番检讨。

    叶承可只是一个二十二岁的小男孩儿而已，自己都三十九岁了。

    怎么能够把他想成自己的父亲呢？

    她迅速抛开心中的这些奇思妙想，将注意力放在了眼前的荷包蛋上。

    吃完了蛋，她迅速地从叶承的手中将碗接了过来。

    再让这个小男孩儿亲自给自己喂，她怕自己又忍不住开始多想了。

    “好啦，阿姨自己吃吧。”

    叶承点点头，将筷子也交给了她。

    而后，他重新拿起了小提琴，开始了第二首的演奏。

    柳谧享受着优美的音乐，吃着美味的夜宵，她一时间有种想要就此沦陷下去的感觉，忘记什么金钱名利，忘记忧愁烦恼，忘记一切，独剩眼前的小男人。

    很快，面条吃完了，柳谧洗干净了手，坐到了沙发上。

    叶承也跟着她，来到了沙发一旁，只不过音响原本在餐厅旁边，他得用脚推着音响来到客厅，这样才能避免小提琴的音乐和音响的音乐不会过于分离。

    而柳谧看着他的样子，忍不住笑了起来，大概是觉得叶承此时的动作有些滑稽。

    叶承脸上幽怨地看了一眼柳谧，埋怨她在那笑，也不知道帮自己推一下。

    柳谧看出了他幽怨目光中的意思，于是便笑着重新站了起来，然后去帮他推了一下音响。

    叶承脸上这才笑了起来。

    这位阿姨还是很善解人意的嘛。

    接着他继续拉奏着小提琴，附和着音响中的伴奏，优雅的音乐令人陶醉。

    外面夜的静谧，和这栋别墅中的音乐，仿佛很是般配。

    柳谧听着音乐，忽然觉得缺了一点什么。

    于是等到一曲结束，柳谧对叶承说道：“你继续拉，我去上面换一身衣服。”

    叶承点了点头，“好。”

    柳谧迅速上楼，走在楼梯上的时候还不忘对叶承说了句：“一定不能停哦！”

    叶承再次点点头：“一定不会停。”

    于是他继续拉着小提琴，等待着柳谧下来。

    他以为柳谧也就是换一身睡裙差不多，要不了多长时间。

    但是他硬生生等了十分钟，也没见到柳谧下来。

    他不由心中疑惑起来，这位阿姨在上面干什么呢？

    不过想到柳谧让自己一直拉小提琴，他也只好照做，要是待会儿柳谧下来看到自己停下来了，那自己听话的小男人这个人设可不就没了。

    于是又过去了五分钟。

    这个时候，叶承终于听到二楼楼梯上传来了声音。

    而且是高跟鞋蹬蹬的声音。

    柳谧之前已经换了拖鞋，此时为什么又有高跟鞋的声音响起？

    叶承疑惑片刻，心中又逐渐惊喜了起来，柳谧这是打算和木子莹那样，和自己玩一出变装？

    他抬起了头，看向了楼梯。首先是一只手出现在了楼梯的扶手上。

    那只手细长，上面套着一个白色蕾丝的长筒手套。

    而随着这只手的出现，接着便是一道倩影走了出来。

    只见原本只是穿着一身工作服的柳谧，此时却穿上了一身白色的晚礼裙。

    因为有阶梯阻挡着视野，叶承只能看到她胸口以上的部分。

    一层白纱覆盖在她的肩膀和脖颈下的锁骨出，里面白皙的皮肤充满了诱惑，天鹅般的脖颈上挂着一串精美的项链，衬托着她的高贵。

    叶承眼睛已然亮了起来。

    难怪柳谧在上面待了那么久。

    原来她是去换了这样一身晚礼裙。

    一个人穿上这样一身繁复的礼裙显然是很麻烦的，话费了这么长时间并不意外。

    而叶承此刻也觉得刚才的等待十分的值得，如果不是他愿意等待柳谧，他又如何能够看到如此美丽的她呢？

    而随着柳谧走下了一段阶梯，来到了转角处，她的全身也彻底展现在了叶承的面前。

    叶承的目光此时此刻也再也离不开了。

    礼裙束腰的部分，将柳谧那没有一丝赘肉的腰肢展现的一干二净，纤细而妖娆。

    而下面的裙摆华华丽丽地垂在下面，侧边有开叉的设计，随着她的走动，一条动人的美腿也隐隐约约的展现出来，令人几乎移不开自己眼神。

    还有一对玉足，踩着一双银色的鱼嘴高跟鞋，没有穿上丝袜，白皙的脚背，更显妩媚。

    仿佛某位高贵的王后，在某个晚会还没结束的时候，偷偷地来私会一个小小的小提琴手。

    柳谧看到了叶承那目光，她的脸蛋也不由微微一红。

    不过害羞这种事情，不是她这种年龄的女人会有的。

    她大方地迎接着叶承的目光，终于从楼梯上走了下来。

    她站到了叶承的面前，仰起头看着他，脸上笑盈盈的，明艳动人。

    叶承在看到她全身的那一刻起，就已经下意识地停下了自己的演奏。

    柳谧见到他痴呆的目光，笑着问：“怎么了？你就这样看着我干嘛？”

    叶承没有回答，他拿出了手机，打开了音乐播放器，操控着当前的音乐停下，换了另外一首曲子，一首圆舞曲。

    四三拍的圆舞曲，旋律流畅，节奏顿挫，令人下意识的就会跟着舞动起来。

    而后叶承将自己手上的小提琴放到了一旁，稍稍后退一步，远离了柳谧，随后上身微微鞠躬，右手背后，左手伸出。

    “美丽的女士，请问我有这个荣幸，和你跳个舞吗？”

    柳谧的眸子中亮了起来，嘴角也翘了起来。

    “当然可以，我乐意至极。”

    而后她伸出了自己的右手，搭在了叶承伸出的左手上。

    叶承微微一笑，上前，将柳谧的腰搂住，然后和她开始了舞蹈。

    伴随着富有节奏感的圆舞曲，他们开始在这别墅中舞动了起来。

    所幸的是着别墅客厅足够大，给了他们足够的空间来进行舞蹈。

    而让柳谧感到惊讶的是，叶承的舞步竟然这么的自然，没有一点生涩感，甚至能够带着她开始舞蹈。

    她本来以为自己还得教一教这个小男人如何跳舞呢。

    “小承，原来你还会跳舞啊？”

    叶承笑着点点头：“我还会很多呢，只不过阿姨你都没有发现。”

    “那你还会什么？”

    “我还会，让阿姨怎么高兴啊！”

    柳谧的脸蛋微微红润，她不自然地就往不好的方面想了去，嗔道：“你能让我怎么高兴？”

    叶承看出了这位阿姨此时大概正在心中开着车，他嘴唇不由勾出了一抹坏坏的笑容，“现在阿姨不就是很高兴吗？阿姨你在想什么呢？”

    柳谧顿时脸蛋更红了，看着叶承脸上的笑容，她便猜出这个小男人大概在心中笑着自己，她环着叶承腰上的那只手不由一捏，看着叶承吃痛的表情，她轻笑一声，哼道：“小坏蛋，还想逗你阿姨？”

    叶承委屈地看着她，求饶道：“阿姨我错了，你别捏了。”

    柳谧噗嗤一笑，松开了手，然后还轻轻帮他揉了揉。

    “哼，暂时原谅你一会。”

    叶承笑了起来，“谢谢阿姨的原谅。”

    柳谧风情万种地白了他一眼，然后安静地和他跳起了舞，享受着这一晚的快乐。

    一曲结束，两人也随之停了下来。

    因为叶承的歌单中没有了音乐，于是音响中也停止了播放。

    不过，对于他们两人来说，现在似乎也不需要什么音乐再来打扰他们了。

    世界上最美的音乐，带给人的愉悦感，也比不上他们此时目光相接处所产生的动情给他们带来的快乐。

    显然，在此时此刻，两人的多巴胺分泌速度也达到了顶峰。

    终于，柳谧闭上了眼睛，踮起了脚尖，将自己的唇凑向了叶承。

    “小承……”她嘴巴微张，轻声呼唤道。

    叶承没有让自己的漂亮阿姨等太久，他紧紧搂住了柳谧，让她的身子完全贴在了自己的身上，而后他低下了头，含住了那两瓣诱人红唇。

    他开始肆意的掠取着阿姨口中的香津，搅弄着她唇里的空间。

    柳谧的脸蛋上已然绯红一片，不过她没有表现出丝毫的任君采撷，而是热情的回应着叶承。

    她本来就是一个强势的女人，在这种事情上，她也不想完全让叶承掌握了自己的节奏。

    逐渐的，叶承和她来到了一旁的沙发上，柳谧倒在了沙发上面，叶承也压在了她的身上。

    叶承的手开始忍不住，乱动了起来。

    只不过柳谧的这身礼裙是完全包裹着她的身子，他的手也只能隔着裙子摸，虽然手感依然有，但总是差了那么几分。

    而柳谧也感受到这个小男人乱摸的手，而她此时也克制不住这么多天来的独守空房了。

    她推开了叶承，娇喘着气，说道：“小承……抱我上去吧。”

    叶承点了点头，接下来也该做正题了。

    他抱着柳谧，柳谧也紧紧楼主他的脖子，蹭着他的脸，像是一分一秒都不愿离开他的温度。

    上了楼，进入了卧室。

    先是洗澡，然后便是上床。

    一切显得那么自然。

    某位知名女作家曾经指出了通往女人心中最近的一条路是什么道。

    虽然有些过于主断，但是也又那么几分道理。

    对于两个感情已经到了的男女来说，这种方式，对于两人来说都能更快的进入对方的内心。

    柳谧感受着叶承不停歇的热情，她感觉自己仿佛快要死了，但依然不愿意停下，承受着那种火热。

    直到她彻底受不了之后，她便睡了过去，而叶承也紧紧拥着她，睡了过去，房间安静了下来，夜的静谧随之侵入了这栋别墅。

    直到太阳照常升起。

    ……

    叶承没有再像昨天那样，大清早起来去准备早餐。

    事实上昨天早上他起那么早，也有很大的原因是为了等沈逑。

    而今天当然就没这么必要了，和女人一起醒来，和在女人醒来之后发现男人正在给自己做早餐，两种情况给女人带来的感动，其实是差不了太多的。

    前者是一种温馨的感动，后者是一种惊喜的感动。

    而对于柳谧来说，她已经接受了昨晚惊喜的感动，自然要给她带来温馨的感动了。

    九点钟，叶承睁开了眼睛。

    低头，柳谧正趴在她的怀中。

    这个成熟的女人，此时脸上充满了安详，仿佛不再是那个独断乾纲的女董事长，而是一个简单的小女人。

    叶承伸手，撩了撩她脸边的发丝，让她的脸蛋彻底露出来。

    而后就这样看着她，没有打扰她。

    不知道过了多久。

    柳谧的眼睫毛动了动，蒲扇了两下。

    她感觉自己处于一个温暖的怀抱中，让她一点都不愿意离开。

    睁开眼睛，映入眼帘是男人健壮的胸膛，昨晚她就是无力地趴在这上面的。

    而后她抬起头，看见了男人英俊的脸。

    男人的脸低了下来，隔了一夜，又一次吻住了她的唇。

    【今日三更1W2，明天集训后天科目二开考，可能只有一更了，希望一把过吧】

