
　　“你，你让我滚？”

　　李秀妍捂着脸，满脸不敢置信：“我可是首辅之女，你的未婚妻！你竟然为了个狐媚子让我滚？”

　　狐媚子？

　　程岩气得脸都绿了。

　　“闭上你的臭嘴！这是我师傅！”

　　程岩眼神冰冷的盯着她道：“还有，什么未婚妻？早在你寻死觅活威胁你爹请求我父皇解除婚约的时候就不是了，李秀妍，赶快给我师傅道歉！”

　　李秀妍泫然欲泣，没想到程岩竟然这么绝情。

　　她看着云千依，论相貌，论才华，论家世，她哪里比不上她了？

　　道歉。

　　才不！

　　“这位姑娘，我真的是程岩的师傅。”云千依看着女人那悲伤的表情，摇了摇头。

　　“师傅？”

　　李秀妍还是不肯相信，程岩去了灵域这么多年，都无功而返，若是拜师进了宗门，早就宣扬的谁都知道的，哪里会一点动静都没有传出来？

　　“李秀妍，本王最后命令你，给本王师傅道歉！”

　　程岩眼眸阴冷。

　　那眸中的寒意，令李秀妍忍不住打了个冷颤。

　　他真的生气了。

　　李秀妍从未见到过程岩如此阴冷的眼神，哪怕她爹当年去退婚，他都只是收敛了笑容，而不似如今这般。

　　“她，真是你师傅？”李秀妍犹豫的问道；

　　程岩抬起了手，刚要赶人的时候，李秀妍忙哭道：“我错了，我错了还不成，我不该胡言乱语，呜呜呜，你别打我！”

　　程岩眉头紧皱。

　　他可没有打女人的嗜好，不过是想要让人将她赶走。

　　刚刚那一巴掌也是气急了。

　　“程岩，我们青梅竹马一起长大，我知道之前做错了，但我现在明白了，你才是真心对我好的人，你别赶我走，不就是师傅吗？我就当她是你师傅了，以后我们一同孝敬师傅好不好？”

　　李秀妍哭着哀求。

　　和之前在云千依面前那般高高在上的模样，简直判若两人。

　　程岩却依旧冷冰冰道：“向本王师傅道歉！”

　　李秀妍梨花带雨的看着云千依：“她们，她们都在说，王爷把王妃带回来了，我，我以为你真的是他的相好呃就是有情人，你真的是他师傅？”

　　“姑娘，你若真的倾慕程岩，便以真心待之，这般刁蛮任性可不好，还有，我确实是他师傅！”云千依好言相劝。

　　“那，对不起，我不该那么凶你！”李秀妍低着头。

　　云千依不知道程岩和李秀妍之间到底发生过什么，但是通过二人的对话，也不难看出，明显是郎无情妾有意。

　　她看着程岩，转移话题道：“这么快回来，可是你父皇身体好转了？”

　　程岩被李秀妍气得差点忘了这回事，闻言，连忙从怀中掏出了太医令：“父皇还在昏迷，师傅，你随我进宫去看看吧！”

　　云千依微微点头。

　　早日给看好了北越皇帝，能早日回剑门接小陌。

　　云千依收起了令牌，便跟随程岩往皇宫走去。

　　李秀妍听到二人的对话，眼睛一亮，她好像真的误会了。

　　这女子是要给皇上治病的，她真的是炼丹师？

　　是程岩的师傅？

　　李秀妍跟随二人一同向着皇宫走去。

　　程岩看都没看她一眼。

　　云千依传音道：“你这未婚妻是怎么回事？”

　　程岩叹了口气，说道：“我自小受我爹宠爱，得当朝首辅李慕言亲自教导，但不管是学识还是天赋，都不如几位皇兄，小时候也调皮的很，总是把太傅气得吹胡子瞪眼。”

　　“李秀妍是太傅李慕言的独女，幼时总是来宫中陪伴皇后，一来二去我们也熟了起来。”

　　“太傅是个人精，同时也极为宠爱女儿，他知道我没有母族背景，是距离那位置最远的一个，又受到父皇宠爱，未来不会太差，所以在我五岁的时候便几次暗示父皇赐婚。”

　　“李秀妍小时候长得眉清目秀，看起来就和画里的人似的，实不相瞒师傅，我小时候是动了真心的，然而，造化弄人啊！”

　　他说着说着一声叹息，也不知道想起了什么，竟然不说了。

　　正是关键时刻！

　　听得云千依敲了他一个大板栗：“后来如何了？”

　　程岩捂着脑门一脸委屈道：“后来，她喜欢上了户部尚书的儿子周天，那周天天赋好，十岁便去灵域学习炼丹了，李秀妍整日跟着让他后面，还要去灵域找他，害我成为了北越的笑话！”

　　“不对啊。”

　　云千依疑惑：“那她为何又来找你了？”

　　程岩又撇着嘴道：“师傅你听我慢慢道来，那李太傅是个势力的，在被李秀妍威胁了几次自杀后，便求到了我父皇头上，我父皇知道强扭的瓜不甜，也看在李太傅这些年矜矜业业的份上，便取消了我们两个的婚约！”

　　“我父皇为了弥补我，特意封我为萧王，我是我们兄弟之间最小的，也是第一个封王的！”

　　“但后来，那周天在灵域宗门内受到了长老的赏识，修为一日千里，且回了信要李秀妍断了这份念想，他要一心修仙，早日飞升。”

　　“李秀妍不信，逼着首辅花重金将她带到了灵域，却亲眼看到周天和长老的女儿成亲的画面，李秀妍虽是首辅之女，但是师傅你也知道，灵域比我北越强多少，周天所在的宗门虽然不大，却也是一方势力！”

　　“那周天当着众人的面说她痴心妄想，李秀妍受了刺激，回来后便疯疯癫癫的，唉。”

　　程岩深深叹了口气：“但她也是个坚强的，过了没两年，便忘了周天。”

　　云千依知道，一定还有转折，不然为何现在又来寻程岩了呢。

　　果不其然。

　　“她遗忘了一部分关于周天的记忆，但却想起了我，只记得我是他未婚夫，忘了她害我丢脸一事！”

　　程岩咬着牙道：“我好歹也是个王爷啊，好马还不吃回头草呢！受了这般羞辱，没要她李家付出代价就已经看在和首辅的师徒之情上了，可她却缠了上来！”M.23sk.com

　　“首辅就她这么一个女儿，为了她几次来求我，怕她再次受刺激，想不开了，让我敷衍一下，但我早已厌恶了这儿女情长，什么情情爱爱的，只会影响我炼丹的速度！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第181章向本王师傅道歉免费阅读。https://www.23sk.net 