    当晚，蝰蛇只是悉心的照顾母亲，再也没有提有关云家的任何字。

    至于蝰蛇的母亲王凤，心里虽然有些不甘，但最希望的还是和蝰蛇一起离开云城。

    第二天，蝰蛇带着母亲去吃早点。

    陈修和楚幼微没有跟随。他们母子刚刚相逢，有很多话要说。

    母子分别了九年，王凤还记得儿子最爱吃什么。

    巧的是，那家早餐店到现在也一直开着。

    “城西那家的担担面，你小时候最喜欢吃了，咱们去那边吃早饭，怎么样？”王凤问道。

    “好。”蝰蛇鼻子一酸，“妈，我背着您去吧！”

    “不用不用，我虽然是一把老骨头了，但身体还算硬朗，自己还能走路。”王凤笑着道。

    “您不老，一点也不老。”蝰蛇说道。

    王凤确实不老。

    她经过梳洗打扮后，虽然还是皮包骨的消瘦模样，但神采与昨日已经完全不一样了。

    因为，她终于等到了自己的儿子。

    此刻的王凤，头上还有大半白发，可五官还是可以的。

    不难看出，她年轻的时候也是一个大美人。

    否则，又怎么能配得上曾经的云家三少爷，云逸！

    母子二人的脚步很慢，一边说着话，等到了城西的早餐店时，已经是九点钟了。

    一对中年夫妻正准备收摊，见有客人来了之后，就腾出两个板凳，问道；“吃面还是吃馄饨？”

    “来两碗担担面。”蝰蛇答道。

    然后，他扶着王凤坐在凳子上，又将一双一次性筷子掰开，放在了王凤面前。

    看着儿子如此贴心，王凤心里很是欣慰，她继续说道：“馗儿，我见昨晚那个小姑娘喊你师父，你们之间是不是有什么？”

    “妈，我只是教她杀……”

    蝰蛇语气一顿，差点说出来杀人两个字，“我只是教她一些功夫而已。”

    “哦！”

    王凤轻轻的点着头，然后又道；“馗儿，你的年纪也不小了，也该考虑一下成家立业的事情了。这九年来，你在哪里生活，我们就去那里，好不好？”

    “好。”

    蝰蛇轻轻的点头。

    这九年，他就犹如一个没有根的蒲公英一般。

    尤其是遇见陈修之前，蝰蛇孤身一人，居无定所。

    认识陈修之后，蝰蛇便于陈修一同练功，陈修执行任务，他就暗中跟随。

    战场上，陈修一剑破万军，取敌将首级与万军之中。

    战场外，蝰蛇会帮陈修潜入敌军内部，杀人于无形。

    所以，这九年蝰蛇并没有固定的地方生活。但为了不让母亲担忧，他还是认真的点了点头。

    “我们早点出发，好不好？”王凤又问。

    她显然是怕蝰蛇还惦记着报仇的事情，只想早早的离开龙城这个地方，远离云家。

    “想走，已经太晚了。”

    这时，一个身穿名牌的青年，手上拿着一把狗腿刀，冷声说道：“云馗，你杀我父亲，此仇不共戴天，你以为自己还能活着离开云城？”

    听到这个声音，蝰蛇只是淡淡的扭了扭头。

    说话的是一个胖子，脸上依稀能看出云家管家云飞的神态。

    “你就是云飞的儿子？”蝰蛇冷声问。

    “卧槽，你也配提我爸的名字？”胖子怒吼一声，“今天，老子就让你身首异处！”

    随着胖子的一声怒吼，顿时，四面八方里冲出十几个手拿钢管和看到的人。这些人都是胖子的手下。

    这些人一出来，王凤就吓得双手一颤，“云……云白，你饶了我们吧。你和馗儿小时候还是朋友，昨晚的事情……”

    “你不用解释。”胖子云白咬着牙，眸中怒火滔天，“欠债还欠，杀人偿命，这是自古以来不变的道理，兄弟们，动手！”

    随着云白的一声令下，早点店的中年夫妇，再也坚持不住了。

    端着担担面的手，开始剧烈颤抖。

    两碗面直接就掉在了地上。

    啪！啪！

    两碗面直接掉在地上，大半汤汁一下子洒在了云白的鞋上。

    听“连这个老家伙的面摊也掀翻了！妈的，今天老子可是攒了一肚子的火！”云白怒吼着，反手就要一巴掌抽去。

    然而，他的巴掌还没有抽过去，蝰蛇已经动了。

    “云飞死有余辜，你要是不服气的话，也可以下去陪他。”蝰蛇冷声说道。

    只见他身形一闪，瞬间就出现在了云白身边。一只如钢钳般的手，牢牢的扣住了云白的手腕，“还有，你毁掉了我的早餐，就要付出代价！”

    咔嚓嚓！！

    伴随着蝰蛇的冰冷声音，还有“咔嚓嚓”的骨裂声音。

    云白粗壮的手腕，直接在蝰蛇的手里，被捏的变形。

    顿时，云白的嘴里便发出撕心裂肺的嚎叫声，“啊啊啊啊！！！松开，松开老子！！！妈的，疼死我了！！你们这帮废物，还不赶紧动手！！！”

    “动手！”

    “干死他！”

    随着云白一声令下，那些手持兵器的人，如潮水一样的涌了过来。

    “馗儿，小心啊。”王凤害怕的喊道。

    蝰蛇的神色再次一冷，“看来断一只手的教训，不够！”

    说完，蝰蛇直接将云白的另一只手也“咔嚓嚓”的捏碎了。

    “砍死这个王八蛋！”云白撕心裂肺的大吼着，人已经在地上打滚了。

    瞬间，第一个人的砍刀已经削过来了。

    那把刀直接冲着蝰蛇的脸，没有任何手下留情的意思。

    这帮人显然不是普通的小瘪三，估计平日里没少干这样的勾当。甚至，其中很多人手上还有一两条人命什么的。

    对于这样的人，蝰蛇更不会有半分同情中心。

    杀杀杀！

    昨晚，蝰蛇就已经想要杀人了。

    一直忍到现在。

    “你们不走运。”蝰蛇的眼眸里仿佛有一团烈火在燃烧一样，他知道，这些人都是云家名下的打手。

    否则，他们什么么会听命云白？

    砰！

    一拳打出，手持砍刀的那个人直接就犹如断线的风筝一样，倒飞了出去。

    身体落地的时候，已经被打飞了十几米。

    “什么……”

    “这力量，还是正常人吗？他是武者？”

    然而，不等他们有任何惊讶声，蝰蛇已经再次出手了！

    一个，两个，三个……

    在蝰蛇毫不留情的攻击下，就犹如收割机收麦子一样，所到之处，无人能挡！！！

