    看到赤犬和五老星居然顶了起来，战国和空都是颇为紧张，他们都是在为赤犬担忧，五老星是他们的上司，他们没办法，而赤犬也是海军的未来，他们可不希望在赤犬还没有彻底崛起之前，就因为这些事情出现差错。

    “萨卡斯基。”

    空对着赤犬呵斥一声，然后又对五老星说道：“这件事情我替萨卡斯基答应了，并且保证他会顺利的完成这件事。”

    对于空这个人，赤犬还是非常感激的，不管对方是否有利用他的意思，但他能够在短时间里成为海军大将，并且在海军本部顺利发展，都离不开空的支持，空对他有提携之恩，所以他是非常感激。

    此时空帮他答应了这件事，就算他心中再怎么不满，此时也不会公然反驳空，只是默不作声，算是默许了。

    得到了回复之后，五老星直接下逐客令，说道：“好了，你们可以离开了，至于萨卡斯基，到时候命令会传达给你，你必须要将这件事做好。”

    本来赤犬对这一次的圣地之行还是有些期待的，结果最后演变成这样，他心中真的是非常不爽，跟他一样的，战国也是很不爽，他们可谓是乘兴而来，败兴而归。

    战国和赤犬从玛丽乔亚回到马林梵多之后，就开始忙碌起来，五老星下达的王下七武海可不是嘴皮一碰就可以定下来的，所以战国需要花费时间去挑选合适的人选，即便是他非常不满海贼，可还是要按照五老星的命令行事。

    至于赤犬，他则是留在海军本部等待着五老星的命令，天上金随时都可能会运往玛丽乔亚，所以他即便不舒服，也还是要执行。

    他并没有等待多久，在几天之后，赤犬收到了来自玛丽乔亚的命令，让他立即带人去运送天上金。

    这一次赤犬主要就是负责两个准备新加入世界政府的加盟国，这两个国家都在伟大航路前半段，这几天他也稍微的了解了一下这两个国家。

    这两个国家在伟大航路前半段也算是中等王国，以前都是独立的，但是这些年却发展不怎么好，而且因为是临近海岛，所以经常受到来往的海贼袭扰，国力越来越差，国家内部甚至还出现了多次反动。

    所以他们准备加入世界政府，希望借用世界政府的力量帮助他们稳定国家内部，因为只要成为了世界政府加盟国，世界政府麾下的海军势力就可以驻入这个国家，他们也就可以依靠海军的力量来帮助他们抵挡海贼。

    只不过要想成为世界政府加盟国并没有那么容易，除了要在世界范围内公告之外，还要履行很多的义务，比如来自世界政府的召唤，还有每四年都给天龙人提供大量的天上金，这笔财富非常的惊人，即便是一个国家都需要承受巨大压力。

    哥斯达加王国，赤犬跟着军舰来到了港口，这里就是哥斯达加王国上缴天上金的地方。

    “这位海军大人应该就是负责押送天上金的大人吧？我是哥斯达加王国的外交大臣，这一次就是负责跟你交接的人。”

    说话的是一个四十多岁，满脸堆笑的男人，他对赤犬的态度十分客气友好。

    赤犬点点头，说道：“我是海军大将赤犬，天上金你们准备的怎么样了？”

    “海军大将？”

    那位外交大臣听到赤犬居然是海军大将，顿时满脸震惊，他虽然不知道其他国家的天上金是怎么押送的，但绝对不会是由海军大将出动。

    “怎么，有问题？”赤犬问道。

    外交大臣回过神，立刻摇头说道：“没有，没有问题，只是没有想到而已。”

    赤犬本来就心中不爽，此时更是冷哼一声，道：“别废话了，赶紧交接吧。”

    听到这话，这位外交大臣顿时面色有些尴尬，赤犬见他面色有异，问道：“又有问题？”

    外交大臣尴尬的说道：“是有一些问题，天上金我们还没有筹集完，还有一些贱民不肯交钱，我们现在正在跟他们交流。”

    “带我去看看。”

    赤犬眉头微蹙，从这人的口气，他就知道这个国家所谓的天上金是怎么来的，很显然是从平民的手中夺取过来的，用国家范围内平民的钱上缴天上金，加入世界政府，这个国家的贵族还真是够阴险的。

    那位外交大臣迟疑了一下，但很快也就同意，然后就带着赤犬等一行人前往了城镇之中。

    接下来，赤犬真的是见识到了什么叫底层人士的生活，难以想象，那些贫民都已经住在了路边野外，临时搭建的小帐篷能蜷缩着好几个人，可王国的士兵还是野蛮的跟他们讨要税收，甚至不交钱就打，将他们赶到更远的地方。

    初一看到这种场面，赤犬差点就要爆发了，但最后他却强行止住了暴怒的心情，而哥斯达加王国的那位外交大臣也丝毫不顾及，就这么带着赤犬见识了那些惨烈的场面，仿佛一点都不担心赤犬会有什么反应，或许在他们眼中，这种场景早就已经习以为常，并且也认为赤犬他们也是习以为常。

    来来往往总共看了十几处，每一处都是非常惨烈，看得赤犬怒火越来越甚，但越是如此，他就越是冷静，因为他很清楚，这里是哥斯达加，就算他能够帮助那些凄惨平民一次，但不可能永远帮到他们，毕竟这不是他的国家，轮不到他做主。

    来到这个世界已经好多年了，对于这个世界的黑暗他已经见识了太多，甚至还有比现在看到的还要惨烈的场面，但他已经不是昔日阿蒙，也不是变得冷酷无情，而是他知道自己的能力，不可能随心所欲的改变一切，有时候他强行去干预的话，反而会起到反效果。

    这一等，赤犬他们就足足等了十几天的时间，十几天之后，哥斯达加王国的天上金才全部聚集，交付给了赤犬他们，紧接着赤犬他们又前往了下一个国家。

    只不过这一次哥斯达加王国之旅，让赤犬更多的见识到了这个国家的黑暗，虽说这个国家本来就已经黑暗了，可是为了加入世界政府，强行征收天上金，使得这个国家变得更加的黑暗。

    贵族们高高在上，朱门酒肉臭，可平民们却是路有冻死骨，连吃饭都成问题，还要承受来自国家的剥削，这也让他明白了一个道理，怪不得龙的革命军能够崛起的这么快，如果全世界范围内都是这样，平民们被逼的走投无路，肯定也都会出来反抗，革命军的崛起只能说是乘势而起。

    “这个国家已经腐朽了，如果世界政府加盟国都是这样的话，那么……”

