    第3067章  犀利   

    “你好，我叫瑞雯，是越野战队的队长！”

    

    皮裤女子瑞雯看着恒彦林，自报自己的家门。

    

    “瑞雯？

    你好！我叫恒彦林。”

    

    恒彦林听到这句话，英俊帅气的面庞上顿时就浮现出了一抹不知道要怎么形容的神色，不过人家这样千里迢迢的赶过来救他，再怎么说他也不能够冷落了对方，当即便是伸出了自己的手掌，对着瑞雯的手掌稍微碰触一下便是收了回来。

    

    看到恒彦林的手掌与自己不过是稍碰即松，这让瑞雯脸上浮现出来的神色有一些意外，她是真的没有想到恒彦林会如此的具有绅士风度。

    

    瑞雯的目光在恒彦林的身上不停的打量，然后笑眯眯地开口说道：“恒彦林，看你的这个装扮……你应该是外来人吧？”

    

    恒彦林闻言，微微一怔，旋即便是点了点头，然后他的帅气脸庞上便是浮现出了一抹犹豫之色，出声说道：“我的确是路过此地的，不过，我有一个事情想要说一下，就凭你的同伴，想要对付那蝎子……”   

    “你放心吧，区区的小蝎子而已，算的不了什么！”

    

    然而，还没有等到恒彦林把口中的话语说完，瑞雯便是摆了摆手，很是不以为意地打断了他的话，然后漫不经心地开口说道，“对付这样的凶兽，我们可是熟能生巧，而且我们在这一片地带，可是出了名的铲蝎队，如果真的是要比较铲除巨蝎的水平和经验，肯定是我们越野战队最为丰富的了！”

    

    “那你们对付过蝎子王吗？”

    恒彦林又是问出了这么一个问题。

    

    听到恒彦林说的这个问题，瑞雯便是哈哈大笑起来，看着恒彦林，满脸都是觉得搞笑的神色，然后开口说道：“蝎子王？

    哈哈哈哈，你是在开玩笑吗？

    蝎子王哪里有那么容易就玉简的啊，况且，如果真的要是遇到蝎子王的话，恐怕我们这里不管是谁都得死吧？”

    

    “是吗？

    可是我刚刚就想要告诉你了，你们对付的这一只巨蝎，不是普通的巨蝎，而是蝎子王。”

    

    “你是在开玩笑吗？”

    

    恒彦林说的这话，让瑞雯觉得像是听到了一个天大的笑话一样，但是，当她看清楚恒彦林那张英俊帅气的面庞上浮现出来的神色非常认真的时候，她脸庞上的笑容也是逐渐的收敛起来，同时出声问道：“你说的是真的？”

    

    “啊！！”

    

    “救命啊——”   

    还没有等到恒彦林开口回答呢，瑞雯的耳边就响起了一道道凄厉无比的惨叫声，那是她同伴的声音。

    

    在那一瞬间，瑞雯的脸色便是蓦然一变，旋即扭过头望去，顿时整张脸庞上就变得毫无血色，苍白如纸，因为此时此刻，她的同伴正在被那一只蝎子王无情的蹂躏，甚至已经有一名越野战队的队员已经被蝎子王的钳子夹住，然后“嘭”的一声，身体直接被夹断成了两半，伴随着无数殷红鲜血的喷涌而出，他的身躯直接被蝎子王给尽数吞噬。

    

    那样的场面，格外的血腥、恐怖。

    

    一下子就给瑞雯给吓懵住了。

    

    因为她从来没有见过这么血腥的画面。

    

    当下，瑞雯张开嘴巴便是“哇”的一声，直接呕吐起来。

    

    看到瑞雯的脸色已经是变得如此的苍白，没有丝毫的血色，恒彦林摇了摇头，显然这个丫头是没有经历过如此血腥的景象，当下便是张开嘴巴，出声说道：“好了，你现在带着你的队员离开这里吧，剩下的交给我来吧。”

    

    说着，恒彦林就向前踏步走去，准备对蝎子王动手。

    

    不过，就在恒彦林准备要出手的时候，他却感觉到自己的手臂突然被什么东西拉住，非常的柔软。

    

    恒彦林微微一怔，转过头望去，却是发现是瑞雯伸出了她的雪白手掌，紧紧的抓住了他的手臂，满脸害怕之色，看着恒彦林的眼神充满了恐惧，就好像是担心自己会遭遇到什么威胁一样。

    

    就像是一个受到了惊吓的小女孩一样，非常的不安。

    

    看到瑞雯的这幅样子，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹错愣之色，他也是怎么都想不到瑞雯会表现出这么一副完全跟刚刚不一样的模样。

    

    刚刚是多么的嚣张狂妄，可如今却是如同三岁小孩子一样的惊恐，害怕。

    

    不过听到身后那些越野战队队员的凄厉惨叫声，恒彦林的眉头便是微微一皱，旋即就低下头看向了满脸都是害怕之色的瑞雯，然后开口问道：“松开手吧，我现在过去解决掉这蝎子王，不然的话，你们谁都跑不掉。”

    

    “不，不，不要过去……”瑞雯满脸都是害怕之色，看那个样子，似乎心理防线都已经崩溃了，不停的抓着恒彦林的手臂，不停的叫喊着，很不希望恒彦林过去，就好像那边是地狱，疯狂的阻止着恒彦林不要过去。

    

    恒彦林看到瑞雯这个样子，顿时剑眉下那宛若钻石一样的双眸就浮现出了一抹异色，在这个时候，他应该是明白了瑞雯应该是有什么心理创伤，不然的话，她也不会表现出这么一副惊恐、害怕的样子。

    

    当下，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹认真的神色，然后便是对着她用稍微温柔的语气开口说道：“好了，你不用害怕，没有关系的，它不会再对你出手了，我会将它解决的，你就安心的在这里看着吧。”

    

    恒彦林口中所说的话，似乎让瑞雯听了进去，所以在这个时候，她面庞上的恐惧神色也是在这个时候稍微的缓和了一些，然后就缓缓的松开了恒彦林的手臂。

    

    看到瑞雯已经是松开了自己的手臂，恒彦林也是冲着她淡淡一笑，紧接着他便是转过身，然后看向了眼前正在无情残忍的蹂躏着越野战队的这些队员的蝎子王。

    

    “轰！”

    

    恒彦林的眼神在这一刻就变得犀利起来，同时身上爆发出一股狂暴的气势，吸引着蝎子王的注意。

    

    

    

