    台下的王言紧张起来，他没有想到天圣高级魂师学院竟然有这样的底牌。他看出来了，这并不是武魂融合技，而是武魂组合技。由两位魂王一起发动的武魂组合技，其威力不是魂王能抵挡的，哪怕向泽恩有五十七级的实力，他也接不住这一招。若是王登科或者穆旭辉在台上，倒是没有那么担心。

    认出来这是武魂组合技的不止王言，日月皇家魂导师学院的人也认了出来。

    一个男生好笑的说道：“如果是我们遇到了这样的情况，一人一个无敌护罩，根本不用担心。可惜史莱克都是一群顽固，根本没人用这东西，我倒要看看他们怎么接这一招。”

    怎么接这一招，所有人都在看着，看史莱克到底如何化解危机。

    “小心！”赵信身形一动挡在马小桃的身前，同时身上出现了一个土黄色光罩。

    “第三魂技，亢之红光。”

    黄盼仪又飞出两道红色光芒出现在赵信和马小桃二人的身上，这是她的第三魂技，亢之红光，不仅能让人精神亢奋，还能让人爆发出更多的实力。

    赵信突然伸出手拉住了马小桃，“看来今天我们要搏一搏了！”

    “让他们看看我们的武魂融合技。”马小桃红着脸说道，火热的凤凰魂力从右手传向赵信和他的魂力相互融合升华。

    其实早在赵信报名和马小桃相见时，两人就有一种莫名的吸引，要不然，马小桃怎么也不会对只见了一面的赵信产生好感。随后马小桃不断吸引赵信注意也有武魂相互吸引的缘故。后来随着马小桃和赵信的相互认识，战斗，两人在一次意外的情况下发现了二人魂力能够相互融合，不过只是试验了武魂融合技的威力，什么人也没告诉。

    而现下唯一的办法就是两人的武魂融合技，只有这样才能化解危机。

    向泽恩和谢云迅速击退了对手，史莱克众人都赶到了施展武魂融合技两人的旁边。

    暗金色与红色光芒吞没了两人，两人的身影融合在了一起。在原地出现了一位身高三米左右的男性，身姿俊美，既有赵信的阳刚挺拔，却又带有马小桃的秀丽柔和，用一个字来形容就是“妖”。他身着暗金色龙鳞战甲，熠熠生辉，背后却又伸展出一对火红色的凤翼，不灭的凤凰之炎使周围的空间都有些扭曲。

    一股独属于上位者的威压从他的身上散发出来，这是一种源于血脉上的压制。不论是赵信的龙熊还是马小桃的火凤凰在魂兽中都属于顶尖的上位者，体现在武魂上更是如此。这股压制巧妙的绕过了史莱克众人，来到了天圣高级魂师学院的众人身上。

    “不好，小心。”君莫卿第一个反应过来，迅速提醒队友。然而这种源于血脉上的压制只是小心是没有用的，他们只能消耗魂力抵御。

    一只美丽的凤凰从男子手中飞出，朝着空中漫天的冰火箭矢吐出一个红蓝两色的光球。光球在空中炸开，仿佛是一朵美丽的烟花炸弹，掀飞了箭矢，也掀飞了还飞在空中的长野。

    长野直接滚落到比赛台下，吐出一口鲜血，受了内伤。

    寒耀也不好受，武魂组合技被破除，他也是魂力消耗巨大，脸色发白。

    其余学院简直不敢相信自己的眼睛，史莱克学院竟然有武魂融合技，而且，这个武魂融合技的威力还如此大！

    其实，之所以威力大有两方面原因。

    一个是黄盼仪的亢之红光，效果非常好，提升了武魂融合技的威力。

    另一个就是武魂压制了。马小桃对长野的武魂是有一定压制的，金羽之火如何比得过凤凰之火。同样，赵信的龙熊武魂对长野的武魂那就是完全压制了。正因为这份压制，寒耀和长野武魂组合技的威力降低了不少。所以才会在魂技被破除后受重伤。

    王言终于放松了下来，看来这场是稳了。

    美丽的凤凰在空中盘旋了一圈，飞回了男子手中，光影一闪，沐染和马小桃再次出现，两人除了魂力消耗有些大，并无任何不适。

    出手的是向泽恩，第四魂技沙爆，一个黄色沙球在寒耀身前炸开，裁判出手救下了寒耀，寒耀出局。

    天圣高级魂师学院的人还在想着刚才的武魂融合技呢，没成想让寒耀出了局。

    现在天圣高级魂师学院只剩四个人，魂王只剩一人，即队长君莫卿。而史莱克这边，只淘汰了一个戴钥衡，剩余六人都在台上，战局再次扭转。

    君莫卿很镇定，尽管战局不利，也没有任何惊慌。

    躲在君莫卿身后一个有着灰绿色短发的年轻人常青，缓缓举起了手中的武魂。

    他的武魂是由几根新鲜的藤曼缠绕而成的权杖，藤曼上的绿叶看起来青翠欲滴。这就是常青的武魂长生杖，辅助系武魂。

    常青的第四魂环闪耀，三片绿叶飘向了他的队友，他的脸色也瞬间就白了。释放完魂技，常青直接跳下了比赛台。

    史莱克众人能明显感受到，对面的三人都恢复的差不多了。

    这时，拥有魔蛛武魂的姜月达出手了，他背后八条狰狞的蜘蛛腿释放出了一蓬毒雾，毒雾迅速扩散向史莱克这边。

    毒，在战斗的时候是最难防御的，因为它无声无息，且杀伤力也很强，所以毒魂师极难对付。

    马小桃看着铺面而来的毒雾，凤凰火焰从手中飞出，熊熊燃烧的凤火覆盖在史莱克众人身上，史莱克学员短暂的被赋予了极致之火的气息，不用畏惧对方的毒。

    看着马小桃释放完魂技，赵信转身跳下了比赛台，马小桃见状也跟着跳了下去。

    赵信不想再展现更多的实力，当然选择跳下来。而马小桃一方面是跟着赵信，另一方面也是接下来的战斗她也插不上手。

    “进攻。”向泽恩下令后再次出手，“第四魂技，沙暴。”

    一道土黄色光芒朝着君莫卿奔去，君莫卿没有动，动的是天圣高级魂师学院这边的拥有板甲犀武魂的防御系魂师陈鸿。

    一块块板甲在他们三人身前组合，挡住了向泽恩的攻击。

    攻击结束，板甲收回，三道带着电光的身影，就扑向了这三人。

    君莫卿一刀劈碎了这道身影，是分身。同时姜月达的魔蛛刺刺到的也是分身。真身扑向的是陈鸿。

    面对五环魂王的敏攻系魂师，陈鸿目光坚定的举起了手中的板甲，然而，余毅豪出手了。

    缠绕让陈鸿的动作停滞了几秒钟，然后就被扔下了比赛台。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    姜月达手中亮起一团光芒，直接扔向了谢云。

    “第三魂技，摩云万刃。”

    “刷刷”的几下，蛛网被道道摩云藤戳成了碎片，没有得逞。

    向泽恩和谢云两人攻向了君莫卿和姜月达，余毅豪在后方拿着摩云藤，随时准备控制。黄盼仪则很悠闲，乖巧的站在了余毅豪的身边，到目前为止，她只是在史莱克学员最需要的时候出手，当然这也展现了她无与伦比的洞察力和控制力。

    “第五魂技，血影破灭杀”。黑色的万年魂环闪耀，君莫卿终用出了他最强的杀招。

