
　　“故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒……”

　　陈子安似乎进入了一种空灵的状态，四周的景象变得模糊不清，等周围渐渐清晰的时候，他被吓了一大跳，此时的他，位于云端，俯瞰下方，道路上的汽车如甲壳虫一般渺小。

　　卧槽，啥情况，我这是飞升了？

　　“老陈！”

　　正当他有些惊慌失措的时候，耳边传来了乔娅的声音。

　　他左右打量了一番，并未看到乔娅的身影。

　　“老陈！”

　　乔娅的声音再次响起，语气中似有焦急之意。

　　“醒来！”

　　此时，天地间响彻了洪亮的一声。

　　陈子安猛的一惊，四周的场景随之开始慢慢崩塌，然后，整个人突然急速的下坠。速度快的让他情不自禁地闭上了眼睛。

　　当他再次睁开眼时，乔娅正轻轻摇晃着他的身体。

　　“娅娅。”

　　“老陈。你没事吧？吓死我了。”见陈子安恢复了正常，乔娅顿时松了口气，“刚才咱们一进门，你整个人就呆住了，我喊了你半天都没反应。”

　　“大概是昨晚喝多了，脑袋有些不太清醒，这些僧人诵读的佛经，有些清心之意，不知不觉就入神了。”陈子安讪笑说道。

　　“难道说，你还有当僧人的潜质？”乔娅微微一笑。

　　“你舍得？”

　　等两人并肩走出庙门的时候，庙堂之中的一位灰衣僧人低声对旁边的黄衣僧人说道，“此子与佛有缘，以前以为顿悟只存在于经书之中，没想到今日居然亲眼所见。只是不知道，他能不能渡过这个劫数。师兄，你说咱们要不要提点他一下？”

　　黄衣僧人摆了摆手，“像这样的人，都有自己的造化，因果循环，是非恩怨，皆在佛祖的掌控之中。这样的层面，已非你我及。咱们还是守好自己的小庙，少管点闲事为好。”

　　......

　　“咦？老大，我怎么感觉你精气神有些不一般了？”千佛寺外，堪大同看着从寺庙中走出来的陈子安道。

　　“是吗？刚才你嫂子也说，我有当和尚的潜质。”

　　“老大，你有没有觉得自己的实力变强了？我是指武道方面。”

　　“变强？”陈子安下意识的朝着堪大同打出了一记野球拳，快如闪电，势如猛虎。

　　“我艹”堪大同怪叫了一声，猛地一侧身，堪堪躲过了陈子安这看似随意的一拳。

　　他像看着怪物一般看着陈子安，“老大，你什么时候野球拳大成了？”

　　“大成了？”陈子安也是有些吃惊，回想起刚才在千佛寺中俯瞰众生的那种舒爽的感觉，难道自己这是顿悟了？

　　这种在玄幻小说中才出现的朝闻道而夕知命的情型居然发生到了他身上？

　　“呵呵，可能是刚才我在寺庙中沐浴了佛光！”

　　“这么神？那我可得进去试试！”堪大同眼中流露出一丝渴望之色，他已经卡在野球拳圆满的边缘很多年了，始终没能突破。

　　“快去，记得去内堂听听僧人们诵读佛经。”陈子安微笑道，“对了，舅舅和舅妈呢？”

　　“去爬山去了，两个老人家想去山顶看看。”堪大同道，“老大，我去感受一下佛光！”

　　十多分钟之后，堪大同耷拉着脑袋走了出来。

　　“有效果吗？”

　　“有，还挺催眠的。”堪大同瞟了陈子安一眼，人家进去一会就大成了，自己这一趟进去，差点被人家僧人赶了出来，因为，他的呼噜声，有点大......

　　“老爸，就是他们！”

　　正在堪大同琢磨着到底是哪儿不对的时候，旁边却响起了一个熟悉的声音。

　　陈子安循声望去，微微眯了眯眼。

　　熊瑜和熊怀瑾正站在他们不远处，看样子也是刚刚上了香出来。

　　陈子安的眼神和熊怀瑾在空中交织。

　　“你确定？”熊怀瑾冷声说道。

　　“他们俩人的体型，身高都和那晚的蒙面人差不多，还有，眼神！眼神和打我的两个一模一样！”熊瑜咬着牙道。之前的那次，他是被俩人打怕了，但今天可是有自己父亲在一旁撑腰。

　　这两人，再胆大包天，也不敢打自己父亲这个酒都商界的大佬级人物吧？

　　“还真是不是冤家不聚头！”熊怀瑾冷哼了一声，“去年的旧帐，今年也该算算了！熊瑜，过来再看仔细点！”

　　“熊瑜！”

　　接连喊了几声，旁边的熊瑜都没有答话。熊怀瑾有些恼怒，这小子居然走神了！

　　此刻的熊瑜完全被陈子安旁边的乔娅所吸引住了，眼睛直勾勾地盯着乔娅，口水都快要滴下来了。

　　“别在这儿给我丢人！”熊怀瑾颇有些恨铁不成钢地狠狠敲了敲熊瑜的脑袋，却不知在去年国庆校庆的时候，自己见到乔娅，也差不多是一脸的猪哥相。

　　“老爸，是他俩没错。”熊瑜摸着脑袋委屈说道。

　　“熊大少，话可不要乱说，凡事都要讲证据。”陈子安笑道。

　　“在酒都，我们熊家的话，就是证据！”熊瑜扬眉说道。

　　“是吗？那为什么不把我抓起来？”陈子安眯笑说道。

　　“你！”熊瑜一时有些语塞。

　　“老大！”刘华一家人此时也上完了香走了出来，看到熊瑜，刘华有些气不打一出。自己在医院躺了那么久，可都是熊瑜这家伙在背后搞的鬼。只可惜，没拿到什么证据。

　　“华子，想抽他吗？”感受到了刘华愤怒的情绪，陈子安嘴角扬起一丝弧度。

　　“老子想抽死他丫的。”刘华也不顾忌，当着众人的面骂出声来。

　　“刘青泰，你不管管你儿子？”熊怀瑾沉声说道。

　　“你儿子不是也没人管吗？”刘青泰反驳道。

　　熊怀瑾皱了皱眉，刘青泰今天的态度居然如此强硬。之前有几次酒都这边的商会聚会，对方哪次不是恭恭敬敬地过来给自己敬酒？

　　“我儿子能和你那儿子相提并论？开了一个小小的面馆而已，真以为能跟六梁液相提并论了？”

　　“离开了六梁液，你又算哪根葱？”陈子安插话道，“六梁液有你这样的高管，难怪赶不上黔茂台！”

　　“没大没小！”熊怀瑾骂道。

　　“为老不尊！”陈子安挑眉道，“我好歹是基金会的会长，你一个副会长，大过年的，也不知道行个礼，拜个年。”

　　“给你上柱香，我倒乐意！”熊瑜接话道。

　　“熊少，现在不装了？”陈子安瞥了眼熊瑜，“之前跟我们聚会的时候，装的人模狗样，装青年才俊，难怪嘉琪没把你看上。怎么的，现在气急败坏了？”

　　“华子，上去抽他，出了事我负责！”陈子安缓缓说道。

　　“你敢！”熊瑜嚷嚷道。

　　“我这人吧，一般不欺负别人，可一条疯狗，也别想来惹我。”

　　“陈子安，别不知好歹。”熊怀瑾怒道。

　　“熊副会长，你这宝贝儿子可是要在大年初一给我上柱香。再说了，我们和你们熊家，本来就有新仇旧恨，我为什么要给你好脸子？今天，熊大少，我是抽定了！”

　　“你可以试试！”熊怀瑾道。

　　“华子，动手！”

　　刘华呵呵笑了几声，信步走到了熊瑜面前。

　　“我就不相信你真敢动手，这可是在酒都，你如果以后还想在酒都混的话……”

　　“啪！”

　　回应熊瑜的是一记响亮的耳光。

　　熊瑜张大了嘴，摸着有些红肿的右脸颊，有些不敢相信。

　　不止熊瑜，熊怀瑾也是惊呆了，当着自己的面，他儿子被打了！

　　刘青泰则是嘴角一抽，这傻小子还真动手了，就不怕被人当枪使？不过，能够看到熊家吃瘪，他心中倒是有些舒爽，他熊瑜打刘华的时候，可是下了狠手！这记耳光，或许真正地将刘家推到了熊家的对立面上，可也值了。

　　至于熊怀瑾的报复，肯定会有，不过，他也不在乎了，辛苦劳作了大半生，养老的钱还是有的，大不了厂子不做了。

　　“我操你大爷。”熊瑜半响之后反应了过来，抬起右手朝着刘华脸上呼去。

　　可他这副早已经被酒色掏空了的身体对刘华这个大个子来说哪能有什么威胁，刘华轻轻一挡，将熊瑜的手弹开，随即扬起右手，再次重重的抽在了熊瑜的左脸颊上。

　　比刚才更为响亮的“啪”的一声，熊瑜左脸也肉眼可见的肿了起来。

　　“这样才对称嘛！”刘华咧嘴一笑，看着面前被扇成了包子的熊瑜，心中积蓄已经的恶气总算是释放了出来。

　　“找死！”

　　熊怀瑾这次是真的动怒了，新年第一天，自己的底线被一次又一次的挑战。

　　“老大，交给你了。”刘华呵呵笑了几声，心满意足地退了回来，自然少不了被刘青泰狠狠瞪了一眼。

　　“还等什么！我们熊家都被人骑在脖子上了！”熊怀瑾愤怒的拿着手机吼道。

　　见熊怀瑾似乎是在拉人，刘青泰低声对陈子安道，“小陈，好汉不吃眼前亏，咱们赶紧闪人？”

　　“刘老爷子，不急。咱们熊总能依仗的不就是文昌会吗？”陈子安眯眼说道，野球拳大成让他有些磨拳擦掌，按照推断，自己现在的水平大概应该和威猛兄弟相当了。

　　五分钟之后，杨威，杨猛俩兄弟出现在了众人视野之中。

　　见到文昌会的两大红棍，熊怀瑾犹如吃了定心丸一般，有这两个酒都战力天花板在，怕个毛线。

　　“有劳两位了。”

　　杨威和杨猛点了点头，眼神掠过堪大同和陈子安时，微微一滞，又恢复了正常。

　　“几位，大过年的，不觉得有些过分了吗？”

　　“要出头？老熊交了多少保护费？我双倍给你们，过来保护我如何？”陈子安嬉笑说道。

　　杨威并未搭理他，望向了躲在陈子安身后的刘华，“刚才打人的那个，跪下来道歉，再让熊少扇回来，这事也就算了。”

　　“算了？没这么好算！”熊瑜气急败坏道，“这次，我非要让他在医院再躺两个月不可。”

　　刘青泰脸色苍白，威猛兄弟在酒都也算是名人，他这个酒都的老油条自然认得，今天，只怕是凶多吉少。

　　杨威瞟了眼熊瑜，又望向了熊怀瑾，“过年过节的，昌哥不想把事情搞大。”

　　熊怀瑾点了点头，朝着熊瑜使了个眼色，“臭小子，闭嘴！”

　　“看样子，你们是觉得自己赢定了？”陈子安揉了揉鼻子。

　　“白痴！”熊瑜小声骂了一句，他对威猛兄弟能否拿下陈子安几人，一点都不担心。M.23sk.com

　　“虽然他很强，可我们两人联手，未必不能赢。”杨威平淡说道。

　　“什么？”熊怀瑾闻言，瞳孔微缩，目光望向了堪大同。这个貌不惊人，一直没有说话的跟班，竟然还是个武道高手？

　　之前三千面馆开业的时候，文昌会青龙堂的几人没占到便宜，熊怀瑾还颇有些意见，认为是隋文昌那边不太重视，连威猛兄弟都没下场。可他不知道的是，那次，非但威猛兄弟，就连易康以及隋文昌本人都被牵制了。

　　“喂，今天，你的对手可是我！”陈子安笑容灿烂道。

　　“你？”杨威蹙眉道，“你也就青龙堂堂主的实力，还不够看。”

　　熊怀瑾和熊瑜心中再次一惊！

　　这情况来看，威猛兄弟和陈子安几人显然是认识的，而且，似乎还交过手。

　　陈子安居然有青龙堂堂主一样的实力？

　　“士别三日，刮目相待。”陈子安笑了笑，“多读点书，有好处。”

　　话音一落，他脚下一蹬。

　　大成的野球拳闪电般的砸了出来，没有任何的保留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十四章 还真有顿悟一说？免费阅读。https://xs.23sk.com 