    虽说欠了窃玉生香很多的人情，但连日来压在我心头的阴霾可谓一扫而空！

    这心情放松了，神态自然也跟着松缓下来，不过看眼身边落寞的子昂，我也不好表现的太过。

    “以后有什么打算？”

    子昂茫然了片刻，忽然说：“像咱们这样的人，有的选吗？”

    我道：“怎么没得选，就看你愿不愿意了。”

    每个人有每个人的性格，关系再亲近的人，也只能做到影响，绝做不到改变。

    别看子昂有点憨，但他骨子里特别的倔，只要他认定的事，十头牛也拉不回来。他想走的路，就算明知这条路上有狼有虎，他也会走下去。

    正因为了解子昂，所以我说的话都留有余地。

    “再说吧。”

    子昂考虑了一会，连连摆手，似乎是放弃挣扎了。而后他又问起我来：“别说我了，你呢，你有什么打算？”

    “我啊。”

    我双手抱头，老神在在的道：“烧香拜佛，然后该吃吃该喝喝。”

    这确实就是我的打算，不过这时倒也不急，我想着跟小彤一块去，顺便就当约个会了。

    距离周末还有几天，我没什么事，天天在家歇着，子昂倒是忙得脚不沾地，按照他自己的说法，他要从头再来。

    目前猛虎帮的地盘他是混不下去了，于是便去了江宁和雨花台，那是蒋文明的地盘，对他来说虽然也不好混，但总比已经闹掰了的猛虎帮地盘好混。

    一直休息到周末，我找了小彤，一块去了鸡鸣寺。

    “怎么想到来寺庙了？”

    看得出来，小彤确实很想不通我为什么会突然来这种地方。就是我自己其实也能理解，我这辈子，什么时候来过寺庙？

    “烧烧香，去去晦气。”

    连日来事情实在太多，倒霉程度用喝口凉水都塞牙来形容，恰如其分。但还真没到烧香拜佛的程度，再说也不管用不是。

    “想到好久没和你出来过了，今天咱俩都放松放松。”

    我拉起小彤的小手，轻轻揉捏。

    苏彤看看我，面露不忍之色：“我还好，倒是你，看你最近好累的样子。”

    小彤可以说是跟我最亲的人了，我有什么心理上的变化，她当然能感受的到。

    不过，即便她眼中流露出很关切的神韵，我依旧三缄其口，对最近遇到的糟心事止口不提，而是仰头一笑：“我哪有你累，走，咱去那边逛逛。”

    这一逛就逛到了傍晚六点，晚上特意找了家饭店吃饭，并叫来了子昂。

    吃饭时，趁着小彤去卫生间的功夫，子昂一脸肃穆的跟我说：“有道，最近那件事听说了吗？”

    我一愣，不解道：“什么事？”

    子昂一脸惊讶的样子：“你竟然不知道？”

    我这几天都在家窝着，跟没出阁的千金小姐似的，哪能知道什么事。

    “别卖关子，赶紧说。”

    子昂左右看了看，确定没人注意我没，才小声道：“蒋文明死了！”

    我着实一惊，但又不是太惊讶。

    “怎么死的？”

    子昂道：“明面上看是车祸。但我估计是有人暗中捣鬼。”

    捣鬼？！

    一听这词，我心里顿时跳出一个名字。

    刘勇！

    这事水太深，我赶紧念头一转，不再去想这件事了，嘴上也转移了话题：“那蒋文明的地盘呢，猛虎帮是不是又发展过去了？”

    子昂道：“我其实跟你想的一样，但怪就怪在这了，树新风死的时候，郅荣辱那叫个猛那叫个快，可现在蒋文明死了，他反而一动不动，真让人想不通。”

    我皱眉道：“或许他是察觉到这里面有什么猫腻了。”

    南城三虎，郅荣辱绝对是最老谋深算的那个，不然的话，树新风蒋文明都把自己折腾死了，他怎么还好好的活着？

    这就是差别！

    郅荣辱有着一统金陵的野心，此时却偏偏不动，所以我估计，他绝对是察觉到了什么猫腻！

    “能有什么猫腻！？”

    子昂却道：“你是不知道，现在江宁和雨花台都乱套了，以前被蒋文明压着的人，都窜起来，对蒋文明的地盘狼吞虎咽，生怕晚了一步，蛋糕就被别人分完了。”

    看他眼里兴奋的神色，我郑重提醒道：“你别打那个心思，这里面肯定有猫腻。”

    子昂好奇的问我：“你怎么这么确定？”

    我道：“蒋文明的上面还有那个刘勇呢，你以为他是会放掉蒋文明的那些地盘吗？”

    子昂眼珠转转，不一会道：“你说的有道理，不过……”

    话没说完，我俩同时看到小彤已经从卫生间走出，正往这边走。

    “别不过了。就是这里面没猫腻，那片地方你又没混过，蛋糕照样没你的份。”

    只听他那话我就知道，他还不死心，他也想趁着蒋文明死，好分一杯羹。所以我趁着小彤正往这边走，飞快的交代了一句，等我说完，小彤已经走到近前，子昂也没再就这事多说。

    “你俩聊什么呢，怎么这么严肃？”

    一坐下小彤便察觉到了古怪，一会看看我一会看看子昂，一脸的狐疑。

    我张口就来：“聊他前女友呢，这家伙，现在还想着那骗子呢。”

    话音刚落，我就感觉我脚背一疼，不用想也知道是子昂给了我一脚。

    “子昂，可不行。你如果真相找女朋友的话，要不……要不我介绍几个同学给你吧。”

    说这话的时候，苏彤有点犹豫，她也知道子昂是干什么的，把同学介绍给他，她也有些犯怵。

    这话倒是让子昂眼睛一亮，脑袋点的就跟小鸡啄米似的：“好啊好啊，什么时候，要不明天。”

    不等小彤说话我便道：“好什么好，自己什么样不知道，人家大学生能看得上你？”

    子昂瞪我一眼：“我怎么了我？！”

    我道：“你没怎么，只不过小学三年级就辍学了而已。”

    子昂怒了：“好意思说我，你不也是？！”

    我凑凑肩膀：“我当然不是，小彤给我补课补到初中呢。”

    话落我又一笑：“那时候你可是跟我一块上课的，但你没上几节课就开始三天打鱼两天晒网了。”

    子昂冷笑一声：“也不知道是哪个人求着我别过去，好给你们两个私下相处的机会。”

    我道：“这么说，你就没劲了。”

    子昂‘切’了一声：“你小子有今天，还不是多亏了我。”

    小彤含笑的看向我，似是在质问的样子。

    我道：“扯淡，别听这货瞎说。”

    聊天打屁，时间过得飞快，没一会就到了晚上十点多，这个时候再不送小彤回学校，可就来不及了。

    送小彤到了学校，想到蒋文明的死，我不太安心的叮嘱了一下小彤：“子昂说最近道上有点乱，你没事别离校，就是有事出去，也和我说一声。”

    小彤上的是商学院，这可是金陵排名前三的高等学府，道上的人再能折腾，也闹不到这来。所以小彤待在这我还是比较放心的。

    “你更要小心。”

    我关心小彤，她则关心我。

    “放心吧，我跟他们又没什么牵扯，闹得再大，也闹不到我身上。”

