
“都怪你，现在怎么办？已……已经打草惊蛇了吧？”

从教室出来秦风还在不停抱怨着唐仁，唐仁不耐烦地摆摆手：“我这不是想快点把那个混蛋抓回来去换五百万嘛，谁知道那帮学生们居然都带着枪！”

罗恩习以为常道：“不然你以为？美国可是个可以合法拥有枪支的国度，自由美利坚，枪战每一天没听说过？”

“我刚才都快吓尿了，”唐仁心有余悸道：“不行，一说尿真的想尿了，我去尿一个，老秦，师弟，你们去不去？”

“不了，你俩一起吧，我去外面找个酒吧坐一会儿，然后去找师傅，好久没见师傅了，既然来纽约了就去看看。”

罗恩摆摆手，他才不想他这两个倒霉蛋一起被人堵厕所里呢，更对被人在大街上把衣服撕得只剩内衣狂奔没兴趣。

以他的脾气，谁敢这样对他，早就一枪让对方看看自己的脑浆子长什么样子，但对于看别人表演大街果奔罗恩倒是充满兴趣。

罗恩走出房子，像散步一样绕过几条街，终于在一家爱尔兰酒吧门口停下，打算进去喝点东西。

只不过不知道为什么，当罗恩走进酒吧后，所有人的目光都不自觉集中在他身上，而且最令罗恩感到奇怪的一点是，这里所有的顾客全是男人！

而且全部都是那种穿着复古皮夹克的彪形大汉，有的还戴着头巾，一幅标准的美式机车党打扮。

罗恩被看得心里有点发毛，这该不会是一家同志酒吧吧？

等等！

罗恩越看这些人的打扮越眼熟，终于想起来，这好像就是，电影里唐仁跳舞的那个酒吧！

这么说的话，等会儿就有好戏看了～

罗恩走到吧台，把卡拍在吧台上，轻轻敲了一下钟：“给我来瓶孤星啤酒，然后这一轮算我的！”

罗恩举起啤酒：“为巨人队干杯！”

“为巨人队干杯！”所有人开心的举起酒杯，隔空庆祝，原本尴尬的气氛马上又变得活跃起来。

在美国，几乎所有的人都非常关心体育运动，除了像谢尔顿那种书呆子类型的奇葩以外。

所以每当你跟陌生人的接触陷入僵局的时候，把话题转移到当地的运动队身上，绝对是一个非常正确的选择。

而纽约是最为人所知的运动队是有三个，分别是隶属于NBA的尼克斯队，隶属于美职棒的扬基队，以及NFL的老牌豪门巨人队。

而尼克斯由于战绩不佳，最近这些年来人气越来越淡，扬基队虽然很受欢迎，但支持者大多数是被称为扬基佬的纽约本地人。

而这群人看起来怎么看都不杨基佬形象不沾边，反倒更让罗恩有一种来自家乡德州的怀念感觉，再加上门口招牌的提示，这伙人无疑是一帮爱尔兰裔红脖子。

那么，正确答案只有一个，那就是巨人队！

借着巨人队的话题，再加上中文的优势，罗恩很快和所有人打成一片，甚至凭着一首张学友的吻别受到全场人的尊敬。

“罗恩，你中文说的真的太棒了！”机车党老大亲自走过来和罗恩碰了一杯：“你学这东西用了多久？我学了足足五年，都没能像你一样流利。”

“这很正常，谁让中文是世界上最难的语言呢？”罗恩举杯。

机车党老大跟他碰了一下：“以后有空你可以教教我中文，我一直想找一个华夏的男朋友。”

说到最后一句，机车党老大的表情居然有点娇羞，罗恩简直快要跌破自己的眼镜，大哥，你也不看看你自己是什么样子，您适合娇羞这个表情吗？

还好，正在这个时候，罗恩一直在等人终于来了。

只见三个惊慌失措的亚裔男子跑进酒吧，不是唐仁三个又是谁？

“师弟，你怎么在这里？”唐仁看到罗恩也吃了一惊。

“来酒吧不是为了喝酒还能是干嘛？像你一样来跳脱衣舞吗？”罗恩好笑地走到唐仁跟前，拉着他鲜艳短裤的机紧带拉得好长，然后“啪”地一下突然松手：“你这是本命年？”

“啊~”唐仁娇羞一叫：“师弟，你变态啊！快帮我们藏起来！”

罗恩指指老板旁边的吧台，三个人连忙往吧台里面一钻，罗恩回到座位才发现机车党老大看得眼都直了：“罗恩，刚才那个是你的恋人吗？”

“怎么可能？我喜欢女人，那个人是我师兄，我们一起学过华夏功夫。”

老大大喜：“那可以把他介绍给我吗？”

“当然可以。”罗恩毫不犹豫就把唐仁给卖了，冲着着门口一努嘴：“只要你能帮他解决掉麻烦，我想他一定会爱上你。

你学过中文，应该知道的，在东方的传统文化中，一向有对自己的救命恩人以身相许的做法。”

酒吧门口，以陆国富为首的唐人街黑帮鱼惯而入，为首的一个瘦高个子手下冲着面色不善的众人大喊道：“我要三个果男！”

“嘶~”

这边酒吧里三个彪形大汉立刻撕开自己的上衣，露出里面的健壮肌肉。

“敢耍我？”瘦皮猴大怒，陆国富这边的人纷纷掏出手枪：“我要的是华夏人！”

机车党这边当然也毫不示弱，立刻把各自的随身武器都举了起来，芝加哥打字机，HK416，M16……各色步枪应有尽有。

唐人街黑帮这边的瞬间在气势上弱了一大截，陆国富的脸上流出头大的汗珠，面色苍白地从兜里掏出黑屏的手机：“喂，七叔，叫我回去吃饭呢？行，我这就回去……”

一边装着打电话，边边灰溜溜地溜了出去。

直到人全都走完，唐仁秦风，还有宋义才从桌子底下探出头。

“他们全都走啦？”

“那当然。”

“谢谢，真是太谢谢了，师弟，如果没有你，我一定会被他们抓回去啦。”唐仁小心翼翼地挤过一个个大汉身边感谢道。

“这些都是你朋友？替我谢谢他们啦，改天去泰国玩，我请他们吃饭。”

“他们是我朋友的朋友，请吃饭就太麻烦了，你不如直接现在就表示一下感谢怎么样？”罗恩露出一丝坏笑，唐仁大感不妙。

“现在？我身上连个装钱的地方都没有，你让我怎么感谢？”

“不需要花钱，你只要牺牲一点时间就行。”

唐仁不解道：“时间？”

“还有一点点色相。”罗恩拍拍手，早有识相的小弟打开了音乐，罗恩闪身，让出身后叼着玫瑰的壮汉。

“刷”老大托着唐仁的屁股把他抱了起来，整个酒吧的气氛都随着音乐染上一层粉红色。

“夏天夏天悄悄过去留下小秘密……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70003733"  chaptername="第258章  粉红色的回忆">加入书签</a>
</div>
