    第29章 龙武界的九大龙帝！

    此刻。

    一场炼丹师考试，却成了宫霜儿的炼丹专场。

    在万众瞩目下，宫霜儿开始了炼丹考试。

    尽管万千目光聚焦而来，她也没有一丝一毫的慌张，反倒而自信满满的进行炼丹。

    然而炼制三品高级灵元丹，需要用到六种炼丹材料。

    因为三品灵元丹，属于提升灵力跟灵魂力的丹药。

    所以必备两种蕴含庞大灵力跟灵魂力的材料。

    其中的三品高级翠玉果，就是蕴含着万象境武者所需的灵力果实。

    然后就是三品高级伏魂草，这是能提升万象境武者灵魂力的药草。

    而炼丹，既是把所有精华浓缩成为丹药，并且使其效果最大化。

    要是直接服用一颗翠云果，顶多是吸收一到两成的灵力，但是炼制成丹药之后，则能够吸收九成以上。

    这就是丹药的强大之处。

    宫霜儿将三颗翠玉果，投入炼丹炉之后，便凝出自身的火源力量，开始炼丹了。

    其他的参考者，也在同时进行着炼丹。

    只是他们像一个默默无闻的路人，没什么观众会在意他们炼丹。

    毕竟几乎所有的目光，都聚焦在宫霜儿的身上了。

    观看的众武者，不乏有三分之一的炼丹师。

    其实观看宫霜儿炼丹的，不仅是太乙城的武者，还有现实中，通过镜像画面观看的九界武者。

    特别是九界的炼丹师们。

    他们尤为关注邪帝第二世，以及冰法女帝的丹道。

    如果不是映照的第二世画面，九界武者，又岂会知道，原来冰法女帝，曾如此痴迷丹道，而且邪帝的第二世，还是她的丹道师尊。

    但是他们想不明白的，依旧是邪帝的第二世，到底怎么死的。

    而后，冰法女帝怎么从丹道消匿了，仿佛从未留下过关于她的丹道传奇。

    他们二人最终到底发生了什么？为什么会让冰法女帝的性格，发生天翻地覆的变化，最后更是封存了自己的丹道之路。

    至于后来的宫霜儿，又是如何成为冰法女帝的？

    这是九界武者好奇的地方。

    ……

    透过映照的镜像画面。

    宫霜儿掌控着炼丹炉之中的火焰。

    呼呼~

    一刹那，火焰之中，出现了一条火鱼。

    犹如鲤鱼一般，在火焰中漫游着，显得各位奇观。

    “莫非这是鱼跃控火法？”

    “鱼跃控火法，那不正是升火法？”

    既然武道的武学功法，都有掌法、剑法、拳法、刀法之分，那丹道的控火法，也是有着四大分类。

    那便是升火法、熔火法、生火法跟吸火法。

    其实还有一种名为焚火法，只是在其他炼丹师的心中，焚火法就如同基础控火法，可有可无。

    而且焚火法是最难掌握的控火法，根本没必要浪费时间精力去修炼焚火法。

    “这不单升火法那么简单，这还是从玄黄级跳跃到皇级的最高控火法。”

    “我只知道，九州大地上，只有两人掌握了这套鱼跃控火法，一个是丹盟之主樊春秋，一个是天才丹皇叶知秋。”

    “即使叶知秋把鱼跃控火法传授给她，那她真的能掌控的了鱼跃控火法？”

    众人还是持有怀疑的态度，不过多为惊讶。

    毕竟宫霜儿敢在炼丹师考试中，展现出《鱼跃控火法》，就有着一定的把握。

    见状。

    一条鲤鱼模样的火焰鱼儿，在火焰中漫游之时，火焰突然加剧，如同一道激流似的。

    就在这时候，宫霜儿立即往炼丹炉投入一根骨头。

    没错，正是一根来自于奎牛的头骨。

    而这也是一抹炼丹材料，用于保存提炼出的灵力精华。

    对于宫霜儿的丹道知识，以及对丹道的理解，在九州之中，也仅次于他跟丹盟之主。

    毕竟在这五年来，他真的是毫无保留的把丹道传授给宫霜儿。

    如果说她是天底下最幸运的徒弟，也一点都不为过。

    “出现了，是龙门！”

    “火焰中出现了一道金色的门！”

    众武者激动了起来。

    毕竟在此之前，没人能在三品炼丹师考试中，施展出如此强大的控火法。

    咻！

    迎着激流火焰而上的鱼儿，一跃龙门而去。

    在鱼儿跃过龙门的一瞬间，火芒照耀。

    让整个广场都散发出了熠熠生辉的光芒。

    其炫酷华丽的程度，可想而知。

    一刹那，一条由火焰形成的火龙，盘旋在炼丹炉之中。

    “升火法，升龙了！”

    “我还是第一次看到鱼跃控火法，太震撼了吧！”

    观看的武者，脸上几乎都浮现出震惊的表情。

    在五年前，又是几乎所有人，认为宫霜儿没有任何丹道前景可言。

    就算是叶知秋这位妖孽天才丹皇的教导，也不可能让宫霜儿成为普通的炼丹师。

    但是现在，却啪啪的打了他们的脸似的。

    此时，盘旋在炼丹炉之中的火龙，不仅显得栩栩如生，还带出了炙热的火源力量，仿佛具有灵性一般，炼制着丹药。

    ……

    八个半时辰后。

    盘旋在炼丹炉之中的火龙，随着宫霜儿收起火焰，火龙才渐渐消失。

    然而一股能量荟萃在炼丹炉之中，立即暴动而起。

    砰！

    这绝非是炸炉，而是成丹。

    一阵阵丹香气味从炼丹炉中，不断的飘溢出来。

    见状，宫霜儿缓缓的松了一口气，并且对着不远处的亭台中，流出了一抹楚楚动人的笑容。

    其他观看的武者，似乎还没有回过神来。

    叶知秋看到她笑容的这一刻，也是欣慰的点了点头。

    从这一刻开始，宫霜儿也将踏上了丹道强者之路。

    在丹道一途，她也将会一路强势崛起，成为一名丹皇、甚至是丹道至尊。

    ……

    与此同时。

    现实中的龙武界。

    这是一个以血脉划分武道天赋的武道世界。

    而龙族，不仅拥有强大的血脉，还是最为神秘强大的种族。

    啪啦！

    只见虚空中，出现了一道道空间裂缝。

    强大的威能，震慑八方天际，让万千武者毛骨悚然。

    随之两位大帝境巅峰的武者，从空间裂缝显现出来了。

    是天武界的天娲女帝，以及真武界的百花女帝！

    她们来到了九大龙帝所掌控的龙武界。

    ?  ?三更，求票，求一切！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

