    距离杭州还有两天路程时，殷九娘终于清醒了一回，得知船已经过了扬州，很是歉疚，说自己给大家添麻烦了，但事已至此，她也不想再回扬州去，索性跟着一起到杭州再下船。

    杜若宁和江潋都没说什么，默许了她的请求。

    晚饭时，杜若宁收到贺之舟的来信，说他们已经把云家表姐送到江宁，亲自交到了舅舅手里，现在正赶去杭州，到时候在杭州和她会合。

    杜若宁看完信，半真半假地责怪江潋：“都是你打乱了我的计划，害得表姐一路孤零零没人陪伴，将来见了舅舅，我都不知道该怎么解释。”

    江潋却不以为然，慢条斯理地嚼着一块牛肉说道：“有什么好解释的，推到我头上就行了，你舅舅还能把我怎样不成？”

    一句话把杜若宁堵得无话可说，伸手在他背上拍了一巴掌：“你多厉害呀，谁敢把你怎么样。”

    “那你还敢打我。”江潋板起脸想要凶她，试了几下没成功，只得放弃，“算了，先饶你这一回。”

    “你说什么？”杜若宁把筷子一放，杏眼含威瞪视着他。

    江潋立马改口：“我说我错了，你饶了我这一回吧！”

    “……”在一旁布菜的望春差点没笑喷。

    干爹认错认得这么快，是终于搞清楚自己的地位了吗？

    在若宁小姐面前，他这督公大人的架子从来就没端起来过。

    不管是定亲前不是定亲后，若宁小姐都把他拿捏得死死的，偏他自个还不肯承认。

    说起来，这趟江南之行收获真的很大呀，干爹和若宁小姐的感情眼瞅着就像这夏天的气温一样，噌噌地往上涨，照这样下去，明年若宁小姐及笄之后，成亲的事就可以提上日程了。

    到时候，他就可以光明正大地叫干娘了。

    望秋还眼巴巴盼着给干娘梳头呢！

    认真来说，这里面不仅有自己的功劳，那个九姑娘也是功不可没的，好像自从那晚干爹和若宁小姐被她逼着同床共枕了一晚之后，两人的感情一下子就变得不一样了。

    若宁小姐会撒娇了，干爹也会服软了，两人都能在一起打打闹闹了。

    可惜后来两人忙着去各处办事，在船上待的时间少了，要不然九娘再闹腾几回，说不定还会有新进展。

    这眼瞅着杭州就要到了，九娘一走，指导干爹的任务又要落到他头上，干爹虽然不会骂九娘，却会骂他。

    算了，骂就骂吧，为了干爹的幸福，他能忍。

    望春在这里想得美滋滋，比他自个要娶媳妇还美，一粒花生米飞过来打在他额头上。

    “想什么呢，汤都洒了。”江潋没好气道，“春公公这是又编了什么新故事，来，说出来大家乐呵乐呵！”

    望春吓一跳，低头一看，可不是吗，汤碗都被他盛得满满地溢了出来。

    “干爹饶命。”他忙放下汤勺，躬着身子赔罪，随口编了句谎话，“儿子是在想，等回头到了杭州，去了织造府，让王茂才为若宁小姐定制一身嫁衣，用最好的蚕丝，最好的金线，请几个江南最好的绣娘，做出来的嫁衣方能配上若宁小姐倾国倾城的姿容，干爹您觉得儿子这个想法好不好？”

    “……”江潋盯着他看了两眼，半晌才冷哼一声道，“你以为这样就可以弥补自己不专心侍候的过错了吗？”

    不能吗，那我再编一个行不行？望春缩着脖子想。

    江潋却紧接着又说：“下去吧，罚你把这盆汤喝完，剩一滴就割了你的舌头。”

    “……”望春看着这盆色香味俱全的海参汤，一时竟分不清干爹对他究竟是罚还是赏。

    “去吧，你干爹赏你的。”杜若宁笑着说，“喝不完也没关系，有我在，不会让你丢了舌头的。”

    “多谢若宁小姐。”望春这才高兴起来，端着汤走了。

    “没出息的样子！”江潋看着他走出去，这才转头对杜若宁小声说，“他倒是提醒我了，等回头到了织造府，我就让王茂才为你量身定制一身嫁衣，要天下独一无二的那种。”

    杜若宁：“……”

    既然如此，为什么还要割人家望春的舌头？

    当爹的就可以随便欺负儿子吗？

    隔天清晨，大船终于抵达杭州。

    这一次，江潋没有再低调行事，提前一天就让人把消息传了过去，杭州知府和织造局提督太监王茂才率领地方官员上百人，浩浩荡荡到码头迎接他的大驾，旗幡招展，鼓乐齐鸣，三百卫兵开道，阵仗与皇帝出行一般无二。

    山呼海啸般的“恭迎督公驾临”声中，江潋与杜若宁换上正装，被几十名东厂番子簇拥着在船头并肩而立。

    一轮红日从东方冉冉升起，河面铺陈着万点霞光，清晨的风从南边吹来，吹散笼罩其上的薄雾。

    杜若宁站在船头极目远眺，已经可以透过雾气看到那若隐若现的翠绿山峦。

    吴山，吴山，她终于来了。

