    离别的忧愁，在这一声声此起彼伏的嘲笑声、打趣声、调侃声响起之后，顿时被冲淡了不少，尤其是在许一凡还是雏儿这件事上，更是成为了一众将士打趣的关键所在。

    　　许一凡闻言之后，更是满脑袋的黑线，除了无语还是无语，他也很想反驳，想说自己曾经也是久战沙场的老司机了，可是，这种话别说这些粗鄙的汉子不信了，就是跟许一凡相熟的那些扈从也不会相信。

    　　对于这些长期生活在军营当中的汉子，千万别高估了他们的素质，都是一群荤素不忌的老色批了，许一凡除了黑着一张脸，以此在保持着自己的威严之外，更多的也只能选择落荒而逃。

    　　看着许一凡那落荒而逃的背影，更是迎来一阵的嘲笑声和唏嘘声，这看的秦之豹一阵的好笑和羡慕。

    　　其实，这些将士平时不是这样的，毕竟，这是个皇权时代，尊卑有序，等级分明，下官是不能跟上级开玩笑的，官场如此，制度森严的军营更是如此。

    　　只是，许一凡是个例外，一来他平时没有什么架子，在不忙的时候，最喜欢跟这些兵痞子混迹在一起，单单秦之豹知道的，许一凡跟这些兵痞偷着喝酒赌博的次数，一双手都数不过来，而每次被抓住之后，都是这些兵痞倒霉，而许一凡每次都能全身而退，还能在旁边看戏，看着这些方才在酒桌赌桌上叱咤天下的家伙，光着屁-股在军营裸奔，或者挨军棍的时候，他不但不求请，反而还落井下石，可偏偏这些家伙是记吃不记打，刚刚好了伤疤，就屁颠屁颠跑去找许一凡，而许一凡也乐得跟他们在一起浪。

    　　二来，许一凡自从来到康城，进入军营之后，确确实实为这些将士，尤其是底层的将士，争取到了不少实际性的好处，人心都是肉长的，谁对他们好，这些将士心中都有一杆秤。

    　　最后就是许一凡的年龄了，现如今许一凡也才十五岁而已，在军营当中，大部分将士的子女弟弟妹妹，都跟许一凡差不多的年龄，在平时的时候，他们看待许一凡不是用看待上级的目光，而是看待晚辈和兄弟的眼光，这种关系，是秦之豹和殷元魁这些武将，想学都学不来，更无法做到的。

    　　在一众将士的哄笑声中，许一凡骑着盗俪马，来到了西域使团这边，也不用说什么，双方都默契的启程。

    　　当队伍离开康城之后，秦之豹他们送行到东城门，止住了脚步，看着那支人数不少，渐行渐远的队伍，秦之豹微微眯起眼睛，站在城头上，喃喃道：“前途艰险，望君万千珍重才是！”

    　　送别了许一凡和西域使团之后，康城再次恢复了以前的样子，寂静而又喧嚣，每个人都很忙碌，很多人起初还不觉得有什么，只是，随着时间的推移，他们总觉得少了点儿什么，可到底少了什么呢？

    　　是那个宛如浪荡子一般，喜欢在康城四处乱窜的少年吗？还是那个招呼一大群兵痞，在一起聚众赌博，然后满嘴脏话，输了之后还不认账的无赖少年吗？亦或者是在校武场上，看着一群光着腚的大老爷们在校武场跑圈，还趁机落井下石，出言讽刺挑衅的少年吗？

    　　或许是，或许不是。

    　　这个世界少了谁，都会照样运转，这些将士可能真正怀念的并不是那个少年，而是那个少年带给他们的那种安心感，或者说是安全感，一个可以看到，并可以为之奋斗的希望所在。

    　　-------------------------------------

    　　虽然这次离开康城，许一凡他们的任务是护送西域使团，可实际上，西域使团根本不用他人护送，尽管西域使团的人数不多，只有百来人，可各个都是军伍好手，其中修行者更是不少，安全问题其实不用担心什么。

    　　所谓的护送，更多的还是监视的意味居多。

    　　西域使团此次前来，除了慧缘这位佛门的金刚尊者之外，还带来不少的礼品，东西很多，足足有十余辆马车，几乎都是西域的特产，这些东西在西域并不罕见，可放在中原就很稀罕。

    　　许一凡对这些东西并不稀罕，更没有去探究一番的想法，在离开康城的时候，西域使团就跟许一凡他们泾渭分明，虽然走在一起，可也是各行其事，井水不犯河水。

    　　在队伍最前面，距离队伍大约三五里的地方，是护卫团的斥候，然后就是许一凡和他的扈从，在这之后，才是慧缘所在的使团队伍，至于秦赋带领的五千铁骑，除了有五百人紧跟着西域使团之外，剩下的人马，都距离队伍有三里的距离。

    　　离开康城的时候，许一凡是骑在马背上的，可他才走出不到十里的地方，就翻身下马，要求安营扎寨，埋锅造饭，而他本人则趁机躺进了马车内。

    　　既然是许一凡负责整支队伍的行程，那自然一切都是许一凡说了算，西域使团对此也没有太大的意见。

    　　吃完饭之后，众人在收拾一番，又继续赶路，当时间来到午时左右，整支队伍前进了不到二十里，许一凡又再次下令就地休息，名其名曰是睡个午觉。

    　　待休息了一个多时辰之后，才再次启程，然后到了酉时左右，太阳才西斜，许一凡就下令安营扎寨，这一番操作，顿时让西域使团有些不满起来，不过，终究没有说什么。

    　　可是，接下来的几天，许一凡基本都是如此，一天算下来，赶路的时间不过三四个时辰，而行程也不会超过五十里，基本上都是在日行三十里左右，如果长此以往下去，等他们抵达长安，估计都快过年了。

    　　在此期间，西域方面曾经来找过许一凡，可被许一凡给随便找了几个理由给搪塞过去了，这让西域使团逐渐对许一凡不满起来，说怨声载道有些过分，可心有怨言是真的。

    　　每当许一凡下令停止前进，大军休整的时候，西域人看待许一凡的眼神，就变得愈发的不善起来，而许一凡呢，他仿佛没有看到一般，除了吃就是睡，大部分时间都待在马车上。

    　　唯一引起西域方面注意的是，在此期间，护卫团经历了多次分兵，起初是几百人脱离队伍，去向不明，然后在这三四天的时间里，五千人的护卫团居然只剩下一半人左右，而剩下的一半人去了哪里，西域方面是一头雾水。

    　　这天下午，酉时还未到，许一凡的马车就停了下来，不用说就知道，这肯定是大军休整，安营扎寨，今天行军结束了。

    　　果然，当马车停下，许一凡从马车上下来的时候，很快有传令兵开始传令，搭建军账，准备休整，而许一凡本人则朝前走去，在一处山丘上停下，慎武很好的扮演了一个扈从的角色，片刻不离的跟在许一凡身侧。

    　　在他们前方，是一条狭长的峡谷，峡谷前宽后窄，虽然无法跟死亡峡谷相媲美，可走在其中，也需要提高警惕，而此峡谷距离许一凡也不过三里地而已。

    　　站在山丘上，看着眼前这条峡谷叫血炎谷，许一凡眉头微微蹙起，细眯着眼睛，不知道在想什么。

    　　血炎谷是原白莲佛国的疆域，说起这个血炎谷，其有着一个很悠久，很血腥的历史。

    　　在大炎王朝还未崛起之前，大秦王朝后期朝纲混乱，贪官污吏众多，军队更是羸弱不堪，因此丢失了不少疆域。

    　　在很久以前，现如今的西北三洲，还有前不久被炎朝打下来的十八城，其实都属于中原的领土，可在大秦王朝后期的时候，这些疆域版图都陆陆续续的沦陷，沦为了西域的疆域。

    　　前秦灭亡之后，大炎王朝建国，炎高祖在中原稳定之后，第一时间就是派兵夺回这些疆域，经过无数将士的浴血奋战，历经百余年，前前后后经历了三代帝王，才将西北三洲收复，可即便如此，还是有一大半的领土没有收复，于是，后代帝王继续征战。

    　　在这期间，西北经历了百余年的战火，终于拿下了白莲佛国在内的三国领地，可是，炎军也在这近三百年的征战当中，死伤无数，厌战的情绪空前高涨，即便皇帝还想继续西征，收复领土，可面对炎军将士的厌战情绪，他也没有更好的办法，只能选择休养生息。

    　　而致使当时皇帝停战的原因，主要有三个原因，第一个就是炎军将士空前高涨的厌战情绪，第二个是在拿下白莲佛国在内的三国领土的时候，付出的代价太大。

    　　在那百余年的战火当中，炎军曾多次打到了白莲佛国国都，可都因为后勤不畅，还有朝中很多反对战争的官员作祟，再加上白莲佛国负隅顽抗，致使炎军每次都功败垂成。

    　　在此期间，战死将士最多的，就是眼前这条血炎谷，其实，这条血炎谷在此之前是没有的，是在连年的战火当中，被硬生生打出来的，由此可见，当时炎朝跟西域的关系有多紧张，西北的战况有多惨烈了。

    　　据不完全统计，当年在血炎谷战死的将士，至少有三十万之多，而血炎谷也是在那个时候出名的。

    　　第三个原因，就是那时候的炎宗帝不知为何，突然信佛起来，而西域也趁机派遣使团进入长安，双方展开了一场和。

    　　和谈的结果就是，大炎王朝允许佛门进入中原传教，并且把炎军辛辛苦苦打下来的三国领土，还给了西域，亲自册封了白莲佛国等三国，算是承认了他们王国存在的正统。

    　　炎宗帝这一迷之操作，在朝廷上下引起了轩然大-波，其中反响最为激烈的，还是常年驻守在西北的镇西军，尽管他们很厌战，可是好不容易打下来的疆土，就这么平白无故的送人了，搁谁心里都不好受，尤其是当时炎宗帝还想把西北三洲的西洲和凉州也赠与西域，更是让朝廷沸腾起来。

    　　如果不是几位朝中大臣，以死相谏，不惜撞死在金銮殿的廊柱上，估计西北三洲就不是现在这个样子了，最终炎宗帝只是把三国领土赠与给了西域。

    　　不管镇西军的将士愿意与否，圣意难违，他们也只能服从，也是从那个时候，西北百姓跟炎朝之间的关系，就变得若即若离起来。

    　　之后，又过了无数年，后来的帝王上位之后，开始灭佛灭道，原本在中原遍地开花的佛门，顷刻间被打击的顾此失彼，很多僧人不是入狱，就是被流放，西域和大炎王朝的关系，也再次变得紧张起来，西北边关的战事一触即发。

    　　随着灭佛行动的推进，两国之间的战争还是爆发了，不过，相对于炎朝初期的时候，镇西军为了收复失地而浴血奋战，这一次两国交战，镇西军不再像之前那么拼命，尽管帝王多次严令西征，为此还多次换将，可最终取到的效果还是很小。

    　　就这样，在双方又打生打死百余年之后，战争再次慢慢平息下来，西域还是西域，西北还是西北，疆域还是以前的那个疆域，并没有增加一分，也没有减少一分。

    　　也是从那个时候开始，朝廷和西北是相看两相厌，原本被朝廷大力扶持的西北，其扶持力度也渐渐减少，开始向北方倾斜，而如此一来，本来就寒苦的西北百姓，看待朝廷的眼光就愈发的失望起来。

    　　在之前秦嘉涆带兵西征的时候，也曾经过血炎谷，而秦嘉涆的西征结果，跟很多年前，炎军攻打白莲佛国的结果惊人的相似，当秦嘉涆的大军被围困之后，秦嘉涆带领着大部分将士，战死在了白莲佛国的国都之外，却也有一部分将士，突破重围，朝着血炎谷撤退。

    　　可是，在撤退到血炎谷的时候，他们遭遇到了伏击，全军覆没。

    　　当然，许一凡此刻站在此地，看着血炎谷想的不是这些事情，而是要不要走血炎谷，从血炎谷走的话，他们可以以最快的速度抵达西洲城，可若是绕路而行的话，至少需要耽误五天时间。

    　　秦赋在安排完驻扎事宜之后，就来到了许一凡身边，看着眼前这条血炎谷，微微蹙眉道：“大人，为何不在太阳落山之前，穿过此地呢？”

    　　在秦赋问出这个问题的时候，慎武也转过头，好奇的看向许一凡。

    　　此时，夕阳才刚刚西斜，血炎谷并不算长，这支队伍快马加鞭的情况下，穿过之后，刚好是日落时分，到时候再安营扎寨也不迟，可许一凡却偏偏选择此时停下，难道这里面另有深意？

    　　许一凡收回目光，反问道：“你们可曾看出什么了？”

    　　“嗯？”

    　　二人闻言，以为血炎谷有什么异常，下意识的看向血炎谷，盯着看了半天，二人并没有发现问题。

    　　“没有问题啊。”秦赋说道。

    　　许一凡看了秦赋一眼，又看向慎武，而慎武也摇摇头，他也没看出什么。

    　　许一凡见状，抬起头，看了一眼天边的太阳，缓缓道：“此地有杀机。”

    　　秦赋闻言，却紧蹙起了眉头，又看了看峡谷，然后说道：“我们派出去的斥候已经回来了，并未在其中发现异样。”

    　　许一凡却摇摇头说道：“没有异常就是最大的异常。”

    　　“嗯？”

    　　秦赋闻言，先是一愣，随即脸色微微一变，一脸震惊的看向许一凡，开口道：“莫非......”

    　　许一凡低下头，看了秦赋一眼，笑了笑，说道：“血炎谷是最好的伏击之地，有人不想我们离开此地啊。”

    　　此话一出，秦赋和慎武的脸色都微微一变，许一凡说的没错，血炎谷确实是一个很好的伏击之地，一旦他们进入峡谷，如果遭遇伏击，要么前进，一路杀出去，要么就是退出峡谷，可只要他们进入峡谷，不管是前进还是后退，都会异常困难。

    　　另外，此地距离康城和西洲城，位置都很远，一旦这里出事儿，炎军想要驰援，时间上根本来不及。

    　　“绕道而行？”秦赋试探性的问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“绕道？耽误时间不说，而且这些人也不可能给我们这个机会的。”

    　　“到底是何人，如此大胆，居然在这个时候动手？”秦赋冷声道。

    　　“北蛮和南唐都有可能。”慎武说道。

    　　“不排除炎朝人，西域人也极有可能。”许一凡幽幽的说道。

    　　对于许一凡这个猜测，二人都没有反驳什么，因为许一凡的猜测不是没有道理的。

    　　炎朝和西域的矛盾由来已久，矛盾很深，现如今，两国要开始何谈，尤其是在西域战败的情况下，西域内部肯定有反对的声音，尤其是像白莲佛国和康国这样丢失领土的王国，最想做的事情就是夺回领土，而大炎王朝内，肯定也有人想借机破坏何谈，而这么做的原因也简单，无非两个字，利益！

    

