    北方荒野，一座偏东一点点的山。

    此时，山的最底部的山壁上，出现了四个人形坑洞。

    这个坑洞很深，一眼望不到尽头。

    “噗呲！”

    紧接着，人形坑洞中，闪过一道剑芒，人形坑洞被扩充开来，随后，秦帝，中田美穗，彼尔德以及艾萨克，四人从扩大了的人形坑洞中走了出来。

    四人皆是灰头灰脸，七荤八素，咳嗽声不断。

    “真疼。”

    秦帝捂着鼻子，眼泪都流出来了。

    他先后斩杀了笑一剑的十三名入圣境初期的护剑卫，斩杀了笑一剑，都不成受什么太重的伤，这一次伤虽然不重，但他哭了。

    撞到鼻子撞哭了。

    反正是流泪了。

    不只是他，中田美穗等人也即使如此。

    都是泪流满面。

    “这速度爆发太快，我根本就无法控制，连转弯都做不到，只能跑直线。”秦帝暗自摇了摇头，心头暗道：“如果前方没有什么障碍物还好，没什么大不了的，就他么的怕前方有座山啊。”

    秦帝利用斩魔一刀的核心，将全身灵气汇聚于双腿之上，诚如他所料想的那般，速度暴增。

    直接弹射出去了。

    可也正是因为速度太快了，别说是改变方向了，就算是想停下，都停不下来。

    眼睁睁地看着面前出现一座山，眼睁睁地看着自己头铁一样，撞进山体之中，那种绝望，也就中田美穗等人能体会到了。

    他们也都是受害者，也很绝望。

    而直到撞进了山体中，好几十米，方才停下来。

    这是硬生生撞停的。

    “这还是拉着三个人一起跑，如果是我自己的话，速度岂不更快？”秦帝忍不住打了个寒颤。

    那速度将会更快，撞进山体的距离更远。

    还好逃跑的时候带上了他们。

    不过，将斩魔一刀的核心，作用在双腿之上用来加速，效果还是非常显著的，唯一的缺点就是，你永远都不知道自己会撞到什么，什么时候会撞上。

    还有就是，如果没有东西撞，或者撞的东西不经撞，想停下来都停不下来，要等到彻底爆发结束才行。

    更难受的是……

    在撞进山里之后，七彩霞光规则奖励也终于追上来了。

    秦帝的位置曝光了。

    不仅如此，秦帝还感觉到，十多道耀眼的亮点，正在向他这边快速赶来。

    还得跑。

    “走！”

    秦帝也不废话，一把拉住了中田美穗。

    “……”

    中田美穗没说话，身体却忍不住颤抖了一下，然后……一把拉住了彼尔德，彼尔德也连忙拉住了艾萨克。

    三人被拉住的一瞬间，都忍不住打了个寒颤，脸色也瞬间变得煞白起来。

    虽然他们三个什么都没说，但好像又什么都说了。

    总归一句话：又要跑了。

    “砰！”

    秦帝将恢复到巅峰的灵气，再度以斩魔一刀核心爆发方式，汇聚于双腿之上，在地面留下两个大坑，消失不见。

    中田美穗等人也都飘了起来。

    几分钟后。

    秦帝自己都不知道跑了多远，反正不仅避开了那些亮点，还甩开了很远，方才自然而然地停了下来。

    这次运气不错，没撞到什么。

    “噗通，噗通，噗通！”

    秦帝刚停下，三声闷响响起，飘起来的中田美穗等人，掉在了地上。

    “改变一下容貌。”秦帝提醒了一下，并快速将自己的模样改变了一下，至于身上的衣服，并没有换。

    虽然有些破烂，但挺好的。

    荒野嘛，还是北方荒野，多危险了？

    穿着破破烂烂的衣服，才能体现出他们混得多惨，如此才能够让那些遇到他们的人，主动对他们动手。

    先示弱，再反杀。

    毕竟，接连搞下来，收尸小破车内的能量不太多了，也就够秦帝再恢复个三次多一点，四次不够的。

    亏大了。

    关键是，笑一剑的尸体好像碎了，没收上。

    入圣境后期巅峰的尸体，所能够摄取的能量，肯定会更多。当然，这些都不是重点，重点是，笑一剑是北方笑家三层的三少爷，一定很有钱啊。

    其他不说，法宝都有不少。

    可惜了。

    不过还好的是，又获得了一次七彩霞光规则奖励。

    第一次获得七彩霞光规则奖励，获得了收尸小破车，这收尸小破车对别人来说，也许没什么，但对秦帝来说，绝对是至宝。

    在秦帝的手里才能够发挥最大的作用。

    那这第二个呢？

    秦帝快速进行查看。

    这一刻，他已经忘记了，昆仑圣地规则奖励坑他的事。

    “希望是一把强大无比的飞剑。”秦帝深吸了一口气，心中默默地祈祷。

    前前后后，秦帝都碎了多少把飞剑了？

    尤其是万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，更是费剑。

    他手里还有不少剑，刀什么的。

    不过，等级都不算高，强度也不够。

    四剑合一直接碎了。

    有句话说得好，作为一名剑客，剑在人在，剑亡人亡。

    要是这么算的话，他都死了不知道多少次了。

    “一把钥匙？”

    当秦帝看到七彩霞光的规则奖励，直接皱起了眉头。

    这把钥匙看上去极为久远，古朴非常，可一把钥匙，有个毛用？

    就这玩意？

    还七彩霞光级别的规则奖励？

    当然，无论什么东西，都不可貌相。

    就好比收尸小破车，锈迹斑斑的，不仅可以吸收尸体，提取出能量，让秦帝时时刻刻保持巅峰状态，更是防御力惊人。

    这把钥匙，能成为七彩霞光级别的规则奖励，必然也非常不简单了。

    对此，秦帝还是非常自信的。

    但是……

    秦帝想要一把强大的飞剑，哪怕是刀也行啊。

    给他把钥匙算怎么回事？

    再说了，你只给一把钥匙，都不告诉我，这是哪里的钥匙，昆仑圣地的房子那么多，我怎么知道去开哪扇门？

    给点提示也行啊。

    什么都没有，只有一把钥匙。

    这七彩霞光规则奖励，竟然跟我玩起了悬疑。

    真特么坑！

    “三男一女，两个东方面孔，两个西方面孔……疑似秦屠天等人，撤退！”就在这时，距离秦帝等人不远处，有一个队伍经过，看到了秦帝一行人后，纷纷化作一道残影，快速离开。

    虽然他们人很多，足足有十多人，虽然秦帝一行只有四人，一个个的更是浑身破破烂烂的，好像很惨的样子，但他们并没有动手的意思。

    “……”

    秦帝等人见状，不由愣住了。

    干嘛呢？

    你们这样搞，还怎么杀人收尸？

    然后……

    彼尔德和艾萨克，这两个小老外，很是识相的，再一次改变容貌，将自己变成了东方面孔。

    这下总行了吧？

    没过多久。

    秦帝等人又遇到了一支队伍。

    “四个人，三男一女，敢出现在这里，很有可能是秦屠天等人，撤退。”

    呼啦啦……

    这支队伍又跑了。

    之后，中田美穗把自己变成了一个男人，结果，有人一看到四个人，二话不说，直接跑了。

    然后……

    中田美穗恢复成了女人，彼尔德变成了女人，艾萨克也变成了女人，但无论怎么变，但凡遇到他们的人，根本就不会动手，直接扭头就走。

    管你男女，东方面孔还是西方面孔。

    四个人就疑似秦屠天。

    打不过，撤退。

    “秦少爷，我们四人组合，目标实在是太明显了。”中田美穗沉吟了一声，说道：“自知不是我们对手的，转身就逃，可随着遇到我们的人增多，我们的踪迹迟早会暴露，会被那些超绝强者获知，如此下去，就危险了。”

    【作者有话说】

    4600票加更。

    还有。

    会很晚。

