    第782章 接下来我会保护你

    在印尼战区这边，古兹曼的强势第一次为人所见。

    哪怕是身为珐战区，实力排名第二的骑士都能够轻易秒杀。

    更是吓得珐战区第一的阿道夫，落荒而逃。

    这一恢弘的战绩，瞬间引起了印尼玩家的巨大热情。

    而古兹曼的突然崛起，也正以这件事为转折点，慢慢的被人们所接受与拥护。

    和古兹曼相类似的还有另外一个主，那就是伪装成为BOSS的林逸。

    化身BOSS的林逸，此刻在这场活动里面，可谓是真正的化身为狩猎者，神挡杀神，佛挡杀佛。

    但凡只要被其看到的玩家，除了一开始真理杏子‘侥幸’逃脱以外，所有被遇到的玩家，无一不被无情的猎杀。

    在游戏官方上面，参赛人数很快便从三位数变成了两位数。

    而且还在随着时间的推移而不断的锐减。

    当活动开始近一个小时后，目前的个人积分排名是：

    1№.

    ID普皇；积分：9

    2№.

    ID撒旦J；积分：7

    3№.

    ID阿道夫；积分：7

    4№.

    ID山田木笙；积分：5

    5№.

    ID凯撒王；积分：4

    6№.

    ID海王纳特；积分：4

    7№.

    ID查韦斯；积分：4

    8№.

    ID亚瑟；积分：4

    9№.

    ID盛世醉鬼；积分：3

    10№.

    ID古兹曼；积分：3

    除此以外还有一些获得积分的玩家，死亡后积分自动清零。

    与此同时。

    以上排名仅官网可见，参赛的人是看不到这份排名的。

    而为了争夺积分第一，各大战区拥有野心的玩家都在四处寻找对手。

    只有击杀更多的人，才能确保自己可以在这一轮获得积分榜排名。

    一开始撒旦J打算围剿华国战区的计策，也在这一不特定的情况下，成为了泡影。

    因为为了拿下积分榜第一。

    只要不是同战区的人，在撒旦教眼里只有一个字：杀！

    这一点倒是与林逸一样，都是:杀！

    可是当看到远处的那道在雪地里艰难行走的身影时，林逸却像是没看到一样，速度的转过头去。

    哪怕林逸的反应已经可以说是很迅速了。

    但还是被眼尖的人，看到画面中那一闪而逝的身影：

    “那是谁？”

    世界各大战区的玩家，都在直播间里面炸开了锅：

    “BOSS难道没看到她吗？为什么没上去杀她。”

    此时BOSS的反应与之前的行为，实在是大相径庭。

    在之前的时候，别说是看到了。

    就算是看不到的人，BOSS也能把那自认为隐藏得很隐蔽的人揪出来杀了。

    可是现在，明明刚刚那里有道人影闪过，这个BOSS却像是没看到一样：

    “什么意思？”

    林逸还可以通过假装没看到，以此来洗脱某种嫌疑，同时这也是守护者所要求的。

    因为前十分钟的直播视频，林逸已经看到过。

    直播画面是以第一视觉向观众呈现的。

    意味着观看直播的人只能看到自己所看到的视野。

    张新颖的突然出现，的确是超出了林逸的意料。

    而林逸可以假装看不见，张新颖却还是透过白茫茫的雪花，看到远处那个高大的身影。

    华国战区几乎意识到这个问题的人，都迅速切换到张新颖的视角，也正好看到这一幕。

    所有人都不由得为张新颖紧张的捏了一把汗，弹幕中几乎都是：

    “快走啊！还看什么。”

    “快跑！！”

    “等它发现你的话，你就死定了。”

    “阿弥陀佛，上帝保佑！”

    ……

    看得人紧张得半死，张新颖也似乎像是感受到危险的气息，立刻牵着伊莎贝尔掉头远离对方。

    可是好死不死的。

    刚走出没多远，一道身影突兀的从张新颖前边显现。

    在这一瞬间，张新颖做出最正确的决定，一边给自己套盾：

    “圣言守护”

    一边迅速后撤。

    就在伊莎贝尔准备恢复本体进入战斗状态的时候，张新颖这才看清来人，连忙道：

    “贝尔等一下。”

    变身到一半的伊莎贝尔，立刻停止了自己的动作，转头不解的看向张新颖。

    “小主人怎么了？”

    望着眼前的那道身影，张新颖忽然有一种直觉道:

    “等一下。”

    这个人便是一直跟在林逸身后，一起过来的真理杏子。

    真理杏子刚现身便做出一副毫无防备的模样，对着张新颖道：

    “你好。”

    “很高兴能在这见到你。”

    张新颖的表情微微一凝，不过还是开口道：

    “你好。”

    真理杏子似乎是看出张新颖一副戒备的神色，脸上带着一抹纯真的笑容道：

    “接下来我会跟在你身边保护你。”

    此言一出。

    不仅是张新颖自己充满了错愕和不解。

    就连和族战区的人都同样被她这句话里的意思给震惊道：

    “这个杏子疯了吗？”

    “她知不知道她在说什么啊！”

    “她竟然要去保护一个华国人，这怎么可能。”

    “八嘎八嘎八嘎~~她一定是华国的奸细！”

    “难怪她不愿意跟山田君们一起合作，原来是这样。”

    ……

    当和族战区的人们被真理杏子的一番话给炸翻天的时候，真理杏子依旧是笑意盈盈的看着似乎不太相信的张新颖道：

    “那……”

    “就从现在开始吧。”

    “嘻嘻~”

    说着真理杏子便直接从张新颖的眼前消失不见。

    虽然看不到真理杏子，但是张新颖却依然可以感受到她就在自己的附近。

    此时张新颖的心里充满了疑惑和不解。

    不过真理杏子也似乎并没有要跟自己解释的意思，张新颖想想就只能作罢。

    至于真理杏子会不会突然袭击自己。

    这一点张新颖倒是不怎么担心。

    一来，张新颖与真理杏子也算是从那次拯救独眼巨人族的时候，已经认识了。

    其次是，如果她真的要对自己不利的话，完全不需要多此一举。

    此刻在另外一边。

    盛世醉鬼也已经与名门悦儿碰头。

    可两人还来不及高兴，旁边便突然窜出来一个人：

    “海王纳特！”

    盛世醉鬼立刻将名门悦儿护在身后，一脸凝重的看着眼前这个来自徳中东战区的第一人。

    就在盛世醉鬼还在为对方只有一个人而有所轻视时，身后突然传来名门悦儿的声音：

    “小心！”

    (本章完)

