    “杀！”

    三万古武组成玄武军阵，齐声爆吼。

    那杀气，好似能冲破云霄。

    威势滔滔，气概无双。

    只是，看他们的攻击，却让人一阵无语。

    慢腾腾的。

    和那雄壮的气势，完全不成正比。

    “该死啊！”

    见此，冷风烟等人的脸色，却是齐齐大变，甚至，很多人的眼中，都露出了迟疑之色。

    刚才，他们十八位宗师，共同迎击三万兵甲的攻击，隐隐中，竟然被压在了下风。

    现在，他们又损害三名宗师，还能抗住这军阵的攻击吗？

    没有人能回答。

    “杀！”

    “和他们拼了！”

    丁一丁咬着牙，疯狂地爆吼，整个人都是气急败坏。

    他一向狂傲，可今天，这一仗却打得憋屈至极，让他难以忍受。

    一群蝼蚁，也想逆天？

    必须将他们镇压下去。

    否则，宗师的威严何在？

    然后，他的身上，爆发出无比恐怖的气息，再次向那些玄武军阵冲了过去。

    可这时，有些人却不这么想。

    “这些人有古怪，防御力太强了，我们已经损失了九名宗师，再打下去，已经没有任何意义，我先撤了。”

    一名宗师大叫。

    跟着，他想也不想，直接施展开身法，转身就逃。

    这就是散修。

    他们是被冷风烟等人招来的。

    原本以为，二十四位宗师联手，镇压一个秦飞，还不是轻而易举？

    那古遗迹的钥匙，就是他们的囊中之物。

    到时候开启古遗迹，他们好处太大了，所以，他们都很兴奋。

    随便出点力，就能探索一个大型古遗迹，这简直就是大赚。

    没想到，秦飞的手中，竟然有三万古武。

    而且，他们组成军阵，还挡住了二十四位宗师的联手攻击，这太不可思议了。

    然后，一开始的二十四位宗师，打到现在，已经只剩下十五人了。

    这损失，太惨了。

    他们根本攻不破玄武军阵，再打下去，死的人就是他们。

    既然如此，那又何必再浪费时间？

    他们好不容易才修炼成宗师，都是怕死得很，有好处时，自然敢拼命，现在完全没希望了，谁还会拼命？

    有了第一人，就会有第二人，第三人……

    “确实没有打下去的必要了，撤了。”

    “下次再聚，我先走了。”

    “哎呀，人都走了，大家都散了吧，告辞！”

    其他宗师见此，哪里还敢犹豫，也纷纷大叫着逃走。

    转眼间，除了冷风烟八人，他们找的那些帮手，全逃了。

    那些人也不傻。

    相较于冷风烟八人，他们的实力明显弱了很多，而秦飞每一次出手，都是逮着实力弱的宗师杀。

    这样更简单。

    再等下去，死的人就是他们了。

    而冷风烟八人的实力更强，肯定死在他们后面。

    “你们……”

    一时间，冷风烟等人都傻眼了，一个个直气的暴跳如雷。

    “事不可为，撤！”

    冷风烟的脸色一阵变幻，最后还是一咬牙，冲众人大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    金蜜等人听此，那脸色也是难看无比，然后，想也不想，转身就逃了。

    反倒是那丁一丁，已经出手了，这个时候，根本来不及逃跑。

    他被坑了。

    最后时刻，根本没有人管他。

    而且，由他牵制秦飞等人，其他人才能逃得更快。

    嘭！

    噗！

    丁一丁的攻击，和玄武军阵碰撞在一起。

    下一刻，他的身体一颤，直接被震飞了出去，在空中抛洒下漫天血雾。

    他的实力并不弱。

    可他想凭借一人之力，抗衡三万古武组成的玄武军阵，那就是螳臂当车了。

    在那强大的反震力之下，没有任何的悬念，直接就飞了出去。

    轰！

    他狠狠地摔在地上，已经受了不轻的伤。

    目光一转，就看到，冷风烟等人早已逃得没影了，那脸色当场就黑了下来。

    “畜生，你们这些畜生啊！”

    他怒声咆哮，整个人怒极攻心，再次喷出大口的鲜血，整个人的气息，都有些衰败了。

    唰！

    就在这时，秦飞出现。

    地势和木势爆发。

    然后，直接一刀劈向了他。

    嘭！

    丁一丁想要抵挡，可这个时候，哪里还能挡住啊，当场就被秦飞劈飞了出去。

    秦飞的身形又是一闪，直接一刀了结了他的生命。

    丁一丁，死！

    秦飞长呼了口气，眼中射出道道精芒。

    八年前，围攻他师父的九人，又被他杀了一人。

    他向冷风烟等人的背影望去，身上杀意涌动。

    “早晚有一天，我会将你们全部击杀！”

    他紧紧地攥住手中钢刀，在心中大叫。

    冷风烟等人逃了，他也无可奈何，甚至，他都不敢去追。

    哪怕他杀了丁一丁，对方还有十四名宗师呢，而且，都保持着战力。

    若是他冒然追杀上去，对方杀一个回马枪，他根本不是对手。

    没办法，这一战，他的底气就是三万古武阁弟子。

    奈何，玄武军阵是防御阵法，根本不擅长攻击，那速度像乌龟一般，更不可能追击了。

    “这下麻烦大了。”

    秦昊乾拧着眉，苦声叹道，“这些人逃了，肯定会将消息散布出去。”

    “到时候，我们从遗迹出来，说不定，真的要面对十大古武家族的宗师围攻了。”

    可是，想要将冷风烟等人全灭，也根本不可能。

    毕竟，对方有二十四位宗师啊！

    “小飞，这一次，你有些冒失了。”

    跟着，他又向秦飞说道。

    秦飞望了他一眼，没吭声，但是，他的目光却是无比的坚定，没有任何的后悔。

    让他向冷风烟等人妥协？

    这绝不可能！

    而且，对方真的想和他联手开启遗迹吗？

    只怕冷风烟等人，也打着其他的心思吧。

    玄武军阵的弱点，他们不可能看不到，一旦进入古遗迹，到时候，玄武军阵根本限制不住他们。

    而且，秦飞还要随时防备冷风烟等人，根本不敢将三万兵甲散开。

    那样的话，一旦遇到冷风烟等人，就是找死。

    所以，和冷风烟等人一起开启古遗迹，最后的赢家，很可能是对方！

    冷风烟等人，为他遮掩消息？

    若他们在古遗迹中得到了好处，巴不得永远隐藏古遗迹的消息，不让十大古武家族染指。

    至于大夏拥有四万古武者的事情，对秦飞来说，并不重要，不管对方会不会泄露，早晚都会被古武界知道，现在也没必要刻意隐瞒下去了。

    既如此，他为什么要便宜对方？

    和对方硬刚，甚至，暴露古遗迹，他也在所不惜。

    带冷风烟等人进入古遗迹，对方就是最大的赢家，反倒是他们，只能喝点汤。

    不待冷风烟等人，古遗迹有被十大古武家族惦记的危险，但最起码这一次，他们不用防备任何人，或许能收获巨大。

    到那时，即便古遗迹被十大古武家族惦记上了，他们也得到了足够的收获。

    还有，他的背后毕竟是大夏，即便十大古武家族惦记古遗迹，难道敢彻底和大夏翻脸吗？

    到最后，即便他不能独占古遗迹，或许也可以借助古遗迹，和十大古武家族换取一些好处。

    比如，对付楚家？

    比如，十大古武家族，不得对付古武阁？

    等等。

    他可以让其他家族进入遗迹，大家一起探索，但楚家绝对不行。

    如此，也能进一步挑拨十大古武家族的关系，何乐而不为呢？

    所以，他根本不怕冷风烟等人泄露。

    独吞古遗迹，这确实很好。

    但有些时候，他也不得不考虑其他影响。

    可不管怎样，冷风烟等人都只能是敌人！

    当初，他们因为这个古遗迹，联手围攻他师父纪正阳，害得他师父郁郁而终。

    他又怎么可能让这些人进入古遗迹？

    那样的话，他又如何对得起师父？

    “很多时候，顾虑太多，反而不是好事。”

    秦飞沉声道，“冷风烟等人，不可能死心的。”

    “若是将古遗迹泄露出去，那真的没他们什么事了，不泄露的话，他们或许还能抱有一些夺取古遗迹的幻想。”

    “所以，他们也并不一定会暴露。”

    这种可能性，也非常大。

    这绝对是一个大型古遗迹，对冷风烟等人来说，实在太重要了，一旦消息泄露，十大古武家族插手，肯定不会带他们玩。

    “即便泄露了，也没事，兵来将挡水来土掩而已。”

    秦飞不在意的道。

    他的心里早有定计，根本不担心。

    听此，秦昊乾的脸上全是凝重，担心。

    不过，秦飞这样说了，他也不好再说什么。

    “现在，开启遗迹才是最重要的。”

    秦飞说道，他的眼中闪烁出道道精芒，期待不已。

    当年，他师父的实力很弱，进入古遗迹，都收获非常大，现如今，他领悟两势，踏入宗师境，收获必定更大。

    目前，提升实力才是最重要。

    只要他的实力足够强，古武阁三万弟子的实力足够强，他就能镇压一切，毫无畏惧。

    “好吧！”

    听此，秦昊乾的眼中，也不由露出一抹期待。

    秦家也有大型遗迹。

    不过，秦家的大型遗迹，早已被探索完毕，现在的秦家遗迹，更多的只是作为秦家修炼秘地。

    毕竟，遗迹内的元力，还是很浓郁的。

    大型遗迹的元力更浓郁。

    这也是十大古武家族傲视整个古武界，敢和大夏扳手腕的底气。

    现在，他们将开启一个大型遗迹。

    而他有幸亲自参与，这让他很激动。

    “自从十大古武家族发现了大型古遗迹后，这些年来，十大古武家族一直在调查大型遗迹的消息，想要找到新的大型遗迹。”

    “但是，除了楚家可能找到了一个大型遗迹外，其他家族，再没有找到大型遗迹。”

    “甚至，我们都以为，大夏境内，已经没有大型遗迹了。”

    “没想到，这里竟然有一个！”

    秦昊乾激动的道。

    大夏境内，小型遗迹很多，中型遗迹也有一些，但大型遗迹真的不多。

    最起码，被发现的很少。

    “我也很期待！”

    秦飞的眼中，也是射出道道精芒。

    然后，他从脖子上，扯下了一块月牙形吊坠，整个人都是期待不已。

    这就是开启此处古遗迹的钥匙！

