    海浪拍打着深色礁石，沙滩上的潮水渐渐褪去。

    一抹浅色正从陆地与深海的分界线升起，驱散笼罩大地整夜的晦暗与迷雾。

    随时间推移，雾霭如同活物，缓慢抽出探入陆地的触须，缩回深海。

    崖壁上一处古代遗迹随之显露，尽管遭受岁月蚕食，遗迹大殿只剩下大理石支柱矗立，不过这里仍保持惊人的完整度——大殿里林立的巨大石像们仍完好无损，仿佛一直守护着这片遗迹。

    叩叩叩——

    轻缓压抑的敲门声响起。

    特斯拉从浅睡中醒来。

    地底的死寂环境令人不适，这让一点微小动静就能惊醒特斯拉。

    他缓缓从单人床上爬起，披上一件外衣抵御地底的低温，走到门前卸下门闩。

    “怎么了？”他问门外的两道提着油灯的身影，他们是避难所人员。现在6点10分，刚刚到地面上天亮的时间。

    “迈克尔·特斯拉先生。”站在前面的男人客气地说：“您三天前观测外界的申请被幸运抽中，我们来带领你去观测口。”

    “是么……”特斯拉点了点头，没自己想象中那么激动。

    事实上开始进入避难所那段时间，远离地面的不安和对妻子的牵挂让特斯拉的确陷入焦躁，这种执念持续到给陆离寄出信件，他的内心逐渐平复，或是说熟悉避难所的生活。

    “等我穿衣服。”

    特斯拉掩住木门，里面传出一阵窸窣穿衣声后，换上避难所工人装的特斯拉出现在门口。

    尽管避难所主体已经完成，但仍需要一些计划外的建设。比如无论何时也不会嫌小的仓库和建造更美观的建筑——他们接下来会在这里生活一段漫长时间，也许老去时也无法真正走出避难所一步，所以最初的简陋小木屋并不能满足他们的心理。

    避难所委员会允许了这种举动，哪怕从整体考虑，避难所居民的心理健康与身体健康同样重要。

    特斯走出自己专属的小木屋，拉跟随避难所人员离开地底这片漆黑寂静木屋村落，经过几扇与岩石融为一体的暗门，穿过一条狭窄漫长的山洞，又沿着蜿蜒向上的阶梯行走几分钟，终于抵达离地面仅有十几米的浅层石洞。

    或许是心理作用，但特斯拉的压抑情绪的确有所好转，连空气也不像地底的避难所里那么沉重。

    一根崭新的金属铁管从石洞顶部垂下，一名避难所人员走到边缘转动齿轮，然后示意特斯拉可以使用潜望镜。

    特斯拉凑到潜望镜前，模糊镜面里他看到狭窄的昏暗景色：巨大石像的一角，遗迹矗立的石柱，以及一小片微亮的云翳。

    曾经早已看腻，无人在意的景色此刻却是一项只有幸运儿和执念者能享受到的特权。

    几十秒后，特斯拉离开潜望镜前，告诉旁边的避难所人员：“天亮了。”

    他们重新降下潜望镜，又用深海石封堵起入口，和特斯拉一路返回避难所。

    他们在木屋村落分开，避难所人员前往地底矮丘敲醒清晨的铜钟，然后点亮地底上空几团微弱，但能倾洒至避难所每个角落的发光球体。

    很快，不再沉寂的木屋村落变得热络。数百名避难所居民走出各自的木屋，一些人穿着宛如要去赴宴般的燕尾服晚礼服，一些人穿着朴素的工人装。

    早餐时间，他们汇聚到木屋群落左前边的“露天”餐厅享用早饭——说是餐厅，其实是几张空地上拼凑的长桌。

    只是简单的燕麦粥和黑面包，将要去劳作的居民还会分到两个鸡蛋。

    特斯拉和几名相熟的居民点头问候，端着木碗和面包在边缘坐下。

    咀嚼与喝粥声中除了交谈声，还夹杂一些每天都有的抱怨声。

    “为什么我要遭受这种罪？我想念清晨醒来佣人的服侍和产自威尔多的红葡萄酒——”

    一些穿着违和礼服的避难贵族大声抱怨着。

    其他居民默默进食，因为每天都能听到而不予理会。不过这次，终于有带着嘲弄的还击响起。

    “闭上你的嘴巴。”一位刚刚来到餐厅，轮椅里的少女嘲讽正做抱怨的小贵族：“抱怨并不能让它更好吃，也不能带来鹅肝鱼子酱。”

    小贵族看清说话的少女，低声嘀咕了什么，总算安静下来。

    “露露，推我去特斯拉先生那里。”少女对身后戴着厚圆眼镜，穿着管家服的少女说道。

    “约瑟夫男爵早安，露露小姐早安。”特斯拉向她们问号。

    “特斯拉先生早。”艾伦回复道，问起她关心的内容：“陆离给你回信了吗？”

    “信寄不到这里。”特斯拉搅动燕麦粥，回答道。

    “我忘了。”

    又交谈了几句话，避难所人员捧着一叠报纸过来，分发给避难所居民。

    上面简陋写着过去一天里发生的事。对避难所居民来说不存在任何秘闻，外界发生的一切事件都会传入他们耳中——经过无害化处理后。

    接到报纸的居民们惊呼声不断，原本还算融洽的餐厅忽然被一片愁云惨淡笼罩。

    “写了什么？”艾伦问刚刚接过报纸的露露。

    “艾伦王城遭受怪异入侵，处于永眠与死亡之间的远古神祗苏醒，将它们拖入死亡，但古神亦被深空之上的存在消灭。”特斯拉替她回答，神情严肃。

    露露已经将报纸在艾伦面前展开，上面除了特斯拉说的，还有人们对牺牲者和古神的歌颂。

    【我们要记住那个名字】

    【还有他们】

    ……

    灰烬悄然散去，显露破败的王城遗骸。

    也显露城门前长街上一行幸存者和一只蜈蚣般的怪物。

    哗啦——

    虚幻的安娜仰头，望见一张残缺的纸张随风飘动，落在陆离伸出的手掌中。

    【它叫普拉达，它是个真实与虚幻狭缝间的存在。只有在你阅读这段话时，它才会出现在你的想象中。】

    【你是不是已经开始想象它乖巧友善的样子了？但如果你停下想象，普拉达就消失了。】

    【你的注意力就像一根线，牵系着普拉达和这个真实世界。】

    【“求求你别忘记我……”普拉达无助地说。】

