    将明空送至一座孤岛岸边后，少女指了指登山小径的地方：

    “沿着这条路一直往上走，就是寒山寺了。”

    明空再次合十道谢之后，背着包裹去了。

    少女则调转船头，返回洞天入口。

    苏御和嬴盈仍呆在小镇上，他也清楚，明空这么一进去，自己只怕会在小镇等很久，毕竟明空全靠两条腿走路，肯定要耗费很长时间。

    以霞举洞天的面积来算，明空想走完，最少也得三十年。

    所以苏御将明空送进洞天的时候，两人曾有约定，苏御如果在两个月之内等不到明空返回，就会离开，所以他在明空的包裹里多塞了一些银两。

    小镇外有一条蜿蜒而过的小溪，苏御在溪边坐下，耳中聆听着潺潺流水声，进入入定状态。

    嬴盈则是卷起裤脚，露出雪白的小腿踩入溪水摸鱼，时不时还会卷起一蓬溪水泼向苏御。

    不过苏御每次都无动于衷，这也让她觉得很是无趣。

    突然，嬴盈挑眉望向小镇方向，不一会，只见一道窈窕的身影朝着溪边走来。

    陌生少女打量半晌苏御的背影，又一脸冷漠的看了一眼嬴盈，这才道：

    “原来是你。”

    听到熟悉的声音，苏御从入定中醒来，不用转身，鼻中已经闻到那股熟悉的香气，

    姜沛宁！

    姜沛宁来到苏御身旁坐下，笑道：“恭喜啊，听说你打败了杨森？”

    苏御忍不住笑道：“你又怎么会在这里？”

    见到两人竟然认识，嬴盈赤脚从溪水中走上岸，狠狠瞪了姜沛宁一眼后，找了一块青石坐下。

    姜沛宁对此不以为然，“你不是让我帮忙解救狐族吗？我都已经办到了，事成之后我和秀秀姐分手，她要去洞天那边安家，而我还有其它事情要做，于是就一路南下到了这里。”

    苏御和姜沛宁相处的时间加起来并不多，但两人却是实实在在的友谊。

    彼此之间哪怕沉默，气氛也非常自然，属于那种彼此间完全没有防备的交情。

    苏御开玩笑道：“太平洲十二仙种里，有一个和你同名同姓的人。”

    姜沛宁笑道：“巧了，也有一个和你同名同姓的人。”

    听到这里，嬴盈已经猜到了眼前的少女是谁，太平洲十二仙种当中，苏御只有一个朋友。

    小极乐天之主，东方净琉璃世界教主，梵如意的唯一弟子，姜沛宁。

    嬴盈望向洞天方向，皱眉道：“梵教主是否就在洞天？”

    姜沛宁对嬴盈还是非常戒备的，因为她看得出，对方的修为远远高出自己和苏御。

    “可以在，也可以不在。”

    “呵！小丫头，跟我打哑谜，”嬴盈冷笑道：“别以为后台硬我就不敢动你。”

    姜沛宁不想接她的话茬，而是以眼神询问苏御，对方到底是谁。

    苏御以传声回答了她的疑惑。

    姜沛宁先是一愣，旋即皱眉道：“魔宫中人行事诡谲，尤以嬴氏三兄妹为最，你小心点。”

    这句话她是故意说给嬴盈听的。

    嬴盈冷笑道：“不用你挑拨离间，我和苏御的关系不是你能想象的，小丫头年龄不大，心眼挺多，可惜苏御脑子比你好使，我对他有益无益，他自有判断。”

    姜沛宁面无表情，淡然道：“三教和妖族订立赌约的时候，曾经邀请过魔皇，当时他是拒绝的，既然已经阐明立场，为何魔宫又来太平洲搅和呢？”

    嬴盈双目一眯，已经动了真火。

    何曾有人敢这么跟她说话？向来自有自己呛别人，还没有人敢呛她的。

    于是她缓缓起身，朝前迈出一步，

    赤足刚一落地，属于飞升境的威压直接将姜沛宁彻底禁锢。

    苏御看在眼中，不禁皱眉道：“小宁是我的朋友，你别乱来。”

    嬴盈莞尔一笑：“我怎么会乱来呢？梵教主的面子我还是要给的。”

    说完，只见她来到姜沛宁面前蹲下，双手掐着对方脸蛋，笑嘻嘻道：

    “妹妹真可爱，这小脸蛋水灵水灵的。”

    姜沛宁全身被束缚，眼观鼻鼻关心，任由对方狠狠的揉捏自己的脸颊。

    苏御沉声道：“适可而止。”

    “哼！”

    嬴盈冷哼一声，在姜沛宁肩膀上拍了拍：“别生气，我见妹妹可爱，逗逗她而已。”

    身上的枷锁骤然消失，姜沛宁缓缓吁出一口气，双颊生疼生疼，

    苏御忍不住笑道：“她就是这样的脾气，我也管不了她，你别跟她一般见识。”

    姜沛宁点了点头：“我在洞天见过明空了，是你想去洞天吗？”

    苏御愣道：“你该不会就是千岛洞天的主人吧？”

    “不是，”姜沛宁摇了摇头：“这里的主人是冯旦旦，不过他一直不在洞天。”

    原来是他.......苏御道：“据传冯旦旦退出了仙种之争，这件事你知道了吗？”

    “当然知道，因为就是我逼他退出的，”姜沛宁道。

    苏御和嬴盈对视一眼，惊讶道：“为什么？”

    “因为他不行，”

    姜沛宁徐徐道：“阿房已经是飞升境巅峰，距离混元境很近了，冯旦旦佛法比我高，但杀力不如我，对付阿房只能是我去。”

    “所以我前段时间找上他，劝他放弃，并且让他将一件佛门至宝交给我。”

    苏御听完，忍不住苦笑，看得出，这个“劝”字大有学问。

    太平仙种第一人，能这么容易听劝吗？只怕是不得不听吧？这么看来，姜沛宁的真正实力，仍是远远高于自己的预估。

    苏御好奇道：“那件佛门至宝又是什么？”

    姜沛宁是不会对苏御隐瞒的，不单单是因为两人本就是朋友，更重要的是，两人将来会成为对手。

    “我的本命剑叫做孤影，事实上是佛门小极乐天的智慧剑，冯旦旦不是剑修，但是他却保有空山古刹一脉的金刚剑，他输了，所以剑归我，我来千岛洞天就是取剑来了。”

    嬴盈听的瞠目结舌，智慧剑和金刚剑都是佛教最强大的法器，属于不在品阶之内的仙剑。

    此女如果同时拥有这两柄法剑，苏御根本没有任何赢面。

    苏御却不在意这些，而是笑道：“剑拿到了？”

    姜沛宁摇了摇头：“还没有，海青尊者以伏魔寺的大乘佛力，正在帮我养剑。”

    苏御道：“寒山寺？”

    姜沛宁点头微笑：“将来双剑合一，仙剑名寒山孤影，苏兄小心了，因为你是我心里唯一的对手。”

    嬴盈这时候插嘴道：“果然和我预料的差不多，十二仙种到最后，还是佛道之争，这时候三掌教再不拿出点东西出来，他的弟子可就要输了。”

