    安评证券，与安平银行、安平保险都隶属于安平集团旗下；

    在金融行业，几乎没有安评集团做不了的事情；

    可见其规模之大，能量之大。

    因此，安评证券的交易所数量也不少；

    在羊城这样的一线大都市，稍微找找，就能发现。

    2012年，不愧是熊冠全球的一年；

    整个交易所，冷冷清清，工作人员，比前来买卖股票的人都多，可见到底有多熊。

    对于散户，一般证券交易所都不怎么理会，贡献的手续费也不高；

    而且散户事情多，赚了高兴，亏了要死觅活的。

    找到一个电脑，登录账户，通过银证转账，把资金转入资金账户，从而来买卖股票；

    想到这里，马毅搏就像给自己换一个手机，一个智能手机；

    这样，就可以用手机来下单；

    不然现在的半智能手机，啥也都干不了；

    不过，也得赚到钱后再说。

    其实2012年，正是因为国内股市不行，好多证券交易所对于杠杆比较放松；

    因此，累积到2014-2015上半年，变成了杠杆牛；

    在2015年下半年，国家去杠杆政策出来，牛市变股灾；

    只有经历过的人，才知道，股灾期间，每天数跌停，内心的那种悲哀，无处发泄。

    而马毅搏，虽然本金总共就五万，但由于使用杠杆大环境比较好，也就让申请了两倍的配资额度，从五万变成十万；

    并不敢杠杆太大，担心黑天鹅的同时；

    而且自己本金太少，配资的也不太愿意。

    “毅搏，咱们账户，怎么变成十万了”？

    但是，炒股里面的门道，对于刘威来说，可谓是刘姥姥进园子，头一回啊；

    尤其是，刚进去五万，账户变成十万，看得人心潮澎湃。

    “你就理解成是在安评证券这里，我又借了5万”；

    对于刘威的体温，马毅搏并没有说不耐烦；

    不过，解释也是按照刘威能听懂的来；

    毕竟，没有接触过股市的人，解释杠杆还不如直接说借钱呢，本质是一样的。

    看着马毅搏的操作，刘威虽然不懂，也不知好坏，但唯一能做的，就是当下的信任。

    “放心，问题不大”！

    看着没有回音的刘威，马毅搏又补了一句话，安对方的心；

    目前，炒股，基本被妖魔化了；

    尤其是农村，说谁炒股，和说谁去赌博，都差不多同一个概念；

    最主要的是，炒股发家致富的例子太少，大家所熟知的都是炒股倾家荡产，妻离子散。

    股票，七亏二平一赚，可想其赚钱的难易程度！

    2012年7月28日，星期三。

    此刻的马毅搏与刘威坐在电脑前，周围并没有人过来；

    本来熊市让前来炒股的人都变得很少，而此刻刘威脸上的伤痕，更是有一种生人勿进的感觉。

    ST童泰，马毅搏上一世炒股的时候，已经是国庆之后了，但也对这只妖股研究了一番；

    确切的说是，仔仔细细的YY了一下；

    如果自己在七月底买这只股票的话，八月初，连续12个涨停，之后有连续七八个跌停；

    如果在最后两个涨停日，出掉的话，岂不是翻了三倍多；

    至于为何会涨停，那是因为有一则消息，与八月一日爆出来；

    其创始人近期将会出狱；

    而如今，正式各种题材股作妖的时候；

    因此，市场对于这家公司将会重组的预期大大增加，加上有庄家做局，才有了连续十二个涨停；

    当然，这一切都是YY，这也是马毅搏在ST童泰连续七八个跌停后，入股市第一个买的就是它的原因，这就是为了所谓的抄底；

    然而，妖股一旦过气了，就变成了僵尸股或者死股，只留下被深套的散户；

    这个结论，是马毅搏经过自己长达九年的炒股经验，才相信的事实；

    能起来的僵尸股，寥寥无几；

    而所有被套的人，都认为自己买的股，将会是那个寥寥无几。

    可悲！

    可叹！

    一入股市深似海，从此平静是妄想。

    不管如何，投资有风险，入市需谨慎；

    但，对于此时此刻的马毅搏来说，根本不存在这个问题；

    只要把握住妖股，风险几乎为零，其他不知道的股票，就不买了；

    但马上就要启动的妖股，错过了，岂不可惜；

    天予不取，必受其害！

    马毅搏本来也就打算这段时间，尽量多搞点钱，才会有更多的第一桶金；

    奈何，如今，不是上一世，网贷随便借的年代；

    当下，想要贷款，只能去银行或者中介；

    但马毅搏独自一人，又没有房产抵押，想要贷出款，几乎不可能。

    ST童泰，现价每股3.67元，十万元，能买两万七千多股，听起来感觉很多，其实也就是272手；

    国内，股市买卖，都是安一手的倍数来计算的，而一手是一百股；

    毫不迟疑，马毅搏直接在现价的基础上，挂买单272手；

    不消半分钟，账户里面的资金已经换成了ST童泰的股票；

    “以后得买一个智能手机了，在家里都能操作，每次来交易所，都不方便”，马毅搏操作完成后，心里默默的想着。

    马毅搏敢如此购买的原因，就是因为他的资金少，根本对于这种规模的股票，产生任何影响；

    如果大资金的话，肯定不敢如此，一旦被庄家发现，要么庄家提前发动进攻，要么庄家撤场；

    想要资金最大化，很难，究其原因，还是资本太大了；

    这也是为何，手上有几万块，每年翻一倍都感觉没赚多少的原因，就是因为本金太少；

    如果资本大，哪怕5%的增幅，也是很厉害的；

    一万的十倍与一个亿的5%，两者不管是操作手法，又或者是心态以及对应结果，都是天差地别。

    “这就完了”？

    刘威在旁边，看的目瞪口呆，原以为，买卖股票有多高大上呢？

    就着么键盘敲几下，鼠标点几下，然后资金换成了股票，这就能赚到钱了？

    如果炒股有这么简单的话，谁还会亏钱啊。

    “不然呢”？

    “你以为还需要带大半天不成，咱们那点资金，翻不起浪花来”；

    马毅搏也是翻了翻白眼，这就是懂与不懂的区别；

    当然，只要操作过一次，基本都会。

    “那我们怎么知道有没有赚钱，赚了多少钱呢”？

    对于马毅搏的讽刺，刘威没在意，毕竟，两人这么久了，互相嘲讽对方，都是常有之事。

    本来还准备退出账户的马毅搏，用手指指了指屏幕；

    “你看，最前面是咱们买的股票名称以及对应的市值”；

    “接下来就是咱们的盈亏，也就是赚了还是亏了，以及盈亏金额和百分比，红就代表赚了，绿就代表亏了”；

    “第三列，就是咱们目前的持仓数27200股”；

    “最后一列，就是买进的成本价以及现价”。

    总共四列，每列上面其实都有文字；

    不过，第一次看的人，有可能不太明白；

    马毅搏就对刘威一个个的讲解了一遍。

    “不对啊，咱们刚买的，我看盈亏那里，都已经是绿色了，数字还是-354”；

    “是不是说，咱们刚买的，就已经亏了354元了”？

    刘威不确定的问道，说话的声音，都有些生硬；

    早都听说股市亏起来要人命，没想到，从刚开始买到现在，这才一分钟啊，就亏了这么多了。

    “对，就是你理解的意思”；

    “慌什么，这才哪到哪，别管这几天的小波动，过段时间再看”；

    对于亏损这一点，马毅搏一点都没放在心上；

    要知道，上一世的马毅搏，在自己赚钱的那一两年，不仅仅买了几套房子，还拿出几十万出来炒股；

    而结果，正如七亏二平一赚那样，加了杠杆，最后爆仓出局；

    相比于上一世动辄几万的波动，而现在就两三百的波动；

    尤其是知道过几天，将会大幅度拉升的情况下，怎么可能慌神呢？

    “不是啊，这亏的也太快了吧，要不，我们”；

    还没等刘威说完，马毅搏就打断道：“我知道，大家赚钱都不容易，所以，你就把心放到肚子里面，我不可能把自己钱打水漂的”。

    刘威看劝不动马毅搏，也就没继续劝了；

    每个人都有自己的想法，就如同马毅搏要他退房一样；

    只不过，在心里面，刘威已经把自己那两万块钱，就当打水漂了。

