    酒吧二楼延续着楼下的北欧式装潢，墙壁漆成深褐色，地板是浅色原木。

    踩上去的时候咯吱作响。

    最后一声轻响落下，霍音推门进了包厢。

    她随手解开羽绒服压到颈口的暗扣，默而不语地环顾着四周。

    包厢里音乐震耳欲聋，几个人随着乐声摇晃，全是半熟不熟的脸孔。

    霍音不认识，只大概知道他们正是林珩那群二代朋友。他们放肆热舞，仿佛末日狂欢，没有要理霍音的意思。

    一身大牌的年轻女人再度闯入霍音的视线，对方抱着臂斜睨她，语调带了些不耐：“都说了阿珩今天没来，你怎么还是还跟进来了？”

    她们刚刚在门外见过。

    对方坚称林珩今天没来过这家pub，可霍音刚刚分明看见他上楼。

    霍音无心与她分辨，“嗯”了一声，看过包厢里没有她要找的人，就转身出门，预备到门外守株待兔。

    年轻女人瞥她一眼，冷哼一声走开，边走边掏出手机去给林珩发消息。

    除此之外，大多数人只是扫一眼，然后像是没看见霍音，继续自己的事。

    这是他们圈子的传统，都知道他们这些人各自的终点站早已被规定好，就算沿途风景再动人，也没有停滞不前，驻足观看的必要。

    更何况，林珩身边儿多得是狂蜂浪蝶。

    他自己都各个关心不过来，他们更懒得多说什么。

    霍音在门外等了五分钟还是不见人来，便转身欲走。

    她现在没有时间再顾林珩的异常，暂时找不到他，她就去找备选人。

    却未料在走之前，在走廊的原木地板上，发现了一个小巧精致的钥匙链。

    一台等比缩放50倍的黑色哈雷摩托。

    后轮胎的内侧，很隐秘的位置，刻着三个字母。

    “L＆H”。

    林珩＆霍音。

    这是去年林珩生日，她送的礼物。

    霍音还记得林珩收到礼物时，大庭广众之下抱起她转了好几圈。

    霍音顿了顿，须臾，伸出手，不动声色将钥匙链塞进羽绒服口袋里。

    缩进口袋的指节因为过于用力掐住钥匙链，显得隐隐发白。

    她没有惊动任何人，一路径直出了酒吧大门。

    只身踏上风霜交加的凛凛回程路。

    次日的温度已经逼近零下。

    清早踏出宿舍楼门，整片长天阴沉得像是随时要塌陷下来，将寸草无色的大地侵吞覆灭。

    医学院和新闻传播学院离得并不近，寒冬腊月的天，出租车价格水涨船高。

    霍音起了个大早，步行了半个钟头去到医学院。

    校刊的负责人给开拍时间宽限了一天，可即使如此，宣传片的上线日期也未曾推后。

    只不过是压缩了后期处理的时间。

    时间紧迫，霍音来不及顾及联系不上的林珩，和校刊、医学院两边都报备之后，紧急开启planB。

    备用计划的拍摄人选是医学院的一位学姐，叫岑月，答应的十分痛快。

    霍音在医学院教学楼冗长的连廊里见到岑月不过五分钟，就敲定了明天上午准时开拍。

    “不过，还有一个问题。”

    岑月面露为难，“我今天白天要见导师，晚上还和院里几个朋友约好聚餐，似乎没有时间对拍摄流程。”

    拍摄流程中有不少地方是特意设计，不是三两句话能说得清的。

    霍音正想着还有什么时候可以挤出时间，冷不防地，岑月笑起来，稍拔高了声线开口：“我知道了，学妹，晚上你跟着我过去不就好了。”

    思绪被陡然打断，浓黑的睫毛忽闪忽闪，霍音愣了愣：“啊？”

    岑月抬手一拍她的肩膀：“就这么定了！晚上我打电话给你。”

    说完就从霍音的视线里撤开掉。

    “……”

    岑月去见导师之后，霍音也没闲着。

    抱着摄像机在医学院里取一些空镜。没办法，临近期末，校刊人手告急。

    这次医学院宣传片的整个摄制组只有她一个人。

    A大医学院是A大最早的院系之一，国内顶尖的医学殿堂，和新闻传播学院一并，是A大两大金字招牌。

    只不过近几年医患关系紧张，愿意报考医学院的学生越来越少，医学院的领导这才连拍宣传片的招都想出来了。

    霍音站在楼梯口，镜头从长廊左移到楼道。

    水泥压花地板，楼梯扶手漆成水绿。

    医学院还保持着上世纪九十年代的装修风格，像是**都市中，独善其身的一隅。

    反而有种不染怆俗的书香气息。

    她全神贯注，小心地调整摄像机，寻找着合适的角度。

    目光却不自觉被取景框左上角转瞬即离的身影吸引了去。

    ——很高大的男人，穿一身黑衣。

    很眼熟。

    镜头录到的时候，他刚好在楼上的最后一节台阶上。

    所以转眼不见。

    霍音停顿须臾，正欲继续，手机却不适时地响了起来。

    竟然是一个多星期没露面的林珩。

    “阿音。”

    对方的声音有点儿陌生，不过语调还是一贯的温和平缓。

    “嗯？”霍音暂停拍摄。

    “这两天我被调到急诊，跟着几位老师日夜颠倒，太忙了所以疏忽了你，你没生气吧？”

    霍音穿的还是昨晚那件奶白色羽绒服，此时手放回口袋里，一下就摸到了那个机车钥匙链。

    她默了半秒，低声回答：“没有。你忙你的。”

    “那就好。等我这边一忙完就去找你。宣传片的事情我可能赶不及，要不我帮你问问别人吧。”

    “我已经找到人了。”

    “那好吧，老师叫我了，晚上我还有夜班，先挂了。”

    挂断之前，霍音叫住对方：“阿珩。”

    “怎么了？”

    霍音垂眸，看着那个静静躺在手上的小哈雷摩托，想了想，还是道：“没事。”

    她蹙起眉，暗自出神。

    他一直在医院，钥匙链怎么会落在八条街外的后海。

    霍音跟着岑月一起打车去西郊的悦龙山庄的时候，没有想到半路上出租车会问题。

    这是一个多雪的冬季。

    双拉尼娜现象作用下，整个冬天气温低得不可思议。

    天幕被漆色透染，山路一眼望不到头。

    暖黄的路灯照亮曲折蜿蜒的盘山道的一小段，日前的积雪还未融化尽净，今晚就又覆了薄薄一层新雪上去。

    她们的目的地是开在山腰的悦龙山庄，而这是上山唯一的路。

    本就是上坡路，加上积雪，出租车行进得异常缓慢。

    有好几次，霍音都感觉到车子在控制不住地打滑后退。

    司机再三强调不会有问题，她才将信将疑地不再多言。

    总车程要将近一个半小时，霍音起先还打着精神看窗外缓慢划过的风景，后来迷迷糊糊就陷入了半梦半醒中。

    再清醒的时候，是被岑月和司机的争吵声吵醒。

    “师傅，车一直在往后滑啊，您这怎么开车呢？”

    “我这踩着油门呢，小姑娘你别说话了。”

    “停车！我要下车！”

    霍音迷糊着跟岑月下了车。出租车少了两个人的重量，下滑得比刚刚更加厉害。

    后面是一望无际的下坡路，侧边是深不见底的渊崖，这么由着出租车下滑要出大问题。

    岑月急得在路边打了好几个电话，空档功夫还不忘骂江子安找的这什么破地儿聚餐，整个北京是都没东西给他吃了吗。

    天寒地冻，冷得连说话时唇齿都不大好使。

    霍音收回目光。她自己也没好到哪儿去，冷风一吹，露在外面白皙的脖颈和耳尖都冻得像是结一层淡红色的霜。

    北风呼啸着压过天地之间其余声响。霍音听到其他车声的时候，那车子已经开近了前。

    一看就是很贵的豪车，霍音不认得。

    车牌倒是有点儿熟悉，京牌8887。想不起来在哪儿见过。

    没用她们两个招手，8887竟然主动停到她们面前来。

    霍音脑海中突然浮起了印象，昨晚，后海那家酒吧停车坪上，她见过这车牌。

    很贵的车，张扬的牌照。

    车主似乎昭然若揭。

    霍音看向前车门，眼睫上银霜轻晃，眸光定在一处。

    ——江子安开门下了车，问她们什么情况。

    迎上对方的目光，霍音礼貌地颔首笑了下，旋即移开眼，意欲落在他处。未料却陡然被山下方向的远光灯一照，有一瞬间眼前致盲发白。

    什么也瞧不见。

    直到濯白的手本能地半掩住强光，恍惚之中，看见不远处一辆黑色越野车从山下疾驰来。

    被黑暗吞没尾巴的盘山公路上，越野车前的光线像是五万米深井里一盏温黄的矿灯。

    开车的男人绷着脸，长颈下颌之间的交界线浓重紧绷。

    他猛打方向盘，轮胎在雪地落下碳黑的灼痕，越野车急剧摆尾，带着震颤山野的巨响，干净利落地直往道中央一横。

    远光灯后的人。

    满目无畏。

    像奋身逆行冲进火场。

    然后是“砰——”的一声，下滑的出租车车尾撞上黑色越野车，终于被紧急逼停。

    所有人始料未及。

    那人却仿若意料之中。

    十拿九稳，举重若轻。

    霍音唇齿微张，愕然看着刚刚撞上的两车，余光远远见着程嘉让开了越野车的车门，朗硬的短靴踏上覆雪的公路。

    车门随手一关，在这寂静山岭，道旁的积雪扑簌簌从树枝颤落。

    越野车的远光灯还开着，打在陡峭的山壁上，年轻男人逆着光，影子被拉的很长。

    霍音垂头看着他的影子步步逼近，及至眼前。

    江子安和岑月赞叹的声音不绝于耳——

    “卧槽，让哥牛逼，这么轻松就搞定了。”

    “嘉让学弟真行啊，上星期提的新车，少爷你有钱也不是这么造的。”

    “学姐你这就不懂了，我让哥这是赶来江湖救急，救急怎么能叫造钱呢。”

    “……”

    另一边，出租车司机控制住车，干脆掉个头，车费也不要头也不回下山去了。

    程嘉让短靴最后一步落地。

    一手插进裤袋，冲江子安口：

    “上山。”

    “别扯淡了。”

    很漫不经心口气，波澜未惊。

    或许。

    真如A大那些人所说。

    程嘉让是最大胆妄为，叛道离经的浪子。

    霍音看着地上被拉长放大的影子，他们的声音在她耳边格外清晰。

    “江子安，谁让你挑这破地方儿吃饭，现在出租车跑了，你学姐我就坐你的车上山。”

    “学姐这可不行，我这超跑就俩座，我要带霍妹妹！”

    “死小子你少动贼心，学妹还是坐嘉让的车我放心。”

    岑月说着，向霍音的方向看过来，征求她的意见：“学妹，你就坐这位的车。”

    说完不等霍音说话，又小声补上一句，“千万记得系好安全带。”

    霍音脑子宕机，对岑月的低声嘱咐有些不明所以。

    她发懵的时候圆眼失神，像天真的小孩。岑月走之前还忍不住捏了把她细嫩的脸颊。

    超跑轰地开走。转瞬间，空旷的盘山公路上，就只剩下两人一车。

    程嘉让已迈着懒散的步子，先一步往他那辆黑色越野车的方向而去。

    荒郊野岭，霍音不敢多想，连忙趋步跟上。

    及至车前，霍音抬手捂捂冻得发僵的脸颊，轻轻吸了口气，倏然开口：“程……”

    她站在两路灯交界的暗影处。程嘉让先她几步，似乎是因为听见她说话，他突然回过头来。

    背后是路灯映过来的光，暖黄色光晕打在男人侧颜，鼻梁上那颗褐色小痣忽隐忽现。

    霍音收回自己不自觉停顿的目光，“谢谢！”

    冬夜的山郊，眼前是唯一能搭的车。她说完，似乎觉得不够，又双手合十，傻气地鞠了一躬。

    抬起头来的时候，看到对方大约因为正对着风口，双眼半阖，神情浅淡。

    刚刚横车救急时眼底无所畏惧的桀骜已经被妥善收起。

    “我会付车费的。”

    “上车。”

    程嘉让言简意赅，人已头也不回开了驾驶座的门。

    上车前扫到他的车牌，夸张的京E四个8，霍音才想起，她昨晚在酒吧停车坪看到的夸张车牌其实是这个。

    本着礼貌，霍音坐上副驾驶，全程目不斜视。虽然不明所以，还是按岑月的话，仔细系好了安全带。

    直到无意瞥见中控台上随意放置的半指赛车手套，才弄明白岑月的提醒。

    ——A大的人都说，程嘉让飚起车来，是不要命的疯子。

    车子可能刚刚起步，开的并不算快。可饶是如此，霍音还是紧紧攥着安全带，身体绷得僵直。

    驾驶座上的人单手打着方向盘，另一手还能在她余光里调试车载FM。

    连拨几台，都是些没什么营养的广告。

    男人修长的无名指干脆一按，随手关掉了电台。

    车外是冰天雪地，越野车两旁的车窗结满迷蒙的哈气。

    让整个封闭空间更显晦暗。

    闭狭的车厢再度陷入安宁，两个人的呼吸在严丝合缝的空间蔓延过后，不受控地交错糅合。

    “去找林珩？”

    “什么。”

    对方突然开口，霍音从刚刚的思绪中被拉出来，愣了下才道：“不，不是。我和岑学姐对拍摄流程的。”

    她眼睫下垂，语调一贯的慢吞吞，觉得不够，又低声补充一句，“林珩在医院加班，来这里也找不见他。”

    “……”

    对方大约没有再理她的意思，半晌没再出声儿。

    车厢里又陷入空洞洞的沉默。

    霍音悄悄抬眼，却在后视镜里跟程嘉让的目光撞了个正着。

    男人眉心微皱，若有所思。

    眼神相撞的一刻，锐利的眸光顿过即移。

    霍音礼貌地笑了下，旋即也移开眼。明明车速不快，手却攥着安全带更紧。

    好久，才听对方淡淡地“嗯”了声，算是回应。

    接下来的一路无话。霍音始终看着侧边窗外，车速没飚起来，她也自然而然放松了警惕，斜斜倚着靠背，懒怠地坐着。

    连日繁忙折腾，她确实有些累。

    二十分钟后。

    车子步入悦龙山庄地界，周遭的人为布置开始变得繁复。

    霍音正迷糊着，突然听左边传来程嘉让低沉的声：“手扣里有矿泉水。”

    车门把手下面的小储物空间，北方人管这叫“手扣”。

    霍音闻言，摆了摆手，颇为客气：“谢谢，我不喝了。”

    “我喝。”

    男人的声音在耳边骤然放大。

    霍音还没反应过来，驾驶座上的年轻男人打着方向盘转弯，由着惯性侧身过来，侵.略靠近。

    她本能地后缩，也未躲过侵袭而来的，浅淡温热的烟气。

    不过两秒钟，程嘉让从旁边抽了瓶水，坐回原位，利落地开了盖。

    “我渴了。”

    他的目光从她的脸上扫过。

    须臾，又轻描淡写地移开。

    ……

    悦龙山庄的大门边。

    有群人远远看着，虽没看清姑娘的脸，动作却看了个七七八八。

    还在你一言我一语地哄笑——

    “woohoo～让哥就是招蜂引蝶啊，这都给人小姑娘带过来了。”

    “让哥刚离那么近都不亲，想什么呢。”

    “你懂个球，没看让哥给人拧瓶盖呢，这叫无形撩妹，学着点儿。”

    “……”

    七嘴八舌的，林珩正好出来，听了只言片语弄明白，看着程嘉让的车逐渐开近也跟在旁边调侃——

    “让哥带什么样妹子过来，我都想看看了。”

