    “玩死我？你本事可真大，知道我爹是谁吗？”本来林俊就比较混不吝，本来白郎说话后他还想算了，但是这人这么嚣张，还要让自己混不下去。

    如何能让嚣张惯了的林俊甘心。

    “小比崽子真给你脸了，老子管你爹是谁，老子郝正雄还真没怕过谁！”

    “他是正雄集团的老板郝正雄？”

    随着郝正雄自爆家门，直接就有人认出了他。

    “就是那个建筑器材供应商？”

    “可不是嘛，这两个小伙子是踢到铁板了，那小子还给他老爸惹了个**烦。”

    “唉，又是个嚣张的败家子，在外面也不知道收敛一点，这下好了，得罪不该惹的人了，要是我儿子非得摁马桶里淹死了算逑。”

    此时郝正雄也是得意洋洋，一脸的傲娇的挺着大肚子，看着两个白郎二人，想要看看这两个小年轻惊慌的样子。

    甚至是因为顶撞自己而开始后悔害怕。

    可惜他得到的只是白郎平静的撸猫，而林俊则是古怪的看着他。

    “你就是正雄集团的老板？”

    郝正雄一挺胸膛，语气更加的傲慢：“没错，老子没什么本事，一年也就几十个亿，上不了你的眼。”

    虽然是在自嘲，但是那得意劲却是不减半分。

    “完了这小子，郝正雄肯定不会放过他们。”

    “幸亏不是我儿子。”

    “正雄集团？听得怎么这么熟悉？”林俊并没有回话，只不过搜索着自己的记忆。

    郝正雄斜着眼藐视的看着林俊和白郎：“小子现在知道自己得罪的是什么人了？我也不是不讲道理的人，现在只要你们跪下来给我磕头道歉，我就放过你们这次。”

    “我想起来了，我说我怎么听着那么熟悉呢，前段时间，就是你想给我爸即将开发的商业区提供建筑材料呢。”

    “就踏马你也敢让我给你磕头赔罪？”

    此话一出，郝正雄心中咯噔一声，感觉有点不妙，顿时收起自身的傲气，仔细打量林俊。

    越看越觉得有些似曾相识。

    在联想到刚才林俊的话，郝正雄有些不确定的问道：“你是林总的儿子？”

    这会儿林俊更是大张旗鼓起来，周围的人也是看出的端倪。

    这显然是剧情反转了啊，能让郝正雄变了脸，肯定是这小子老爸大有来头啊。

    “你猜对了，我爸就是林广瑞，你不是说要让我在S省混不下去吗？你看我能不能让你在这混不下去。”此时林俊声音冷冽，让郝正雄忍不住打了个哆嗦。

    之后急忙压低身姿，一脸的讨好神色打着哈哈：“误会，误会！这不是大水冲了龙王庙吗？这事是老哥不对，我给林小兄弟赔礼道歉。”

    可惜林俊依旧冷笑的看着他，郝正雄都快急哭了，没想到最开始认为只是一个动物园的小员工而已，哪知道是华国有名的广俊集团的少主。

    要知道广瑞集团在华国专攻房地产，是他的大金主，要是得罪了林俊，自己可能真的会混不下去。

    “误会什么？你刚才不还很嚣张的让我混不下去吗？还别说你真不入我的眼。”这会儿轮到林俊嚣张了。

    这下周围的人也是惊奇的看着林俊。

    “你等着，我这就打电话给我爸，让他看看你有没有份量把我赶出S省。”说着林俊就要掏手机。

    郝正雄脸色一白，这电话要是打出去，他肯定玩完。

    所以急忙抓住林俊的手：“别别别，求林公子给我个赔礼道歉的机会，是我瞎了眼没认出你，这事是我不对。”

    白郎也是意外的抬头看了眼林俊，没想到这小子来头还不小。

    广俊集团他也听过，是个专攻房地产的企业，在华国各大城市都有产业，经常接到官府的标。

    听说和官府中的大人物有不小的关系。

    这么说昨天自己遇见的就是广俊集团的老板？

    他们不是专攻房地产吗？这么建了个动物园？

    突然白郎又有点后悔，昨天只是看了名片上的名字，没有注意其他的，不然把林广瑞控制了，直接就能收集更多的物资。

    他的本事可比王刚大多了。

    到时候自己也不亏待他，护他末世安定的生活，能管理这么大的企业，也能帮自己管理生存区。

    看了看依旧尽情嘲讽郝正雄的林俊，白郎眯眯眼，觉得自己并没有错过。

    “好了，先找个地方吃饭吧，我们边吃边聊。”

    听到白郎的话，林俊停了下来。

    “这次算你走运，我师傅不追究了，不然我整死你。”这下林俊直接把刚才郝正雄的话原封不定的还了回去。

    郝正雄擦了把汗，这次总算躲过去了，同时有些惊讶的的看着白郎。

    能让林俊这么听话，还是他师父，这个白头发的青年又得多大的本事。

    心思活络的他，顿时决定来个不打不相识，和白郎攀攀关系。

    “谢谢林少爷手下留情，也谢谢这位少爷手下留情，这次是我鲁莽了，冲撞了两位，请给我一个在仙味楼设宴道歉的机会。”

    林俊有些犹豫的看着白郎。

    “这……”

    仙味楼一顿消费可不少，就是他的零花钱也是吃不了几顿。

    不过现在白郎是自己的师父，同不同意还得看白郎的意思。

    “算了吧，我们随便找个地方吃一点，我和你说一些事。”白郎并没有给郝正雄机会。

    郝正雄刚才可是冲撞了自己，还要自己跪下磕头赔罪。

    身为霸主，这种事情可能忍下去？

    所以白郎已经打算惩戒一下这人了。

    最起码也要给他一个教训才能一解心头只恨。

    白郎已经决定，林俊自然不会拒绝，所以直接看着郝正雄开始赶人。

    “没听到我师傅说的话吗？还不赶紧滚！”

    “是是是！我这就走，等两位少爷有时间了，我再亲自设宴赔礼道歉。”说完也知道事不可违，赶紧走人，等两天了自己再来赔礼道歉就是了。

    林俊在前很是热情的开路。

    知道了林俊的身份，也没人敢拦路，都是分分让开。

    走在路上林俊有些不解：“刚才那人那么得罪我们，师父你咋就这么轻易放过他了，看你从头到尾都不放心上，显然也是不怕他的。”

    白郎手一顿，嘴角勾起一抹笑意：“你怎么知道我没有惩戒他？要知道人也是动物。”

