    宇智波清仅仅是休息了一个晚上，第二天就再次开始了行动。

    最大的两个凶手得到了惩罚，还不够。

    这是宇智波清看到那上百双眼睛后的感想，不够。

    这可是灭族啊，上至七八十的老人，下至一岁孩童，一个都没有留下！

    灭族, 可不只是一句简单的话就能概括的，那是成百上千条人命！

    宇智波一族可不只是那些忍者，还有无数的普通人呢。

    这些人身上流的也是宇智波的血脉，团藏一个没留。

    甚至，在那上百个培养瓶上，宇智波清还看到了几个灭族之夜开眼的......

    志村一族灭了, 接下来该哪个呢？

    其实在这一刻，宇智波清能够察觉到，自己被影响到了, 被规则影响到了，以他的性格，即便是另一个时空，不用担心后果，自己也不会这么肆无忌惮的，他宇智波清在骨子里还是偏向于稳健的。自己现在的想法只能说是受到了影响，只是他没有去管。

    影响，受到影响也肯定是有原因的，而这个原因不就摆在面前么。上百双的写轮眼啊，这里面可是有着不少负面情绪刺激开眼或者升级的写轮眼，不是宇智波清这样按部就班开眼的, 这么多的写轮眼放到一起, 天然的就会对周围的人产生影响, 尤其是这个人还会与他们产生共鸣的情况下。

    宇智波清没有去打断这个影响，依旧保持这个态度, 打算将宇智波灭族案的罪魁祸首全部铲除也不是没有道理的。这么多的写轮眼影响下, 宇智波清能感受到, 自己的写轮眼也受到了刺激。这一次, 如果自己能够完成复仇，或许，自己的写轮眼能够更上一层楼，永恒眼或许难，但万花筒的品质绝对会大幅度提升。

    最主要的不是这个，而是写轮眼提升的感觉，三勾玉之前的升级宇智波清都是有思路的，但是到了万花筒，涉及到规则层次之后，宇智波清对写轮眼的升级其实没有太多思路了，所以感受一下写轮眼提升的感觉是有很重要的意义的，也许，这次虽然不能让他直接拥有永恒的万花筒写轮眼，但也能让他找到方向。

    他需要发泄一下，这个机会也正好。

    从死亡森林走出，抬头就能看见火影岩，以宇智波清的目力，更是能够清晰看到上面钉着的团藏。

    如果不是亲眼看到昨天的情景，估计甚至都不会有人相信那是一个人, 真正的尸体, 只会以为这是一个冰雕......

    看到那大大的一个“罪”字，宇智波清的心情莫名好了起来。

    只是其他人就不一定是这样的心情了。

    纲手、自来也两人在火影办公室看着被宇智波清一阵乱搞之后的火影岩，面露愤恨之色。

    三代火影再怎么有错也是他们的老师，对他们的教导是怎么都改变不了的，被宇智波清这么一折腾，估计在后世人的眼中，三代火影就是一个罪人了。

    毕竟怎么看怎么像是这样。三代火影雕像下边扎着一个团藏，然后一个大大的“罪”字在两人中间，眼神不好看不到团藏的身影的人会以为罪指的是三代火影，眼神好的，或者知道下面挂着那位的，也会以为是三代火影包庇罪人。

    而且，越看越有这么一种意味。

    自来也悄悄向旁边挪了挪，他感觉纲手似乎脾气又上来了，看对方那紧握着的拳头就知道了。

    就在木叶大动干戈，恢复着木叶的时候，谁也想不到，那个始作俑者竟然在事发之后的第二天，再次开始了行动......

    转寝一族。

    宇智波清没有对这一族进行灭族，毕竟性质不一样。他只是悄悄来到了转寝一族，将查克拉扩散开来，找到转寝小春所在。

    宇智波清查克拉扩散之时，并没有将气息扩散，有人注意到了陌生的查克拉，却并没有感觉到这股查克拉的主人的气息，所以在反应上慢了。

    打开门，看着里面坐着的老妇人，宇智波清眼神没有任何变化。

    转寝小春似乎早就意识到了，见到宇智波清也不惊讶。

    其实按照她的性格，这时候应该跑、想着怎么保命的，只是想想宇智波清的手段，不仅实力超群，更是掌握了空间忍术，怎么逃都逃不掉的，她也只能认命了，或许少一些反抗也能少一些牺牲吧。

    想了很久，转寝小春似乎也是想起了年轻时候的梦想，想起了那时候的初心。

    或许，这就是“人之将死，其言也善”吧。当然，宇智波清也不会因此手软，气元斩凝聚，投出。

    转寝小春人首分离，气元斩也随之消散。木叶长老就这么无声无息地死去了。

    自从开发出气元斩，宇智波清用着这个术也越发顺手，能够操控着在身体周围，当做刀来用，也能投出去远程攻击，远近皆宜。

    击杀转寝小春，宇智波清消失在了转寝一族。

    几分钟后，察觉到异样的转寝一族忍者发现了转寝小春的尸体，整个转寝一族陷入了混乱。

    转寝一族因为转寝小春的缘故，在最近几十年发展极为迅速，现在这个顶梁柱被人击杀，整个转寝一族势必会走向衰弱，所有转寝一族的忍者陷入了前所未有的混乱。

    杀了转寝小春，宇智波清来到水户门炎所在地，以同样的手法击杀了对方。当然，水户门炎没有如转寝小春一样看透，还打算挣扎一下，可惜，在宇智波清面前一切挣扎都是徒劳，被宇智波清一发气元斩直接斩首。

    自此，木叶里与宇智波灭族有关的罪魁祸首都已经被宇智波清击杀。

    “不，还有一个，三代火影猿飞日斩。老头在之前的木叶崩溃计划死了，那么他的罪状，就由他的族群来承受吧。你们，不也喜欢这么做么？”

    宇智波清并没有心理负担，毕竟，团藏他们凭什么将宇智波灭族？还不是将宇智波斑的罪状怪罪到了宇智波一族头上，然后一步步将宇智波一族逼反的么。

    以彼之道还施彼身，宇智波清不觉得自己做的有什么过分的，毕竟，以德报怨这一点他做不到。

    猿飞一族，不灭族也得彻底衰落下去！

    “猿飞日斩，仅仅在头像下方多个罪字可不够啊，你的族人，也将永远痛恨怪罪于你。”

    这么一想，宇智波清突然觉得留几个猿飞一族忍者似乎也不错，留下来几个专门痛恨猿飞日斩，这么一来他三代火影的名声就彻底救不回来了。

    呵呵，不错。

    宇智波清发动推动之术，悬浮在空中，来到猿飞一族上空。

    结印，手中开始凝聚熔岩火球。

    反正此时不急，宇智波清也没有召唤熔岩巨人，不急不缓地往其中输入查克拉。

    就在宇智波清结印施展熔岩火球的时候，纲手等人察觉到了异常。

    猿飞一族本来就在木叶中心，距离火影楼不远处，宇智波清施展熔岩火球的波动又不小，被人感知到才是正常的。

    随着宇智波清手中熔岩火球的增大，地面上的人都看到了天空中巨大的火球。

    “看，天上怎么有两个太阳！”

    一个村民感受到气温的变化，抬头发现了异常。

    旁边的同伴补充道，“其中一个还在慢慢增大。”

    “什么太阳，那是忍术，火遁忍术。”

    旁边一个忍者见识多了一点，判断出了天上突然出现的“太阳”是一个忍术，只是那一句“火遁忍术”还是说明他见识还是有限的。

    “到底是什么忍者，竟然能够施展出这么强大的忍术？”

    这名忍者看着天上的火球，面露震撼之色。

    “听说半个月前志村一族被灭的时候就有一颗火球从天而降，降落在了火影岩后那片森林来着。”

    “这不会是那个宇智波云吧？”

    “就是那个昨天杀了团藏老贼的宇智波云？”

    地面上，村民们七嘴八舌议论着。

    同时，震撼地看着火球一点点变大，在他们的视野中，火球从拳头大小，渐渐变大，甚至最后超过了太阳，整个视野仿佛都被火球充满。

    这一刻，他们感觉这似乎不是火球，上面流动的似乎是——岩浆。

    村民们议论着逐渐变大的火球，纲手等一群木叶高层忍者则是焦急地站在火影楼外，看着宇智波云手中的熔岩火球变得越来越大。

    “欺人太甚！宇智波云！他到底要干什么！杀了团藏还不够吗？”

    纲手怒骂一声。

    这时，身后一名暗部忍者出现，汇报了一些什么，纲手直接暴走。

    “该死！该死！宇智波云，老娘跟你不共戴天！”

    一边骂，一边挥拳锤在旁边的墙上，轰出一个大洞。

    自来也在旁边咽了口唾沫，感觉自己离纲手远一点是个明智的选择。

    手中的熔岩火球这时也终于达到了预期，宇智波清轻笑一声，将火球向下投出。

    “轰隆！”

    “宇智波云！”

    夹杂着纲手的怒吼，剧烈的爆炸声响彻整个木叶。

    甚至，木叶村民都有些习惯了，这段时间，波及整个木叶的轰鸣声已经不止一次两次了......

    “呵呵，这是最后一个了。”

    也不知道是在解释什么还是什么原因，宇智波清留下一句话，消失在了空中。

    同时，在火之国黑市分部，也是整个忍界最大的一个黑市，宇智波辉的身影出现在这。

    没有遮掩面容，直接走进黑市，来到通缉处。

    不带任何遮掩，光明正大来到黑市通缉他人，宇智波辉也算是艺高人胆大了。

    “通缉，所有猿飞一族忍者。上忍一千万两，中忍两百万两，下忍五十万两。”

    对面接待人员都傻了，要不是看宇智波辉一脸认真的表情，他都想说你是不是在搞事情。

    宇智波辉解释了一句，“呵呵，今天之后猿飞一族忍者就没有原来那么多了。”

    同时，丢出十个箱子，每个箱子都有一个立方大小。

    “这些就当是悬赏金了，应该够了。”

    接待人员小心翼翼打开其中一个箱子，看到里面黄灿灿的砂金，差点晕倒在地。

    目光看向宇智波辉，似乎在说，这十个箱子里不会都是砂金吧？

    宇智波辉给了他一个肯定的目光，并闪开身子，让对方检查。

    求月票！！！

