    “远么？知道天下之大的事实，跑远点又算的了什么呢？眼光只是放在胡人夷人土人身上？那不是和臭棋篓子下棋么。”司马季冷冷的笑着，慢慢又收敛的笑容默然道，“西域这个地方吧比较复杂，不如鲜卑女真的地方更有威胁，但是却容易脱离掌控，西域长史府可能几十年到百年的工作，就是慢慢确立晋法的存在，将军的事情还多着呢。”

    “末将自然是责无旁贷，已经设宴为燕王大军接风。”周玘寒暄了一下道，“什么时候开始！”

    “西域基础薄弱，还是省省吧，我们只有晋军万人，士卒的待遇一定要跟上。”司马季翻了一个白眼，低声道，“你可知道本王的军队，为何屡屡能打赢？这和本王的指挥水准无关，本王不过是一个普通水准的将领，什么算无遗策，都是别人吹嘘的，只有一个原因，本王把他们当成人。男人嘛，你不能让他们太穷，他们每个人都肩负着一户人的生死。”

    “这一点你的出身可能无法理解，想想你的子嗣吃不饱饭，你老母病重你却无法拿钱抓药，你的女人每天盼望着你拿到钱回家，那种期盼的眼神看着你，如果这个男人都做不到，每天都处在各种各样的失望当中，他们距离造反也就不远了。”司马季点着周玘的肩膀低声道，“而作为朝廷手中的大军，大军士卒更加不能有这种感觉。你和本王，都不能把军士当成乞丐。”

    司马季可不像是很多人认为的那样，觉得古代中国就很容易统治。不算从中间断开的汉朝，有超过三百年的王朝么。宋朝之后的王朝都很稳定，除了无为而治到极点的元朝。元朝已经到了有没有朝廷都一样，你们随意的地步。

    就算是慕容翰领着部分鲜卑和仆从军留在了河中，现在剩下的大军兵马仍然不是西域长史府可以承受的，司马季没呆多长时间，就率领大军离开了。

    实际上到了现在为止，他已经觉得大晋没有了迫在眉睫的威胁，要说规划当中的版图，女真的地方好办，他前世就在那长大，有很多办法可以站住脚，两代人足以吞掉。漠南的四藩鲜卑可能需要时间长一点，百年之内也有把握成功。

    没什么把握的地方，漠北和青藏高原，这就算是累死他也没办法改变当地的环境。当地的环境就是那样，诞生出来的文化注定，没办法用中原文化代替。

    算一下，每个地方都需要几十年到上百年的时间来消化，这个时间可能比较长，可一旦成功的话，司马季思讨许久，自己要是能有司马孚的寿命，可能会在有生之年，在四世纪见到一个明清的加强版综合体。

    这可是四世纪，司马季觉得自己在四世纪做到这一点，完全对得起在这个时代生活的三十多年，一代更比一代强。更何况罗马帝国很可能已经被他带偏了，大家都是中央集权帝国，罗马帝国肯定不会在这种制度下是大晋的对手。

    “这么看来，眼前已经没有迫在眉睫的威胁，我可以学学偶像们的生活了。”临近洛阳，司马季仿佛看见了美好的未来正在向他招手，隋炀、梁武、玄宗不行，乾隆看起来很幸福一样活得很累，最好是万历嘉靖的生活，那才令人羡慕。

    大军停留在北郊，司马季便派人去让曹乾、钱明出来见面，城中局势未明，他都离开一年了，还是小心为好。

    “没想到燕王在西域之西，连败这么多国家，末将真是敬佩。”曹乾、钱明听完司马季一年以来的成果之后，马上又把国内一年来的动静和盘托出。

    一切平稳如常，宗室诸王没有兵权，加上南征的收益在慢慢出现，都盯着海外的土地，所以朝中大体运行平稳。

    “那就好，来人，把所得的黄金都摆出来开箱，本王要在洛阳百姓的见证下入城。我大晋有钱！”司马季回身对着众将校吩咐道，“胜利班师，都给本王拿出精气神来。”

    元康年间燕王西征的效果，并不只是在一场胜利入城，或者开箱摆出来的黄金所体现。这只不过是表象，未来的数十年当中，后续的影响才慢慢在大晋各地出现。归来的晋军将士，纷纷撰写了各自版本的西游记，介绍一路西行的风土人情，让整个国家的百姓明白天地广阔，西方有大国。

    携带回来的几何代数知识，则被纳入到了开科取士当中。通过印刷在不断的扩散。至于带回来的瓜果蔬菜种子，经过了年复一年的培育之后，慢慢适应了东方的气候。从只开花不结果，变成了能够见到一饱口福的食物，虽然很多还仅限于官员阶层，但以后肯定会让民间的百姓受益。

    用了四十年时间，大晋终于攻克了整个中南半岛，沿河和南亚为界。至于陆地接壤的部分则在修建南长城，南长城已经修建了二十年，全部由巨石做基，砖石为墙，动用了海量的物力进行修建。

    在这个过程当中，晋军终于还是踏足了南亚，这倒不是朝廷主动要这么做的。燕王遍布整个朝廷上下的学生，自然是不会对印度教有好感。不然也不会修建长城进行隔离。而是接到了笈多帝国的请求，共同出兵攻灭朱罗帝国。

    正好和朱罗帝国，双方也确实有这么一点仇恨，之前沿着恒河入海口修长城，侵占了朱罗帝国在恒河东岸的土地。我大晋是从来不道歉的，不灭了你都是受到了燕王教诲，不愿意和你们多接触怕沾染一些坏毛病。

    现在截然笈多帝国主动请求共击之，自然是可以合作一下。在朝廷当中这还引起了很大的争论，到底是要钱还是要地。一旦要地的话，没有大河阻挡，双方百姓一旦长期混居，肯定会出现互相通婚的情况。

    杀人当然是一个很好的解决问题方式，可朝廷又明白，那边的人口很多，不在大晋之下，全杀光做不到。最后朝廷选择了要朱罗帝国的国库，土地归笈多帝国所有。双方以恒河入海湾的入海口为界，恒河北面，晋军则召集了当地的部族修建长城，土地划归缅州境内，缅州全州设立将军府管控。

    永熙四十年，天子司马康驾临蓟城，燕王司马蓟出城代替太宰司马季迎接。

    “你不会是过来看我死了没有吧？”司马季摸着馒头的白发，一双眼睛当中满是阴沉，“可能让你失望了。”

    “父亲这话说的，朕就是过来问候一下你。母后仙逝之后。朕更加认识到了亲情的可贵，朕今日能够坐稳天子之位，都是父亲的谋划。”司马康连连告罪道，“朕哪敢做出如此大逆不道之举。”

    “少来，忘了当初撞破我和献容的时候，一副要弑父的样子了？你就是做不到而已，整个皇宫都是为父的人，你谁都指挥不动。”司马季微微昂头道，“不过你已经登基四十年，现在早就应该把洛阳内外的人都换完了。不过你来蓟城干什么？这是蓟儿的封地，你不怕他对你不利么？身为天子不要去藩王的封地。”

    司马季早就把王位传下去了，早在二十年前他就只是大晋太宰，一转眼都做了四十多年太宰，“以后不要来了，做皇帝就好好做皇帝。此来为了何事？”

    “吕州叛乱，是豫章王儿子的封地。”司马康有些挠头道，“他勾结了吕州的土人，经敢造反？”

    “你皇叔的儿子，他是武帝嫡子的后代，想多了也正常。你是想要削藩？”司马季有些疲惫的看着司马康，显然已经有些精力不济。

    司马康点头，小心翼翼的询问道，“父亲觉得可以么？”

    “整个南洋群岛都非常容易割据，削藩的事情可大可小，当地的宗室诸王要是造反的话，短时间内无法平乱。”司马季叹了一口气道，“这是这些群岛的地形决定的，所以说镇压可以，削藩必须要等到，当地完全和本土没有区别。估计还需要个五六十年的时间。你没准备削了我其他儿子的封地？”

    “没办法啊！父亲似乎在故意做出布置，让燕王在蓟城，可以保护其他的子嗣。朕动了燕王，其他关外的藩王就会造反，他们手中有关外八旗，动员起来足有四五十万的兵马，父亲当初设立八旗高明。”司马康摇头苦笑道，“而朕要动关外，燕王也不会答应的。父亲是故意在挟持朕？”

    “为父多年以来作恶多端，那不是怕报应么？诸王混战为父是亲身经历过的，自然不想同样的事情落在自己的子嗣身上。”司马季感叹一声，随后话锋一转道，“不过你是天子，耐心的话总能慢慢清除掉宗室对你的威胁。其实为父不明白你担心什么，没有任何一个藩王可以对中枢有威胁，为父的培养的学子，都是为你服务的，忠于天子，并不是忠于蓟儿。你应该能够明白，整个晋军对你的忠诚。”

    “这不是让豫章王这件事闹得么？朕也不是非要削藩。”司马康不好意思的笑笑，“父亲有周公在世之名，朕怎么可能对你的其他子嗣动粗。”

    “南洋群岛孤悬海外，上面现在还地广人稀，不要看我大晋八千万人口，填满当地还需要时间，你还有几十年的太平日子要过。”司马季看着当今天子苦笑道，“你运气不错，注定能做一个太平天子，坏事都让为父做绝了。呆上几天就赶紧回到洛阳，以后不要过来了，记着不要去任何藩王的封地。你的天下很稳固，还没到人多地少的阶段，百姓每过一年民智都在提升，人口版图都是前无古人。南洋群岛的事情不需要着急，那个环境注定会出现几次叛乱，不过那些岛屿和我大晋本土实力相差甚远，你有足够的实力平定，有藩王反叛杀了就是了，再犯再杀，再犯再杀，等到了没有人反叛的时候，那里就和本土无异了。澳洲这么大都都是沙漠，只有沿海几座城有人，一样没有造反的力量，再说澳洲又没有分封出去，不是直接建州了么。”

    “感谢父亲的教诲！”司马康闻言，确实是这么回事，他确实有些小题大做了，竟然直接跑到蓟城来，有点冲动了。

    数日后，天子在禁军护送下返回洛阳，蓟城又陷入到了平静当中，司马季在躺椅上看着月色，自语道，“不知道我什么时候寿终正寝呢。”

    “你就像是想要长生不老也不难啊！”一道声音突兀的传入司马季的耳朵当中，如同炸雷一般震的他脑袋嗡嗡作响，以不是这个年龄的灵敏起身，司马季手中已经拔出宝剑，大喊道，“来人有刺客。”

    “看给你吓得，叫什么叫，他们又听不到。”一个人影以光点的为身体慢慢汇聚，手中大马士革钢刀玩出花来，再次重复道，“我说你想要长生不老都不是问题。”

    “你不是晋人，你是谁！”司马季死死的盯着对方的身体，“番邦之人？”

    “明明是一个现代人，做藩王做傻了？你应该感谢我，没有我的话，你能在这个时代做藩王么？更别提妻妾成群，多子多福了。”谢洛夫伸出手指摇了摇，撇嘴道，“这么多人都不知道感恩，也不看看是谁让你们过上好日子的。”

    我们？司马季紧紧地抓着宝剑，只有手中的长剑能给他一点安全感，但口中仍然狐疑道，“还有谁？”

    “还有各个时空，总认为自己天纵奇才，奇遇万中无一的自恋者。”谢洛夫噗嗤一笑，再次开口道，“我问三次了，事不过三，你没想过长生不老？”

    “没想过，我能寿终正寝就不错了。”司马季愣了一下，条件反射一般的开口道。

    “有性格，那再见！”谢洛夫毫不犹豫的一转身，光点飘散在了夜色当中，留下一道好奇的声音，这种不怕死的人倒是不多见。

    “我一定是进入回光返照的阶段了。”司马季直到现在都觉得自己是在做梦，自语道，“这辈子值了。”

    数年后，弥留之际的司马季看着赶来送别自己的子嗣，很是满足的闭上了眼睛感叹道“我一辈子作恶多端，竟然有寿终正寝的一天。”模模糊糊的哭喊声当中，他的意识消失了。