
　　战场中心，站着五重天最强两人！

　　虽然这种画面已经不是第一次看见了，但是那些地球强者仍然忍不住心悬一线。

　　原住民们死死盯着两人。

　　曾经的原神不惜灵丹自爆，击败了当时的魔兽至尊，然而三千年后，魔兽至尊以更强状态重生，而这一次，他们的新任原神还能取胜吗？

　　不知道是谁突然说了一句，“原神才一星大修师，就算灵丹自爆的话应该也杀不死魔兽至尊吧……”

　　他敢说完，旁边的人全部转头怒视着那人。

　　“干，干嘛……你们那是什么眼神？我，我只是理性分析……我当然不希望原神灵丹自爆了……”

　　“闭上你的乌鸦嘴！听好了小子，原神一定会赢！”

　　“对，原神一定会赢！”

　　洛瑶听到身后越来越多的原住民在重复着这句话，她很清楚，就目前的形势来看，唯我独狂处于极大劣势，根本谈不上他一定会赢。

　　然而，她却能够理解那些人为何这么说。

　　这是一种信念，坚定无比的信念！

　　魔兽至尊听到这边的声音，面带轻松笑意，对陆晨说道，“唯我独狂，他们说你会赢？真是太可爱啊！”

　　“他们恐怕无法理解，在绝对实力面前，剧情是无法翻转的吧。”

　　陆晨微微一笑，“这一点我同意，所以你会在我手上。”

　　“看来你还是那么自信。”魔兽至尊从容笑道，随后抬头深吸一口气，满脸陶醉，“三千年了！重新回到这里，空气都是那么清新！”

　　“真好……”

　　“这里才是我的天堂，有大批同类奉我为王，也有享用不尽的食物，相较于灵石，我还是更喜欢你们这些人的肉身。”

　　突然，魔兽至尊一下子收起笑容，目光凌厉，“三千年前，泰星竟然用灵丹自爆，将我重伤！更企图利用天池灵脉毁我肉身！”

　　“可惜他肯定想不到，我竟然没有死！”M.23sk.com

　　“不但没死，我还从天池灵脉汲取灵力，变得更强之后，我甚至可以击杀散仙级强者！”

　　“第二次陨落后，我的肉身再次被天池灵脉锻造强化，可是我却也无法再挣脱天池灵脉的束缚，我差点就要成为灵脉的一部分！”

　　“三千年，三千年！是原神将我困在暗无天日的天池下！这三千年，我无时无刻不想杀了原神！可惜，可惜他已经死了！每每想到这点，我快要气疯了！”

　　“但是幸运的是，你出现了！你不但解救了我，你也成为了新的原神！”

　　“哈哈哈哈哈，你知道吗，你简直就是上天派来拯救我的！你就是来弥补我所有遗憾的！”

　　魔兽至尊眼中露出残忍神色，“你放心，无论是你，还是原住民，我都会好好对待你们！我会让你们与我一样承受那种永无天日的折磨！”

　　陆晨冷眼看着接近疯狂的魔兽至尊，冷声说道，“是吗？你还真会自作多情，我跟你又不熟，为什么你会觉得我会帮你弥补遗憾呢？”

　　“不光你有遗憾，当初原神没有将你彻底击杀，这也是他的遗憾！”

　　说罢，陆晨居然收起了神魔无极剑，站直身子，淡淡看着魔兽至尊。

　　“就由我来帮他完成这场未完成的战斗！”

　　魔兽至尊已经亢奋起来，“帮原神还是帮我，恐怕由不得你！”

　　“蜕变·二阶神兽！”魔兽至尊浑身爆发出惊人灵力，以他为中心，周围掀起滚滚黑色气浪！

　　天空乌云蔽日，电闪雷鸣，东岳草原，地面直接裂开，土壤瞬间黑化。

　　天地混乱。

　　这分灵力暴起，比之前四天王同时蜕变更加恐怖！

　　狂风已经让人睁不开眼，魔兽至尊仿佛天地间最强的王者，君临天下！

　　远处一座土坡上，宣震看到这一幕已经目瞪口呆。

　　“我的天，二阶神兽本体！那家伙为什么还留在五重天！有这实力，早去六重天了！”

　　活佛的声音也显得有气无力，“他是为了报仇！三千年败在原神手上的仇！”

　　“怪不得有击败散仙的实力……已经是二阶神兽了！完了，这些五重天没救了。”

　　“唯我独狂之前已经被一剑破天反噬，肉身重创，此刻再开魂体合一，战力也将大打折扣！再说，就算是全盛状态，他也绝不可能击败二阶神兽！”

　　“活佛前辈，真的没有一点点胜算了吗？你不是说，星辰移位，星象变了吗？”

　　活佛长叹一声，“是变了，可是……现在看来，似乎比之前更糟。”

　　“一个心中充满仇恨的二阶神兽，将让整个五重天变成地狱！”

　　宣震心中还不甘心，“唯我独狂，唯我独狂还能赢吗？不是他引起的变数吗？”

　　“我也不知道，或许是他，或许不是他，但现在都已经不重要了，变数未必就是出现了转机，也可能变得更糟。你也看到了，这种情况下，你觉得还有胜算吗？走吧，魔兽至尊接下来要大开杀戒了，我可不想死在他的共振之下！”

　　“共振？会死的很惨吗？”

　　“嗯，七神出世以来，他们就已经确定灵石矿脉那些皮囊死尸，就是魔兽至尊所为了。”

　　“据说魔兽至尊可以控制共振的频率，快时，敌人会瞬间内脏炸裂，慢时，你可以清晰的感受到内脏骨骼，寸寸断裂破碎，总之，那不是一般人可以承受的痛苦。我哪怕自尽也不想那么死！”

　　宣震茫然眺望，那个有些单薄的残缺背影。

　　就算没有人还会以为他能赢，但他依然站在魔兽至尊面前，纹丝不动！

　　一剑破天已经用过了，内伤眼中，肢体残缺……而他面对的，是被天池灵脉两次强化的超级强者，二阶神兽魔兽至尊！

　　这样的情况下，胜利已经是一种奢望了。

　　他现在……会感受到害怕吗？

　　“活佛前辈，我不想走……”宣震突然沉声说道，“早死晚死都是死，怎么死又有什么区别呢？”

　　“你……你这家伙，竟然不听我的？”

　　“活佛前辈，我只是累了！这一路，我们尽思竭律，想要破解谶言，可是结果……”

　　“倒是那个人，无论面对什么处境，都勇往直前！我没有他的实力，但我敬佩他的勇气。”

　　“反正都是死，让我看他打完这最后一场吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第889章 二阶神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 