    她小声对宁憧道：“我会偷偷给你重新准备一份的。”

    众人：“？？？”

    其实嫂子，现场比你想象的要安静很多，他们的听力也不差。

    开小灶不用如此明显。

    宁憧：“……”

    把破碎的三观还给她就好了，谢谢。

    “谢谢啊谢谢。”众人纷纷从叶涛手里接过礼物，一边说着恭喜一边惊讶。

    “我去，幻影的限量模型！”

    “我的是会员卡。”

    “我的是包包……”

    ……

    男人大多是模型和手表等，女人则是名牌包包与会员卡。

    一件件礼物拆开，众人膛目结舌。

    这份礼物会不会太大了些？他们不是没交过对象，最多就是请吃顿饭送点特产……叶助要不要这么隆重。

    “嫂子，大气！”他们纷纷鼓掌。

    “你们喜欢就好。”唐棠脸色微红，“一点薄礼。”

    尤其是小陈的礼物更加厚重，是一辆提车券。

    小陈激动得差点尖叫。

    车车车！！

    他中奖了！

    要不是总裁在，他真想给自己两巴掌看看这是不是一场梦。

    “小陈，有水吗？”双手终于得到解脱的叶涛问。

    叶涛是陪着唐棠买这些东西的，当时他只有一个想法――公主对金钱当真是毫不吝啬。

    提车券在叶涛的意料之内，严格来说这是唐家特产。

    “有有，叶助我马上去给你拿。”小陈按耐住激动，“总裁您需要喝什么？”

    “不用。”祈亦景淡漠拒绝。

    他望着激动的众人微微拧眉，第一次陷入怀疑――他给他们的工资很低吗？一点礼物就开心成这样。

    忽然他侧首看向宁憧，幽深的眼底掠过深思。

    “果然是美女，不仅人美心也善。”

    “叶助你可捡到宝了……嫂子祝你们长长久久。”

    “噗……”刚拧开盖子喝了口水的叶涛直接喷了出来。

    什么嫂子？什么长长久久？

    这些人在说什么！

    “喝喜酒的时候一定要喊我们啊。”

    “以后叶助欺负你，你就和我们说！我们拼着被穿小鞋的待遇也要给嫂子你做主！”

    “就是就是……”

    唐棠红着脸站在宁憧旁边，忐忑的看向满脸震惊的叶涛，其实她还没确定要不要答应他呢。

    不过他们好热情。

    是很看好他们吗。

    “你们在说什么？”叶涛只当唐棠是手足无措不知道怎么解释，赶紧道，“你们是不是误会什么了？唐小姐就是跟着我……”

    “能误会什么，这不就是你女朋友吗。”一个秘书挤眉弄眼，“你是不是想说这是你妹妹？叶助你放心，我们不会八卦你的。”

    “别解释了，我们都知道了。”

    “你们之间是清白的~”众人调侃。

    “……”

    叶涛风中凌乱，整个人都不好了。

    都知道？多少人知道？什么时候知道的？

    全世界都知道他有个女朋友，就他自己不知道？！

    唐棠脸蛋发烫，害羞低头抓着裙摆。

    宁憧意味深长：“深藏不露啊。”

    “离职前把工作交接好。”祈亦景面无表情。

    叶涛：“……”

    莫名其妙有个女朋友就算了，还要被迫离职。

    总裁你听我解释啊！

    “不是，事情不是这样的……”他试图辩解。

    不知是谁起哄把唐棠往叶涛一推，叶涛赶紧把人抱住。

    “哦！！”众人激动，“看这下意识的动作，啧啧……叶助你就别狡辩了。”

    “……”

    叶涛旁边就是祈亦景，如果他不抱住唐棠，唐棠可能会得到一记无影脚。

    他只是没得选！

    唐棠抬头，脸红扑扑的，害羞的盯着他。

    “亲一个！”不知是谁带头怂恿。

    “对，就当是给小陈的乔迁礼。”

    大家异口同声鼓掌欢呼，场面格外壮观。

    “亲一个，亲一个！”

    叶涛：“……”

    麻蛋他发誓，离职前一定会给这群人穿够小鞋。

    这是唐家大小姐，亲了他就别想混了。

    唐棠心跳得特别快，砰砰砰的，又羞又甜蜜，整个人都有点晕乎乎，紧张抓住叶涛的西装。

    “别起哄！”叶涛生气。

    可惜他再生气也没用，气氛到这儿了，尤其总裁都在旁边看着呢。

    祈亦景没发话，相当于无形中给他们壮胆。

    不知是谁拿出礼炮。

    “砰！”

    彩带满天飞。

    “亲一个，亲一个！”

    唐棠见叶涛脸都红了，以为他是尴尬和害羞，大大的眼睛里盛满羞涩，思索一秒后主动踮脚亲上去。

    公主总要勇敢一点。

    “你们……”叶涛气急败坏，正要严肃警告突然嘴巴被封上。

    甜美的脸蛋在眼前放大。

    叶涛不敢置信的瞪大眼睛：“！！！”

    “哇偶！”众人齐齐惊呼。

    嫂子太给力了。

    “咔擦咔擦。”

    宁憧心情很古怪，格外古怪，复杂的看着两人。

    她拉着祈亦景嘀咕：“你看叶涛像不像被非礼的良家妇男？”

    不喜看热闹的祈二爷在嘈杂环境中淡漠点头。

    唐棠亲了一口就害羞的提着裙子跑进屋里。

    叶涛站在原地，好像魂都没了。

    “嫂子别走再亲一口啊，我给你们拍照。”

    “嫂子害羞了，没事，我不害羞。”男人说着就搂住自己女朋友亲了一口，亲完得意的看着同事们，“日常一秀。”

    “！！！”

    欺人太甚！

    不就是亲嘴吗？谁不会。

    带女朋友来的纷纷秀了起来。

    “娇娇出来。”小陈忍不住了。

    这可是他家，他的主场。

    “来了。”女朋友闻言出来，“来了，怎么了？”

    小陈来了一个壁咚吻。

    “哇偶~”

    场面热闹非凡，有人嫉妒成柠檬有人高兴。

    大概是荷尔蒙上头，不知是谁说了一句：“总裁也亲一个！今天亲了能白头到老！”

    被cue的祈亦景淡淡抬眸，睨了一眼发话的人。

    那人当场僵住。

    众人满脸敬佩，兄弟你胆子真大。

    “好了好了我们进去吧。”小陈打圆场，“该开饭了。”

    “是是是……”

    众人欲溜，背后响起低沉声音，冰冷且不容置疑。

    “等等。”

    他们暗骂说话的人，开谁的玩笑不好开总裁的，赔笑转身，这一转身全场震惊。

    “总裁……嘶！”

