
　　西河码头的黎明前，一样是灯火如昼。

　　只不过黎明时分很是安静，不如白天和夜晚热闹，人都在船里，虽隐隐约约有零星的丝竹管弦曲调声声传出船舱画舫，但却不见几个人。

　　王六早已安排好船只，带着几个人等在西河码头，正困乏乏地打着哈欠，听见车马动静，扭头一看，立即蹦起来。

　　凌画下了马车，又摇醒宴轻，“哥哥，上船了。”

　　宴轻睁开眼睛，很是哀怨，“往常你睡在马车里，到了地方，都是我将你抱下车。”

　　凌画默了默，看看自己的细胳膊细腿，又看看宴轻，虽然他人是清瘦，但奈何身量长，长腿长脚，她就算有心想不吵醒他抱他下车，她也抱不动啊。

　　她转头瞪了云落一眼，“怎么这么没眼力价？”

　　云落嘴角抽了抽，连忙上前，“小侯爷，属下来……背您？”

　　他抱人不合适。

　　宴轻挥手打开他，“一边去，不用你。”

　　他也就抱怨一句而已，她还当真了。

　　宴轻下了马车，王六正巧跑了过来，对二人拱手哈腰，“主子，小侯爷，船已经备好了。你们上了船，就能出发，舵手都是老舵手，一准将船划的稳稳当当的，主子和小侯爷请放心。”

　　凌画点头，吩咐道，“盯好码头，闲杂人等，在我离开的这段时间，不准借由码头入漕郡。”

　　“主子宽心。”王六保证，“保准一只苍蝇飞不进来。”

　　凌画颔首，伸手拉了宴轻，走近停靠岸边的船只。

　　岸边停靠了一排船只，有二十几艘，一同出发，驶向不同的地方。

　　其中，凌画上的是一艘装载货物的私船，里面装了茶叶、绸缎布匹、陶瓷器皿等。船夫有十二人，其余则是望书提前安排的护卫高手。

　　凌画拉着宴轻上了船，进了船舱里最大的一间房间，“哥哥可否晕船？要不要吃了晕船药？”

　　“不要。”宴轻最不喜欢吃药了，摆手，“我不晕船。”

　　凌画点头，“那你睡吧，想睡多久睡多久，这艘船若是中途不出意外换行的话，要行七日。”

　　宴轻皱了下眉，点头，自己脱了鞋，躺去了床上。

　　凌画走出房间，看了云落一眼。

　　云落立即小声保证，“主子放心，属下会仔细看顾小侯爷。”

　　端阳也立即说，“少夫人放心，有我和云落在，您只管去休息。”

　　凌画点头，进了隔壁的房间，这个房间比宴轻的那个房间小一些，但也是布置干净舒适。

　　凌画这些日子一直在忙，也着实有些累了，所以，在宴轻睡下后，她也躺去了床上，不多时，便睡着了。

　　五十，船已经行出百里，琉璃过来将凌画喊醒，“主子，醒醒，醒醒。”

　　凌画睁开眼睛，见琉璃一脸着急，她坐起身问，“怎么了？”

　　琉璃说，“小侯爷晕船，如今正折腾呢。”

　　凌画立即下了床，“他不是睡下了吗？不是说不晕船吗？”

　　琉璃也不知道，“小侯爷是说自己不晕船，但不知道怎么回事儿，如今船走了半日了，他也睡了半日了，睡醒后，忽然晕船了。”

　　“吃晕船药了吗？”凌画一边穿鞋，一边问。

　　“吃下了，但已经不管用了，吐了个稀里哗啦。”

　　凌画连忙走出房间，隔壁的门开着，她抬步走了进去，望书和端阳守着宴轻，一个给他倒茶，一个为他拧帕子擦脸，而宴轻有气无力地坐在床上，一张脸白惨惨的。天籁小说网

　　凌画走上前，问宴轻，“哥哥不是不晕船吗？怎么突然晕船了？”

　　宴轻抬起眼皮看了她一眼，“有时候会晕船，有时候不晕。我不想吃药，骗你说不晕。”

　　凌画又气又笑，“你骗我做什么？虽然药丸是苦些，但是良药苦口，你一口吃下就没事儿了。”

　　她离京时还是没考虑周全，应该让曾大夫给他制些裹着糖皮的晕船的药丸就好了。寻常的药，他自是不乐意吃的。

　　宴轻不高兴，“晕船的药丸太难吃了。”

　　凌画叹气，“你即便不想吃，也该告诉我你时而晕船，我们即便绕远些，走陆路，也好过如今你这般难受。”

　　她无奈，“如今船已经走了半日了，这条水路，除非绕到鹰嘴崖，但也要走三日夜，否则只能一口气走到头才能靠岸，否则两旁都是深山老林，更是无路可走。”

　　“不是说晕船晕几日就不晕了吗？”宴轻问。

　　“是这样说，可是你遭罪啊。”

　　“遭罪就遭罪。”宴轻摆手，又想吐了，强忍着赶人，“你出去，别管我了。”

　　凌画见他难受，似乎不想让她看见他吐，对他提醒，“我是你妻子，你赶我做什么？”

　　宴轻依旧强硬，“那也不行，你出去。”

　　他见凌画不动，对云落说，“将她拖出去。”

　　云落自然不敢拖，他也有几分理解宴轻的想法，不乐意吐的样子被凌画看到，只能说，“主子，您先出去吧！稍后再进来。”

　　凌画无奈，只能走出去。

　　来到门口，凌画对琉璃郁闷地小声说，“他竟然赶我，可真是一点儿也没将我当做妻子。”

　　琉璃将凌画拽远了些，小声说，“小姐，男人都是要面子的，小侯爷也是个要面子的人。”

　　凌画叹气，“所以我说他没将我当做妻子，否则，都难受成那样了，还要什么面子啊？”

　　她生气的不行，“你说说他，怎么就骗我说不晕船呢？我还真以为他不晕船了。”

　　琉璃皱眉想了想，“在京城时，没听过小侯爷晕船，而且，初来漕郡时，小侯爷去西河码头画舫喝酒听曲子，玩到半夜，也没晕船啊。她这时而晕船的毛病，也不知道是怎么回事儿？”

　　“对啊。”凌画也是因为这个，才没想到宴轻竟然晕船。

　　她回头瞅了一眼，船舱门紧闭，仅仅开了一个小窗户，忽然了然，“大概是船舱内不通风，他闷久了，才晕船。画舫窗子大多都宽敞。因为咱们坐的是货船，船舱里面装的是茶叶、绸缎等，怕受潮，所以，窗子开的小，很是发闷，才导致他晕船。”

　　“那怎么办？如今也没法换船啊。”琉璃向后看了一眼，无论是前面开路的船，还是后面跟着保护的船，都是货船。换哪个都一样。“

　　凌画自然也知道，“稍后他不吐了，让他来甲板上吧！甲板上透风，兴许就好了。”

　　琉璃点头，“也只能这样了。”

　　这是真没办法的事儿。

　　两盏茶后，云落走出船舱，对凌画说，“主子，小侯爷现在不吐了，但是依旧难受的紧，您进去看看吧？”

　　他说完，又补充，“实在是胃里的东西怕是都吐干净了，没东西可吐了。”

　　凌画点头，快步又回了船舱，进了宴轻的房间，见他有气无力地坐在床沿，她走到床边，伸手抱住他，“哥哥是不是很难受？你早先吃的药丸，大概都吐出去了吧？要不……再吃一颗？”

　　“吃一颗吐一颗，已糟蹋两颗了。”宴轻即便不想吃，也没辙了，到底是吃了两回，但是已经吃晚了，根本就不管用了，刚下肚，又吐了出来。

　　凌画闻言也没法强求他再吃了，试探地问，“兴许是这货船窗口太小，不透风，太闷的原因，你跟我去甲板吧？”

　　“早先难受的想吐时，便去过了，待了半个时辰，依旧吐，才回来的。”宴轻有气无力。

　　他若是不折腾的有些久，琉璃也不会跑去喊醒她。

　　凌画闻言也没辙了，“那怎么办呢？”

　　宴轻吸了吸鼻子，好闻的香味入鼻，让他七窍都舒服了些，胃里难受的感觉都轻了，他疑惑地又闻了闻香味来源，发现是凌画身上发出的，他开口问，“你熏的是什么香？”

　　“我没熏香啊。”

　　“那你身上有香味。”

　　凌画：“……”

　　她挠挠头，松开她，后退了一步，“是我身上的香味让哥哥难受了吗？我没擦脂粉，至于香味。”

　　她自己闻了闻，“我闻不到。”

　　宴轻伸手一把将她拽到怀里，换他抱住她，提出要求，“你跟我睡。”

　　凌画猛地睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 晕船免费阅读。https://xs.23sk.com 