    杨浩想到了王黼，现在得到了证实，不过没想到的是执行人是赵野，一个三司里小小的员外郎，记得这个赵野也曾经和吴敏是不错的好友的，现在看来，这个家伙能在这么多事之后还能保留在朝堂的一席之地，到也是个有些本事的人。

    　　其实啊，在这个时代活了这段时间，杨浩悟到了一个道理，那就是无所谓奸臣贤臣的，政治斗争失败了，那你就是奸臣了，历史毕竟是由胜利者书写的嘛，等同于刘邦玩命儿抹黑嬴政是一个道理的。

    　　蔡京高俅斗争失败了，他们就是奸佞，能站在朝堂上的自然是贤能之人，但真的要让杨国公来说，这两宋相交之际，有几个人敢拍着胸脯说，老子就是一心为国一心为民的？

    　　不是没有，是少之又少，少的可怜。

    　　匆匆入宫，和赵佶将事情都说了，却没有马上部署行动，而是等待机会，谁让这赵野竟然也是三司的人呢，那就合起来一勺烩了，免得稍有异动打草惊蛇，坏了自己的大事。

    　　况且，这太子遇刺的事并非什么光彩的事情，能隐藏在收拾三司的事情背后，对皇家也是最好的处理办法。

    　　当夜，杨浩约请了童贯，这个回京后就很低调的枢密相。

    　　兴许是得到了赵佶的嘱咐，也兴许是他自己意识到了一些关键，除了该入朝，其他时间基本不出来，就连那一向横行霸道的童二爷童贳都很少露面了。

    　　那跟随他回京的大军也暂时归入了京营，到是一切相安无事的样子。

    　　朝堂上参劾的声音也少了许多，大家的精力都被改立太子和康王大婚的事情吸引了过去，与这两件事相比，似乎这童贯无旨回京也没什么了，反正大老板赵佶都发话了，还能说什么。

    　　要说杨浩和童贯的关系嘛，肯定是大不如前了，但大矛盾没有，无非就是这无旨回京的事情，站在任何一个角度来说，童贯都是错的，而且赵构对这件事很诟病的。

    　　童贯也知道，自己这一次或许是真的要得罪很多人了，一朝天子一朝臣的道理，混到他这个份上那是相当明白的，赵佶要是没了，他的官运也就到头了。

    　　不过这一次回京他不后悔，如果不回来，都不知道赵佶的身体状况已经是不行了的，真要手赵佶一死他就退下来？那肯定不甘心，趁这个机会，他需要再想想办法，和储君搞好关系才是正路。

    　　然而……赵构似乎有些不待见自己了。

    　　这原因到也是想的相当明白的，之前征战在外，两人配合到也是相得益彰，也算是有些交情的，唯一的交恶点就是这无旨回京了，这是有恃功而骄的嫌疑的，这一朝他童贯都敢如此，到了下一朝还不得要上天？

    　　童贯一直在等，京中发生的事情他都是冷眼旁观，他就是在等一个机会，他也相信一定会有人给他这个机会的，于是杨浩来了。

    　　登的是童府的门，两手空空来的，很是简单，在杨国公的所谓的礼尚往来里，我的就是我的，你的还是我的，让杨国公给人家送礼？开玩笑吗？

    　　就是空手而来，童府又能说什么？童贯亲自出迎，见面就是一阵大笑：“国公登门，童府蓬荜生辉啊。”

    　　“叔父说的哪里话，回京多日小侄儿方才登门拜访，已经是失礼了的。”

    　　两句话就定下了今日谈话的基调，不是同僚，而是叔侄儿，到是童贯微微一笑，亲热的上来拉着杨浩的手：“是叔父想多了，咱们里面，边喝酒边说话。”

    　　杨浩的到来，童贯自然是会高兴的，这对他来说，就是机会自己找上门来了，谁还不想自己家真的公侯万代的，他童贯虽然是个阉人，那又如何，童贳有后代就可以啊，要是能和杨浩弥补一下关系，和这大家都知道的下一代官家赵构走的更近一些，那这童家的地位不就保住了吗。

    　　高门大户了，布置个酒菜是很省事的，这边说，那边就送了上来，几杯酒下肚，寒暄也就过去了，童贯痛心疾首的说道：“悔不该当初啊，那日若是听了贤侄的劝说离去了也就没那么多事了，可是这官家病重，作为老臣，不亲眼看到，心中亦是有愧啊。”

    　　杨浩笑着点了点头，心里确实明白，这是在表明心迹呢，真要说起来，感情或许有之，但是赵佶死了，你没看到一眼就悔恨终生？那是扯淡，都特么修炼千年的狐狸了，谁也别忽悠谁了。

    　　“叔父说的是啊，官家病重，朝中人心惶惶，只等康王大婚之后，恐怕这年节前后就要有个定论了。”

    　　定论指的是什么，童贯自然是明白的，无非就是太子之位的事情了。

    　　提起此事，不免有些唏嘘：“唉，想不到这太子殿下竟然会受了蔡京那厮的蛊惑，罢了罢了，康王殿下亦是才能出众啊。”

    　　说到这里，童贯再次叹了口气，满满的饮了一杯，擦了擦嘴说道：“贤侄啊，听官家提起这金辽之事，已经都交由你来处置，可是已经有了对策？”

    　　上道，杨浩真想给童贯点个赞了，自己来就是为了此事来的，还没先开口，人家就已经做足了准备了。

    　　“哈哈，叔父，说到此事，小侄儿是想要跟叔父借个人的。”

    　　“借人？贤侄麾下人才济济，还需要叔父这里的人吗？”

    　　“叔父谬赞了，小侄儿这里哪有什么人才，这一次小侄儿是想要借用一人，秘密陈兵大定府和兴中府一带。”

    　　童贯听了这话，面色严肃了起来，捏着下巴，微微一琢磨说道：“你这是打算对金国用兵了？”

    　　“不错，等到辽金拼个你死我活之际，就是我大宋马踏金国之时。”

    　　“好。”童贯两手一拍，大声赞叹道：“这一下就都想通了，你这行渔翁之利的事啊，妙计，早就想着会对金国用兵，没想到这一切都在你的盘算之中啊。”

    　　杨浩微微一笑：“官家说想要看到金国纳入我大宋的版图，小侄儿怎么也是要尽力而为啊。”

    　　“说，你要用谁？”

    　　“韩世忠。”

    　　“他？”

    　　“不错，让种师道率大军在北安州故作姿态，韩世忠则率领西北军精锐快速到达大定府一代等待时机。”

    　　童贯常年领兵，早就习惯了这种征战的日子，更是喜欢上了这样的日子，更何况发动这种国战，所能得到的功劳才是最大的，相比于在朝堂和这些老东西们斗智斗勇，童贯更喜欢在外征战。

    　　再次的犹豫了片刻，低声问道：“那析津府那边……”

    　　“在演一出戏给金辽两边看而已。”杨浩诡异的一笑：“梁世杰会配合演出一幕反叛的戏码，郭药师会在调兵的过程中，秘密的走润州，沿着海岸线北上。”

    　　“嘶……”童贯抽了口凉气：“等到金国大军在辽地陷入苦战，便可两路齐发，算上辽王的人马，这是三路大军入金啊。”

    　　“哈哈，叔父果然是熟知兵事，这是一眼便看了个明白。”

    　　面对杨浩的称赞，童贯笑着摆手：“只不过这事……你觉得韩世忠能胜任？不如要刘光世或是张俊来做更合适一些吧。”

    　　为什么童贯这次回来只带着刘光世和张俊，杨浩不知道，猜测可能是韩世忠在哪个地方上得罪了童贯吧，这事没法开口去问，想到也能想明白，刘光世有他爹刘延庆的荫蔽，张俊更是一个功利心极重的人，两人在做人上绝对是要比韩世忠要强的。

    　　如果只说领兵作战，张俊也不差，反正刘光世他是不会考虑的，这货他妈的长腿将军的名号不是白叫的，万一给整出点幺蛾子来，这特么可是灭金之战啊，不能有万一的。

    　　“叔父，张俊刘光世都在京中，再往北地实在是太过麻烦，韩世忠就在军中，到是可以直接用得上。”

    　　童贯到是没有坚持，沉思了片刻也就答应了：“行，此事就按你说的来的，那这一次康王殿下……”

    　　“叔父想多了，康王殿下大婚在即，怎么可能再去领兵的。”

    　　“也是，哈哈……”

    　　伐金，这是个多大的功劳，童贯心里很清楚，杨浩离开后，他就陷入了纠结之中，是请命领兵北上准备伐金，还是留在京城在朝堂里争权夺利，这是个问题了。

    　　哪一方面都不想抛下，哪一方面也都不舍得的，想想伐金怎么也要在年节之后，最起码要到开春之时，也便暂时搁置了下来，最起码要等到赵构坐上太子的宝座之后吧。

    　　随后的日子里，汴京城终于是进入了一个平和期，没有人再提另立太子的事情了，也没人去招惹童贯，大家都处在一个为康王大婚而筹备的喜庆气氛当中，那些想要改立莘王的就死心了吗？并没有，但也没办法，之前的事情已经打草惊蛇了，这个时候再动就是失了智了。

    　　这汴京城啊，看似平和的非常，实际上这低下是暗潮汹涌，大家该谋划什么还在谋划什么。

    　　蜉蝣强大的地方也就在这个时候体现了出来，谁家昨晚扒灰了，谁家今天死了个小婢的，各种信息都开始了汇总，将这京中上上下下做到了完全的掌控，燕青等人是将所有信息进行筛选，有用的才呈报到杨浩面前。

    　　和蜉蝣同样负荷拉满的就是皇城司，戴宗在这个时候绝对是不能松懈的，再不能出现太子遇刺这种事情了，这特么太扯淡了，他这个皇城司提举还想不想干了。

    　　这皇城司虽然也是杨浩一手打造的，但终归是不如后来的蜉蝣打造的那么的精细，而且戴宗在某些时候过于刻板，手下又都是雷横张顺这样的糙汉子，自然不如燕青的精细。

    　　这蜉蝣可是由燕青主持，加上吴用苏苑这些人的调教，又有时迁白胜这样各种下三滥手段都敢用的人操持，自然是比皇城司更加的无孔不入。

    　　真要说当初为何要搞出一个蜉蝣来，杨浩也说不明白当时心里的想法，反正就是皇城司不在自己手里了，情报不受控制了，就很没有安全感，杨国公想的只是将一切都掌控在自己手里而已。

    　　戴宗此时也在赵佶面前说着收集上来的各种情报，周围没有一个近侍，只有韦氏在一旁照看着，时不时的递过来茶水给赵佶润润喉咙。

    　　这种事自然是不能让下人听到的，如果赵佶的身体还好的话，韦氏也不可能在这里的。

    　　要知道，听密辛就如同听八卦是一样的，是会上瘾的，好在戴宗并没有说那些家长里短的八卦的事情，多是一些朝中之事，更多的是关于一些大臣私下说的改立太子一事。

    　　当听闻还有一些大臣对这件事存有异心的时候，韦氏很是恼怒的说道：“这些人还真的是贼心不死啊。”

    　　赵佶的脸色陡然阴沉了下来，瞪了她一眼，韦氏马上住口，低垂着头再不出声。

    　　戴宗到也会察言观色，单膝跪地说道：“官家，微臣所查已禀报完毕，微臣告退。”

    　　“下去吧。”

    　　等到戴宗出了殿中，赵佶才沉声说道：“爱妃，此事你管的过宽了。”

    　　韦氏连忙说道：“官家息怒，臣妾知罪，臣妾也是关心则乱，那太子遇刺一事还没个究竟，臣妾听闻很多人都在议论是……是构儿所为，实在是气不过……”

    　　“你还有气不过的？那秦桧上表不是你的意思吗？”

    　　见赵佶的脸色愈发的不好，韦氏连忙住了口，不敢再多说什么，赵佶看着她这有些委屈的样子，叹了口气。

    　　“唉，朕知道你是为了构儿，难道你就真以为朕不行了，这么几天也等不得了？”

    　　“臣妾……臣妾不敢……”

    　　“不敢就好，做好自己的事，朕还没到了不会思考的地步。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

