    　当金乌西坠、玉兔东升，江陵城郊五里外，河岸边凉风习习，有篝火升起。

    　　篝火旁，有两名少女静静看着对面，那有一名少年不断翻转着眼前的烤架，一阵烤鱼的香味扑鼻而来。

    　　“小混蛋，鱼什么时候好啊，饿死我了”江雨禾撅着嘴催促道。

    　　“快了，快了，心急吃不了热豆腐哈”陈庆之笑嘻嘻地说着。

    　　另一旁的柳依依看着二人拌嘴，一对玉手拖着下巴静悄悄的，这一路上对于陈庆之不时冒出的新奇句子她已经渐渐习惯了，有时候明明很想笑，但看着江雨禾已经笑开她却又笑不出来了。

    　　她总是对陈庆之恭恭敬敬的，话里话外绕不开“报恩”二字，提前准备好陈庆之要吃的药、选好视野开阔的露营地点、整理好一切需要准备的事情...，她总是显得细致而又端庄，那是她二十年来一直都在做的事情。

    　　以往的她，总是觉得这样做就是极好的了，不论家中长辈还是江湖中人，都对她赞誉有加，声称柳家“巾帼不让须眉”，但是当陈庆之也对她客客气气的时候，她这辈子第一次觉得不喜欢这样的自己了。

    　　想到这她望向对着陈庆之扔石子的江雨禾，心头不由泛起涟漪，当时江雨禾不愿意自己跟来，但是在众人异口同声中不得不应了下来，再加上江雨禾魔教中人的身份，这一路上二人都没什么交流，但是柳依依却一直在暗暗观察江雨禾。

    　　在陈庆之昏迷的时候，她显得焦急而又温柔，时时刻刻守在陈庆之身前，等到陈庆之醒过来，她却又刻意保持着距离，也换成了现在这样吵吵闹闹的模样，他们几乎一路上都在吵，但是柳依依却从陈庆之眼中看出了一份难以掩盖的欢娱。

    　　轻轻咬了咬嘴唇，柳依依缓缓垂下了眼眉，一旁的江雨禾发现了她的女儿态，心中略微明白了几分，想了想突然开口道：“柳姑娘，你怎么魂不守舍的”。

    　　“嗯？我...我没有”柳依依略显无措地说着。

    　　“哦～我知道了”江雨禾突然靠近柳依依说着，一副我已经知道你在想什么的样子，后者不由被看的心绪眼神躲闪着，却又听江雨禾继续道：“你一定是在想你的未婚夫公孙止吧，只可惜你在长江尾，他在长江头，日日思君却不见君呢”。

    　　柳依依浑身一震，眸子闪烁缓缓抬头看着江雨禾，一阵无力感涌起，半张的嘴一时间吐不出一个字来。

    　　“没事柳姑娘，明天咱们就到江陵了，其实本来就挺麻烦你了，按我说你也不用照看我，其实我都好很多了”陈庆之翻着烤鱼也说道：“明天你直接坐船北上，要不了几天就回去了，到时候也就与你夫君团聚了”。

    　　柳依依看着陈庆之眉头微皱，但是还是端正地回道：“陈少侠是我柳家恩人，我理应护送到底的，这算不得什么”，陈庆之似乎已经习惯了柳依依的认真样子，便笑笑也不多说。

    　　只是柳依依话音刚落，不知怎么突然又开口道：“公孙公子...在华山，我们还未成亲，还要一段时间才能见到“。

    　　陈庆之略略吃惊道：“柳姑娘，你不会连你未婚夫都没见过吧”。

    　　“他与我的婚事是家里长辈和公孙家主定下的，当时我还年幼，便约定等到今年腊月初八，才举行婚礼”柳依依平淡地说着，这日子她记得十分清楚，却没有半点波澜。

    　　“那也太封建了，万一那公孙止相貌丑陋无比，难不成也让你嫁过去啊”陈庆之摇头道。

    　　“何为封建？”柳依依看着陈庆之一时语塞无法回答也不多问，而是继续说道：“公孙家与我柳家是世交，我和公孙公子的婚事本就是水到渠成的，家中长辈也都很满意的....况且，人不可只看外表的”最后这句话柳依依心中隐约有着一丝悸动，不由看向了对面还伪装起来的陈庆之。

    　　“这种事情，你管别人满意做什么，你也不问问你自己满意嘛，能白头到老的人，一定得是自己爱的人才行啊”陈庆之专心烤鱼并没有关注到柳依依的眼神，而是自顾自地说着，不料对面两名女子却都是一怔。

    　　“要问自己嘛...”柳依依呢喃着，从小到大她只知道要听长辈之言，桩桩件件都是一个规矩，却从未想过，这一切是自己想要的嘛？

    　　江雨禾看着陈庆之，此时心中竟然流露出一丝喜意，突然起身问道：“若是爱的人是人人喊打的坏人，和她在一起要受万人唾骂，犹如过街老鼠呢？”

    　　陈庆之微微一愣，他并非不懂情爱之人，江雨禾言下之意他自然明白，便笑道：“这就难说了，总得为民除害吧”。

    　　看着陈庆之振振有词的样子，江雨禾突然气恼，狠狠扔过一个石子砸在陈庆之手上，气愤地说：“所以，为了为民除害就要割舍心中的爱吗？若是如此，我就是魔教中人，你倒是动手啊”。

    　　陈庆之哑然失笑道：“喂，你是问我爱上坏人怎么做，我也没说是你，你激动什么？莫非你爱上我啦？”。

    　　江雨禾不由语塞，气呼呼道：“谁会爱上你这个混蛋，就知道喝酒、逞强，我是说你心口不一，虚伪的很”。

    　　“那可不一定，说不定我挺受欢迎呢”陈庆之耸了耸肩膀道：“再说了，若是深爱之人罪大恶极，那我娶了她岂不是为民除害了，至于名声嘛，爱一个人何必管别人说什么呢？”。

    　　江雨禾闻言先是一喜，又故意撅起嘴道：“油嘴滑舌，没一句实话”。

    　　而身旁的柳依依却听的目瞪口呆，她先是听着二人拌嘴一阵莫名的惆怅，待听完陈庆之所言，脸色顿时变得难以置信，回想着她那句“爱一个人，何必管别人说什么？”，不由想的出神。

    　　“柳姑娘，又在想什么呢？鱼烤好了，趁热吃吧”陈庆之说着递给柳依依一条烤的外焦里嫩的小鱼。

    　　“啊...没事，谢谢少侠”柳依依接过烤鱼语无伦次着，突然想起心中一个疑问便鼓足勇气问道：“陈少侠，我一直想问你，你是竹溪派弟子，为何...与魔教中人在一起？”。

    　　“哼，你不是也和我走了一路，干嘛不问问自己”江雨禾放下烤鱼冷声道。

    　　“我不是为了你，我是为了保护陈少侠，报答他的恩情...”柳依依急忙解释着。

    　　“又来这一套，那最初救你的还是我呢，再说了，你们正派弟子不是总说「近朱者赤、近墨者黑」嘛，照这么说他也不是什么好人，你报答他干什么？”江雨禾言辞犀利打断柳依依说道：“竹溪派救了你们，你们就报恩，魔教救了你们，你们就恩将仇报，你倒是说说，这里面的道理是什么？”。

    　　柳依依秀眉微蹙，她向来未曾想过这些问题，从前因为柳家门规，她只知道魔教中人人人得而诛之的道理，但在这次遇到江雨禾，心中这份坚定也在悄悄动摇了，不由地一时间没有辩驳。

    　　看着二人尴尬场景，陈庆之连忙开口缓和道：“这鱼凉了可就不好吃了，你们赶紧吃，尝尝我的手艺”。

    　　“我和她的事，一句两句说不清柳姑娘，不过你也看到了，她并没有害人之心，我虽然是竹溪派弟子，但是善恶之分在我心中，终究还是眼见为实的，不能以偏概全的，说不好魔教，也是有误会在里面的”陈庆之接着说道。

    　　“少侠说的不错，不能以偏概全，也许你是好人，但是魔教这些年的所作所为，绝不是你一人就可以抵消的”柳依依应道。

    　　“你怎么知道我魔教就是罪大恶极，那怒江盟还号称八大门派之一，所作所为不还是令人不齿，你就敢笃定其他门派都是好人了”江雨禾追问道。

    　　“不错，江湖门派鱼龙混杂，的确不一定都是好人，但是你们听雪堂副堂主流云剑，当年残杀武林同道这是不争的事实，而且这几年，你们听雪堂毫无底线的收金杀人，这难道不是真的吗？”柳依依一字一句道：“别的门派不敢说，至少我柳家行的端、坐的正，绝对没有做过恶事”。

    　　江雨禾闻言却只是冷哼一声没有狡辩，令陈庆之不由疑惑，似乎这一切的开端，总是绕不开那个曾经名动天下的流云剑，这其中到底经历了什么呢？

    　　“好了，好了，咱们毕竟也算是同患难的交情，恩恩怨怨的事情以后再说吧，你们吵得我伤口都开始疼了，哎哟～”陈庆之洋装胸口剧痛赶紧打断了二人争吵，两女见状倒也识趣不再多说，柳依依当即从行囊中取出一颗丹药递给了陈庆之，这是临走前贺仙翁给她的。

    　　“多谢柳姑娘”陈庆之接过药丸一声道谢，药王宗以医术著称于天下，这颗药丸的确让他伤势好转的更快，加上浩然正气与纯阳之气的作用，其实内伤已经好的七七八八了。

    　　“这明月高悬，凉风习习，岂能无酒啊，我慷慨解囊，咱们今天只喝酒作乐，不谈那些糟心事，如何？”陈庆之说着取下腰间的酒壶，仰头一口饮下，顿时长出一口气直呼“痛快”。

    　　江雨禾心中烦闷，此刻倒不拒绝，径直接过酒壶也是一口，不过自然是被呛的不轻，连连咳嗽道：“你这什么酒...这么辣？！”。

    　　“仙人醉嘛，不烈怎么醉倒仙人哈哈”。

    　　柳依依看着二人饮酒，兴许是月色照的凄凉，心头也是一样不快，作为江湖儿女她也不是滴酒不沾之人，于是也接过仙人醉饮了一口，自然后果与江雨禾并无二致。

    　　仙人醉虽然浓烈，但其中的醇香却极为悠长，加之月朗清秋，河水淙淙，烤鱼和烈酒一同下肚，渐渐让三人忘却了之前的吵闹，酒劲借着凉风涌起，三人都喝到了微醺，连一向不爱喝酒的柳依依此刻都是脸色红霞，娇艳动人。

    　　“这月亮照着，总是不如白日里那么温暖，就连如此烈的酒下肚，也挡不住它照地凄冷”江雨禾抬头悠悠说着，她遥望夜空，似乎想起那雪山之上，也曾是这般的凄冷。

    　　“月亮，总是悲苦的吧，连那嫦娥也是一样”柳依依难得地附和道。

    　　“其实月亮也不一定是悲苦的，你看它皎洁如玉，似乎不染一丝尘埃，它虽然孤独，但是却是那么柔美而又永恒，青山横移，沧海桑田，明月都是那样，它不像太阳有白日喧嚣的衬托，即便是孤独的夜空，它也还是这样的坚韧，你们不知道，在一个很远的地方，人们会讲月亮寄托情感，唱给最爱的人”陈庆之突然说道。

    　　江雨禾和柳依依几乎同时问道：“怎么唱的？”。

    　　“你问我爱你有多深？”

    　　“我爱你有几分？”

    　　“我的情也真，我的爱也深，月亮代表我的心～”。

    　　陈庆之闭上眼睛，唱的婉转悠扬，却不知对面的两人，一时间听的如痴如醉，思绪仿佛跨越千年、冲破云霄，在那一轮皎洁月光下，将自己的情感深深留在月下，记在了心里。

