
该探查的进度也探查了，最核心的营养液标本也弄到手了，自然是没有后续了，如果真还要后续，估计就得让秦阳把他们研究所那些被称为种子的基因重建者给偷回去了。

秦阳在韩国的任务算是彻底完结，秦阳自然也就不想继续呆在这边了，毕竟他是为了任务而来，任务结束自然就可以离开了。

秦阳和芍药两人定了第二天的机票，想着就要离开了，秦阳给柳成旻打了个电话，柳成旻听闻秦阳就要离开，坚持要请秦阳再吃一顿饭，算是替秦阳践行，秦阳拒绝不了，也便爽快答应。

虽然说拿到了营养液标本，但是龙王说了，以后隔一段时间他便需要来韩国查探一次研究进度，当然，这个隔一段时间不会是十天半月，怎么也得半年一年。

这一次不是烤肉，而是一家高端大气上档次的韩国菜馆，陪同柳成旻出席的依旧是他的女朋友宋恩惠以及李智妍。

“秦阳，之前还说让我当导游去三清洞吃好吃的呢，居然这么长时间也没有约过我，这转眼就要走了。”

才上酒桌，李智妍就开始抱怨秦阳，漂亮的小.嘴翘着，一副我很伤心的架势。

秦阳笑道：“之前我有些事情耽误了，真是抱歉，有机会的话，智妍小姐来中海玩，只要我在，一定全程陪同。”

李智妍笑眯眯的说道：“这可是你说的，我可记下了。”

秦阳爽快的回答道：“嗯，绝不赖账。”

柳成旻端起酒杯，诚恳的说道：“这段时间我一直忙于家里的事情，都没好好招待你，等我家里的事情忙完后，我一定亲自去中海去谢谢你。”

秦阳笑道：“我们一月份不是就要见面了吗，这都11月底了，也就一个多月的时间，我们就要在日本见面了，希望那时候你已经忙完了，否则，岂不是在日本比赛都被事情拖累状态。”

柳成旻微笑道：“那时候应该已经忙完了，到时候我们可以同游日本，如果我们都能再进一步，想必那时候我们的心情肯定又有所不同了。”

柳成旻自然是话中有话，只不过当着两个女人不方便点明罢了，秦阳却是明白的，举起酒杯：“预祝成功，从此海阔天空！”

宋恩惠看着这一幕，咬了咬嘴唇，眼光略微有些亮，充满了期待。

宋恩惠端起酒杯，单独的敬酒：“秦先生，我敬你。”

宋恩惠和柳成旻是自由恋爱，两人都相互的爱着对方，但是柳成旻的父亲却并不同意这桩婚事，因为他准备用柳成旻来完成一桩政治联姻。

如果柳成旻坚持和宋恩惠结婚并且拿证，那柳成旻的父亲便会将他逐出柳家，收回他所拥有的一切。

以柳成旻的本事，就算离开柳家，自然也能生活得很滋润，但是他却没办法替自己以及母亲报复他的父亲了，所以他和宋恩惠表面分手，但是实际上一直暗中保持着恋人的关系，柳成旻也承诺一定会风风光光的把她娶回柳家。

如今柳成旻得了秦阳的帮助，柳成旻得到了几个大家族的支持，再联合族里一些支持他能力的长辈，他的崛起已经势不可挡，而他将会用雷霆手段将他的父亲和大哥踢出局，从此一无所有，掌握柳家大权的他将不用再顾忌别人的眼光，可以风风光光的将宋恩惠娶回家。

柳成旻虽然对宋恩惠没有说得太明白，但是宋恩惠却明白，自己的好日子就快到了，而这一切的改变都是因为秦阳的出手，这让她如何不心中感激。

李智妍自然不明白其中的弯弯道道，她只是有些遗憾，原本想趁着秦阳在韩国的时间和他搞好关系，以后说不定还能通过秦阳的关系发展华夏市场，可是她还没来得及联络感情，秦阳却要走了。

这中间李智妍其实联系过秦阳，但是秦阳之前忙着帮柳成旻联络的客人治病，之后又是郑泰西，金恩静，金正国再到之后的营养液任务，秦阳哪里还有时间和李智妍悠闲的去逛街？

虽然现在倒是闲下来了，但是秦阳总不会单独的为了赢得哪个韩国妹子的好感而留下来。

这一顿酒喝得不少，柳成旻两个人换个场子单独喝，并且用一种男人你懂的口气悄声告诉秦阳有精彩的地方精彩的节目，秦阳犹豫了一下，最终还是选择了拒绝。

对于风月场，秦阳还真没啥想法，没办法，秦阳身边的女人都不止一个，每一个都是各有特色的精品美女，虽然有句话说是家花不及野花香，但是秦阳却还是不太喜欢那种放纵的生活方式。

第二天早上，秦阳正准备和芍药启程前往机场的时候，他房间的门铃忽然响了。

这个时间谁会来找自己呢？

秦阳心中想着，悄无声息的走到了门口，将眼睛凑到门镜上一看，瞳孔陡然收缩，眼光中露出了几分难以置信的神色。

门口站着一男一女！

这一男一女秦阳昨天才见过，正是押送营养液的三名修行者中的两个，就是那个将抢劫者首领打得飞来飞去的高挑女人以及那个让自己帮助救治伤员的男子！

他们怎么会来找自己？

难道他们已经查到了自己的身份？

这不可能！

秦阳脑子里飞快的转动着，昨日自己行动的时候是带着仿真人皮面具的，卡车里没有任何和自己有关联的东西，自己撤退的过程也确认不会被人怀疑到自己身上。

这是怎么回事？

秦阳再度凑近看了一眼，观察了一下两人的神色，却发现两人神情轻松，并没有任何的紧张神色。

如果对方真确定自己就是昨日偷走营养液的人，那他们现在恐怕也不会这副表情吧。

秦阳脑子里一瞬间想了很多个念头，转头对着芍药做了一个回房间去的动作。

芍药眼光中多了两分警觉，很顺从的走回了自己的卧室。

秦阳这才拉开了房门，眼光平静的打量了一下门口的两位，脸上恰如其分的流露出两分疑惑表情。

“你们是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45185558"  chaptername="第一千二百三十章  找上门来！">加入书签</a>
</div>
