    第三世界区上空万米处。

    无数艘宇宙飞船悬浮在高空中，不时有飞船爆发出一阵阵欢呼声。

    其中一艘飞船的单间内，夏至的爷爷夏大海，妻子秦依依，女儿夏天正在其中。

    “爸爸在哪啊，一直没找到。”透过外景虚拟，夏天控制着屏幕上的镜头进行近放，下方那座城市中，街头巷尾间无数参加天才战预选赛的挑战者正在战斗。

    “你爸爸也许在哪座建筑物里，现在我们看不到。”秦依依笑着道。

    二十年过去，已经生了女儿的她，与当初并无变化，只是气质更加雍容华贵。

    宇宙中各种神奇的宝物不计其数，能快速提升实力的，只要有足够的宇宙币，就是服用后立刻成就不朽的宝物都有。

    只是万物有利有弊，靠宝物提升的人实力最弱，基本上也断送了未来的提升之路。

    因此，立志登上强者之巅的武者们，都不会选择这样的提升方式。

    多是自己实力提升后，给家人服用，至少寿命会增加。

    秦依依和夏大海此时都已经是恒星级的实力，只是两人论实力还不如夏天这个行星九阶的小女孩。

    “这天才战也不直播，还得亲自来看。”夏大海嘟囔道，“虚拟宇宙公司真黑，玩游戏收费就够黑了，租个飞船看预选赛更贵。”

    “爷爷，毕竟光我们乾巫宇宙国就八千多亿参加者，仅夏至这第三区就八十多亿人。”秦依依笑道，“这么多人对战，怎么直播？”

    对现在的生活秦依依非常满足，曾经在地球上时怎么可能想到，有一天自己竟然会有万年寿命，而现在更是在虚拟宇宙中，看着下方无数恒星级天才厮杀对战。

    想到带给自己这一切的丈夫，如今正在下方为了未来拼命战斗，秦依依心中充满了甜蜜。

    “妈妈，峰叔的排名一直在往下掉，大伯的排名也是，他俩都排到一千万名以后了。”夏天面前悬浮着四块屏幕，分别锁定着处在不同世界区的夏至、罗峰、雷神、洪他们四人的排名情况。

    “二伯的排名上升很厉害，快冲进前十万了。”

    “还是爸爸最厉害！”夏天兴奋地说道，“一开始冲到前一万名，就一直没掉下来过。”

    “你大伯和你峰叔，他俩是在保存实力，等最后再爆发。”秦依依笑着道，“你爸爸不知道怎么考虑的，难道真要冲击第一名？”

    想到夏至当初收到虚拟宇宙公司关于预选赛的规则通知时，念叨了几次第一名可以不用参加擂台战，秦依依笑了。

    相比罗峰夺舍金角巨兽后，骨子里更加暴虐嗜杀却又极度冷静外，夏至则是更喜欢一个人参悟法则，提升实力。

    为了不用麻烦再花费时间去参加擂台赛，预选赛中全力以赴争取第一名，她相信夏至一定会心动的。

    预选赛第一天夜晚，第三世界区。

    好似地球上足球场般大小的宽阔大厅内，各种残肢尸体散落在地上散落，流出的血液顺着巨石缝隙流淌，整个大厅血腥味异常浓厚。

    “嘀嗒——”

    夏至手中的战斗已被血液染红，在他身边悬浮的弧刀盘也隐隐有暗红色的血痕在上面。

    他刀尖朝下，上面血液滴在地上的声音，让对面幸存的十二名参战者面如土色。

    “太强了！一百多个人几乎瞬间被杀，他绝对领悟空间法则了，该死！这才第一天怎么就碰上这样的变态！”一名身高近3米，黝黑精瘦的少年死死瞪着夏至，眼中有着不甘之色。

    四件圆形的飞盘状精神念师兵器在他身边盘旋。

    黝黑少年长相与地球人极为相似，此时正死死地瞪着夏至。

    “精神念师实力估计快赶上没有衍伸神兵之前的罗峰了！没想到第一天就碰上这样的天才，可惜了。”夏至也看着对面的黝黑少年，心中暗叹。

    以这黝黑少年的实力，过几天再遇到杀了积分绝对更多，现在才预选赛第一天，刚开始每个人的积分有限。

    “一起上，拼了！”黝黑少年大喝一声，身边另外十一名参战者纷纷大喝一声，朝夏至冲去。

    他却在控制自己的三件飞盘兵器发动攻击后，自己踏上最后一件转身往后方的通道疾驰而去。

    “噗”“噗”“噗”……

    身后传来兵器贯穿身体的声音。

    黝黑少年不敢回头，精神念力极力输入脚下的飞盘，整个人化出一串幻影，眼看就要冲进通道。

    他眼中露出几丝喜意。

    “想跑？”说话的人似乎就在自己耳边。

    黝黑少年惊恐的发现，不知何时，那持刀的杀神已经来到自己身后，距离自己仅一步之遥。

    “不！”随着一声惊骇至极的惨叫，刀光从他喉咙划过。

    “积分真少。”夏至低头看向自己手腕的屏幕。

    ????

    参战者：夏至（黑龙山帝国）

    ????

    积分：6487

    ????

    排名：9762名

    刚开始几乎杀一个人才得几积分，六千多积分已经是夏至随意挑选两个人多的建筑，扫荡后的结果了。

    “今天就这样吧。”夏至沿着巨石通道，朝楼上走去，“等几天再出手吧，给那些天才留点挣取积分的时间。”

    选了个宽敞干净的位置，夏至靠墙而坐，闭上双眼休息。

    这第一天，他直接出手杀戮的恒星级天才至少三千个。

    从进入宇宙以来就期待盼望天才战的开启，终于等到今天，以他沉稳的性格都忍不住要靠杀戮来纾解自己心底的兴奋。

    “等第十天再出手，五天时间将这座城市的高手挑战一遍，再用剩下的十五天将剩余的九座城市转转。”打定主意，夏至不再浪费时间。

    除了留下几分意识警惕，防止被偷袭外，其余意识均沉浸在第二元神传递回来的真意法则奥妙感悟中。

    同一时刻，罗峰也在第一世界区选择了一个位置，默默修炼等待最初的混战过去后，再进行杀戮狩猎。

    生性谨慎的洪也做出差不多的选择。

    只有雷神不耐等待，在第八十八世界区，打死杀戮，一时间雷神之名竟也在他所在的城市颇有威名。

    第三世界区上空，一艘比普通飞船大几十倍的豪奢宇宙飞船。

    船身上巨大的黑龙图纹表明这艘飞船主人的身份，正是宇宙中等文明黑龙山帝国的皇帝与帝国的高层们。

    ‘宇宙人类巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的，这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。

    “陛下，大喜啊。”

    飞船内的广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来。

    在座的均是帝国内的域主、界主，还有就是下属的五百多宇宙初等文明国度的皇帝，正是广袤的黑龙山星域真正的统治阶层。

    “哈哈！”穿着暗黑色龙袍的帝皇，发出爽朗的笑声，“朕还在等夏至的爆发，没想到这纳比尼竟然第一个闯入前1001名。”

    大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着，黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1，后面显示出的名字是纳比尼。

    “陛下，这纳比尼在我黑龙山圣地一直都是恒星级里最强的天才，相信定能给我黑龙山帝国夺取此次乾巫宇宙国前一千名的荣誉。”一帮权贵们拍着这位皇帝的马屁，宇宙初等文明帝国的皇帝们也附和声如潮。

    “陛下，现在刚过去十天，距离预选赛结束还早，要预选赛最终结束后才能知道结果。”一名六耳银发老者此时轻声说道。

    “嗯！”皇帝微微点头，“那夏至不出意外获得前1001名没有问题，希望这纳比尼可以再夺取一个名额。那么我们黑龙山帝国，这次就有两名天才进入淘汰战！哈哈！”

    黑龙山星域在整个乾巫宇宙国中都属于偏远星域。

    上次的天才战中，被寄予厚望的一众恒星级天才，纷纷在预选赛中就被淘汰，让这位皇帝大失颜面。

    对生命恒久的皇帝来说，帝国荣誉和自己的颜面才是更加重要的！

    “给我密切关注夏至的排名信息，朕要第一时间看到我黑龙山帝国再次有天才进入前1001名。”高兴的帝皇吩咐道。

    正在一座建筑顶楼房间内静修的夏至，此时还不知道他的排名正有许多人在关注，等待他开始行动的一刻。

    “呼——”

    夏至睁开眼睛，低头看了眼手腕上的排名。

    这九天除了不走运撞进这里的参战者，被他直接控制弧刀盘击杀外，一直没有再主动出手过。

    “这《虚弥幻界》与《虚幻真解》结合，我幻术的威力大增，接下来想要快速擢取积分，就省劲了。”夏至暗道，“竟然都排到一千万名以后了，今天正好第十天，杀戮开始吧！”

    夏至呼的起身，眼眸中闪烁的奇异的色彩，直接走出了这间屋子，顺着楼梯走上宽敞的天台。

    整个人的身影似乎虚幻模糊一般，径直飞起来到近千米的高空。

    “轰——”

    恒星级九阶的强横念力横扫周围百米范围内的所有建筑，被念力扫中的参战者均惊愕的查看，“是谁这么不怕死，敢在高空这样肆无忌惮，不怕围攻吗？”

    “咻——”

    一柄飞刀突然从下方一座建筑中激射而出。

    仿佛是先头兵般，随后瞬间，足足数十件精神念力兵器从四面八方攻击向悬浮在半空的夏至。

    “他是我的！”有出手的精神念师，拼命控制自己的念力兵器，期望抢到第一个击杀夏至的机会。

    “敢这么嚣张，积分一定很多，可惜是个傻子！”不少人心中暗道。

    可随后，数十件精神念力兵器从夏至身体穿过，却仿佛穿过空气般毫无反应。

    “是幻像！”不少人惊呼道，明明用念力锁定了夏至，竟然不是真身。

    “七十六个人！”夏至目光扫过周围攻击自己的精神念师所在的位置，脚下弧刀盘分离出七十六柄刀片，化作七十六道寒光，向着锁定的位置激射而去。

    “搞笑吗？一柄刀片就想要我巴鲁大人的性命？”一名有着奇异独角的男子嗤笑道。

    他正要操控兵器抵挡，却惊恐的发现，那一道寒光突然化作无数道，全部攒射向自己而来。

    “怎么可能？都是幻象，给我破啊！”独角男子精神念力震荡，眼前的景象好似镜子般破碎，双眼重新恢复清明，但那道夺命的寒光却已到身前，他只能看着那柄弧形的刀片越来越大，直至意识一黑，什么也不知道了。

    这相同的一幕，在另外七十五处同时上演。

    有灵魂意识强的死前挣脱幻术的影响，但也已经来不及抵挡，更多是在幻术中呆呆的，或是胡乱操控兵器飞舞，最终都被刀片贯穿脑袋。

    看着手腕屏幕上的文字跳动。

    参战者：夏至（黑龙山帝国）

    ????

    积分：86840

    ????

    排名：62792名

    “果然现在杀才过瘾。”夏至眼中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”

    这七十六个人给他带来的积分，比第一天杀的近三千人积分都要多得多。

    毕竟能活到现在的，都是来自乾巫宇宙国各星系的顶级天才。

    “开始吧，弱的都被淘汰了，剩下的都是高手！”夏至悬浮在空中，念力扫荡找出一个个幸存者，而后开始血腥杀戮。

    无数躲过前十天混乱杀戮的天才们，被几乎不掩藏行迹的夏至一一杀戮。

    鲜血横流，血肉飘飞！

    夏至的排名也随之不断上升！

    随着时间推移，边走边念力扫荡的夏至，也几次被联合起来的参战者围攻，最多的一次足有近两百名恒星级的高手。

    可在他幻术以及领域第九重的压制下，空间系法则领悟愈深的夏至，瞬间分身近千个轻易将围攻的对手屠戮。

    这座城市东部地区，没有一个人能阻挡他的脚步，以致于众多侥幸逃生的参战者都开始逃往其它城区。

    ‘杀神’之名，不胫而走！

    当遇见那名右手持刀，有精神念力兵器伴身的青年时，除了被杀之外没有其他选择！

    “妈妈，三伯的排名在飞速提高！刚才一下从一千万名以后，冲到十万名以内了，你快看！”高空中的宇宙飞船内，罗海激动地指着屏幕，对徐欣说道。

    此时，罗峰的家人们正在第一世界区的高空上，期待看到罗峰的预选赛情况。

    罗海从小除了爸爸罗峰外，最崇拜那位实力超强的三伯，在关注自己爸爸排名时，也不忘随时查看三伯夏至的排名。

    旁边的罗洪国、龚心兰听到，吃惊地打开自己面前的屏幕，“可不是，现在已经进前五万了！”

    “这么快？”徐欣对夏至的实力也有了解，即使是自己丈夫罗峰都坦言不是师兄夏至的对手，

    可是如此快的提升，说明现在夏至正不停地屠戮对手。

    “我就说吧，三伯和我爸爸都是保留实力。”罗平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名了，现在三伯也开始冲击，爸爸也不会差的。”

    “爸爸的排名也开始动了！进入十万名了，哇，六万多了，冲进三万了！”罗海激动万分地喊道，整个飞船内一屋子人都屏息观看眼前的屏幕。

    夏至和罗峰的积分排名几乎同一时间开始极速飙升，几乎每时每刻都在跳跃提升！

    “三伯冲进前一千名了！”罗海兴奋地对俩人每一次的排名跳动做着播报，“爸爸也冲进前三千了！”

    最终直到夏至排名762，罗峰排名997，这一疯狂的冲击才放缓下来，偶尔波动一下。

    太疯狂了！

    积分的跳动，几乎是每分钟都在上升。

    代表着夏至和罗峰这段时间每分钟都在杀人！

    这简直就是屠戮！

    而这一异常的排名飙升，也让无数黑龙山帝国的国民们无比激动，他们为俩人的每一次排名上升疯狂呐喊！

    夏至，罗峰这两个名字，第一次进入黑龙山帝国的普通公民心中，他俩就是黑龙山帝国当之无愧的英雄！

