    许卿觉得大型社死现场，也不过这样了！

    她一脸尴尬地看着脸已经红得能烧着的秦霏，赶紧扶着秦霏躺下，把胸口的金针拔了下来，迅速帮着秦霏把衣服拉好。

    让许卿更尴尬的是，现在内衣很多还是自己做的，就算是买的也是从前面解开，所以刚才只想着赶紧扎针，还给秦霏解开得特别彻底。

    就刚她坐起来那一下，真是什么风光都能暴露。

    这一会儿怎么出去？

    给秦霏整理好衣服，许卿已经安慰好了自己，这会儿安慰着秦霏：“没事，你就当什么都没发生，该尴尬的是我小叔，谁让他不敲门就进来，你先坐着，我出去看看。”

    秦霏红着脸点头，这一刻她恨不得自己还是昏迷不醒。

    这两天，在闫季川面前，真是把人都丢尽了。

    许卿出去，看着闫季川一人站在走廊里，连站的姿势都非常僵硬，过去使劲拍了下闫季川的胳膊：“你不会敲门啊。”

    闫季川瞪眼：“我就听她醒了也没想那么多啊，不过我什么都没看见。”

    许卿呵呵，就闫季川心虚的表情，很明显就是此地无银三百两。

    让闫季川先离开，她好送秦霏回宿舍换衣服。

    秦霏宿舍在医院东北角，是一排平房。

    她在最靠边的一间，二十平的土坯房。

    里面就放了一张单人床，一张三斗桌，桌前一把椅子，旁边放着两个木头箱子，然后就再也没有其他东西。

    空空荡荡，却干干净净，白色床单都拉着一丝褶皱没有。

    许卿看了一圈，有些好奇：“你们这里有女厕所吗？”

    感觉除了秦霏，没见有其他女医生护士。

    秦霏笑起来：“有，就在隔壁不远，这一排就我一个人住，所以那个公厕基本也就我一个人用。”

    许卿惊讶：“我看后面可荒凉了，你一个人住这里不害怕啊？”

    秦霏摇头：“习惯了就没什么害怕的。”

    她以前上学时，连停尸房都住过，解剖过那么多尸体，人人鬼鬼都不怕的。

    许卿竖着大拇指：“你也太厉害了，我转身你赶紧换衣服，等你没事了我就回去。”

    秦霏知道许卿还惦记家里两个孩子，赶紧换了衣服：“好了，我送你回去。”

    许卿摆手：“不用不用，我自己回去就行，我拿着手电筒呢。”

    秦霏坚持：“我还送你回去吧，这一路回去都是荒地。”

    许卿想想也行，不行一会儿再让闫季川送秦霏回来。

    想着闫季川先走了，也肯定是去了自己家。

    结果两人刚到医院大门口，就见闫季川靠在传达室窗前，在跟里面值夜班的人聊天，手里还夹着根烟。

    见许卿和秦霏出来，瞬间站直：“回去？”

    许卿啊了一声，都觉得尴尬异常。

    闫季川哂笑一声，将烟头掐灭，看着秦霏：“我送她回去，你先回去。”

    秦霏心里还在尴尬着，冲许卿点点头，转身回宿舍。

    许卿跟着闫季川往回走，有些琢磨出不对劲了：“小叔，什么叫你先回去？你一会儿还去找人家？”

    闫季川嗯啊一声：“对啊，跟她说点事情。”

    要不就那小倔丫头的性格，不把事情赶紧解释清楚，回头又自己偷偷生气了。

    许卿想了下，狐疑地扭头，用手电筒照了照闫季川的脸：“不对劲，你是不是想起来了？”

    闫季川也没瞒着：“对，我之前还给她当过教官呢，那时候看着挺小个孩子，没想到转眼长大了。”

    许卿还是挺开心闫季川能想起来：“既然想起来，就好好对待人家的救命之恩，就算你不喜欢人家，也要说清楚，秦霏肯定不是那种死缠烂打的姑娘。”

    闫季川想也不想地反驳：“谁说我不喜欢？

    许卿惊讶：“小叔，是你自己说的，人家年纪小你那么多，你不能做禽兽不是？”

    没等闫季川说话，天边突然划过一道闪电，接着是一阵轰隆隆的雷声。

    闫季川伸手拉着许卿的胳膊：“赶紧走，一会儿下雨了，小小年纪管得还挺多。”

    许卿偷笑着，看来秦霏是自己小婶这事，跑不了了。

    夏天的雨说来就来，特别是住在山脚下。

    许卿和闫季川还没到家，就开始掉豆大的雨点，两人赶紧一路跑着回去。

    前脚进门，后脚雨势就变大，瓢泼一般。

    许卿进门找了个毛巾递给闫季川，自己也拿了个毛巾擦着脸上的雨水：“怎么突然就下雨了呢？你还去找秦霏吗？”

    闫季川听着外面轰隆隆的雷声，还有像倾倒般的雨声，皱着眉头没说话。

    沉默了一会儿：“有雨伞吗？”

    他觉得有些事情必须今天解决了，就目前他对秦霏的了解，那就是一个小蜗牛一样的姑娘，说不定一下又缩回壳里不出来了。

    许卿去拿了雨伞给闫季川：“那你路上小心点，这么大的雨到处都是水坑。”

    闫季川应了一声，拿着伞跑着出去。

    周晋南都没跟闫季川说上话，人已经走了，只能问许卿：“小秦医生没事吧？”

    许卿摇头：“没事，这么大的雨，咱们房子不会漏雨吧？”

    两人边说着话边回屋，也没心情再继续之前的事情。

    ……

    闫季川冒雨又回了医院，即使打着伞衣服也全被淋透。

    赶到医院时，医院一片漆黑，传达室里点着煤油灯，看见闫季川打着伞往过来走，拉开玻璃窗喊着：“停电了，先回去吧。”

    闫季川朝里看了一眼：“我刚来过，我找秦医生。”

    顺利进了门，直奔秦霏宿舍去。

    远远就看见一排宿舍笼在漆黑里，秦霏宿舍也黑着冷。

    闫季川犹豫了下，过去敲门：“秦霏，睡了吗？开门。”

    里面一点声音没有，透着一股诡异的安静。

    闫季川侧耳贴着门听了听，依旧一点声音没有，他又试探地敲了敲门：“秦霏，秦霏？”

    他不信来回不过半个小时后的功夫，秦霏能睡着。

    屋里还一点动静没有！

    犹豫着要不要闯进去看看，就听屋里传来一声哐当声，是踢到搪瓷盆的声音，在雨夜里显得格外刺耳！

    这一次闫季川没犹豫地抬腿踹门……

    【作者有话说】

    宝宝们，我爱你们，明天见

