    好在林逸反应够快，危急时刻直接施展超极限蝴蝶微步，这才勉强能够避开对方危险的爪子，不至于被人一击致命。

    　　

    　　    “桀桀，老夫开膛爪无坚不摧，连神兵利器都能捏断，就凭你区区元婴后期的微末伎俩也敢跟我争锋？一点自知之明都没有，真是愚不可及！”西山大能得意大笑道。

    　　

    　　    神兵利器都能捏断？林逸闻言双眉微微一扬，心下暗道吹牛不打草稿，要不是自己那兵器卡在最后一步没能成型，今天冲着这句话就非得让这家伙好好见识一下不可，自己可是砸了一大堆罕世材料进去的，这要都能被空手捏断那真不用活了。

    　　

    　　    “用不着神兵利器，你先捏断我这招再说吧！”林逸话音未落，伴随着一声龙吟五行杀气悍然出手，直扑西山大能而去。

    　　

    　　    “桀桀，没见过世面的狗东西，莫非你还真以为老夫是说大话的不成？”西山大能见状毫不犹豫探手就朝五行杀气抓来，开膛爪乃是他的成名招式，直至今天这等境界仍然是他的主打武技，捏断神兵利器可不是吹牛，而是真有其事。

    　　

    　　    眨眼之间，西山大能已经一爪抓住五行杀气，然而未等他露出得意的表情，化成爪形的手掌猛然一阵刺痛，仔细一看顿时大惊失色，这道五行杀气根本没有被他捏断，反而顺着他的手臂直接就缠了上来，蛟龙盘柱竟是要直捣死穴！

    　　

    　　    此时此刻，他爪上的那些黑气赫然已经被五行杀气碾压得干干净净，所谓无坚不摧的开膛爪不攻自破，五个指尖鲜血直流，这要是再不想办法赶紧抽身，就算侥幸能够逃过一命也非得丢掉这条手臂不可。

    　　

    　　    “我说，你之前碰到的神兵利器是不是纸糊的啊，就你这样也能捏断？”林逸一副好整以暇的看着他道。

    　　

    　　    五行杀气乃是极具攻击性的刚猛劲气，其之复杂艰深，天底下任何劲气恐怕都难以与其相提并论，更别说这区区一介邪修的邪气了，在五行杀气面前简直就是一个渣。

    　　

    　　    “啊啊啊！”西山大能又气又急，顾不上理会林逸的嘲讽，一个劲的想要甩脱缠住他手臂的五行杀气，可是他的一身邪气却被五行杀气克制得死死的，来多少灭多少，折腾了片刻仍丝毫不见减弱的迹象。

    　　

    　　    看来鬼东西说的一点都不错，这家伙虽是玄升后期高手，但要说真正实力根本比不上玄升初期的冷如风，至少后者面对五行杀气的时候可远没有像他这么狼狈，反而厉害得一塌糊涂，只要他手起刀落，五行杀气几乎就只有挨斩的份。

    　　

    　　    只能说人比人气死人，冷如风那种能够修炼成刀势的怪胎，无论放在哪里那都是天才之中的天才，反观西山大能这个邪修可就差得远了，当然话说回来，要是这家伙的资质也跟冷如风这么逆天，他还当个屁的邪修啊！

    　　

    　　    “给我死开！”西山大能这下真是急了，为了碾碎缠在自己手臂之上的这道五行杀气，竟是不惜将所有邪气全部倾泻而出，整个人瞬间就被黑气笼罩，连带着方圆数丈之地都变得漆黑一片，恍若邪魔降世一般。

    　　

    　　    质量不行数量来凑，当这么多极度浓郁的邪气聚集在一起之后，五行杀气这才终于露出了几分败象，一点点被驱逐侵蚀。

    　　

    　　    仅仅一道五行杀气，就将一个玄升后期的邪修高手逼至如此狼狈的地步，身为元婴后期高手的林逸已经足可引以为豪了。

    　　

    　　    不过他的脸上还是带了几分遗憾，五行杀气已是他如今的最强绝招，果然想要一个照面秒杀对方还是太勉强了，毕竟彼此的实力境界实在是相差太大了。

    　　

    　　    当然，就算做不到照面秒杀，只是单纯杀掉对方却问题不大，顶多费点周折罢了。

    　　

    　　    趁你病要你命！林逸可没有纵容对方缓过劲来的习惯，没等西山大能彻底碾碎掉五行杀气，一道蓝色电弧蓦然横空而出，在这近乎光速的攻击手段之下，西山大能丝毫没有反应的机会，瞬间中招。

    　　

    　　    蓝色电弧一闪而逝没入脑门，西山大能整个人顿时就僵住了，这可是他集中全身邪气对付五行杀气的时候！蓝色电弧虽然本身没什么杀伤，可是这个突如其来的麻痹效果，简直是要了他的老命！

    　　

    　　    西山大能这边稍一僵持，本来式微的五行杀气立马卷土重来，最要命是林逸那头趁机又补了一道，反正对他来说真气源源不断，只要有这个时间和空当，连着甩上十道八道都轻轻松松。

    　　

    　　    堂堂一个玄升后期的邪修高手，此时却只能无语的看着自己手臂上两道交织在一起的五行杀气，尤其每次等他准备全力驱逐的时候，头顶立马就又来一道蓝色电弧，那个麻痹效果烦死人不偿命，西山大能简直都快哭出来了，特奶奶的老夫这条手臂到底还能不能要了？！

    　　

    　　    “以前真没发现啊，没想到你小子猥琐起来也是一套一套的！”眼看着西山大能手忙脚乱狼狈不堪，鬼东西这时忽然嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “前辈你可别乱说话啊，我哪里猥琐了？”林逸无语道。

    　　

    　　    “你这还不猥琐啊？仗着自己真气源源不断就各种玩命发绝招，又是雷电之力又是五行杀气，自己还躲得老远，你这不是猥琐是什么？”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “前辈，我这叫危机意识，万一这家伙有什么压箱底的招式，冒然冲上去不是找死么……”林逸没好气的纠正道，他倒是想冲上去跟人拳拳到肉的拼体术呢，可问题在于对方好歹也是玄升后期高手，又不是任人揉捏的软柿子，这时候要是冲过去非得成为人家的突破口不可。

    　　

    　　    明明靠着一连套招式就能妥妥整死对手，结果却还要亲自冲上去玩火，在林逸看来这根本不叫悍勇，而是傻X。

    　　

    　　    “虽然说的很有道理，但还是改变不了猥琐的本质，不过我喜欢！”鬼东西饶有兴致的笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

