    乐人狂发狂的这事儿，韩非他们从未预料过。这家伙虽然名字里有个狂，但一般情况下，叫他乐人怂都没问题。

    从初次见面至今，乐人狂还从未有过不受控制，发狂的情况。

    这一次，既然发狂，这就说明乐人狂遇到的事情，极可能非常可怕。

    洛小白喝道：“压住他。”

    藤蔓席卷，地下，虚空，甚至一朵大花，直接将其包裹了起来。

    然而，乐人狂兵甲盒一按，风刃风暴杀意凛然，速度、威力都提升极多。直接就将洛小白的众多灵植，给撕成了粉碎。

    因为是自己人，洛小白也没法真的全力出手，只能指望和韩非、张玄玉一起联手压制了。

    张玄玉低喝一声，神魂之力荡漾，落在乐人狂身上：“醒来。”

    韩非的行为就更暴力了。绣花针瞬间出手，整个人直接撞进了刀刃风暴，无视那些狂暴的利刃。

    然而，那吞天大嘴还想撕咬韩非，只看见韩非脚下一踩，盘龟阵现，黄金巨人以双手扣住大嘴。

    “魔刀。”

    韩非瞳孔微微一缩。

    这家伙劈得虚空震荡，真武魔刀破虚而行，硬斩韩非。

    “咔擦！”

    盘龟阵被两刀劈碎，韩非猴王三千棍轰然出手，速度极快，极为暴力。反正，乐人狂的体魄一点都不弱，既然叫不醒，那就砸到他醒来。

    “嘭嘭嘭！”

    在张玄玉震惊的目光中，韩非以五花八门的姿势，一连轰出200余棍，将半个小山头都给砸崩了，这才将乐人狂砸晕过去。

    “呼！”

    韩非吸了口气：“这胖子发狂后，可真难打。”

    半晌后。

    乐人狂悠悠醒来，看见韩非几人围在自己身边，嘴里嘟囔着：“疼疼疼，我怎么感觉好像被人打了似的？”

    洛小白道：“你遇到了什么？”

    韩非连忙给他丢了一道神愈术。刚才没丢，是怕乐人狂再次发狂。现在，见他清醒了过来，这才给他丢上。

    洛小白直接传音：“如果有重要的事情，私下跟我们仨说，不要当着离落落的面讲。”

    乐人狂的手微微一抖，脸上不动神色道：“嗷，吓死我了。你们都不知道，我被一群果子追……对，就是果子，比人都大，还有嘴，各种各样的……还有虫子，我讨厌虫子，我恨死虫子了……”

    张玄玉道：“唉！你是不是被吓傻了？果子还会吃人？”

    乐人狂一咕噜爬出来：“那可不？凶悍异常。我还看见一个巨大无比的果子。额，好像就是被毒到了，然后我就什么都不记得了。”

    说着，乐人狂还背着离落落，冲韩非仨人眨巴了一下眼睛。

    离可可呆萌道：“胖哥哥，你真可怜。”

    乐人狂身体一僵，愕然地看向离落落：“可可？”

    韩非看向洛小白：“走，这史前魂境探索了，尝试看看能不能把七大魂境都走一遍。”

    韩非的想法，其实很简单。甚至他觉得，自己有可能猜到了为什么天骄榜上那些人为什么不争排名的原因了。

    因为单个魂境里得到的信息过少，但不同魂境，似乎都能给人带来提升。所以，在这种情况下，一般人都不太会死走一条路，非要走到底。

    此刻，韩非心中的想法也是一样。不说暂时已经从史前魂境得到了不少信息，可就目前来看，如果连自己都只是排名第23位，那么想进前十，或者前三，难度势必更大。毕竟，自己等人已经闯过了三大魂境。

    有哪一个魂境的最后那一小段，是好走的？

    妖植魂境的三大妖植，虽说自己当初被迫施展魔王契约，没能仔细体会。但想来，也不容易。

    不死魂境，无归者墓地的战斗，就韩非看来，那根本都不该是人能闯过去的。

    沧海魂境更牛批，直接出现了一条远古苍龙。

    这史前魂境，天知道走到最后，会出现什么生灵？倒不是害怕，魂境的存在，主要还是帮助人类历练，加速变强。

    确实，自己可以先从后面的三个秘境中获得更多的成长。到时候，再回过头来闯史前魂境，说不定结果会更好。

    洛小白略一思考，就赞同道：“好！先去其它魂境。不过，如果不出意外，战争魂境一定要小心。第六魂境和第七魂境极为神秘。如果世家大族想出手，那么第五魂境可能就是他们最好的出手机会。”

    韩非点头。

    张玄玉咧嘴一笑：“嘿，我倒是想看看，世家大族凭什么？”

    乐人狂道：“可以一战。”

    离可可眨巴着眼睛：“要打架了吗？”

    众人顿时一滞。

    韩非几人当时就无语了：对了，离可可还是个八岁小孩。这战争魂境，难不成要带她过去？

    可是，离落落本事也不弱。缺了她，自己这边，的确缺了一份战力。

    洛小白皱眉道：“可可，你能让离落落出来吗？”

    离可可忽闪着大眼睛，有些委屈道：“落落睡着了呀！”

    众人一愣：离落落睡着了？

    张玄玉顿时道：“那个，可可啊！我们现在有大事要做，落落睡着了，离狂呢？能不能把他叫出来？”

    离可可嘴巴一嘟：“哦！”

    就看见离可可有点郁闷的眼睛闭了一下。顿了十余息后，只看见离落落的眼睛忽然睁开，眼中满是狂热。

    “哈哈哈！听说你们找我？我就说，我离狂天赋纵横，我才是最被需要的那个。兄弟们，叫我干嘛？”

    “呃！”

    张玄玉几人脸色一僵：这出来的，也太快了吧？

    洛小白传音道：“离可可肯定有问题。她竟可以随意控制人格转换！既然能控制，那就能压制。否则，按照离狂这种性子，恐怕自己就会出来了。”

    韩非听闻洛小白的话，不动神色，笑看着离狂道：“狂兄，咱几个准备去干一票大的，有兴趣不？”

    离狂顿时一喜，重重拍了韩非一下：“必须的啊！我最擅长打架了啊！”

    既然离狂出来了，不管后面出不出问题，反正战力上，有所增益，总比一个八岁的离可可来的给力吧？

    ……

    外界。

    史前魂境之前，石碑上的变化，引得不少人深思。

    毕竟，前三个魂境，韩非实在太亮眼了。所以，此刻止步于23名，让不少人松了口气。

    虽然还是很强，但只要没进前三，就代表着韩非，并未达到史上最强天骄那般强横。毕竟，进去的时候，韩非可是问过唐衍和李大仙两个人的。

    那会儿，所有人都以为：韩非是想要冲击一下他们的位置。让留意榜单的人，心里的预期很高。现在，这个20名开外的结果，让人放心不少。

    不过，这一次，让众人讶异的是：出乎预料的，暴徒学院五人全部在榜。而且，排名都不低，特别是……

    往回的路上。

    乐人狂避开离狂，对韩非几人传音道：“我说，我看见王者尸骸了，你们信不信？”

    那一瞬，韩非三人纷纷心头一震：虽然异常，但离狂并未在意。这也让韩非几人微微松了口气。

    韩非回应：“不慌，要淡定。不是……胖子，你确定那是王者？”

    乐人狂回应：“应该是。他最后，好像跟我说了什么。只是，那时候我精神状态好像并不是很好。我没记太清楚，好像是屠神什么的……”

    张玄玉当时就翻白眼了，回应：“胖子，你可别忽悠昂，你确定是屠神？屠什么神？”

    然而，韩非和洛小白却陷入沉思了。这种事情，好像并不是不可能。如果韩非没见过那遮天大手也就算了。

    可是他见过了，还被人家给打了。

    哦，不对，准确来说，自己附身的那只猿猴，连被人家打的资格都没有。就是被顺带着按了一下，结果就被按没了大半条命。

    洛小白则是想起了“王者之下，皆为蝼蚁”的话。如果把屠神当做屠王去理解，好像也不是不可以。

    毕竟，王者在凡人眼中，和神有什么区别呢？

    韩非不禁问：“玉啊！你在时间线中，看见了什么？”

    张玄玉道：“我附身到了一个人身上，练就了一种绝世枪术。”

    韩非眉头一挑：“有多绝世？”

    张玄玉嘿嘿一笑：“崩碎虚空，洞开天门。”

    洛小白讶异道：“所以，你获得了一项战技？”

    张玄玉想了一下：“不算是战技，好像是一条路。我开辟的这一条路，与我本身的路十分契合。我有一种预感，一旦我破执法，或许会很强。”

    几人纷纷咂舌，也不知道张玄玉这话里，有没有吹鱼的成分？不过，他说强就强吧！

    张玄玉：“非，你遇到了什么？”

    韩非寻思了一下。

    那场面，说出来怕也能震坏他们。于是，韩非换了个说法：“我体验了一把探索者级别的力量。”

