    9月10日当天下午，钟成的草案就获得到了国家主要领导人的批复：

    “同意立即执行，在条件允许的情况下，可适当扩大产能规模，第二批战机请优先列装到边防部队。”

    在文件下方还有一行手书文字批注：“请钟成同志考虑在无人机技术基础上，研发出有人驾驶的主战战机，用以替代五六代主战战机。”

    钟成震惊地拿着文件，向叶院长问道：“这是主席同志写的吗？”

    叶院长笑着点点头，“不过，你也不要着急，主席说了先把精卫无人战机搞好，一步一步来。”

    “主席都知道我的名字了吗？”钟成还是有点不敢相信。

    “呵呵，你以为你还是个无名小辈吗？”

    “叶院长，请转告主席同志，我一定在明年拿出主战战机的设计方案！”

    “好！年轻人就要有这股不怕困难的精神。”

    其实钟成早就有了在精卫无人战机之后，开发出有人战机的想法，与主席的想法不谋而合。

    无人战机因为离不开人的远程操控，再先进的电脑系统也无法取代在复杂多变的空战环境中的人工干预。

    在电脑系统还模拟不出人工智能的情况下，几百公里外的远程操控还存在很大的问题。

    一旦通讯被干扰，无人机的作战能力就会大大折扣，目前还无法做到全面取代有人战机。

    但如果有一款同样技术性能水平的有人战机进行战场指挥，以一带十甚至是几十，那就情况就完全不一样了。

    钟成盘算了一下，只要是明年上半年，精卫无人战机量产之后，他就有时间来考虑有人战机的研发了。

    有了前期的技术储备，有人战机并不是太难的事！

    在明年提交有人战机设计方案，他真不是说大话。

    拿到批复后，叶院长牵头找来国防部相关负责人员，确定了东海工程实施主体还是红星公司，项目建设经费从红星公司的上缴利润中扣除。

    具体交接事宜钟成就不用管了，国防部会直接与红星公司联系。

    钟成眼看事情已经办完，就一天时间搞定了这么大的事情，他都感觉到不可思议，给国防建设开绿灯真不是一句空话。

    他也不再逗留，和叶文欣打电话说了一声，就带着李少杰和陈一龙踏上了归途。

    9月12日。

    他赶回北山时，红星公司已经成立了东海工程推进委员会。

    由于这是军事项目，需要保密，工程规模也不算太大，公司并没有大张旗鼓。

    公司任命了原发动机事业部曲轴生产分厂厂长程志东为总指挥，钟成为技术总监。

    他的项目组全面负责技术实施工作，并从公司内部抽调了几十名技术管理骨干参加。

    东海工程项目指挥部就定在动力电池工厂办公大楼，郑义伦、陈强等一批动力电池工厂的人员也参加了推进委员会。

    在东海工程指挥部，钟成见到了程志东，他们也是老熟人了，从钟成进红星公司的第二天就已经认识，后来，在逐日工程项目中也进行过合作。

    程志东是非常有能力的管理干部，但钟成知道，公司这样安排也是考虑了与他配合的问题。

    程志东会是将来的精卫无人战机工厂的负责人，会与钟成进行长期合作。

    东海工程启动会就定在当天下午进行。

    会前钟成又看到了一个老面孔，从空军912研发所调来的王兴。

    王兴表示他是通过积极争取才能参加这个项目，以后就扎根北山上了。

    自从看到了精卫一号的表演，他就再也没有兴趣研究他的长剑攻击无人机，他声称他这下半辈子就交给精卫无人战机了。

    对此，刘玉柱表示了极大的怀疑，觉得王兴这家伙可能就是奔着姜言来的。

    但钟成还是非常热情地表示了欢迎，王兴还是非常有能力的。

    王兴和程志东一文一武，精卫无人战机甚至是有人战机的生产今后交给他们，他也放心，就和逐日工程一样，他到时也会功成身退的。

    东海工程启动会在下午3点开始。

    红星公司、北重集团、红光光电、北飞公司的相关领导出席了会议，红星公司一些下属分公司的领导也来了，比如机床厂的李总。

    按这会议规格，比原来逐日工程启动会还要高。

    邓总和万总以及钱所长做了简单发言后，就轮到钟成讲话，程志东对项目还不熟悉，暂时还说不上话。

    面对如此多的高层领导，钟成也不怯场，他也算是练出来了。

    他开门见山，直接阐述了东海工程的分工情况。

    总的来说，精卫无人战机一期工程就是在动力电池工厂的二期厂房中进行总装，无人战机的所有部件分包出去。

    因此，东海工程一期项目预算很低，只有45个亿。

    具体分包情况是：

    机身及祝融电推箱体等混沌合金组件的坯件交由北重集团负责；

    混沌合金组件的精加工由红星公司机床制造分公司负责；

    祝融电推及机载雷达、通讯系统等交由北飞公司负责；

    机载伏羲光脑及激光炮交由红光光电负责；

    夸父新型动力电池以及息壤纳米管则由动力电池工厂负责；

    其它一些零部件由红星公司相关下属企业负责。

    东海工程的协调工作就交给了程志东以及他手下的管理团队，钟成团队还是负责技术开发与指导。

    这是一项涉及多个大型公司协同的复杂工程，调动了北山市主要的军工企业。

    北重集团、红光光电、北飞公司的公司领导随后都表示将全力支持配合东海工程建设。

    一切都是为了赶时间，如果所有的工程都是新建，那要一年以上的时间。

    当然，后续的二期工程就会将这些工作收拢到一起来，但也是明后年的事情了，具体情况视第一批精卫无战机的生产情况而定。

    按钟成与公司领导商议的计划，二期工程将把动力电池工厂与研发所之间的七八公里内的大山全部推平。

    那是一片近3万亩的土地，用于将来的无人机、有人战机甚至是民航飞机的生产基地，相当于现有红星公司的占地面积，将会成为红星公司的再次腾飞之地。

    二期工程的建设费用会非常高，钟成预计将达到上千亿资金，不过邓总表示红星公司现在有钱了，三年内拿出一千亿没有任何压力。

    钟成最后确定了项目目标，在2016年6月5日前，完成所有建设准备工作，6月份第一架精卫无人战机下线。

    时间从今天算起，正好236天。

