    第1013章该去军营一趟了

    她五儿子在军营过的开心就好。

    她之前还多少有些担心呢。

    毕竟她五儿子是最咋咋呼呼的，她怕他当不好兵，就算当的好兵，在军营挺好，也不会快乐。

    现在看到这画，她是完全放心了，她五儿子在军营开心着呢。

    “好了，信看完了，小琰、月宝，你们快去跟顾师傅习武吧，都到时辰了。”薛二虎一边将信折好，放回信封里，一边笑着催道。

    “是啊是啊，可别让顾师傅等久了。”刘桂霞他们也忙催。

    “嗯。”姜月和薛琰便乖乖的又出了门，往老屋去了。

    去到老屋，也不急着习武，而是拿出邵叔亭写给薛琰的那封信出来看。

    姜月站在旁边，跟着一看完这封信，便道：“该去军营一趟了。”

    薛琰明白她的意思，点点头：“是不该让三哥五哥从别人那里听到我的事，本该我亲口告诉他们，回头我们便跟家里说，我们会去军营看看三哥和五哥，我们都很久没见过他们了，想他们了。也不远，纵是来回，也顶多一两日便能回来了。”

    “嗯。”姜月没意见。“那明天我们便去吧，早去早好。”

    薛琰也是这么觉得的，自然又点头，同意。

    上午习武完毕，可以回去吃午饭了，姜月和薛琰也打算跟家里说他们明天要去军营看看三哥和五哥的事了。

    可他们都还没回到家，便听见一声蛐蛐叫，他们立刻循声望去，便见春梅婶子家屋后躲着暗卫邹八。

    邹八跟邹十四一样，都是跟着邹一去盯着郢亲王的。

    上次，邹十四回来，都没在辛垣县呆两天，便又去了荆钺一带，跟邹一再会合，一块继续又盯着郢亲王。

    估计是上次派邹十四回来报信了，这次，邹一便没让邹十四再回来了，而是让邹八回来了。

    也是因为他们叮嘱过，不能让村里人看见，邹八才偷偷摸摸的这么躲着。

    姜月和薛琰环视了一下四周，见没别人看见，他们这才通过小道，去了春梅婶子家屋后。

    为免隔墙有耳，到了春梅婶子家屋后，还又走向了深草木后。

    邹八这才忙行礼，并特别小声的回禀：“九日前，郢亲王又派了两个人出荆钺，往南方这边来了，一路也是径直来辛垣县，但一路却是在打听之前那批人的影踪。本来属下也跟十四一样，只能一路在后面跟着，不敢冒然超过他们，可半路上，那两人发现了属下，那两人又誓死不被活捉，属下无法，只能将那两人给杀了。那两人身上也并无证明他们身份的东西。”

    姜月和薛琰听了，都觉得，这肯定是之前那批人没回去，也没有任何消息传回去，郢亲王便又派了两个人出来打探一下，看看那批人到底怎么了。

    而那又派出的两个人，明显身手不是那种高出一大截的，不然邹八就算身手再高，一个人也不一定能杀的了这两人。

    “还有一事，”邹八继续小声禀告，“属下快行至辛垣县时，好像看到了皇上。”

    (本章完)

