    “我……我错了，我错了……”

    出不去，他只得跪下来求饶。

    “能不能换贵宾席？”

    张易问道。

    “能能能！能换！一定能换……”

    迎宾这么说道。

    “唉……早这么说，不就得了！你起开！”

    迎宾连滚代拍，立刻躲开。

    而张易过去，并没有直接开门，而是冲着杂物房的大门，嘭地一声，一脚就踹了上去。他的力量，极其强悍，整个杂物间的门，完全扛不住这强大的力量，顿时，两扇门就被踹飞了出去，门板都被踹碎了！

    迎宾咽了口唾沫。

    心中不由得暗道。

    “这他娘的什么人啊？”

    一个人的力量，居然恐怖到了这种程度，刷新了他的认知。

    刚才被拳头砸飞出去的人，现在还活着吗？

    “走吧，跟我去换贵宾席！”

    张易提醒了一句。

    “好好好好……换贵宾席……”

    那迎宾立刻爬起来说道。

    而张易这时才瞧到，原来，刚才一脚把门给踹开那一下，居然又一次把迎宾吓得趴在了地上。

    然后。

    走出去几步。

    张易突然停下脚步，他回头。

    包括迎宾在内的几个人，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，鸡皮疙瘩之后，冷汗随之就下来了。

    而张易说。

    “那两个人，记得及时送医院，别耽误的时间久了，丢了性命！”

    “是是是是……”

    后边那几个人，立刻说道。

    又走了几步。

    张易又停住了脚步。

    那几个人刚想爬起来，立刻又跪了下去，连跟在张易身后的迎宾也扑通一声，不管下边水泥地有多硬，毫不犹豫地跪了下去。

    “今天这件事情保密，一定要处理干净，谁要是敢透露半个字，那两个人的情况，只是起步，所以，后果多么严重，你们可以自己想象！”

    那几个人连连应允。

    就差对天发誓了。

    等张易远离这个杂物间。

    他们才长舒一口气，不过，一个个都瘫软在地上。

    一时间，都还无法起身。

    他们需要缓一阵子。

    而张易这边。

    绕过去这条路，便看到了四处找着什么的祝少谦。

    看来，祝少谦是因为担心张易的情况，所以，才一路寻了出来。

    不过。

    此时，祝少谦看到的却是令他感觉奇怪的一幕。

    张易气定神闲。

    好像什么事都没有发生过一样。

    而旁边的迎宾，却是满头大汗，一幅虚弱不已的样子。最奇怪的是，迎宾的裤子，还莫名其妙的湿了一大片。

    什么鬼？

    “张先生，怎么样了？”

    祝少谦问道。

    “你问他！”

    张易说道。

    “没事！祝先生，马上，马上就安排贵宾席！”

    迎宾满脸恐惧地说道。

    说完。

    张易冲他打了个手势。

    “去安排吧！”

    迎宾听到这个，如蒙大赦，立刻离开了这里。

    而祝少谦问。

    “张先生，你把他怎么了？”

    “没什么，也就是稍微吓唬了他一下！”

    “稍微吓唬了一下，就吓尿了？”

    祝少谦惊讶地问道。

    “是啊！”第一文学

    张易轻描淡写道。

    等他们两个，回到大厅里的时候，祝可心就已经坐在贵宾席上了。

    见此。

    祝少谦不由得比了个大拇指，说了一个字。

    “牛！”

    而张易倒是一笑，他说。

    “咱们过去吧，谦哥，等会儿就轮到你大展身手了！”

    祝少谦微微点头。

    在马易仙的寿宴上。

    是少不了书画比赛这一个环节的。

    然后。

    张易和祝少谦过去，在贵宾席上坐了下来。

    祝可心看到张易，立刻到他的旁边坐下。

    她好奇的问。

    “张易，他们把桌子和椅子全都换了，都是贵宾席的规格，你怎么做到的啊？”

    张易看了祝可心一眼，他说。

    “喊我表哥，别穿帮了！”

    “不喊！你能不能正经一点儿，我问你，怎么做到的？”

    祝可心又问，她似乎十分的好奇。

    毕竟。

    之前马家的人，对他们祝家的人态度是十分恶劣的，现在突然来了个一个一百八十度的大转弯，实在有些反常。

    “也没什么啊，我就跟他们讲了一些道理，我这人做事，向来是以理服人的！”

    张易一本正经的胡说八道。

    对付马家的人，他的确是以理服人的，只是这个理，不是讲道理，而是物理的方法。

    祝可心撇了撇嘴，显然不太相信。

    不过。

    她也没有一直纠结于此事。

    寿宴上的过程。

    说实话。

    都是十分无聊的。

    无非就是一些祝寿的环节，来贺寿的人当中，一些重要的人物，需要一一上台去献上寿礼。而祝家不在此之列，没有资格上台。

    旁边有一个记录礼单的地方，直接送过去，记个礼单就行了。

    台上。

    马易仙忙碌着应付，这些来贺寿的人。

    从头微笑到尾，他的脸几乎都要笑僵了。

    其实。

    对于马易仙来说，他最不喜欢的就是过寿。过一次，就老一岁，这种不开心的事情，还要这么多人陪着他一起假装开心，一切都太假了。

    而且。

    往往每年过寿，一天忙下来，腰酸背痛，话说到口干舌燥。

    这对于他来说，感觉简直就是折磨。

    人老了，恢复的慢。

    过寿一天，却要一周的时间，才能够完全恢复。

    台下。

    祝少谦则在给张易介绍着，这些马家的人。

    他好像谁都认识，至少，都知道他们的名字，并说出一些他们相关的事情。

    当然。

    张易对这些马家人也没什么兴趣。

    大部分的信息，都是左耳进，右耳出，到最后，就记得一个人，那就是一只跟在马易仙身边的那个中年男人。

    他是马易仙的大儿子，马振辉。

    正聊着这些的时候。

    旁边。

    突然有一个人，走了过来。

    没有打招呼，他就直接坐下。

    张易扫了他一眼，并不认识这个人。

    不过。

    看他随意的样子，不像是来客，倒像是马家的人。

    果然。

    祝少谦开口了。

    “马少爷好！”

    这个人叫马绍飞，就是马振辉的儿子，祝少谦刚才介绍过，他上过台子。他过来的时候，脸上还带着一些不屑，显然，来者不善。

    “少谦兄弟好，我能坐下来说句话吗？”

