    答案是：无论是眼下这个时空，还是他在铁城矿业司做副司长的那个时空，他17岁那年高考拿到徽省文科状元之后，虽然都引来了官方的调查，但结果……却都没有拿来另一套试卷让他重考一遍。

    他脑海中相关的记忆挺有意思。

    ——那年高考后，在省内一些媒体的争相报道下，他确实出名了，也确实有人举报他的成绩很可能有假，证据就是他以前每次考试的分数都不高。

    官方因此派人下来调查。

    调查人员先是调出他陈宇高考时那个考场的监控录像，考场的监控录像自然是发现不了他的任何问题。

    随后，调查人员又去了他的母校徽州七中。

    陈宇的记忆中，他曾听说调查人员见了徽州七中的校长、班主任、以及几名任课老师等等，听说学习委员秦莉莉也被叫去询问过。

    调查至此就结束了，并没有召唤他去见，更没有让他重考一遍。

    之后，他听说徽州七中自校长以下，所有被调查人员询问的领导、老师，以及秦莉莉，都替他说了好话。

    口径相当一致，没有任何一个人拆他的台。

    以上很多消息，都是秦莉莉告诉他的。

    要知道那段时间，他和秦莉莉约过、亲过，同学关系并不纯粹。

    ……

    从“记忆”中找到这些答案，陈宇笑了笑，便如实回复17岁的自己。

    “不用担心！官方确实有人下来调查，但最后不会让你再做一套试卷，你就把心放回肚子里吧！”

    回完这条短信，他微微犹豫，就停了手，没有再发任何短信给17岁的自己，他真怕自己无意间的哪句话，再次导致蝴蝶效应发生，令时空再次变幻，进而让他失去在这个时空的一切。

    ……

    次日上午。

    陈宇吃过早餐，在老婆姜绣的吩咐下，再次开着家里的小车去收租，上次他去收租，还有十几户租客没有交租金呢！

    根据他们家这些年收租的经验，租金这玩意不能拖长了，拖的时间越长，就越不好收上来。

    而且，如果不催紧一点的话，其他租客听说之后，可能也会效仿。

    所以，他今天又被姜绣派了出去。

    对此，他没什么抗拒心理。

    他觉得只要自己在家的时候，姜绣能对他好，晚上的夫妻生活也能和谐，那平日生活中，听她的吩咐，也没什么。

    不是有句老话嘛——听老婆话，吃饱饭。

    而且，他希望姜绣那母老虎的脾气，能慢慢转变，哪怕是恢复她年轻时候的几分温柔，他的日子也能好过不少。

    而如果继续让姜绣去收租，去跟那些形形色色的租客打交道，他怕她那母老虎的脾气，只会越来越甚，这辈子都改不了了。

    驾车前往自家那栋出租楼的路上，他的心情很好，因为昨晚又和姜绣解锁了一个新姿势，早上又吃到她精心准备的早餐。

    待遇再次高过儿子陈斌渐。

    想到刚才吃早餐的时候，儿子那幽怨的小眼神，他的嘴角就控制不住地上扬。

    跟老子争宠？

    你小子这辈子都没希望！亲生的，也不行。

    驾驶座的车窗玻璃被他降到底，窗外的清风吹拂在他脸上，明明是夏日之风，他脸上的笑容却如沐春风。

    小车灵活地穿梭在大街上，话说这两厢轿车，虽然不值多少钱，却是真的好开。

    忽然，路边停车位上，一辆宝石蓝的宝马SUV忽然往外一蹿，陈宇眼角余光刚瞥见它，这宝石蓝的宝马SUV就“嘭”一声，撞在他的小车车身上。

    宝马的车头撞中他的小车后车门位置。

    陈宇的小车往外一掀，惊得陈宇心跳都漏了几拍，以为自己的车要被撞翻了。

    好在那宝马SUV及时刹住车，这才没把他的小车顶翻。

    陈宇被惊到嗓子眼的一颗心，这才放回肚里。

    他好不容易来到这个时空，才刚过上几天好日子，可不想因为什么意外就嗝屁。

    小车已经被他条件反射踩下刹车，车身与宝马车头擦出刺耳的声响后，终于停下。

    陈宇惊魂甫定，深吸一口气，皱起眉头，解开身上的安全带，打开车门，从车上下来，不豫的目光盯向那辆肇事的宝石蓝宝马。

    宝马车的左右前车门先后打开。

    衣着亮丽光鲜的一男一女从两边车门下车。

    “哎！你怎么开车的？你知不知道刚才有多危险？车开出停车位之前，你都不看观后镜吗？”

    陈宇一看见从宝马驾驶车门出来的男子，就语气不满地指责。

    刚才真吓他一大跳，刚才那宝马要不是紧急刹停了，他的小命可能就真交待在这儿了。

    从宝马车上下来的男子目测年龄和他差不多。

    个头比他矮半个头的样子，顶着一个大肚子，头上抹了很多发蜡，弄了个大背头。

    手里抓着一只黑色小皮包。

    听见陈宇的质问，这男子瞥了眼陈宇的两厢小车，翻了个白眼。

    “叫什么叫？不就撞了你的车嘛，我赔你钱不就是了？多大点事？”

    语气不耐烦地说着，这人就打开手里的小皮包，随手抓了十几张百元大钞出来，就要递给陈宇。

    但……

    他钱递到陈宇面前，却讶然发现陈宇的目光已经不在他身上，而是……

    他顺着陈宇的视线望向宝马车身另一边，看见自己老婆蒋雯雯此时正讶然与陈宇对视着。

    “陈宇？”

    蒋雯雯眼神复杂地开口。

    陈宇也挺意外，完全没料到刚刚从宝马车上下来的女人，会是蒋雯雯。

    这是真的有缘？还是冤家路窄？

    “你……”

    陈宇皱了皱眉，从脑中的“记忆”里，记起蒋雯雯的现状。

    “你不是嫁在京城了吗？怎么今天？”

    他一时间没想通她今天怎么会在徽州府。

    蒋雯雯微微笑了笑，抬手将耳边的一缕发丝别到耳后，“这不是暑假嘛，我和我爱人，还有孩子一起回娘家待几天。”

    说到这里，她瞥了眼陈宇那辆骚红色的两厢小轿车，笑容略现几分歉意，“不好意思呀，刚刚我爱人不小心撞了你的车，你人没事吧？”

    陈宇摇头，“我人倒是没事，不过你们以后开车不能这么莽了，今天算你们运气不错，撞的是我的车，要是撞的别人……”

    他的话还没说完，刚刚递钱给他的男子就皱眉打断，“陈宇？你就是陈宇？”

    陈宇皱眉看向对方，“对，是我。”

    男子上下打量陈宇两眼，目光又瞥了眼陈宇的两厢小轿车，不屑一笑，将手里的十几张钞票往陈宇怀里一扔，“拿去修车吧！废什么话？”

    钞票扔在陈宇胸口，飘飘扬扬地往下落，陈宇低头看去，皱眉无语。

    蒋雯雯忍不住喊了声：“宋源！你别这样！”

    宋源显然是她丈夫的名字，听见蒋雯雯制止，宋源冷笑一声，似笑非笑地瞥向陈宇，伸手又从皮包里抽出十几张百元大钞，随手又扔在陈宇怀里。

    “不够的话，我再给你点儿！怎么样？现在够了吗？不够的话，我再给你点？”

