    看着詹姆斯鼻涕横流，哭嚎着冲进警察局，坐在车里的江枫觉得心里特别的舒坦，就连熬了个通宵后的疲惫也是消失不见了。

    这不光是因为完成了系统的任务，更是因为惩恶扬善，让坏人得到了惩罚。

    只不过，美中不足的是，这个肇事者大概率不会被排除死刑。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟美利坚的法律是偏袒白人的。

    幸运的是，系统对这一结果是认可的。

    在詹姆斯坐在地上，抱着一个警察的大腿不肯松开，直说自己有罪，开货车撞死了人时，奖励便如期发放给了江枫。

    真他娘的痛快！

    塔克·金同样也看到了詹姆斯自首的场面，高兴的在车里跳起舞来。

    得亏他现在是处于灵魂状态，就跟烟一样，可以随意变换形态，要不然非得把这辆小破车给搞散架。

    “接下来的事儿，你能自己处理吧？”

    江枫看了看时间，已经是早上七点多了，回铺子稍微收拾收拾，得开门营业了。

    “能！能！能！”塔克·金的头点的和小鸡啄米似的，生怕晚一秒回答江枫就会生气，反手就把自己暴露在警察面前：“我会在这儿盯着他，直到被立案调查，我的尸骨重见天日。”

    听到塔克·金的话，江枫也是点了点头，接着提醒道：“虽然这凶手投案自首了，但是按照美利坚警察的出警速度，估计这时间怎么着也要三四天，你可不要心急，露出啥马脚来。”

    塔克·金虽然刚当灵不久，但是也知道了一些灵间的东西了，自然是明白江枫担心自己沉不住气，做些多余的小动作，导致詹姆斯死亡，变成恶灵。

    塔克·金赶忙做出保证：“我一定就在外面远远的瞧，绝不靠近半点。”

    “嗯，把你这件事情了结了，那就回铺子。”江枫嘱咐道：“等你在铺子里干完一年半载的，就超度你投胎轮回。”

    塔克·金听到江枫的话，脸色一喜，立马说道：“江天师，别说是一年活了，您对我的恩情哪怕是干十年、二十年，那也是应该的！”

    其实，在看到塔克·金这个黑人小伙儿孤苦伶仃的如此可怜，形单影只的飘荡在这个世界上后，江枫实在不忍心留他干活，准备这件事情结束后就安排他去投胎。

    可这一念头刚一出现，眼前的虚拟屏幕上就又出现两行文字：

    【新任务：作为一个老板，手下怎么能没有一位员工呢？请尽快招收一名正式员工，合同期限一年起。】

    【任务奖励：拓印版钟馗像十张。】

    这任务要求赚的十万美元还没有完成呢，哪还有钱去招聘员工呢？

    况且，这还是在好莱坞大道上招聘！

    招聘的员工，那每个月的工资起码得五千美元的那种！

    就这，还不一定能招聘到人！

    毕竟，这好莱坞大道上的店铺都在招人，无论去哪家店，那都比在风水铺子里打工强吧！

    更加稳定！

    更加体面！

    更加安全！

    所以，为了完成任务，江枫只能把注意打到塔克·金身上。

    幸运的是，系统并没有因为塔克·金不是人而反对，同样是认可了这一份合同。

    【恭喜宿主获得十张拓印版钟馗画像。】

    就在塔克·金答应下来后，系统给的十张拓印版钟馗画像也是出现在了系统空间内，跟匕首一样，江枫只需心念一动，就能召唤出来。

    这画像有啥作用啊？

    江枫有些好奇的点开了介绍：

    【拓印版钟馗画像具有一丝钟馗神韵，可保家宅平安，免受恶灵侵扰。】

    我嘞个去！

    一丝钟馗神韵！

    这个就厉害了啊！

    钟馗那可是九州国的神仙，专能镇宅驱魔，在道教中称‘翊圣雷霆驱魔辟邪镇宅赐福帝君’，简称“镇宅真君”、“驱魔真君”、“驱魔帝君”，是降妖伏魔的三大神祇之一。

    连妖魔都能说杀就杀，更别提区区恶灵了！

    到时候以一万美元的友情价卖给维多利亚和斯丽嘉各一张，剩下的八张……嘿嘿嘿，翻个五六倍价钱卖出去也不成问题啊！

    有钱人都惜命！

    为了确保自己的安全，花这么些钱自然是不会心疼的。

    与塔克·金约定好事情结束后回铺子，江枫就把他一个灵留在警察局这里，独自开车回去做开店前的准备。

    而在目送江枫的小破车‘嘟嘟嘟’的离开后，塔克·金也是转过身继续站在警察局门口，盯着詹姆斯继续认罪。

    其实，灵魂是十分害怕警察局这种煞气特别重的地方，一不小心就会被感染，导致思维被蒙蔽，灵智被侵蚀，做出无法挽回的错事。

    但是在江枫‘罗盘符箓’的保护下，以及美利坚警察局除了煞气外，还藏着其它的违法乱纪的气息，得以被掩护。

    所以，当警察终于是愿意听詹姆斯报案的时候，就在外面窗户站着的塔克·金立马靠了上来，恶狠狠的盯着他。

    詹姆斯被恶灵缠可整整一个通宵，真个运势已经降到了最低，本以为在警察局能够保命，可一抬头具看到那个黑鬼恶灵紧紧贴在窗户上，再次被吓尿了。

    “卧槽！你特么的自首就自首，尿裤裆里干嘛！”

    “操，快特么的放开我，别尿到我身上啊！”

    “不管你做了啥伤天害理的事情要自首，我在这里要告诉你的是，你袭警了，等着被拘留吧！”

    ……

    最终，在这一幕闹剧结束后，吓破胆的詹姆斯已经搞清楚了，除非自己是真的自首，而不是进警察局糊弄，否则那个黑鬼恶灵是不会放过自己的。

    知道窗户外，那个黑鬼恶灵正目不转睛地盯着自己，詹姆斯沮丧着脸，开口道：“一个多月前，我夜里面开车把一个人给撞死了……”

    听到詹姆斯肇事逃逸，还破坏案发现场后，审问的警察把笔录给记了下来，最后把整理出来的文件交给他签字时，好奇的问道：“既然到现在都没有被发现，你为什么来自首？”

    詹姆斯一脸黑线。

    妈蛋！

    这自首还问原因的吗？

    知道不能说出夜里面发生的事儿，詹姆斯眼含热泪道：“我突然良心发现，但愿能宽大处理。”

