    楚卫氏的毒好了，沈符也走了。

    她这几日过得很是滋润，重新恢复京城贵妇的状态。

    楚钰宁匆匆往楚卫氏的院子走去。不过母亲的院子里，好像没什么下人……

    都哪儿去了？

    楚钰宁自己掀开里屋卧房厚重的帘子，心中不悦母亲院里的丫鬟也太怠慢了。

    然而脚还没夸进去，却听到了男人的声音。

    “……沈符已经离京了。放心，药王谷的大弟子在京都，他不敢再来。”

    “可那药王谷的也不会一直呆在京都呀……”这是楚卫氏的声音。

    轻柔，尾调微拖，带这些撒娇的意味。

    楚钰宁愕然地瞪大眼睛。

    ……母亲的卧房里，怎么会有男人？

    母亲还撒娇？

    而且，这男人的声音怎么这么耳熟呢……

    楚钰宁还没反应过来，眼睛已经下意识地从帘子里望进去。

    然后楚钰宁就看到，屋中的两人正抱在一起。

    她那向来端庄的母亲正靠在那男人的怀里。而那男人还不是她爹。

    竟然，竟然是……

    “嘭”！

    楚钰宁由于过于惊愕，一不小心胳膊肘撞上了身后的门。

    楚卫氏发觉，赶忙站直了身子，让男人先走。

    男人有些尴尬，掩饰般地理了理衣袍，咳了两声，朝楚钰宁点了点头。

    “钰宁回来了。”

    楚钰宁神色复杂又气愤，没有搭理他。男人也没恼，自然地出去了。

    “怎么回来这么早，不是让你多陪陪太后么。”楚卫氏将鬓边的碎发掖到耳后，淡淡道。

    “你让我晚点回来，就是为了见他？”楚钰宁冷冷地质问道，“你怎么能做出这样的事？你跟我父亲还没和离呢！”

    楚钰宁的质问，也瞬间点燃了楚卫氏的情绪。

    “你还说我？呵，你不也做出那样的事，还人尽皆知？”楚卫氏情绪激动，“而且楚凛那负心汉，倒还不如跟他和离！”

    也好过这样守活寡！

    楚钰宁可不想母亲跟父亲和离。

    可她对母亲的做法简直太失望，有辱身份！传出去，她这个当女儿的又该怎么做人？

    还说她……好歹她只有过四皇子，而母亲却是偷人！

    楚卫氏仿佛陷入了某种疯狂中，激动地胸口剧烈起伏，不住地破口大骂：“都怪楚凛！都是楚凛！！！”

    完全不见刚刚小鸟依人，依偎在那男人怀中的模样。

    可楚卫氏骂完，又开始痛哭。

    楚钰宁不知所措。

    到底是她的娘。埋怨归埋怨，但是母亲最近受了那么多的苦，父亲完全置之不理，哪里又全都怪母亲呢……

    母女俩抱成一团，并未注意到这所有的一切，都被门外毫无存在感的丫鬟尽收眼底。

    *

    “噗……咳咳咳！”楚洛一口水喷了出去，还被呛到了。

    “啥？楚卫氏？跟人私通？？！”

    芹葙点头，“埋在将军府的眼线禀报的。”

    楚洛一脸震惊。

    不过说起来，楚卫氏虽然年纪不算年轻，儿子女儿都到了该成婚的年纪，可她生得很标志，也是算是个美人。

    “先继续盯着，留下他们私通的证据。”

    日后兴许会有用。

    啧啧，楚卫氏这闲不住，偏要往她手里递把柄啊！

    只是楚洛没想到的是，证据还没收集好呢，将军府的楚老夫人却出事了……

    *

    临近过年，楚老夫人被楚凛气得病倒之后，已经许久没出门了。

    那日，楚老夫人见天气好，身体也好了些，就让人扶着出去散散步，疏松疏松筋骨。

    “给钰宁跟钰泽熬点补汤。年后钰宁可就要嫁给四皇子了，钰泽也要参加春闱。”路过厨房，老夫人背着手指指点点。

    厨房的众人赶忙应下，说着吉祥话：“喝了补汤，小姐定能更加漂亮，少爷更加聪明、身强力壮！”

    楚老夫人满意地负手离去，郁结在心窝里许久的浊气，这才消散了许多。

    她也想开了。

    快过年了，到时候把那不孝子叫回来。好歹楚卫氏跟楚凛做了那么多年夫妻，一日夫妻百日恩，到时候让楚卫氏再打扮地温柔漂亮些……那不孝子定然会动摇！

    而且昨天看到她那儿媳妇，变得好看了许多。听说是用了在鬼医沈公子那儿买的药妆。

    啧啧，不愧是多年的婆媳，跟她想到一块儿去了！

    打扮得漂漂亮亮的，哪里比韩晚娘那贱婢差？

    结果楚老夫人刚转过长廊的拐角，就看到不远处的亭子里，坐着两个人。

    两人一男一女，衣着华贵。举动却亲昵极了，男人还抚摸着那女人的脸。

    待看清两人的模样，楚老夫人如晴天霹雳。

    ……楚，楚卫氏？？！'

    她气得浑身发抖。

    还指望着楚卫氏帮她把儿子给哄回来，结果她这极其满意的儿媳妇儿，却做出这等伤风败俗、不要脸的事情来？

    “卫如沁！”楚老夫人眼前阵阵发黑，抄起拐杖就抡了过去。

    “……我打死你个不要脸的！”

    楚卫氏一惊，看到婆婆，吓了一跳，脸色发白。

    这儿极其隐秘，怎么会被发现了……还是被楚老夫人！

    身旁的男人立即将楚卫氏护到了身后。

    “没事。”楚卫氏强作镇定，脑袋里快速思考对策。

    而对面的楚老夫人却已然上前，颤颤巍巍抡着拐杖破口大骂，一句骂的比一句难听。

    楚卫氏脸色沉了沉。

    她这婆婆，可不是个省油的灯。如今既然已经被知道了，怕是不会善了。

    那么……

    楚卫氏冷静下来，给站在亭子外的下人使了个眼色。

    楚老夫人还没反应过来怎么回事，后脑勺突然一阵剧痛。

    她不可置信地死死瞪着面前这个她一直以来最满意的儿媳妇。

    却见她那好儿媳的脸上再也没有了往日的恭顺敬重。眸中的冷意，让她一阵阵发寒。

    “婆母，您说您怎么那么强势呢。”楚卫氏凑到楚老夫人眼前，近乎喃喃道：“强势了一辈子，逼走了丈夫，逼走了儿子……却一点都不知道反思。”

    “……您说您就当做没看见不就好了？”

    楚卫氏冷漠地看着楚老夫人一脸惊恐地倒在了血泊中，突然笑了。

    “您病了，他不回来。”

    “不过您若是死了……您说，他会回来看一眼吗？”

