    张麒麟的实力，和神秘张家人旗鼓相当。

    再加上两位张家人培养的傀儡。

    所以张麒麟很快就落入了下风。

    直播间的观众们担心张麒麟，纷纷跑到秦风直播分屏里面评论。

    此时的秦风，还在戏耍巨型蜈蚣。

    不一会儿的功夫，他已经把巨型蜈蚣的几十只蜈蚣脚，全都斩断。

    “丑陋的大家伙，现在看你还敢不敢嚣张。”

    “你身上的肉挺肥美的，你说我是应该把你红烧呢？还是清蒸？”

    “我觉得烧烤似乎更好一点。”

    “可惜少点儿烧烤小料。”

    秦风摸摸下巴正琢磨呢，忽然注意到面前一闪而过的弹幕。

    “闷油瓶有危险？”

    秦风收回了玩儿心，赶紧去寻找张麒麟。

    视线来到张麒麟那边。

    他已经落入下风。

    被神秘张家人抓住机会，一脚踹在张麒麟的身上。

    张麒麟在地面擦出了三四米的距离，最后撞在一棵大树上。

    他当即喷出一口鲜血，气息都有些萎靡。

    “冷漠小哥受伤了？”

    “这帮人真不要脸，三个打一个，有本事单打独斗呀。”

    “蒙面小哥怎么还没来？你老婆都快被人打死了。”

    “我刚才看了一下蒙面小哥的直播分屏，蒙面小哥已经知道这里的情况，正在火速赶来，所以冷漠小哥你要坚持住。”

    “你老公马上就来救你了。”

    “……”

    张麒麟可没那个闲工夫看弹幕，他冷冷瞪着神秘张家人。

    “想要我身上的麒麟血？你们做什么？”

    “这就不是你应该知道的事情了，动手吧。”

    神秘张家人挥了挥手，那两个傀儡立即控制住张麒麟。

    神秘张家人拿出一个特殊的针管仪器，扎在张麒麟身体上的一处血管。

    随后张麒麟的麒麟血，就这样一点点的被抽走。

    九爷看的目瞪口呆。

    “这是专门用来抽取麒麟血的工具，他们究竟是什么人？”

    “九爷，如果麒麟血被抽走了，张麒麟会不会有生命危险？”旁边有人紧张询问。

    九爷点点头，“麒麟血是张麒麟身上的宝血，如果全部被抽走，会对张麒麟的身体造成极大影响。”

    “具体会发生什么，我也不太清楚。”

    看到张麒麟身上的麒麟血一点点被抽走，神秘张家人的脸上全是得意。

    张麒麟拼了命的想要反抗，奈何他刚才受了伤，根本不是对手。

    也不知道为什么，在这种时刻，张麒麟脑海中想到了一个人。

    秦风！

    奇怪。

    为什么会想到他？

    “闷油瓶！我来了！”

    熟悉的声音响起。

    张麒麟已经看到了，那个造型极其夸张的男人。

    他此时的出现，竟然给张麒麟带来了一丝的温暖。

    还有安全感。

    “敢抽走闷油瓶的血？你们找死是不是？”

    “把闷油瓶放了，否则别怪我对你们不客气。”

    “哦不，对闷油瓶做出这种事，今天你们就算跪下来求我，也一个别想活着离开。”

    神秘张家人停下手里的动作，用那种不可思议的眼神盯着秦风。

    “你居然没死？”

    “怎么可能？”

    秦风一下搞明白怎么回事，“原来那只巨型蜈蚣是你放的？我说嘛，怎么长得跟你有些连像。”

    “哦不，你都没有那只蜈蚣好看。”

    神秘张家人脸色阴沉。

    他挥了挥手，那两个傀儡第一时间冲向秦风。

    张麒麟在此刻喊道：“你快走！这里的事与你无关！”

    “好你个闷油瓶，又这么说。”

    “真以为我是来救你的吗？”

    “我纯粹看这几个人不顺眼，想要教训教训他们。”

    秦风嘴硬的说着气话，一刀对着傀儡砍过去。

    傀儡根本没在意秦风的攻击，竟然要用身体硬扛。

    卧槽！

    这么刚的吗？

    秦风都吃了一惊，嘴角扬起笑意，“那你真是找死了。”

    咔嚓！

    秦风一刀下去，傀儡的半个身子都被斩断。

    神秘张家人一愣，沉声道：“好快的一把刀。”

    “可惜你应该不知道，这两具傀儡有自愈因子，你杀不死他们的。”

    秦风摇摇头冷笑。

    “自愈因子是吗？巧了，我这把刀专门克制自愈因子。”

    神秘张家人不相信，可下一瞬间，他就发现自己和那一具傀儡失去了联系。

    再看傀儡被斩断的位置，完全没有要愈合的意思。

    “你这把刀……”

    神秘张家人彻底惊呆住了。

    “你也去死吧！”

    秦风抓住了机会，一刀砍下另一具傀儡。

    那具傀儡还没有来得及反应，就被秦风偷袭成功，一刀斩成了两半。

    “不愧是蒙面小哥，他才刚来，就把两具傀儡都给解决了。”

    “蒙面小哥永远的神。”

    “以前从来没发现，蒙面小哥这么厉害的吗？”

    “蒙面小哥之前没认真打，现在看到冷漠小哥出事了，自然要认真的。”

    “蒙面小哥估计是害怕回家跪搓衣板吧？”

    “……”

    连续解决了两具傀儡，秦风正准备要对神秘张家人下手。

    因为这家伙才是罪魁祸首。

    神秘张家人倒也机灵，眼看大势已去，直接开溜。

    秦风并没有着急去追，当务之急还是张麒麟。

    此时的张麒麟无比虚弱，脸色都有些变了。

    “感觉怎么样？”

    “我说你这闷油瓶，没事总乱跑什么？”

    “下次你再出去的时候，就不能带着我一起吗？咱们之间也好有个照料，你看看你现在把自己搞的。”

    “一天天就知道逞能，我都不知道怎么说你好了。”

    秦风一边责怪着，一边为张麒麟检查身体。

    张麒麟道：“我没事！”

    “只可惜，麒麟血被抽走了一半儿。”

    对于麒麟血，秦风其实了解的并不算很多，但也明白这东西的珍贵。

    属于是张麒麟的宝血。

    “你放心吧，被抽走一半的麒麟血，我会帮你找回来的。”

    张麒麟看了秦风一眼，摇摇头道：“不必了，这是我的事情，跟你没关系。”

    “你这家伙，又这么说，我知道你是不想连累我，以为我看不出来吗？”

    “可是我告诉你闷油瓶，咱们两个现在是队友，你的事情就是我的事情，咱们根本割舍不开的。”

    “就拿今天晚上的事情来讲，他们不仅想要你身上的麒麟血，还想要杀了我。”

    “所以现在的咱们两个，已经是站在同一条船上的人。”

    “谁也别想把对方抛弃，那样的话，自己也没办法活。”

    秦风这一番话，彻底把张麒麟说愣住了。

    “我以为……”

    张麒麟话到嘴边又止住。

    秦风看穿他意思。

    “你以为我什么都不懂是吧？”

    “刚才那家伙具体是谁，我不知道，也懒得了解。”

    “但他在药山内就已经出现了，你应该也知道，故意没对我讲。”

    “闷油瓶，你不信任我。”

    “秦风，不是你想的那样，我……”

    张麒麟的解释还没说完，秦风用食指抵住他嘴巴。

    “算了，我不想听。”

    “就让你这家伙，内心对我有一丝愧疚吧。”

