    要说老李起家太原留守，有太原募兵出现在长安是再正常不过的事。甚至真要较真的话，中枢阁老之中得有一半都曾有过履职太原的经历。

    但这只是数据。

    代入到眼前场景之中，来人要满足既是太原募兵，又得向来只看名字不认人的某赵王瞧着眼熟，那么出处就只有一人：曾经的“河东交际花”，原唐公世子，现今的唐王李建成。

    要说咱们唐王殿下的麾下，其人员构成比例与他爸爸简直如出一辙。而满朝文武皆知，老李属意的未来继承人便是老大，对其麾下也不似对秦王府将领那般“小气”，许多原世子府的门客，而今有不少都是直领一州刺史的。

    这就让朝中出现了不少明里暗里都想抱其大腿之人，毕竟那升官速度是真的快。

    理论上，出现在这里的人或属于唐王麾下，但并不排除是想以李智云的人头来溜须拍马博前程的。只是若果真如此，又好似没必要和李元吉的人掺和到一起去，更不会得到宇文宝的亲自掩护。

    要么，是来人的身份过于敏感，便是宇文宝不爽，也不得不出面应对。要么，就是李建成同李元吉一样，也想他五弟去死。

    要是第二种，事情就严重了。

    李大德并不把宇文宝放在眼里，李元吉的想法也只当是那小犊子的一贯手贱，可要是他大哥铁了心要杀一个人，他是拦不住的。

    “宇文宝！尔等敢对本王刀剑相对，是不想活了吗？”

    一瞬间拼杀在一起的兵线之外，李大德纵声高喝。而今之计，也只能是扯起虎皮做大旗，看看能不能吓唬住这群临时拼凑起来的乌合之众了。

    但他小看了对方的决心。

    随着吼声，倒真有一部分人微微色变，下意识的踟蹰不前，却不包括此来的齐王卫率。

    自古以性命报君王恩惠的例子比比皆是，也不知道李元吉到底干了什么，能让这个宇文宝如此死心塌地。甚至于从他刚才露面，实际就已将生死置之度外了。

    “某只知要报效主君，未知他人！”

    后者身先士卒，在其他人罢手之际，忽然挥刀直直撞了过来，同时扭头高呼道：“尔等既知赵王从贼，而今便是罢手，焉知能活？”说着，竟撞开拦路的亲卫，挥刀向他刺了过来。

    “混账！”

    讲道理，某杠精这还是头一次在与人对手之时吃了言语上的亏。宇文宝这话看似为表明心志，但也同时在绝身后众人的后路。他这一刀刺来，不管结果如何，今夜众人袭击王驾的罪名就已然成事实了。

    人都是习惯了盲从多数的。大伙顶着同样的压力，既然别人先动了手，那跟着一起踹两脚总是应有之意。

    “哐！”

    在横刀堪堪刺落之际，李大德含怒出手，前者喷着鲜血倒飞而回。但与此同时，更多的人已经扑了上来。

    “走！”

    “掩护大王！”

    “撤退！撤退！”

    倏一对上数倍于己的敌人，即便是毫无章法的乱战，想要全身而退也非易事。何况李大德又不是来杀人的。

    后者转身扯过李智云的衣领，一边喊着张小虎，一边疾步跑向停在后方的雪橇，喝令赶车的老大爷快跑。

    老大爷倒是好胆色，这会还有工夫同仇敌忾的骂街。而后一声令下，身前几只狗子同时起身，却怒吼着扑向来人，瞬间拉翻了本就超载的雪橇。

    “我特么……”

    某赵王好悬没被气笑了，暗骂这从乡下临时拼凑的“乌合之狗”果然靠不住，而后便翘起小拇指含进嘴里，冲着北面打了个响亮的呼哨。

    “大王！快走啊！”

    身后响起张小虎的喊声，而后不待回应便冲了过来，不由分说的推着他往后跑。

    “慌什么！”

    李大德回身冷喝，怒道：“平日里的训练都喂狗了么？两队交替掩护，保持阵型！不要急，只要弓弩射住阵脚，他们就过不来！”

    随着话音，身侧几个刚刚脸露慌张的士兵莫名就镇定下来。可就在这时，一阵密集的马蹄声忽然顺风而过，同时还隐隐传来一阵熟悉的嘶鸣。

    后者愣了一下，而后想到什么，忽然对左右道：“火把呢！全都把火把点起来！快点！”

    “这……”

    刚刚打起来的一瞬间，为了避免成为靶子，举火的士兵便把火把丢进雪堆里弄灭了。此时听到某赵王所言，不少人都面露不解。

    “别愣着！快点火！”

    张小虎同样不理解，但这不妨碍他执行命令。

    少顷，数十火把便在周围亮起，而后越来越多。待且战且退的阵线内侧都亮起火光，使得外围愈加显得黑暗之余，那股马蹄声突然就离的近了。

    “喝！喝！”

    “驾！”

    “赵王殿下何在！”

    “大王！大王何在！”

    虽然看不清，但从声音判断来者似乎都是自己人。而后随着韦机的声音响起，李大德便松了口气，对张小虎点了点头。

    后者随即转身高喝：“赵王殿下再此！速来护驾！”

    “真是大王！”

    “万幸！”

    “杀光他们！”

    “挡我者死！”

    随着喊声渐落，拼杀的外围瞬间就乱了起来，惨叫声不绝于耳。可与此同时，另有一个格格不入的喊声突然划过苍穹，让众人的脸色瞬间精彩起来。

    “月娥！”

    “月娥你在哪！”

    “俺滴月娥呀！”

    好吧，此前韦机小队与冯月娥被乱军冲散，众人寻找同伴之时，正遇到被老程忽悠着出营来找媳妇的段雄，才有了眼前这一幕。

    某赵王颇感无语的抬手捂额，众亲卫皆连带揶揄，就只有某当事人，脸上挂的是杀气。

    “姓段的！”

    冯月娥挥舞着不知从哪抢来的横刀，逼退一人的间隙便抬头高喝：“没的乱嚷嚷什么！大王在此，还不快滚过来护驾！”

    “哈，夫人你没事……”

    某金州总管的庆幸之语渐不可闻，而后外围的喊杀声便突然大了起来。

    人喊马嘶之声在夜幕下远远的传开，李大德也适时令亲卫收缩阵型，免得被骑兵误伤。可就在交战之际，却见身前的亲卫突然惊呼着跳开，一匹乌青色的战马直直的撞进队伍里，把他拱了个跟头。

    “我去，你这死马，是不是瞎……”

    某赵王从雪里起身，喝骂之余，心下也终于恍然。

    他刚才还在纳闷儿，明明打呼哨要叫的是乌骓，怎么来的却是段雄。

    现在明白了。

    有乌骓这个“带路马”在，即便他们刚才没点起火把，众人也不会找错方向的。

    交战起的快，结束的也快。

    段雄带来的人虽然不多，可骑兵对上一群连步兵都算不上的乌合之众，又在不明内情的情况下痛下杀手，自然呈现一边倒的态势。

    要不是李大德及时喝令收手，说不得这些人会被他杀光。

    很快，被宇文宝半路联合起来的一众追兵便被冲散，四散逃往夜色之中。随着场地安静下来，除了某个疾步奔到冯月娥身前的铁甲汉子连带欣喜，其他人的表情都不怎么好看。

    今晚上的事，很难讲到底属于什么性质。

    李大德下令打扫战场，收敛尸体。却终究没找到那个暗中不断挑拨之人，只余某具倒伏在血泊中的身影，直勾勾的仰望穹苍。

    “这算什么？”

    看着宇文宝那死不瞑目的面孔，前者皱眉叹道：“既非为国，亦非为家。只是一个上位者任性之举，便白白枉送性命！何其不值！”

    “那你呢！”

    身侧忽然传来疑问，扭头便见李智云皱眉近前，不解的看着他道：“你为何不杀我？若刚才你将我交出，或是直接动手，这些自然都不会发生！”

    “哼！”

    李大德收敛表情，而后摇头：“他们要杀你，非是嘴上说的那般正义凛然，自有他们的目的！而我保你性命，也并非是要救你！就你做下的那些事，别说是死，诛九族都够了！”

    说着，后者负手转身，冷声道；“所以你也别高兴的太早，最终能不能活，要看你的表现！”

    周围些许有些安静，附近的亲卫在张小虎的摆手下纷纷回避。李智云沉默了片刻，便抬起头，低声道：“你，想要什么？”

    “你有的，我都要！”

    李大德上前一步，在一噘嘴就能亲到他的距离上正视着他的双眼，冷声道：“与你同谋的朝臣、将领、世家的名单，你在城内以及各州道府人员的分布，还有……你与突厥人的联络方式！”

