    这个时代的空战有一个问题。

    因为所谓的空战是从一战才开始起源的，可一战的空战......不提也罢。

    整个一战时期唯一值得一提的就是凡尔登空战，在那场空战之中，交战国第一次搞起了空中编队和分组配合指挥等战法，也就是所谓的“凡尔登绞杀战术”。

    然而这种战术因为当时的空战规模较小，再加上后期战机的不断更新，导致其很快就被时代淘汰。

    所以实际上，在二战爆发之前，所谓的空战战术都只是一种理论，大多都是没有经过实战检验的那种，真正有实用价值的很少。

    到了太平洋战场上的美日空战，所谓的战术更多的还是狗斗中使用的战法，很难将之看成是成熟的空战战术。

    整个二战期间，也就只有德军那边取得了一定的突破。

    二战时期的英美空军编队普遍使用的是三机编队。其中有一架长机和两架僚机。

    这种战术的起源就是一战时期的凡尔登绞杀战术，是当时除了德军之外所有空军的首选。

    这种战术的好处是，当其中一架遭到攻击的时候，另外两架飞机可以咬着敌人的尾巴攻击。

    可是它的坏处也非常明显，就是当战机规模达到12架也就是一个中队以上的时候，阵型会过于密集。

    甚至有些时候，英美空军还需要在编队的后方再安排飞机时刻指挥前方的飞机，否则他们的阵型就很容易会乱掉。

    同时，这种战术也过度依赖长机，一旦长机被干掉，另外两架僚机就会因为没有可用的战术和核心而倒霉。

    根据这个缺点，德国人搞了一个简化四机编队的战法，两长机两僚机的编队方法。

    实际上在这种二四编队之中，一长机一僚机的二机编队才是最基本的编队。

    因为这种编队方法实际上是三机编队的简化，所以即便以四机编队行动，阵型也没有那么密集，指挥调动也更为灵活。

    在实战之中，德军的简化编队往往可以用高速冲破英美空军的阵型，让英美两国的后方飞机处在孤立无援的局面中。

    德国空军就可以集中力量为自己夺取优势。一旦英美两国负责监视阵型的飞机或者长机完蛋，英美两国空军就将陷入苦战之中。

    平心而论，这种简化的编队战术还是非常原始的。

    可就是这种原始的战术，让二战时期的英美空军吃尽了德国空军的苦头。

    在这一世，中德两国空军使用的都是这种简化四机编队。英美空军在之前的战斗中死活打不过中国空军，也有战术相克的原因。

    不过，历史上英美明知道自己的战术被德国空军克制，也没有办法在短时间内改变自家的战术。

    在整个二战期间英美两国都没能扭转在战斗中战术不利的局面，甚至连照抄德国的战术都没能做到。

    这一世，英美两国同样面对着这个问题。

    更不用说，这一世他们被中国空军欺负还不到一年的时间，更是来不及转换战术！

    所以在开战之前，英美两国就知道，自己一定会在战术上吃亏。

    前世英美苏三国用更先进的战机和更强的国力生生的堆死了德国空军。

    这一世面对中国，他们没有国力和工业上的优势，所以在这最关键的珍珠港之战中，他们准备用地利和更多的防空火力来扭转局面！

    然而，他们的算盘很快就破灭了。

    因为他们发现这一次来的中国空军变得更加的神出鬼没了！

    他们遭到了中国空军全方位立体式的绞杀，虽然因为时代和技术的限制，中国空军的机动能力依然有限，中国的空中骑士们也很难做到快速灵活的机动。

    然而，不知怎么的？

    英美两国的飞行员就是觉得中国空军神出鬼没的，而且中国空军的火力网让两国飞行员都觉得中国空军在数量上占据着不小的优势。

    可是！

    无论是盟军的雷达观测员，还是后方的哈尔西和尼米兹都知道，真正在空中占据兵力优势的是盟军的飞机。

    现在在珍珠港上空盘旋的中国飞机有五百架左右，而盟军飞机却已经超过了六百架！

    要不是盟军占据着兵力优势，盟军受到的损失会更大！

    眼见事情不妙，哈尔西连忙调动手上的兵力，希望给空中的飞行员们更大的帮助。

    尼米兹也命令海上和地面上所有的防空火力给予空中骑士们支援。

    这才勉勉强强的帮盟军飞机稳定住局面。

    可是！

    尼米兹和哈尔西还是没有想明白，为什么中国海军航空兵突然变得这么厉害了？

    实际上原因很简单！

    因为中国空军使用了一种真正堪称现代战术的空战编队方式。

    无论是英美的三机编队还是中德的简化四机编队都太过原始了。

    其中最大的问题就是，无论是中德的战术还是英美的战术都更趋近于平面作战。

    所谓的圆形绞杀战术，更强调长机和僚机之间呈面，用圆环阵型绞杀对手。

    可是！

    空战和地面作战最大的区别，就是空战是一种天然的立体化的作战方式。

    无论是什么编队？也无论是什么战术？只要无法利用立体化的优势就是有缺点的。

    中德的简化编队能够对英美造成巨大的杀伤，还有一个非常重要的原因就是德国人充分利用了高空、高速，俯冲攻击的方式冲破英美的阵型。

    这种作战方式已经算是原始的立体化作战了。

    现在，中国空军使用的可是历史上的、中国空军的创始人之一，开国上将刘将军亲手组织编制的——“一域多层四四制”编队！

    二战末期，世界各国都意识到了四机编队战术更适合空军。

    当时在朝鲜战场上，中国空军使用的也是四机编队。

    不过刘将军跟据战场上的实际情况，联合当时全国的仁人志士，创立了：同批同梯队出战的机群以4机为单位，按不同间隔、距离、高度，作层次配备，构成小编队大纵深战斗队形，按统一作战意图，在一个空域内，相互协同作战。

    这套战术强调了“空域”这个概念，领先美军提出了立体化、大纵深的战略，在朝鲜战场上让中国空军取得了不俗的战果。

    而这一世，当陈启民和中国海军航空兵使用出“一域多层四四制”战术之后不久，英美两国就陷入了苦战。

    虽说哈尔西和尼米兹的反应一度帮英美两国稳定住了局面，但是随着双方投入兵力的不断加大，英美空军很快就又要撑不住了！

