    长平长公主在宫中当场晕厥。

    皇帝还能怎么办。

    一边叫人把赐婚十一公主和沈言江的旨意传下去，一边叫太医来给长平长公主看诊，等长平长公主在宫中悠悠醒转，皇帝才松了一口气。

    他之前叫长平长公主在宫里清醒，就是因为担心长平长公主这般气势汹汹地进了宫，却晕厥着出去，再配合着沈言江和十一公主的婚事落在有心人的眼里，对长平长公主的声望不利。只是他的这一片对长平长公主的怜爱之意却并没有被她领会，当长平长公主缓缓张开眼睛，看到身边坐着的皇帝，她不由潸然泪下。

    “皇兄，你怎么可以这样对我！”长平长公主觉得自己没法见人了。

    不仅是沈言卿求娶燕宁，燕宁却别嫁楚王叫沈言卿丢尽了脸的缘故。

    自然，她也是因燕宁嫁给楚王，觉得十分丢脸。

    因为她去理国公府求娶燕宁，虽然理国公府不会对外说什么，可是只怕也不是秘密。

    更何况这么久以来，沈言卿一直都围着燕宁团团转，其实在京都之中也隐约有些风言风语，说是沈言卿倾慕理国公府的表姑娘。从前长平长公主没当一回事儿，毕竟一个豪门公子有些风流名声也没什么，因此，她不在意沈言卿与姜嬛交好，自然也不会在意沈言卿去亲近燕宁。

    只是如今燕宁却嫁给了楚王，这落在旁人眼中，不就是燕宁看不上沈言卿，只看得上楚王么？

    她的爱子成了旁人眼中被嫌弃的看不上的人。

    这叫长平长公主怎么受得了。

    在楚王的面前，被楚王的严厉吓住了，长平长公主不敢说什么，可是在皇帝的面前，她却还是有些任性的。见皇帝坐在自己的床边尚且有几分关切之意，长平长公主便流泪说道，“皇兄把我的脸丢到地上去踩，还给沈言江赐婚，难道当我是死人不成？！这世上难道没有男人了，非要叫皇兄看中了他，非要把十一嫁给他不成？！”她无法忍受沈言江娶如十一公主这样高贵的身份的妻子，这不是打她的脸么？

    更何况沈言江如今本来就出息，再娶一个身份高贵的皇家公主……长平长公主简直就要窒息了。

    “朕把十一赐婚给沈言江也是有缘故的。”还能有什么缘故，十一公主与人家沈言江情投意合。

    当初皇帝因长平长公主爱慕端阳伯，就算心里觉得不怎么高兴也顺了她的意思。

    那如今皇帝给十一公主与沈言江赐婚，也是同样的心情。

    长平长公主是妹妹，他自然会叫她如愿以偿，嫁给自己心爱的人。可十一公主也是他的女儿，第一次求了他，皇帝不会叫十一公主失望。

    “而且不把十一配给他，难道叫你给他筹谋那个外室女姜嬛？”见十一公主的脸色顿时变了，颤抖着看着自己，苍白的嘴角动了动说不出话来，皇帝的眼神微微带着几分晦涩地看着长平长公主轻声说道，“你这样胡作非为，有没有想过皇家的声誉与朕的面子？就算你不在意朕的脸面，也得想想你自己。你给端阳伯的庶长子相看的都是什么货色！那些不堪的女子，在沈言江如今在京都目光汇聚的时候被你算计着娶进门，你以为京都豪族的眼里，你的形象会成什么？端阳伯会怎么看你？你到底是想与端阳伯恩爱，还是想把男人推得更远？”

    皇帝也是男人，自然明白同为男人的心，看着长平长公主蝇营狗苟地算计，皇帝觉得得亏她是个长公主，是皇家血脉。

    不然，端阳伯早就休了她了。

    “皇，皇兄！”

    “沈言江出色，你也应该大度一些。长平，朕不明白为什么好好的日子不过，你偏要折腾出这些事端。当年朕就对你说过，你嫁给端阳伯立身不正，你该好生善待他的发妻与长子，可是你却半句都没有听进去。难道这些年，不是你亏欠了人家母子？”

    好好的嫡出的地位都让了出来，叫皇帝说，端阳伯那二房母子就够委屈的了，长平长公主既然嫁给了自己心爱的男人，难道还要对人家的发妻母子赶尽杀绝不成？

    长平长公主看着皇帝，只觉得惊慌之后又多出气愤来。

    “皇兄，你怎么可以为他们说话！如果不是他们母子，我和伯爷怎么会夫妻离心……”

    皇帝看着依旧不知悔改的长平长公主，眼神慢慢地生出几分失望。

    “所以，当年沈言江明明凭着自己的本事被选进了羽林卫，你才非要暗中作梗，把他的名字从羽林卫的名单上划掉，瞒天过海，换了沈家的另一个子弟进了羽林卫？”

    见长平长公主震惊地看着自己，皇帝便垂了垂眼，带了几分冷淡地说道，“你以为自己做得周全，其实却全在旁人的眼皮子底下。薄待打压庶子，拉拢旁支子弟，你觉得自己春风得意？可是你这种小小人行径全都落在别人的眼里。”

    “皇兄怎么会知道……”长平长公主忍不住委屈万分地拉着皇帝的衣摆说道，“皇兄，我也是不得已啊！伯爷一心只喜欢他，对我的阿卿横竖看不顺眼，我的心里难道不难过么？如果叫阿江出了头，那府里就更没有我们母子的容身之地了。我不拉拢着沈家的旁支为我说话，能行么？”

    这件事她没有想到皇帝会知道。想当年沈言江小小年纪就极为出色，那时候羽林卫正在招选新人，沈言江年纪不大，可是本事不小，一考试就被选中即将进羽林卫当差。

    羽林卫好歹也是在御前宿卫，同僚也大多都是豪门世族之中的子弟，沈言江混几年，不仅出身有了，还能与这些权贵子弟交往亲近起来，这岂不是叫他一飞冲天？因此，长平长公主才会暗中动了手脚，叫沈家的旁人顶替了沈言江。

    她以为这件事自己做得周密。

    可是却没想到皇帝全都知道。只是想到这里，长平长公主的脸色顿时白了。

    “那，那阿江进了王叔的麾下，是皇兄你……”

    “不然呢？你以为朕愿意给你收拾乱摊子？”沈言江没进羽林卫，不过那孩子性情沉稳并没有说什么。皇帝当初就觉得自己其实亏待了沈言江，见长平长公主还上蹿下跳的又坏了人家孩子的前程，也不好亲自出手对沈言江格外体恤，不然就怕是要坑死自己的妹妹和外甥，因此才把沈言江推到了楚王的面前。

    楚王端肃，从不是长平长公主能几句话就左右坏了沈言江前程的，因此皇帝也放心了些。

    他与长平长公主不同。

    他并不讨厌沈言江。

    一个端阳伯，还有一个端阳伯府的爵位，在长平长公主的心里大过天，因此对端阳伯二房母子赶尽杀绝，可是在皇帝的眼里，这些都算不上是什么。

    “你，你怎么能这么对我？！你是我的皇兄，应该维护我的呀！”

    “若朕当真不维护你，当初你跟端阳伯闹出那样，朕早就把你送去出家了！”皇帝见长平长公主如今也算是气血充沛，看起来并不像是虚弱的样子，便皱眉起身对捂着脸嚎啕大哭的长平长公主缓缓地说道，“这些话朕现在告诉你，是叫你记得，日后不要再做这样愚蠢的事。无论是燕宁还是沈言江，你都老实点。不然长平，朕真的容不得你。”

    他已经给长平长公主做得够多的了，也实在是不想继续看着长平长公主犯蠢，淡淡地说道，“你若是休息好了，就出宫去吧。端阳伯府如今有赐婚的喜事，你最好笑脸迎人，做出大度的姿态来。长平，这也是为了你好。”

    长平长公主一颗心都牵挂在端阳伯的身上，若是她能善待沈言江，端阳伯一定会喜欢她的。

    这也是皇帝最后的忠告了。

    只是长平长公主听没听见去就是两说了，她捂着脸哭得伤心，皇帝听得耳朵疼。

    说起来奇怪，理国公府的燕宁听说是个哭包，可是怎么他王叔就觉得哭包讨喜得不行呢？

    皇帝真是……听见女人哭得歇斯底里的，都觉得心里暴躁。

    他听不得这些，便直接出去把长平长公主撇在这里，自己去寻新鲜的美人散散心。倒是长平长公主就算是如今哭倒了京都也知道自己无法改变皇帝的旨意，只能含泪出宫，回去了端阳伯府。

    然而她从宫中没精打采地回来却不是最惹人注目的，如今京都中最令人侧目的是皇帝一日之间的两次赐婚。一则赐婚十一公主与沈言江就叫人觉得十分震惊，毕竟沈言江乃是端阳伯庶长子，是长平长公主的对头，可是皇帝却把虽然没有实权可是到底出身皇族的十一公主赐给沈言江，这是不是说明长平长公主在御前失宠了？

    这也就罢了。

    可是赐婚理国公府的燕宁与楚王是怎么回事？

    楚王……愿意成亲了？

    这不应该啊。

    楚王这些年摆明了对女人没有半分兴趣，都以为楚王绝不会娶亲，然而如今，却冒出一个楚王妃？

    而且这未来楚王妃……才是个花骨朵儿一样的小姑娘。

    出身也不显赫，也没有什么在京都之中的盛名，除了被宫中李贵妃十分喜爱之外，也没有别的能叫人说出来的优点。

    可就是这么一个名不见经传的黄毛丫头，却拢住了楚王的心，叫他愿意娶她。

    这就太不简单了。

    没有人会觉得这赐婚是皇帝逼迫楚王，楚王不得不娶亲，迎娶楚王妃是楚王迫不得已的妥协。

    世人都知道，楚王本就不是一个会对人妥协的性子，而且从前皇帝也不是没有想赐婚过楚王，可楚王的回应就是直接告诉皇帝，谁敢妄想做楚王妃就弄死谁。

    楚王这样刚硬的性子，说他不愿意娶亲，这楚王妃是皇帝逼他娶的，他心里不喜欢这个小丫头片子，那也骗不过旁人去。

    而且今日楚王匆匆进宫，宫中就下了赐婚的旨意，这是楚王着急要娶的意思啊！听说楚王还带着几个礼部的官员直接回了楚王府，要研究聘礼的事。

    这得多着急娶这个王妃？

    因为事涉楚王，因此京都城中一片哗然，除了那与理国公府亲近往来的人家之外，其他世族的目光也汇聚在理国公府上。哪怕之前就知道十皇子妃的一个表妹得宫中喜爱，与公主交好往来，可是那也不过是后宫的女眷之事，不会十分叫人看在眼中。

    可如今这已经不仅仅是后宫，还有楚王……当皇帝的內侍们带着赐婚的旨意到了理国公府，理国公府中门大开将內侍迎接进去，就立刻关了府门挡住了外面的探寻的视线。

    老太太亲自带着后宅的女眷，按品级穿了礼服，将这旨意接到了手中。

    燕宁的一张脸红扑扑的，仿佛觉得自己在做梦一样接过了內侍讨好地笑着亲自送到自己手里的旨意。

    她握住这赐婚的旨意，仿佛握住了自己的性命。

    只有在这一刻，拿到了赐婚的旨意，燕宁才觉得自己的心彻底地定了。

    她可以嫁给王爷了。

    就算……王爷以后后悔……他怎么会后悔呢？王爷也一定很开心了。

    燕宁抿嘴笑，一旁的理国公夫人已经叫人把打点的荷包塞到了內侍们的手中。虽然这些內侍们不敢要，可是理国公夫人也不会轻易失礼，还是叫他们都收了，又亲自礼送了这些內侍出去，一回来，就看见燕宁已经抱着旨意倒在含笑的阿蓉的肩膀上，一张小脸儿明媚无双。

    见燕宁欢欢喜喜的样子，理国公夫人便坐在姜二太太的身边，对燕宁笑着问道，“如今放心了？”赐婚旨意一下，燕宁就坐实了自己就要成为楚王妃了。

    燕宁有点不好意思，傻笑了一会儿，见到长辈们都揶揄地看着自己，这才知道害臊，急忙往阿蓉的怀里钻。

    “我听说王爷已经带着礼部的人商量聘礼的事，这是想趁热打铁，即刻下聘么？”理国公夫人突然想到这件事便问道。

    “阿宁还小呢……”姜二太太一向严肃的嘴角此刻也带着几分笑意，然而想到楚王仿佛急着成亲，便又皱了皱眉。

    楚王年长，如今就要成亲的话，只怕燕宁吃不消啊。

    “王爷年纪也不小了。”老太太高深莫测地说道。

    这男人啊，没遇到自己喜欢的姑娘的时候，拖到什么时候都不着急。

    可是如果遇到自己心爱的姑娘，怎么还能忍得住不把她娶进门呢？

    楚王年纪也不小了，又是要迎娶年纪比自己小这么许多的娇妻，自然急迫了些。

    阿蓉心里哼了一声。

    老男人一个。

    “我，我也想快点嫁给王爷。”燕宁大着胆子小声儿说了一句不害臊的话，意图叫长辈们明白，想要成亲的不止楚王这老男人一个，自己这小花骨朵儿也急着嫁人呢。

    这话叫理国公夫人顺理成章地忽视了，自家的小姑娘自然说什么……也都是楚王的错。因此理国公夫人便说道，“王爷若急着下聘，那咱们阿宁的嫁妆就得尽快收拾起来了。不过亏了阿蓉大婚之时我也算了算阿宁的嫁妆，如今也不仓促。”

    “阿宁是嫁给王爷，不仅是楚王妃，也是皇家长辈，这嫁妆不能简薄。”姜二太太如今也正操持阿兰的嫁妆，便在一旁对老太太说道，“阿宁成亲这是极大的喜事。之前王爷来求亲的时候，我就和我们老爷提过。老爷说叫我给阿宁添一份与阿兰一般的嫁妆。”她目光难得温和地看着急忙探头出来的燕宁，和声说道，“阿宁养在咱们姜家这么多年，在我与老爷的眼里与亲闺女没什么两眼。阿宁，这嫁妆你不可推辞，以免伤了我与老爷的心。”

    “二舅母。”燕宁眼眶发红地叫了姜二太太一声。

    姜二太太总是这样面冷心热的人。

    上一世她嫁给沈言卿的时候，姜二太太就给了她一份这样的嫁妆。

    老太太眼底便多了几分笑意。

    “嫁入皇家的女人，自然是要十里红妆，日后才能在皇家立足的。我老了，这些聘嫁之事你们妯娌几个商量着去，我就不操心了。”至于燕宁父母留下的家业，老太太不预备放在嫁妆之中，毕竟就算楚王是重诺，为人也是信得过的，可是老太太还是希望燕宁多些退路。

    她温和地叮嘱着燕宁的时候，一旁正恍恍惚惚一脸不敢置信的姜三太太突然一个激灵，看了看正默契地相视而笑的理国公夫人与姜二太太，心里一紧。

    她一向不被老太太待见，因此楚王求亲这件事，她也是刚刚赐婚的时候才知道。

    这对姜三太太的冲击太大了。

    楚王啊……那仿佛仿佛是在云端的人，远远地叫人感到遥不可及，就算姜三太太为自己的阿静做过无数的美梦，可是最大的美梦也只到了沈言卿就是顶儿了。

    她都从不敢打楚王主意的。

    可是那样高高在上，一人之下万人之上的楚王，竟然提出要迎娶燕宁？

    楚王到底看上燕宁什么了？燕宁也没有比别家女子好在哪儿啊。

    她被这个猝不及防的赐婚又是震惊又是嫉妒的，可是如今更叫她感觉到有些不妙的事，燕宁有了这么好的婚事，理国公府显然是重视她，因此要给燕宁丰厚的嫁妆。如果只是这样姜三太太也不会嫉妒，可燕宁的嫁妆这瞧着都是各房的补贴，可如果各房都要出丰厚的嫁妆给燕宁，那三房怎么出？

    她本就不过是庶女出身，当初嫁进门的时候陪嫁就单薄，姜三老爷也不是一个出息的人，夫妻俩的私房不多，如果给了燕宁，那她的儿女嫁娶的时候怎么办？

    只是她又不敢说不给，因此只能小心地叫自己不招人注意。

    正在这个时候，门外进来了一个丫鬟，进了门下意识地看了正抱着阿蓉红着脸说话的燕宁，这才对老太太与理国公夫人说道，“老太太，太太，楚王府来人了，说是王爷给姑娘送东西来了。”

    她没有说得过于详细，老太太也不在意，叫她直接把送东西的人请进来，果然就是已经与理国公府往来熟悉了的何泽了。他笑着进门，先给老太太行礼，这才对老太太笑着说道，“王爷今日急着回王府筹备聘礼，唯恐表姑娘在家里等他担忧，因此叫末将过来给姑娘传个话儿，说不过来了。”

    燕宁不由脸红了。

    怎么……不过是小小的事。

    就叫她心里有很奇怪的感觉。

    就仿佛是出门在外的夫君给妻子传话儿似的。

    阿蓉便摸了摸燕宁的耳朵。

    楚王看着刚毅强势，可是却叫人没有想到，竟然是一个一举一动还要报备给小妻子的性子。

    这可真是……

    “王爷也忙着呢，我今天就足够高兴了，何大人你帮我和王爷说，说我知道王爷是为了我们的事忙着，所以不过来最好了。不然岂不是折腾王爷么？”燕宁不好意思地红着脸对何泽说道，“而且大人回去帮我跟王爷说，就说嫁娶之事不是一朝一夕的事，聘礼的话慢慢儿来，别叫王爷着急。”她自然十分乖巧温顺的，然而何泽想到刚刚出门的时候楚王已经快逼死两个礼部侍郎，不由勾了勾嘴角说道，“末将记住了。”

    “还有……”燕宁又把自己之前收起来的书信叫拂冬都拿匣子装了，叫她递给了何泽，对何泽抱歉地说道，“之前我都是骗王爷的。”

    她说没有书信，是骗他的。

    其实在这之前，她每一天每一天都想着他了。

    燕宁觉得这样的话自己在长辈们都在的时候说不出口，便抱着阿蓉抿嘴笑了。

    何泽把这价值连城的书信小心翼翼捧好，笑着对燕宁说道，“这对王爷来说才是最要紧的东西。”他这么会说话，燕宁更不好意思了，等知道何泽是听楚王的命令送了不知多少箱子的首饰绸缎，还有各种听说是楚王出宫时从宫中内库抢来的胭脂水粉，女子喜欢的各色的小玩意儿，特别是还有一大箱子的笔墨纸砚，燕宁的心里就觉得甜甜蜜蜜的。

    虽然有些遗憾赐婚之后没有第一时间遇到楚王，可是燕宁一想到楚王是在预备聘礼，是为了尽早迎娶自己，她又觉得欢喜起来。

    何泽自然也十分欢喜，带着燕宁的书信回去想叫楚王高兴高兴。

    只是他也没有想到楚王会在天色都黑了之后，把两个累得昏头涨脑的礼部侍郎送回府上以后，带着他又来到了理国公府门外。

    看着楚王的目光遥遥地看着夜色之中的理国公府，专注无比，何泽沉默地揉了揉自己的眼角。

    这夜深人静的……

    “王爷，您不是说今日不再来姜家了么？”

