 “林海，你运气真好！”

楚林儿的美眸中，既有羡慕又有替林海高兴的激动。

“啥意思，这防御型的刀意不错？”

林海一脸茫然问道。

“当然啊！”

楚林儿瞪着大眼睛，说道。

“防御型的极其稀少，可是要比攻击型的好不少呢。”

“毕竟，关键时刻那是可以救命，甚至扭转战局，转败为胜的。”

林海嘴角微翘，没有说话，心中却不以为意。

按照林海的性格，他还是更喜欢攻击型的刀意。

至于楚林儿所说的防御性可以救命？

林海不由微微摇头。

若是攻击型的足够强，足以斩杀敌人，又何须救命？

不过，这刀意有了就比没有好，而且最关键的是，林海对修行似乎有了新的认识。

原来，道法修行到极致，可以融入施法者的意志。

这样一来，足可以将道法的威力，提升数倍。

林海和楚林儿，又在昆仑山转了一圈，没有什么新奇的东西，便下山离开。

有了进入地仙界的通行信物，林海直奔百慕大。

“怎么又是你们！”

“不想活了吗？”

一道地仙界的入口处，守界之神见林海和楚林儿去而复返，顿时大怒。

唰！林海二话没说，直接将通行信物，给甩了过去。

守界之神本来还准备冲过来，给林海和楚林儿个教训。

可接住通行信物一看，顿时脸色微变。

林海则是背负双手，淡淡道。

“这次，没错了吧？”

守界之神眉头一皱，看了林海和楚林儿一眼，沉默片刻才冷冷道。

“可以过了！”

嗖！守界之神话音刚落，林海和楚林儿，已经冲入了大门。

在经过那两个门柱时，林海和楚林儿全都精神绷紧，小心翼翼。

刚才，门柱的恐怖，给他们留下了深刻印象，现在还心有余悸。

好在，光柱没有攻击他们，两个人顺利的进入了地仙界。

“总算安全进来了！”

林海不由长出一口气。

“我记得通往冥界的通道，咱们现在就去冥界！”

楚林儿有些迫不及待，朝着林海道。

“不行！”

林海伸手将楚林儿拦下。

“为什么？”

楚林儿一愣。

“咱们没有进入冥界的信物！”

楚林儿闻听，但是一拍脑门。

“我把这事忘了，咱们得先找镇元子。”

“去哪找？”

林海一脸茫然。

“跟我来！”

楚林儿似乎对地仙界极为熟悉，带着林海腾云驾雾，一直向东飞行。

三天之后，楚林儿带着林海，到了一处荒芜之地。

“这是哪里？”

林海眉头微皱，他在地仙界时间不短，但似乎还真没来过这地方。

“古传送阵所在地。”

楚林儿说完，从天空落下，四下张望，似乎在寻找着什么。

“那边！”

随后，楚林儿身影一闪，到了一处高耸入云的大树下方。

“冥界楚林儿，见过树老！”

楚林儿突然朝着面前的大树，抱了抱拳，恭敬说道。

林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

他惊骇的发现，面前这颗大树的树干上，竟然出现了一张苍老的面孔。

“冥界的小娃娃？”

“来此有何贵干？”

苍老的面孔，上下打量了楚林儿一番，语气淡淡道。

“树老，我想借传送阵一用，前往西牛贺洲。”

树老微微点了点头，随后道。

“留下一万颗上品灵石。”

“好的！”

楚林儿似乎早就知道这里的规矩，取出一枚储物戒指，朝着树老一抛。

嗡！那储物戒指一接触树干，瞬间没入其中，消失不见。

同时，楚林儿朝着林海解释道。

“这上古传送阵，需要大量的上品灵石才能维持。”

“是以，每个使用者，都要交纳足量的灵石才能使用。”

林海闻听，这才恍然。

“嗯，灵石数量够了，我这就给你们开启传送阵。”

树老脸上带着笑容，突然树冠一摇，空中光芒绽放，一座传送阵出现在林海和楚林儿的头顶。

“多谢树老！”

楚林儿道了声谢，随后拉着林海纵身一跃，跳到了传送阵上。

“走！”

楚林儿选择了西牛贺洲，刚准备离开，突然传来一道厉喝之声。

“等一下！”

“嗯？”

楚林儿眉头一挑，停下了动作，朝着远处望去。

却见两男两女，飞速到了树老的近前。

为首的男子，一身华服，神色傲然，抬手朝着林海和楚林儿一声大喝。

“你们两个，给我下来！”

“让本公子先走！”

林海两眼一眯，顿时眉头一皱，冷冷道。

“凭什么？”

华服男子一声冷笑，带着深深的不屑，一脸傲然道。

“就凭我是西牛贺洲赵家之人！”

西牛贺洲赵家人？

楚林儿闻听，却是黛眉一挑，看了那华服男子一眼，淡淡道。

“原来是赵公子。”

“我们也是前往西牛贺洲，你们上来，一起走吧。”

林海则是一愣，有些诧异看了楚林儿一眼。

按照楚林儿的性子，不上去大嘴巴抽这个姓赵的就不错了，再怎么也不可能让步才对啊。

难道楚林儿与这个什么赵家，有交情不成？

华服少年鄙夷一笑，刚要训斥，突然间目光落在了楚林儿那妖艳的俏脸之上。

随后，两眼顿时放光，魂都差点飞出去。

地仙界什么时候出现这么绝美的女子了？

“哈哈，多谢姑娘盛意，赵某就却之不恭了。”

嗖！说完，华服男子纵身一跃，跳上了传送阵。

其余三人，也紧随其后，一跃而上。

“传送阵上的朋友稍等，也带我们一程吧！”

这个时候，远处又来了十来个人，到了近前二话不说，跳上了传送阵。

华服男子一脸笑容，正准备与楚林儿搭讪，见一下子又来了这么多人，顿时眉头一皱，面露不爽。

“没见赵公子在这里吗？”

“都给我滚下去！”

赵公子身后的男子，顿时眼睛一瞪，一股恐怖的杀气释放而出，朝着这些人喝道。

后来的十几个人，顿时面露尴尬之色。

“赵公子是吧？

给个面子，就让我们一起走吧。”

“我们也不白坐这传送阵，这是一千颗上品灵石，我们的一点意思，请赵公子笑纳。”

一个蓝衣老者，陪着笑脸，将一个储物戒指，递给了说话的男子。

说话的男子不由转头，看向了赵公子。

赵公子两眼一眯，不屑的嗤声一笑。

“蝼蚁般的人物，也配与本公子同乘传送阵？”

“一千颗上品灵石？

本公子稀罕吗？”

“都给我滚下去！”

赵公子一声厉喝，满脸厌恶道。

蓝衣老者笑容一僵，也有些恼怒，朝着赵公子道。

“赵公子，与人方便自己方便，没必要如此吧？”

赵公子却是两眼一眯，目光中突然杀机迸射，冷哼道。

“不滚是吧？”

“赵康，杀了他们！”

 