    在ZERO的嘴中传出那“卍解”两个字之时，在其身上也有了天翻地覆般的改变。

    在其右手之上流刃若火在瞬间卍解，没有任何如佛萨那般的吟声，不过是在瞬间便已完成。

    卍解状态下，流刃若火上面所缠绕的火焰，在瞬间传遍ZERO的身体，旋即，在背后化作一只极为庞大的火焰之翼！

    炽热的温度与能量，让那片天际都被燃烧的扭曲起来，极为可怕。

    而另一边柄斩魄刀，冰轮丸在卍解后，寒气飙升在瞬间覆盖其身体各处，在身体的表面冰寒的晶片，在阳光的照射下，反射出一道道精光。

    大红莲冰轮丸卍解下，本应出现的寒冰巨翼，在此时与火焰之翼同时浮现，一冰一火两种属性的双翼已然出现在ZERO的背后。

    “吼~”

    两柄斩魄刀瞬间卍解，随着一道如蛮荒之地的巨吼声下，在其脚下一条极为惊奇的巨龙骤然浮现。

    这是一条极寒的巨龙，可在其身体表面却是燎烧着磅礴的火焰，这火焰在升腾间，让其充斥着别样的霸气与玄幻。

    这突然的变身，令马林梵多以及周围的所有人都是为之一怔。

    “这……”

    “这能力是……刚刚将赤犬大将和青雉大将击败的那两名队长能力，他怎么可能同时拥有的？”

    “这就只有一个可能，那就是这种能力是由他创造的！”

    “你的意思是说，其他队长，乃至是其他所有人那稀奇古怪的能力，全都是属于他的能力，是由他传给其他人的？”

    “呃……这也太可怕了吧！”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “一个人再强大，怎么会拥有如此众多的能力？”

    “那你说，现在这场面怎么解释？还有之前他那将钢铁变重的能力，是怎么做到的？”

    “不会吧！这个ZERO若是你说的那般，那他的能力岂不是等于拥有了那无数种恶魔果实的能力？”

    “应该是这样吧！”

    “咕咚~~~”

    此时，在无数人的心中对天空之上的人影，全都是心生畏惧！

    若是真的如分析中的那般，那这个ZERO简直要强大到没边了！

    此时的空心态彻底崩了，因为没有人比他还知道这个ZERO的恐怖，因为他对面这个越战越勇的白胡子。

    这个号称“世界最强男人”的白胡子，他现在的能力就决然不是属于震震果实能力。

    这强悍的战斗力与体力，要是ZERO也拥有，那就算是CP0也决然不会是这个ZERO的对手！

    “嘭~”

    就在无数人为ZERO的能力陷入猜测之时，天空之上的大战瞬间爆发！

    三名极为强大的CP0在同一时间释放出了他们的斩击，三鼎之力在瞬间向中心处的ZERO暴冲而去。

    此时的ZERO对他们却是不紧不慢，大红莲冰轮丸在瞬间挥动，极致的寒冰之力在瞬间扩散。

    直到将整片空间全部冻结，在这个空间内就连空气都被冻结，绝对冰冻空间将那斩击骤然挡在外面。

    冰盾将那三道斩击完全隔绝在外，令其根本就做不到破开这冰冻壁障。

    这令带着阴阳眼面具的CP0首领双眸一眯，双手在瞬间化作交汇，一柄极为恐怖的长刀在手中浮现。

    而在另外两人高个子的手中也同样如此，三人竟都精通剑术，这在海贼世界中还真是稀有。

    因在海贼世界上剑豪以上的存在，都被那和之国大部分包圆了，只有少有的大剑豪才有其他地方的人。

    而现在，这三名CP0竟同样精通剑术，果然不愧是世界zf，也果然不愧是被天龙人成为最强护盾的CP0，各方面的实力都是极为强悍的。

    当三人手中长刀出现的那一刻，知晓其名字的剑客都是一脸的震惊，这刀竟都是大快工！

    “三千旋风，无限噬灭，阴阳尽灭斩！”

    “飓风……”

    在三名带着面具的CP0淡淡话语下，手中长刀在瞬间劈砍而去。

    听着三人用出招式还要哔哔一句的情况，ZERO双眼一眯，果然用刀玩剑道的脑子都不是很好。

    “咻~”

    三道斩击犹如射出的光线一般，不过是在瞬间就已到达了ZERO的空间。

    这次三人的攻击极为的强大，在轰击到那冰冻空间的那一霎，绝对零度的空间在瞬间被劈碎！

    旋即，三道极为强势的斩击波没有丝毫的减弱，急速向ZERO的身体之上劈砍而去。

    这斩击的攻速与能量，就算是身为世界第一剑客的鹰眼，在此时都不禁被震到了。

    果然世界zf一直都有隐藏的实力在，如此强大的剑客眼前就有三位，这个世界果然很是精彩呢！

    只是，他们这些家伙竟让我背负这“第一剑”的名声，这就有些侮辱人了！

    三人的斩击全都覆盖着极为强大的武装色霸气，空气在此时都被斩开，直冲ZERO的身上。

    ZERO面对三方射来的斩击，嘴角轻挑一抹微笑，脚步在瞬间向前一踏，身体就在瞬间消失不见。

    这突然的消失，令人无不是惊诧，怎么回事？

    一个大活人竟然凭空消失，这怎么可能？

    “不好！他在你的身后！”

    在这还时带着菊花面具的高个子CP0，向比他还要高的鬼脸提醒道。

    “嗯？”

    此时在那带着狰狞面具的CP0，在瞬间感受到有一股恐怖的气息在身后骤现，这让他的后背瞬间发凉。

    身形瞬间一转，长刀已然向身后劈砍而去，然而在这时，迎接他的并不是刺杀，而是一道磅礴的火焰斩击。

    当那火焰袭来的瞬间，CP0长刀也迎之而上，当两者撞击在一起的瞬间，他知道，他失策了！

    磅礴的火焰斩击虽与他手中长刀相撞，可周边的火焰却并没有因此而停下，反而释放出极为炽热的能量，急速轰击在他的身上！

    当炽热的火焰将那身形完全吞没之时，其身体之上的衣物在瞬间化为飞灰，在其脸上的面具也随之爆裂而开。

    露出里面极为狰狞的脸，那张脸极为可怕，犹如是骷髅一般，且极为苍老。

    任谁也决然不会想到，在身穿如此华贵西服，并将身体全部包裹于其内的CP0，其真实身份竟是一个老头！

    此老者身体之上遍布武装色霸气，其强大的武装色将那火焰隔绝，令其伤不了分……有毫！

    “该死！！！”

    那老者在此时勃然大怒，在其身上顿时爆发出一道黑色的光芒，向ZERO举剑劈砍而去！

    “……”

