    那么，接下来应该把重点，放在学习新的丹药上。

    ‘引气丹’看似量大，但价格便宜，利润空间有限，累死累活一年不过四五千枚下品灵石。

    看似很多，其实不然。

    一则他开销也越来越大，衣食住行不说，但修炼用的‘益气丹’，已经不能满足他修行了。

    如今服丹一年半，效果越来越差，几乎可以忽略不计。

    毕竟，‘益气丹’，不过是低阶下品灵丹，在同类丹药中，并不如何出色，唯一优势就是，价格便宜，出丹量大。

    比‘益气丹’效果更好的丹药，有‘增气丹’‘本元丹’‘草本丹’等等，数以百种，但价格更贵。

    虽同是低阶下品灵丹，一瓶‘增气丹’二十枚，售价二十五下品灵石，比‘益气丹’贵近一倍。

    草本丹’‘本元丹’等，价格更是贵一倍不止。

    而正常一名修士，不计丹药成本，一月消耗两百至三百枚丹药，也就是十余瓶。

    再加上吃穿用度，和各种娱乐活动，花销海了去。

    这还是普通丹药，换做更贵的低阶中品、低阶上品灵丹，十个他累死也赚不回来。

    所以，得赶紧挣钱啊。

    可是，哪里去弄新的丹方呢？

    正琢磨着，梧桐居士来了，微微点头，示意他跟上：“跟我来。”

    内堂里，温铭主动泡茶，然后站在一旁。

    梧桐居士端着茶杯，打量着温铭，笑道：“温铭，你来丹斋多久了？”

    “回老师话，我来了近一年了。”

    “一年么，时间过得真快啊，你也算老人了，知道什么事可以做，什么事不可以做吧？”

    “我省得。”

    温铭得了其余师兄指点，心里已经有了准备，知道梧桐居士要带他去黑市，主要工作就是销货。

    “嗯，那就好。”

    梧桐居士也不多说，一挥衣袖：“启程吧。”

    两人出了丹斋，外面一辆马车早就候着，车把式头戴斗笠，通过面纱深深看了一眼温铭，待两人上车后，立即驾车行驶。

    高手，至少练气五层以上。

    温铭心中秉然，正襟危坐，眼角余光瞥了眼梧桐居士。

    “怎么，害怕了？”

    “我就是有些紧张，让老师见笑了。”

    温铭讪讪然。

    梧桐居士无声笑了笑：“你倒是比其他人坦诚许多，也聪明很多，以后安心做事，少不得你好处。”

    “我明白。”

    “听说你在四处打听丹方，怎么不找我？”

    梧桐居士忽地问。

    温铭头皮一紧。

    丹斋数十学徒，手里至少一百多丹方，各种稀奇古怪的东西，假货占据九成九，大家心知肚明，这都是梧桐居士故意放出来的。

    其中唯有‘引气丹’‘抚气丹’‘化气丹’是真货。

    “想当年，我当学徒那回，什么苦活累活早尽，老师也不会多怜惜一分，为了学丹，为了丹方，更是什么手段都用，从那时候我就明白，人就得靠自己，天上不会掉灵石。”

    梧桐居士不在意温铭的沉默，反而叹道。

    一路上两人并未在说话。

    到了下半夜，马车终于停下，却是到了一处荒僻的庄子，各个阴暗角落里，人影憧憧，神秘得很。

    “你拿着此物，往东北方向走，看到一颗大槐树，就问树下之人，可否见红，如果他回，漏了，你就把此物交给他，然后把东西带回来。”

    梧桐居士拿出一金丝袋子，不过巴掌大小，轻巧得很，捏起来温暖如玉，如同一个小暖袋。

    这就是传说中的储物袋么？

    温铭眼热，这东西简直是修士居家旅行，杀人越货的好宝贝，可惜太贵了。

    一个五方空间的筑物袋，售价十五枚中品灵石，堪比一件中品低阶法器。

    至于更大空间的，价格更是贵到天上。

    温铭下了车，梧桐居士又道：“记住，他多说一个字，重复一句话，你转身就走。”

    卧槽，干这事有危险？

    “戴上此物，别暴露自己。”

    车把式丢过来一斗笠。

    感受到其徒然变冷的眼神，不敢犹豫，戴上斗笠，硬着头皮往前走。

    一路谨慎，不多时就看到一棵大树，往近了看果然是一颗大槐树，此时下面坐着一人，地上摆着一个摊子，上面摆放着瓶瓶罐罐，还有诸多法器。

    来往的修士脚步匆匆，或提或拿，或抗或抱着各种东西，穿着十分隐秘，不是长袍披头，就是面纱紧围，亦或者直接以面示人，但肯定不是真实面目。

    来到树下，温铭故作买家，先蹲下身子查看了下摊上的东西，忽地问：“可否见红？”

    那人未答。

    就在气氛一度紧张时，那人答道：“漏了。”

    温铭松了口气，递出筑物袋，那人接过也不看，直接丢过来同样一个筑物袋，旋即收拾东西转身离去。

    还好没遇上黑吃黑。

    拿着筑物袋，快速回到马车旁边，却发现梧桐居士和车把式居然不在。

    “东西呢？”

    忽地，梧桐居士和车把式从阴暗里钻出来。

    都是老银币啊。

    温铭学到了，老老实实地交出筑物袋，梧桐居士点点头，转身就走。

    “自己驾车回去。”

    车把式丢下一句话，然后也走了。

    温铭怔住了，瞬间明白，这是把他当诱饵，真要有人黑吃黑，他就能分散敌人注意力。

    不敢多待，马车也不准备要了，太显眼了。

    刚走几步，忽地又回来，掀起车帘，又解开衣衫，迎风驾车而去。

    有时候做事，必须反其道而行。

    既然梧桐居士觉得马车更引人注目，那如果真有人黑吃黑，那打劫的人，肯定也会想到此点。

    再加上他故意掀起车帘，欲盖弥彰之下。

    反而不会在意马车。

    真真假假，假假真真。

    ……

    一晚上无事，到了天亮，他才明确自己来了何处，于是快马加鞭一路奔驰。

    到了中午，才回到临水港。

    丹斋。

    有人诧异：“你怎么驾车回来了？”

    旋即发现自己失言，讪讪一笑，一溜烟跑了。

    温铭感慨，这处丹斋，不单是梧桐居士的敛财宝地，众学徒也是其黑市销货的工具人啊。

    一个愿打一个愿挨罢了。

    梧桐居士提供场地，给予丹方，灵材打折，收购丹药，偶尔也会指点一二。

    真要计较起来，谁都没亏。

    这就是一生意啊。

    不过，此地也非久留之地，谁能保证每次去黑市，都能平安归来？

    要知道，丹斋学徒，数十年来，除了自己离去的，留下来的远不止数十人。

