    在陆绊的后台，他可以看到具体数据的增长。

    比如有效点击，总点击之类的数据，可以直接计算出收益。

    以前的视频网站，这些数据都不透明，只有一个总点击的数据，至于有效点击，就全靠网站告诉制作者是多少就是多少，收益自然也就把握在了对方的手里。

    免费的运营模式就是如此。

    后来，经过一番明枪暗箭的争斗，总算是重新订立了规范，后台变得透明起来。

    比如现在，陆绊就能打开了几个视频网站的后台，不断刷新看点击量。

    中秋佳节，人家都在看月亮圆不圆，陆绊就在看点击量多不多。

    刷新一下，旧日视频网的点击量已经到了十五万，有效点击量则是一万出头。

    爱手艺视频网的点击量两万多，有效点击量倒是四千了。

    稻草人视频网的数据和爱手艺视频网类似，只是点击量更少些，只有不到一万。

    令陆绊感到意外的是，明日在线的点击量最高，竟然已经超过他的主战场旧日视频网，达到了二十万，不过有效点击却只有三千，甚至比爱手艺视频网还低。

    这里就能看出几个网站的调性了。

    爱手艺视频网和稻草人视频网，付费用户比例更大。

    这倒不是说他们的用户很忠实，而是这两个网站基本上不开会员根本没什么东西可以看，免费的部分都要看一分钟广告，看到一半还要再插播三十秒广告，然后开了会员还有花钱的超前点播，以及花更多钱的超级超前点播。

    所以用这两个网站的人，绝大部分都充钱了，都是被逼的，用钱创造快乐。

    旧日视频网主打UCG，也就是用户自主上传的内容，这些内容基本都是免费的，白票用户完全可以在网站享受到大部分的内容，所以付费率相对较低。

    而明日在线又是另一个极端，它主打的下沉市场和短视频，大多吸引的是过去并不太接触互联网的用户，这些用户都是极端价格敏感型，也就是白票中的白票用户，所以虽然流量大，但真正愿意付费看到六分钟之后的，少之又少。

    一晚上能有两万的有效点击，陆绊还算满意，毕竟今天是中秋节，很多人都在陪家人看中秋晚会，而且自己除了旧日视频网的粉丝之外，其他地方几乎没有太多宣传，热度需要时间发酵。

    这不是还有两个多月么，一天赚一万就能摸到一百万，好歹能拿个【平庸】的评价吧！

    陆绊这个人，知足常乐就是他最大的美德。

    刷新了一会儿，到了陆绊睡觉的点，他喝完热牛奶，做完舒展的柔软体操，洗漱之后想起了什么，又发了一条动态。

    【一动不动】：祝福大家中秋快乐！

    至于这动态瞬间刷出来的几百个评论，他没有关注。

    肯定都是祝福吧！

    播放背景音乐，陆绊躺了下来。

    昏睡中，他感觉有一只手轻轻触碰了他的手背，又往上，掠过胸口，来到脖子，脸颊，像是一位母亲正在爱抚自己的孩子。

    “嗯？”

    陆绊稍稍睁开眼睛，就觉得有一个人影正压在自己的身上，令自己无法动弹。

    耳边，正道的光的歌声还在继续，令陆绊觉得有些奇怪。

    正常情况下，这些家伙不是应该在正能量的歌曲声中安然入睡吗？

    难道......

    “这首歌不够正能量？”

    陆绊皱起眉头，他看到那影子模糊不清，倒不像是之前见过的。

    进化了？

    还是说......

    陆绊集中注意力，就觉得那模糊的影子好像比较纤细，像是个女人。

    女鬼，陆绊见得多了。

    他感觉伴随着自己看清楚对方，那压制力也在减弱，很快，陆绊就能够坐起来了。

    他看到那人影迅速消散，再也找不到痕迹。

    “嗯，打扰我睡觉。”

    陆绊没开灯，昏暗的房间里，似乎有人影耸动。

    他首先看了看床头角落，那里有一个眼球若隐若现。

    “是你？”

    那眼球被陆绊注意到，立刻缩了回去，只剩下一点儿头发在外面，像是摇曳的海葵。

    “胆小的家伙，应该不是你。”

    他喃喃自语，又站起身，来到衣柜前。

    打开柜门，在秋天衣物之中，一团阴影蜷缩，像是瑟瑟发抖的猫猫。

    “也不像是你，家里蹲一个。”

    陆绊转头，俯身看向床底下。

    在那干净到没有一丝灰尘的床底，有一个滑稽搞笑的人偶正缓缓爬动着，似乎是注意到了陆绊，它转过头，露出了一抹狰狞的笑。

    “你动作太慢了，不对。”

    陆绊走出卧室，来到洗手间，没开灯，外面的灯通过窗户的毛玻璃照射进来，屋子蒙蒙亮。

    他看向镜子。

    镜子里什么都没有。

    “嗯？”

    陆绊又凑近看了看，才发现镜子里的陆绊在角落里，似乎受到了什么惊吓。

    “看来也不是你。”

    他回到了卧室，对着身边的空气朋友开口。

    “难道是你？”

    没有任何回应。

    “你说如果是你的话，我都根本不会醒过来？好吧。”

    陆绊盘查了一圈，屋子里同居人好像没有刚才打扰自己睡眠的。

    是新人？

    陆绊视线看向桌面，那绯红的结晶在微光中黯淡。

    他想了想，将歌单调整，换成了锤子制作的背景音乐专辑，里面大部分都是一些阴间旋律的阴间配乐。

    那轻细的女子的呢喃在卧室里回荡，搭配上和风的乐器旋律，一听就让人觉得应该摆上大头黑白照，再点上两根蜡烛，弄个香炉，日照香炉生紫烟。

    绝对是根正苗红的哀乐。

    听着这音乐，陆绊满足地躺下，一觉睡到天亮，没有将任何疲劳和压力留给第二天。

    早上，日常的吃早饭，学习，中午的时候，陆绊打开了网页，想看看热度。

    这回他倒是直接在排行榜上看到了自己，在几部旧日视频网自制的电影剧集中间，排名第四。

    这个成绩他很满意了，毕竟只是第一天，而且长度也不够。

    没有急着点开后台，陆绊看到了手机上的【懂了么】的推送消息。

    《如何评价旧日视频网UP主一动不动的新作【百人一首】？》

    他点了进去。

