    听闻，牛多地举头顶的铁锨才放下。

    说的没错。

    无论自己做错了什么，他依旧是陈安唯一的亲舅舅，现在舅舅有难，她这个做侄女的，怎么也得管他吧？

    牛慧萍和刘龙对视一眼，继续出坏心眼子，“大哥啊，那天的事，我们也是处于迫不得已。你想想，要是我们俩再承认了，整个牛家都会被百姓指指点点，咱们就抬不起头来了。

    现在最起码我俩没事，等时间久了，你不也没事了？”

    她这么一说，好像不无道理。

    牛多地双手抵着铁锨思索，点点头。

    见他点头，牛慧萍再接再厉，“咱们也看到了，陈安的祛疤膏卖的老好了。要是咱们知道秘方……那不得赚的数钱数到手软。”

    她老早之前就听说陈安卖祛疤膏老挣钱了，后来去县城一看，果不其然。

    要是他们能有这个配方，想想就美好。

    “哼！这么赚钱的买卖竟然不知道孝敬孝敬她舅舅，我这就去找她要！”牛多地鼻子喷火，撩开铁锨直奔溪水村。

    “大哥，你别这么莽撞。你这么光明正大的去要，陈安怎能给你？现在溪水村都不待见你呢，说不定还没进陈安家，就被百姓唾沫星子淹死。”牛慧萍赶紧拉住他。

    “这不行那不行！你说，怎么办才好！”他捉急死了，没了陈安他娘的骨灰，陈安的祛疤膏赚钱也是好的。

    只要能赚钱，他就有兴趣，就激动。

    “大哥，你听我说。明天陈安必然摆摊，我们去买一罐不就得了。”刘龙嘿嘿笑。

    ……

    “大爷！能不能宽限两天！就两天，两天后我一定还钱……哎呦！”

    姬壮城像皮球一样被踢飞。

    打手高傲道，“卢大人念铁兄和你弟媳是情人才宽限你几天让你想办成人之美，你倒好，让铁兄受伤不说，女人还没搞到手。别说宽限了，今天就拆了你们家！给我上！”

    打手大手一挥，一整队打手举着铁锨砸的砸，摔的摔，不出一会屋子被砸的烂七八糟，就连唯一的锅都被砸了个大洞。

    老二家的姬文泽和李桂花看着老大家被砸，说不害怕是假的，都缩在一起瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。

    “娘，大爷家这是怎么回事啊……”老二家的闺女姬盼睇忍不住问。

    “行了，你少说句话。这不是你一个孩子该操心的。”姬文泽指责道。

    姬盼睇缩缩脑袋，和弟弟姬成材挨着，不敢说话。

    这场暴行不知道持续了多久，耳边的声音终于停了。

    打手指着姬家一家老小，狠狠掰断木棍，踩在脚底，“五天后不还钱，这就是你们的下场！”

    姬壮城吓得缩缩脖子，“一定还，一定还。”

    “哼，我们走。”打手大手一挥，带领一群小弟离开了。

    他们前脚刚走，后脚王大翠一个屁股蹲坐在门口，扑腾着开始撒泼，“啊啊啊！我们姬家造孽啊！陈安那忘恩负义的，见我们落难只会袖手旁观，我不活了，我不活了！”

    王大翠的声音很大，不一会就把路过的人吸引过来。

    其中就有张雪琴。

    “你还好意思靠陈安？要不是你整天欺负陈安，她能不帮你吗？你个天杀的，现在想起陈安来了？早干什么去了？”

    张雪琴骂骂咧咧。

    六婶子也指着王大翠骂，“你还好意思哭啊你，姬壮城打陈安的时候你怎么不说一家人了？有你这样的，陈安真是倒了八辈子霉！”

    眼看都是来指责她的，没一个帮她的，王大翠干脆不撒泼了，举起扫帚赶走门口站着的人。

    “滚开滚开！”

    真是气死她了，家里闹都是向着陈安的，那她去县城里闹！

    不管如何，陈安一定要给他们还银子！

