    孙圩子南边的公路两侧，二团正在紧张的忙碌着。

    “老冯，你带一营到公路上去埋炸药，我们让小鬼子也坐一回飞机！”

    “好，一定请小鬼子们美美喝上一壶！”

    冯金章笑着离去。

    在孙圩子的东西北三个方向，一团的三个营也做好了攻击准备。

    在泥沟镇阻击战之后，江东以幸存的警卫连和九连的弟兄为骨干，新整编为独立旅一团一营。并且当着全体弟兄们的面，给一营授予了南京英雄营的旗帜。

    江东的目的是把这个营建设为全旅的模范，成为他手中一把攻坚克难的利刃，也让全体弟兄养成崇尚英雄、崇尚荣誉的习惯。

    杨富贵现在是南京英雄营一连的连长，泥沟镇之后他更加沉默寡言了，平日对手下弟兄的训练也愈发苛刻。全连弟兄都和他们的连长一样，抱定了杀敌报家仇、报国恨的决心。

    一营在孙圩子的北边，距离村口大约有500米。

    小鬼子的哨兵就在杨富贵的眼前晃荡，一连的弟兄们甚至都能看到小鬼子打瞌睡的样子。

    看着哨兵的脑袋一点一点的，队伍里有几个兄弟也打起了呵欠。

    杨富贵伸手摸了一下别在腰间的镰刀，刀口上传来的冰冷触感让他的脑子愈发清醒。

    从泥沟镇之后，这把镰刀上寄托的就不止有他妻儿的仇恨，还加上了他的老连长郑忠平和九连死去弟兄们的仇。

    ‘今天又是一个报仇的夜晚！’

    抬头看了一下漆黑的夜空，老班长和妻儿好像正在天上看着他。

    凤凰山南麓，独立旅加农炮阵地。

    时针已经稳稳指向了5点，朱二狗略带激动地对高权说道：

    “开始！”

    高权听到命令之后扯着嗓子对弟兄们大喊：

    “一发试射准备，放！”

    指挥员手里的旗帜重重挥下，一发炮弹在发射药的巨大推力下以极高的速度飞出炮膛，划过漫长的夜空，砸向10多公里外的孙圩子。

    。

    孙圩子，日军第36联队指挥部。

    “嘀嘀……嘀……嘀嘀嘀……”

    指挥部里电台上的指示灯开始闪烁，微弱的灯光把狭窄的屋子照得忽明忽暗。

    日军电报员听到声音本能的惊醒过来，他揉了揉眼睛，艰难地坐到电台面前。

    戴上耳机之后就开始记录电码，大约过了两分钟，他重新将耳机摘下。

    看着手里已经破译出来的电文，电报员有些为难。

    大佐阁下此刻正在呼呼大睡，电报员犹豫着要不要去叫醒他。

    “大佐阁下，大佐阁下……”

    “嗯……”

    电报员一连叫了好几声，胁坂次郎才从美梦中缓缓苏醒。

    “纳尼？”电文的内容让胁板次郎的困意一下子散去许多，“少将阁下要求我们六点就出发？这也太早了吧！”

    秋山义允早些时候也收到了第九师团的电报，师团长阁下对先遣支队拖拖拉拉的速度很不满意，因此秋山义允才给第36联队发报，催促他们早早启程。

    “几点钟啦？”

    电报员急忙看了一下表，“嗯，再过一分钟就到五点了！”

    胁板次郎闻言松了一口气，“那就是说我们还可以再睡一个小时，哟西。你也回去继续睡吧，6:00部队准时出发。”

    “嗨依！”

    胁板次郎打了一个呵欠，重新躺回了农家木板床上，能再睡一个小时他很高兴。

    “轰！”

    突如其来的爆炸声让胁板次郎从半睡半醒的状态中清醒过来，那声音是如此的近，胁板次郎感受到了大地发出的微微震动，农家房檐上的灰尘也扑簌簌地掉落。

    他不敢再躺在床上，连滚带爬地往屋子外面走。

    爆炸似乎发生在村子的西边，胁板次郎站在小院之中不停的思索。

    “八嘎，我们受到了攻击，所有人赶快起床！”

    胁板次郎好像意识到了什么。

    村子里的日军都被炮声惊醒，所有人迷迷糊糊的站在院子里。

    “咻咻咻……”

    一阵令日军士兵们心惊胆战的声音从头顶传来，小鬼子们下意识的寻找掩体。

    日军训练有素，此刻虽然害怕，但是整体队伍并在没有慌乱。

    “轰！轰！轰！轰！”

    炸弹一颗接一颗的落在村子里，爆炸声一次比一次大，大地的震动感也愈发强烈，炸点中心的房屋瞬间就化成了一堆粉末。

    小鬼子们这个时候才意识到不对劲，中国军队不可能有如此威力强大的重炮，除非他们遇到的是第五战区的主力。

    “八嘎，我们遭到支.那人主力部队的进攻，立刻给师团长发电报，请求战术指导！”

    胁板次郎大声地呼喊。

    电报员刚刚从屋子里面走出来，他想找大佐阁下确定电文，也就是这个时候，一颗150毫米炮弹准确的砸在屋顶上。

    胁板次郎感觉自己一下子失去了所有的感官，只有眼球捕捉到的最后画面传到他的脑子里。

    他看到奔向自己的电报员就在眼前灰飞烟灭了，没有惨叫、没有鲜血，没有肉块，什么都没有，就这样凭空消失了。

    胁板次郎感觉自己好像飞了起来，意识越来越模糊。

    十公里外的加农炮准确命中了日军第三十六联队的临时指挥部，指挥部里的副官、电报员、警卫等在一瞬间就去见了他们的天照大神，几乎没有留下任何一块完整的肉。

    三十六联队的联队长胁坂次郎是最幸运的一个，他站在院子里，没有第一时间被弹片和冲击波撕碎，留了一个全尸，但他也是最不幸的。

    在爆炸的一瞬间，指挥部的小房子就被彻底的毁灭了，砖石瓦片以及建房用的木块全都变了模样，变成了杀人的利器。

    拳头大小的砖石瓦砾被冲击波冠以了巨大的速度，他们带着势不可挡的气势射入了胁板次郎的身体里。

    但还没完，用做房梁和柱子的木头被弹片削成了筷子粗细的利箭，随着冲击波像仙女散花一样飞射向四周。

    胁板次郎得到了所有的垂青，他的整个正面身体被木箭穿透、被石子打烂。

    几十根锋利的木箭插在他的面门和胸膛上，那密集的程度都快赶得上刺猬了。大石头直接把他的身体打了个对穿，更多细小的瓦砾则镶嵌在了他的四肢和肚子里，整具尸体被填得满满当当，体重增加了1/2。

    孙圩子里许多小鬼如胁板次郎一样在痛苦中死去，活着的正在瑟瑟发抖，请求天照大神的庇佑。

    国军队伍里的重炮少之又少，因此绝大多数小鬼子都没有挨过这样猛烈的炮击。

    这是他们生平第一次，也是最后一次。

