    第430章 蛊惑脑虫的真正实力   

    黑袍人脸色一僵，“它的肉身实力虽然只有五级，可是精神实力远不止于此，现在的精神波动现在已经超过五级了，这还仅仅是开始而已，蛊惑脑虫身体内承载的精神能量太多了，还无法检测出来，它一旦发狠，我都要暂避锋芒。”

    

    “而且，蛊惑脑虫在虫族中的级别极高，身边肯定有类似于护道者的虫子保护，我还要……”   

    “行了行了，杀不了就直说杀不了，找什么借口。”

    小颖撇了撇嘴心直口快的说道，“刚才我们从这个虫王的眼皮子底下出来的都没怎么样，怎么到你嘴里它成了无法战胜的对手了？”

    

    “你……”   

    黑袍人俊美的脸上面色变得铁青。

    

    蕊儿见状心里偷笑，脸上却一脸正色的对着小颖训斥道，“小颖，你的实力这么差，还好意思埋汰别人？

    要不是别人保护，你早就没了，赶紧道歉。”

    

    “哦，对不起！”

    小颖非常听蕊儿的话，立马转头道歉。

    

    红发黑袍人点了点头，脸色好看了许多，又看了一眼感悟中的陆子平，眼底闪过一丝满意之色。

    

    蕊儿眼睛转了转，也没有再说什么，伸手搂着小颖，靠在陆子平的身边。

    

    她对于这些外星人并不是很喜欢。

    

    虽然现在是在保护他们，但是刚才和陆子平说话，谈吐间那种时时刻刻展示出来的高贵感和对他们的不屑，蕊儿早就察觉出来了。

    

    而且这些人刚才拦住他们，不让走肯定有自己的目的。

    

    所以刚才没有第一时间拦住小颖，让她痛快的说了之后才让小颖不痛不痒的道歉。

    

    主要也是黑袍人没有时间搭理她。

    

    蕊儿眼睛望着虫潮的方向，小脸渐渐凝重了起来。

    

    这些甲士和黑袍人对待蛊惑脑虫都这么郑重。

    

    “真的有这么可怕嘛？”

    

    蕊儿不是傻子，黑袍人这样肯定说明了蛊惑脑虫不是什么好相与的货色。

    

    刚才他们三人可是从蛊惑脑虫的眼前走出来的，为什么没有控制他们的？

    

    蕊儿想着，默默地抬头看了眼陆子平。

    

    ……   

    老奎在天空中看着笼罩在蛊惑脑虫精神风暴领域里面的众人，视线放在虫潮中央抵挡精神范围风暴的亚尔曼身上，淡淡的说道，“李帅，现在还不出手吗？”

    

    “这个蛊惑脑虫的肉身虽然只有五级，但看这一开始精神强度就已经无限接近六级了，如果全力应该会达到超凡的程度，而且蛊惑脑虫身为王虫之一，精神攻击可不是闹着玩的，这些娃娃防不住！”

    老奎的声音很平淡。

    

    但听到老奎喊自己的名字，光头大帅浑身一震，因为老奎好久没有直呼他的姓名了。

    

    光头大帅的右眼的光芒越加的强烈了，他缓缓摇了摇头，没有直接回答问题，反而是说到，“这小子还不算是很傻，知道第一时间给我传递信息求援，呵！他也知道害怕？”

    

    “没事，敲打敲打他，让他去了战区之前可以长长记性，改改自己的臭毛病，顺便也历练历练那些好苗子。”

    

    老奎摇了摇头，“亚尔曼为人桀骜不训是不假，但是牺牲这么多人的性命就是为了锻炼他，是不是有点过了。”

    

    “而且局势不秒，虽然天网没有查出来到底是什么原因。

    但反过来思考，连天网这种真正的二级智脑都计算不出来，那就说明这次的危机很可怕，你……”   

    “老奎！”

    光头大帅直接打断了老奎的话，语气中带着些许的哀求，“我欠他爸一条命，他性子不坏，就是没有摔打过，就让我在他去战区之前再帮他一次，好吗？”

    

    老奎看着全身上下只有被改造过的头部是原零件的李帅，沉默了半响，终于是缓缓点了点头。

    

    李帅用机械章鱼足摸了摸光头，咧嘴笑了，道，“再说了那些人只要不是真正的脑死亡或者尸骨无存，我都有办法通过让他们活下来，再给他们一场富贵作为补偿就是了！”

    

    老奎点头，脸色好看了许多，“这样最好！”

    他不是什么烂好人，只是因为这些人是即将要送上前线的甲士们，他有看护权，职责所在。

    

    而且在宇宙中这种是弱肉强食的事情多了去了，李帅能想着耗费大代价改造他们的躯体，并给于补偿也算是仁至义尽了。

    

    看老奎脸色缓和些了，李帅才和他正式说道，“天网已经根据现在的虫族计算了这么久了，但是毫无收获，你那灵体没给你其他的提示吗？”

    

    老奎摇了摇头，“没有，天网已经计算了亿兆次了吧，都没有推演出什么来，可能是我的感应出错了吧！”

    

    “不可能，你已经修成了后天灵体，天网计算不出来是它的问题，你是绝对不可能出错。”

    李帅信誓旦旦的说道，“虽然我现在也变成了一个机器，但是我宁愿相信你，也不愿意那些东西。”

    

    老奎看了李帅一眼，眼中难得露出了一丝的情绪，平静的说道，“且看！”

    

    ……   

    且说蛊惑脑虫这边，它正在迈着步伐，慢慢的向前走着。

    

    在它的前方，亚尔曼脚下六层光环接连亮起，抵挡的还算是很轻松，亚尔曼甚至还有时间对后面发布命令，“没有锁死外骨骼装甲的，赶紧，再晚就来不及了……”   

    “中队长，你呢？”

    还有些灵魂十分坚韧，意志强大的老兵抵抗着蛊惑脑虫的入侵的，在对话频道里痛苦的嘶吼道，声音都变形了。

    

    “我？”

    亚尔曼看着前方体型笨重的蛊惑脑虫，深深吸了一口气。

    “我挡住它，刚才已经呼叫了支援，支援很快就到！你们撑住。”

    

    “一定踏娘的给老子撑住了！活着回去，这是命令！”

    

    “是！”

    

    面甲下的亚尔曼脸上发狠的吼完，眼睛却冷漠的看着蛊惑脑虫，不退反进，一步踏出，挡在了蛊惑脑虫的前面。

    

    他不是没有机会离开，现在想要走蛊惑脑虫拦不住他，但是只要他走了，身后那些锁死外骨骼装甲的战士就死定了。

    

    亚尔曼此时心中满是后悔，因为自己的自大，没有进行全方位的探查，莽撞的发出命令将身边的兄弟带入了险境，现在，他要弥补自己的过错，将这些兄弟们一个不少的带回去。

    

    蛊惑脑虫的脚步一停，它身上四对褐色的眼睛齐刷刷的看向了亚尔曼，眼中满是疑惑。

    

    他能够感知到的，面前这个生物的灵魂完全没有被它控制。

    

    要知道蛊惑脑虫可是虫母亲自将传承序列铭刻在虫族传承基因里面的，是王虫之一。

    

    

    

