    饭店门口，萧战天赶到的时候林子溪已经到了，面对烧的一片狼藉的饭店，她新生疲惫。

    才刚开业就失火，幸好没有人员伤亡。

    “子溪！”

    林子溪满脸黑灰，但此时她却没有落泪，因为她真的已经很累了，倦了，习惯了。

    这时饭店的员工都过来了。

    “老板，我要辞职。”

    “是啊老板，这里太不安全了，我也要辞职。”

    “我也是。”

    林子溪双目无神，她的眼睛里只有这片狼藉的废墟。

    萧战天做主，让苏维给了他们一个月的工资打发他们走人。

    回头就看见对面的饭馆老板幸灾乐祸，不过对上萧战天的眼神，他立马转身回去。

    萧战天进到废墟里，鼻尖传来一股浓浓的汽油味。

    纵火，可是要判刑的，。

    南城，谁敢这么大胆？

    或者说，南城，林子溪得罪了谁？

    除了岳家，还能有谁？

    萧战天紧紧捏着拳头，将林子溪送回家。

    “徐白，我的心血……”

    林子溪已经魔怔了，萧战天拍拍她的肩膀：“你放心，我会搞定，半个月后重新开业，我跟你做夫妻档。”

    林子溪还想说什么，萧战天竖起一根手指放在她的唇边：“交给我，这是我回来帮你解决的第一个难题。信我。”

    林子溪只好点点头，目送徐白离开，她的心里七上八下的。

    岳家在南城可不是她能比的，更何况这次的失火，她就是再傻也知道是谁。

    这是岳宗麟给她的警告。

    此时，医院，岳阳得知岳宗麟的做法，当即大怒。

    “爸，你这么做万一闹出人命怎么办！”

    “人命？那个贱人死不足惜，今天不在店里，算她走运！”

    岳宗麟不以为然，这只是个小小的教训，今后林家每一天都要忍受他的报复。

    区区一千万，他料定林家拿不出来。

    但是也不愿就这么放过他们。

    猫捉老鼠，不会一口咬死，而是抓回来慢慢玩。

    岳阳虽然痛恨那个男人，但内心里不希望林子溪有事。

    见到岳阳这样，岳宗麟当即沉声道：“岳阳，你要记住，你是岳家的继承人！”

    “为了这种女人心怀仁慈，不是大丈夫所为。”

    “爸，我都懂，可我还是不忍心，子溪她是无辜的，她，只是那个男人，是他的错！”

    岳阳一拳砸在床上，脑袋上的伤口隐隐作痛。

    岳宗麟摇摇头：“这种不知廉耻不知感恩的女人，配不上你，等你出院，我会给你安排相亲。”

    “爸，我……”岳阳心中一惊。

    “行了，林家的事你别管了，我来办。”

    岳宗麟一挥手根本不给他机会。

    岳阳低头，就算再爱，他首先是岳家少爷，其次才是岳阳。

    林子溪，你为什么不选我？只要选了我，今后就不会被岳家报复了。

    我等着你来求我，你快来啊！

    岳阳没等到林子溪的求饶，反而岳家等来了萧战天的反击。

    岳家在南城做土方生意，物流运输靠的是远东集团。

    就在当天夜里，远东集团宣布不再续约。

    第二天一早去了公司，岳宗麟焦急不已，连着发了数封邮件，甚至亲自去了远东集团，吴万东就是不见他。

    无他，只因为萧战天电话告知，让他听命行事。

    为了抱上这条大腿，吴万东满口答应。

    运输车队而已，对于吴万东来说，这不过就是他手指缝里流出去的小钱。

    本来跟岳宗麟还有一点交情，可是萧战天发话，吴万东当然不会错过这个好机会。

    岳宗麟再次拨打吴万东的手机，吴万东叹息一声，终于接通。

    “吴总，您终于接电话了，我们之间的合作……”

    “岳总，不是我不帮忙，实在是……罢了，岳总，你最近是不是得罪人了？我夹在中间也为难啊！”

    闻言，岳宗麟缓缓放下电话，心中有些诧异。

    得罪人？

    整个南城，谁敢跟他作对？又有谁能给吴万东施压？

    这到底怎么回事？

    岳宗麟心里犯疑，这时门外传来秘书的声音：“岳总，有客人来了。”

    岳宗麟下意识抬头，客人？

    下一秒，门开了，看见来人，岳宗麟不禁蹙眉：“是你？你居然还有胆子过来？！”

    萧战天径直走进去坐下来，翘起二郎腿，身后，苏维目光犀利。

    “岳总，今天来，是想了结我们两家恩怨的。”

    岳宗麟看着他，心里犯起嘀咕，这小子，到底什么来头？

    “这里是一千万，岳夫人那天在医院提出的赔偿，钱到位，今后你们不准再找林家麻烦。”

    萧战天觉得自己说的够清楚了，要是对方不识抬举，那就别怪他下死手了。

    岳宗麟脸上毫无波澜：“一千万就想买回我们岳家的脸面？小子，你也太狂了。”

    萧战天双手交叉，满脸淡然。

    “一千万我都觉得多了，你可以试试，只要你对林家动手，我就撬你一个项目。”

    “远东集团，只是个开胃菜。”

    萧战天嘴角擒笑，量他也不敢用岳家生意跟自己赌。

    果然，岳宗麟脸上涨的通红，桌面上的一双手青筋暴起。

    他极力隐忍自己的怒气，缓缓起身收起那张支票。

    “萧战天！哼！你假冒战神之名给吴万东施压，可曾想过后果？”

    萧战天蹙眉，这家伙居然以为自己是冒牌货？

    不过，似乎他也没说错，真的萧战天，不是早就不在了？

    “吴万东不蠢，这支票也不假，只要岳总你们不再纠缠，此事到此为止，告辞了。”

    萧战天起身离开，走到门口时好像想到了什么，转身道：“那家饭店半个月后开张，岳总适可而止，不然，这一千万我可要连本带利收回。”

    萧战天说完扬长而去，岳宗麟在他走后猛地一拍桌子，咬牙切齿：“竖子狂妄！区区小子竟敢如此放肆！真当我岳家好欺负！”

    他怒不可遏，看着手里的支票，很想撕了，但是转念一想，还是忍了。

    半晌，岳宗麟脸上露出一抹狠厉。

    开张是吧？我让你开！

