    “想不明白、想不明白。”

    北京北郊外的一个院落的葡萄架下，李林一边喝着啤酒一边皱着眉，时不时的还夹起一筷子猪耳朵塞嘴里，一边吃一边嘟囔。

    对面的王艾倒是简单，白天从工人体育场训练回来，就跑到李林家来做客。

    李林家原本在海淀有个公寓楼，住久了想住平房，但城中心的平房起价就一个亿。于是挑中了郊区的一处平房，虽说房子没那么规整吧，多买几个院拼凑一下也挺舒坦，于是借这事儿就把王艾叫过来，哥俩聊聊。

    往大了说，两人算是同生共死过的，所以李林打了两个电话，请了两次，王艾就怎么没心情也得跑来吃一顿。

    “唉，别想了，我都想不明白，何况你？这些年你和小许也没见过几次不是？”王艾喝了一口啤酒说道。

    李林晃着脑袋，抓了一把黄豆塞嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着，想了半天。正好他媳妇端了一个砂锅进来，在王艾的邀请下也顺势坐下：“小王尝尝，东北乱炖。”

    王艾揭开盖子一闻：“嗯、香，嫂子好手艺！”

    李林他媳妇正开心，就听王艾问：“诶，对了，我侄女呢？又没看着？好像我来好几次都没看着？”

    两口子脸色微变，李林怕王艾看出端倪，他媳妇解释：“上的寄宿学校。”

    王艾瞅着两口子眨眨眼，突然道：“你们不是怕我拽我侄女去练球吧？我当初就是开个玩笑啊！”

    他媳妇不知道说什么好了，李林叹口气：“来来小王咱哥们讲讲道理。”

    “呦？”

    李林晃着头：“咱就说啊，假设啊，假设我这闺女将来不成器，有事找你这叔叔帮忙，你帮不帮？”

    “帮啊！”王艾指着对面两口子：“你们俩从不认识到认识到结婚到有孩子，整套流程我都看在眼里，这小生命整个就是我看着一点点大的，有事儿我肯定管啊。”

    李林感谢的点点头：“那，如果老有事儿呢？”

    王艾歪着脑袋：“老有事儿，那就不是管的……那就不是帮忙的问题了。”

    “是吧？”李林抬起头：“你这当叔叔的再是满腔热血，也架不住三番五次。所以我们希望遇到实在过不去的了，再找你。而不是从小就赖你身上，什么事儿都找你。简单说吧，好钢用到刀刃上。”

    李林媳妇也劝：“小王儿，你是李林的贵人，我们也希望你是我们闺女的贵人。大事儿再找你，小事儿找你浪费了。”

    王艾叹口气：“我就随便开个玩笑，你们两口子想这么多。”

    李林嚼着黄豆：“当年谁能想到呢，你如今随便打个喷嚏都能上报纸。”

    王艾闻声，摇头一笑：“昨天晚上散场时候记者、球迷堵门，问什么的都有，我也没成想打个喷嚏都能被报道。”

    李林嘴角含笑，看着王艾，王艾看着他突然感叹一声：“我知道了。”

    李林媳妇莫名其妙的看着两个男人，想了半天才想明白，第一层，他男人是说，你随便一个表态对我们这些人来说就是大事儿，所以我们两口子多想是正常的；第二层，你关系重大，还是事业为重。

    李林媳妇想明白的时候，这哥俩都开始聊上别的了，山南海北的胡侃。由于媳妇在，话题就没放在许青莲身上了，这方面李林保密意识非常高，这是王艾的家事，他知道也就知道了，毕竟他不算外人。

    但他媳妇，算外人。如果他这个环节不知道保密，那么一层层的传出去，就全社会都知道了。而王艾的家事，是不能这么宣扬的，不论是他的情感问题还是家里的企业问题。

    李林也正是靠着这股子谨慎劲儿，这么多年才始终没掉队。

    饭后他媳妇去收拾碗筷，顺便躲出去之后，两人的话题才重新回归。

    “小许出去散散心也好，其实在她哪个位置上，也不容易。”李林依然嚼着黄豆：“外边人可能觉得她有什么不容易的？好吃好喝的，可这玩意分人不是？胸无大志的当然觉得挺好，可有志气的呢？小许性格上不服输，肯定要跟你较量，跟了你十年，较量了十年，追的跌跌撞撞的，我都替她累得慌。”

    “你是说，她为的这个？”王艾疑惑的道。

    李林摇头：“说不清，小许怎么想的，我可猜不透，但总归也不算坏事。出去散散心，重新调整一下。起码来说吧，在成就上不能在和你对标了，她又不能该行去踢女足，该行也来不及了不是？”

    王艾思索着默默点头。

    “好啦，你也别多想了，该干什么干什么。她呢，你给她点空间，让她自在自在。安全问题我会负责，让汤牡丹一直跟着，我还另外派人跟着，总归不会让她出一点问题。然后，你就等着吧。少了几个月、最多也就几年，她想清楚了就回来了，你们该干什么干什么。”

    见王艾还皱眉，李林一笑拍着王艾的肩膀：“你们过去十年的感情不是假的，虽然我不知道具体她怎么想的，但总归这十年是她人生的宝贵记忆，她不可能走别的道儿上。”

    王艾松弛的一笑：“我知道，我没担心这个。诶对了，李俊呢？”

    见王艾岔开话题，李林也就顺势走：“上学呢，大四了。今年十一还来我们家呢，本来想见见你，那几天你没空我就让他回去了。”

    王艾哦了一声：“好几年没见了，挺好的吧？”

    李林叹口气：“我这个弟弟啊，怎么说他好呢，上个大学也不好好上，前年还跟家里说打算退学。”

    “退学？”王艾吃惊的道：“他要干什么？”

    “说是不想念辽大了，想去念警察大学。”李林苦涩着道：“这不想一出是一出么？说是上了两年学发现没兴趣，喜欢破案。我看他就是天天看小说，看的总挂科，所以才想跑。”

    “那现在？”

    “还在辽大混着呢。”李林恨铁不成钢的道：“我跟他说啊，说你退学不是不行，学费哥来出，问题是，你退学了，你要考不上公安大学呢？”

    “这么有意思吗？”王艾乐呵呵的掏出手机：“我给他打个电话，问问这哥们怎么想的。”

