    第1410章突如其来的大招

    白少的脸色不太好看。

    他飞快扫了姜芷莹一眼，不满地质问那人：“陈虎，你这是什么意思？达先生是我特地请来的贵客！”

    那陈虎却是皮笑肉不笑：“九少爷别着急，我当然知道这位小先生是您请来的客人。不过长春园的规矩就是这样，九少爷可别让小的为难。”

    说完，他又打了个手势，对着那两个保镖厉声喝道：“你俩磨蹭什么呢？没看见九少爷已经等急了吗？还不快过去搜身！”

    “陈虎，你敢！”白少狠狠瞪了陈虎一眼，又看向那两个保镖，“你们都给我站住！不许过来！我先打个电话，都站住不许动！”

    说完他迅速掏出大哥大，给人打电话。

    却不想，那边竟始终没人接听。

    白少渐渐急出了汗，那陈虎却像是早有预料，见状得意地笑起来：“九少爷还有什么要说的吗？”

    白少气得冷哼了一声，又扭头看向姜芷莹，走到她面前压低声音说道：“达先生，我再加五百万！”

    姜芷莹嘲讽地瞥了他一眼，随即看向陈虎和那两个保镖，淡淡问道：“你们确定要搜身？”

    陈虎勾起唇角，笑得一脸讽刺：“达先生，这是长春园的规矩。”

    “哦？是吗？既然如此，那我也先说说我这人的规矩。”

    姜芷莹轻笑了一声，突然抬起右手打了个响指。

    只听“啪”的一声脆响，陈虎和那两个保镖突然僵在了原地。

    白少不解地看着他们，却见三人像是看到了什么可怕的东西一般，表情极为惊恐，眼珠子就像是要瞪出来了一般。

    他吓了一跳！

    “他……他们……”白少紧张地看着姜芷莹，话都说不利索了，“你你你……你对他们做了什么？”

    姜芷莹似笑非笑地看着他，轻声问道：“你想知道？”

    白少顿时有种非常不好的预感，连忙否认道：“不不不，我……我不想……”

    然而刚说到这里，他突然又听到了“啪”的一声。

    紧接着，他眼前的一切突然变了！

    白少惊讶地眨了眨眼，然后就看到了让他惊骇至极的一幕！

    只见，陈虎三人竟然动作僵硬地掏出了枪，拉开保险，将枪口依次对准了对方，形成三角之势。

    白少震惊地看着这一幕，瞪圆的眼睛里满是惊恐。

    他看到，陈虎三人就像是被一种无形却又可怕的力量控制了身体一般，将枪口对准了同伴，表情却极为扭曲，仿佛恐惧到了极点。

    就在这时，他突然听见了姜芷莹的声音——

    “你们还要搜身吧？”姜芷莹嘲讽地看着三人，“我看你们的枪不错，就是不知道，你们的枪法准不准？”

    这话一出，白少就看见陈虎三人的表情瞬间变得更加惊恐。

    他连忙看了看周围，却发现数十米外的大门处，那些荷枪实弹的保镖仍旧站在门口。

    他们没有任何变化，仿佛谁也没有察觉到这里发生的一切！

    为什么会这样？

    达先生到底对他们做了什么？

    白少直觉事情很不对劲，然而任凭他想破了脑袋，也想不出姜芷莹到底是怎么做到的。

    (本章完)

