    那人正是陈白。

    陈白整个身体陷入到了泥潭之中，就要被巨大的吸力给吸下去，他面色大变，身形快速飞起，身上沾染的黏土好像是糍粑一般拉扯了好长才断掉。

    还好他刚才全力跃起，不然非得被这泥潭给吸下去不可。

    他也将法力包裹在脚底，定好身形之后，身体便能够轻轻踩在泥潭的表面，而不会沉下去，他看到四周的灵虚草，瞬间有点发懵。

    在进入到这个空间之前，他本来与古师芸、王剑林还有昆仑宫的三人组修士进入到了内城主殿，但是不知道为何，“十三”冰鸟指示出来的路径出现了偏差，他们落入到了一片幻境空间中，经过一番寻找，几人纷纷走散，陈白则是被扯到了这里来，现在来判断，应该是内城的入口已经其他宗门的弟子闯入了，内城的防御机制开始起了作用，更改了真正的通道。

    “十三”冰鸟在胸膛里叽叽喳喳地叫个不停，仿佛在说摔得有点懵。

    陈白没理会他，瞄了一眼正在决斗的五个人，杨金光三人将刘胜二人包围了起来，却没有看到神机门的其他修士，他怀疑要么那些修士都死了，要么就是走散了。那五个人看了看他，皆是互相再次对阵，不再理会陈白，毕竟双方都是在剑阵之中，现在如果稍微动了阵眼，都容易给对方以可趁之机。

    “陈白师弟，可愿意搭把手？”杨金光问道。

    刘胜说道：“陈白道友，两天未见，可好？你的队友呢？诶……你是否要参与我们的战斗？”

    陈白狐疑地看了看这两边的人，撇了撇嘴，摇摇头，说道：“你们在剑阵中，我参与进来恐怕不合适，等你们剑阵打散，我再行决定！”

    陈白的话让杨金光又满意又不满意，满意的是陈白现在没有表现出帮助敌人，不满意的则是宗门同僚他也不帮！

    不过现在也管不了他了，双方再次对峙起来，都没有轻举妄动。

    再看到这片灵虚草，他悄声问道：“十三，这些灵虚草是真是假？”声音压得极低，尽量不让五个人听到，

    “十三”叽叽喳喳的，半天没说明白，陈白干脆说，“这样，我说是真的，你点头，我说是假的，你摇头。”

    “十三”听懂了，点点头，表示可以。

    “那些草是不是真的？”

    小冰鸟摇摇头。

    陈白又指着另外一堆他们拔出来的灵虚草，小冰鸟又摇头又点头的，把陈白搞得极不适应。

    什么意思呢？又点头，又摇头……

    莫非……

    “你的意思是……那一堆他们拔出来的，有假的，也有真的？”

    小冰鸟飞快地点起头来。

    这就奇怪了……陈白嘀咕起来，天眼打开的状态下，天眼查面板显示这片空间为“幽镜幻阵”，跟“九幽之城”的显示模式一样，但就是没有具体信息。

    如果是幻阵，那么这里面所有的东西都应该只是幻术而已，怎么会有真的灵虚草掺杂在里面呢？

    陈白没有理会对战中的五个人，他径直走到五个人交战区旁边不远处的灵虚草附近，挨个让小冰鸟指认起来，大约半个钟头的样子，陈白筛选出了五株真正的灵虚草来。

    心中大呼过瘾，遇到这种运气也真是没谁了，而且还正好遇到杨金光和刘胜两组人对战，双方都脱不开身，自己这闲庭信步地直接就把真的灵虚草给摘走了。

    其余的都留在那里，对峙的双方见着陈白那悠闲地选着灵虚草的样子，纷纷想立马停止剑阵，冲上去揍陈白一顿，不过见陈白也不贪心，就取了五株，心下虽然疑惑，但也安心下来。

    陈白看了看这五个人的眼神，尴尬一笑，说道：“不好意思，我就拿这么点，剩下的可都是你们的。”

    “陈白，赶紧来帮忙，都是一个宗门的，你不能这样！”杨金光吼叫起来。

    “哦？一个宗门的？现在可想起来我是一个宗门啦？”陈白嘲弄地说道，“我怎么记得我刚入门的时候，不止一个人说过你们四大天王我惹不起，而且你简元生不是也想着致我于死地么。”

    简元生涨红了脸，道：“那都是别人瞎说的，你看这几个月，不是也没人找你麻烦么。”

    废话，古师芸在外门里罩着陈白，谁敢乱动？就算是简素萍来了，都不敢惹古师芸。这话简元生可不敢说出来。

    可陈白不傻啊。简素萍跟他有杀夫杀弟之仇，可以这么讲，这个结是解不了的，不管刘文成和颜元正是多么的坏，可人家就是简素萍的双修丈夫和弟弟。

    “你以为我傻啊。你在宗门能奈我何？不说古师芸跟我关系极好，我还是外务司执事，宗门里正宗公务员。不过么……我对你很好奇，简元生，你跟简素萍是什么关系？”

    简元生道：“简素萍是我的姑母。”

    “那我就留不得你咯。”陈白潇洒地说道。

    “别，你等会，老陈，我听说你为人仗义，重情重义，我简元生也是个独立自主的人，你这样直接把我跟我姑母扯上关系，等于是在拉仇恨，完全没必要，我对你毫无敌意。”

    陈白就奇了怪了，按道理，自己这么挑衅，换做自己的话，早就停下手来好好教训一顿了，结果这三人还跟那刘胜和谭向阳对峙着。

    哦……还是这些灵虚草的问题。在杨金光看来，这些灵虚草决不能落入神机门的手中。

    “杨师兄，你比我来得早，现在在外门又是四大天王之首，你跟我为敌的话，你认为我俩谁会赢？”

    “我已经是聚气境六层巅峰了，你可知道为何古师芸的境界比我强，但我仍然排在首位吗？”杨金光反问。

    陈白愣是被问住了。

    “确实，这很让我好奇。”陈白淡淡道。

    杨金光道：“古师芸背后是古家，和简家一样都是千道门创始成员的后代，古师芸从小吃各种补品、丹丸、天材地宝，她的实力是靠药物催动，并非完全经历生死。而她的那些传奇经历，全都是运气……嗯……没错，她运气太好了，每次出任务，不管多难，总是莫名其妙能完成，好像都不费什么力气。”

    “你这么说古师姐，我可要告状的。”陈白哂笑道。

    杨金光气得面红耳赤。“你……”

    林发道：“师兄，先别管陈白，他暂时不插手最好，咱们先搞定神机门，灵虚草绝对不能落入他们的手中。不然就麻烦了。”

    “嗯……”

    陈白摇摇头，他的天眼早已经看透了几人的法力状况，那刘胜二人开了生门，正在酝酿最强一击，现在的战力是比杨金光三人还要强大的。

    陈白就是不出战，他在等。第二个，他在找出路。

