
　　南州省，万峰山林！

　　南州距离南云很近，两个省份紧紧相连，这万峰山林是南州最大的原始森林，同样也是最危险的。

　　这里不光猛兽遍地，毒蛇更是经常出入，并且在森林的最深处，有一处常年弥漫雾气的地方。

　　这雾气铺天盖地，能见度还不足半米远，所以有些前来探险的人，一般到此处都会停步，没人再敢向前寻路！

　　这里自然也就成为了万峰山林的禁地，再加上迷雾处常年暴雨连天，更是让人不敢靠近半步，堪称魔鬼山峰。

　　‘刷！’

　　一道人影突然闪过，落在了迷雾外！

　　来人是一美丽妖娆的女子，但她脸色有些苍白，嘴角还渗出一丝血迹，很显然是受了内伤！

　　她咬紧牙关，擦了一下嘴角的血迹，毅然走进了这迷雾之处。

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天雷响起，紧接着瓢泼大雨顷刻而下，说来也是奇怪，雾气很难和雨水同时存在，但在这里却形成了一个如此怪异的景象！

　　四周白茫茫的一片片，几乎什么都看不到，再加上这暴雨连天，更是让人难以睁开眼睛，似乎除了等死，就再无任何办法了。

　　只见这女子口中振振有词，她随手一挥，一道紫色光芒在大雾内先闪。

　　突然之间，大雨渐渐停止了，紧接着大雾中间浮现出一条小路，这条路清晰可见，两侧的雾气就如同被分割开了一样。

　　女子赶忙站起身，顺着这条路快步向前，然而就在她前脚刚动身，她身后的小路就迅速被雾气所掩盖，很快小路就消失不见了，好像从未出现过一样。

　　女子走了一段路程后，出现在她眼前的是一片花海，跟之前那恐怖的原始森林形成一个鲜明的对比。

　　整片大地都长满了紫红色的花朵，这花叫不上来名字，奇形怪状却很美丽，并且还散发着一种奇怪的香味，不是普通的花香，更像是一种草药的味道。

　　而在花海的前面，则是一座小山峰，站在这里能清楚的看到那山峰上的建筑，从山下一直到山顶，每一处都有一座大殿。

　　这里就是隐世多年的万仙门，对于外人而言，根本无法来到这里，那之前的迷雾区域，则是万仙门主所设立的结界，即便是宗师巅峰武者，也无法击破这结界。

　　“是谁敢擅闯我万仙门？”

　　就在这时候，一道人影飞身落下，此人面色冷峻，身穿白色布衣，手拿一把紫色长剑！

　　“大小姐？您这是怎么了？”布衣男子见到女子后，顿时一惊，赶忙跑上前来扶住她。

　　晶心摇了摇头：“不碍事，受了一点内伤，师父他老人家呢？”

　　“门主还在闭关修行，恐怕半年之内是不会出关了！”

　　男子四处看看问道：“牦牛护法和鬼骨护法呢？我记得…两位护法是随同小姐一起下山的啊？”

　　晶心脸色一变，沉声道：“死了！”

　　“什么？死了？”

　　男子顿时惊呆了：“是谁敢杀我万仙门护法，真是胆大包天。大小姐，让属下陪您下山，我非亲手杀了歹人不可！”

　　晶心瞪他一眼怒道：“连两位师兄都不是对手，你一个把手仙门的弟子，难道还比护法强？”

　　男子脸色一红，这才感觉有点难堪：“那…那也不能就这么算了啊？我万仙门…”

　　“行了，你少说废话，小师妹呢？”晶心不不耐烦道。

　　“二小姐正在神堂练功，用我带您过去吗？”布衣男子一脸尊敬，可见晶心在万仙门还是有一定地位的。

　　“不用，我自己去就行！”

　　晶心临走前警告他一句：“牦牛和鬼骨师兄的事情，不许跟任何人说，否则…你知道后果的！”

　　“大小姐请放心，属下什么都不知道。”

　　“很好！”

　　晶心点了点头，纵身一跃踩着那奇形怪状的紫色花朵就飞到了山崖上。

　　……

　　在半山腰的一处神堂大殿内，一位脸色平淡，外表艳丽的女子正在殿中打坐。

　　她周身盘旋着一圈紫色光芒，使得她看起来更具诱人的魅力，真就如同那勾人性命的女妖精。

　　“是谁？”

　　这时她猛的睁开眼睛，就见面前正站着一位跟自己一样，有着千娇百媚姿态的女子。

　　“师姐？你回来了？”女子见到晶心后，顿时收功起身！

　　她不是别人，正是原先九合门龙城坐馆齐军身边的美艳女子兰心，同时也是晶心的小师妹。

　　“嗯！师父他老人家又闭关了？”

　　晶心记得她下山的时候，妖主还没闭关呢，可这才刚回来就闭关了，还真是运气不佳啊。

　　“师父前天刚闭关，说是要突破仙法，这次少说得一年半载才能出关！”

　　兰心突然眉头一皱：“师姐，看你脸色不太好，出什么事了？”

　　晶心叹口气，有些无奈道：“别提了，牦牛师兄和鬼骨师兄…都死了，而我也被人打成重伤，险些差点就回不来！”

　　“什么？怎么会这样？”

　　兰心惊呆道：“你们不是去…南云参加什么仙武大会了吗？为何会发生这么严重的事情？”

　　“遇到一个仇人，难免就打了起来！”

　　晶心自嘲道：“我也没想到对方会这么厉害，我们三人联手都伤不了他，要不是牦牛师兄最后救我一命，我也难逃一死啊！”

　　“仇人？”

　　兰心幽幽道：“我万仙门避世多年，也未曾得罪过哪位高手啊？”

　　“难道是…那个什么苏家和毒虫谷的人？”

　　兰心咬牙哼道：“不自量力，要不是我万仙门退隐深山，哪里轮得到他们上位，现在还敢骑在我万仙门头上，我非杀了他们不可！”

　　“等一下，此事并非苏家和毒虫谷所为。”

　　晶心正色道：“他们两家也损失惨重，就连神洞天的那位飞龙大师，都被这人一剑斩杀了！”

　　“什么？飞龙大师都死于这人手中？”

　　兰心惊呆道：“别人不知道，但你我应该很清楚，神洞天乃是鬼修者的大本营，那飞龙更是鬼心阶段大成期，武力值逆天，就连你我都未必是对手！”

　　“究竟是谁有如此本事？不但杀了飞龙，连…连二位师兄都惨死在他手上，要知道…牦牛师兄以是妖心大能者，武道宗师在他眼中根本就不堪一击。”

　　晶心无奈一笑：“此人你也认识，并且还亲眼见过！”

　　“我也认识？”

　　兰心皱眉想了想，她突然惊呆住了：“难道…难道是那个…是那个洪…洪九鼎？”

　　“没错，正是这歹人！”晶心咬牙切齿道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第551章 万峰山林免费阅读。https://xs.23sk.com 