
　　张谦修对黄二才说道：“黄爷爷，那我们先走了，我会让恩全哥按时回来的。”

　　黄二才这时候说话都有些哽咽，手里握着的钱塞给张谦修：“小修，这些钱，你拿回去，以后恩全你就帮忙多照看着点，他不听你的话，你就来跟我说，我骂他，我打他。”

　　黄二才哽咽是激动，是高兴，他终于看到了孙儿要变好的希望啊，

　　张谦修没有接钱，笑着对黄二才说道：“黄爷爷，这钱您收着，我相信恩全哥能一直做下去的。”

　　黄恩全是不是真的能做下去，张谦修心里没底，但对黄二才，他只能这样说。

　　黄二才犹豫了一下，收回钱：“谢谢，改天来吃饭啊！”

　　“好嘞！”张谦修应着，然后扶墙站了起来，缓缓朝着前面走去。

　　黄恩全已经走的不见人影了。

　　张谦修顺着路往前走，转过一个弯的时候，看到黄恩全正做在路边抽烟。

　　黄恩全见张谦修跟上来，问道：“现在去哪？你是老大，听你的。”

　　“去张健康家！”张谦修看了黄恩才一眼，他的眼睫毛有些湿润，应该是哭了。

　　黄恩全有些尴尬，转头说道：“走啊！你看我干嘛。”

　　张谦修收回目光，微微一笑，说道：“你如果做的好，一个月多算五十的奖金。”

　　黄恩全心里有些惊讶，这还没有做，张谦修给他开这么高的工价，还给奖金，卖米就这么赚钱？

　　不过黄恩全这个人，有些不喜欢表达自己内心的想法，一副淡然的样子说道：“你做好了再说给我发奖金吧。你去张健康家做什么？”

　　张谦修说道：“找他干活。”

　　“就他那憨憨，能干什么活？”黄恩全有些不解。

　　张健康的家庭情况也好不到什么地方去，他爷爷奶奶身体倒是硬朗，但他父亲年轻的时候干活，意外受伤，最后半边身子都是不怎么能动弹，等于一只手一只脚废了，走路的时候，左脚都是直着的，弯不了，左手也不能用力，平时就在家里喂猪做饭，打理家务。

　　张健康的母亲是个智商不全的女人，就是常说的傻子。

　　正常女人也不愿意嫁给张健康的父亲。

　　他们张家，本也不指望这傻女人做什么，能传宗接代就行，最后生出来的张健康，智商比他母亲要好一些，但脑子也不好使，身体倒是贼健康。

　　张谦修说道：“他力气大，也听话，说句不好听的，干力气活，他一个顶你三个。”

　　黄恩全没有吭声，谁都知道张健康那憨憨力气巨大无比。

　　张健康家在村中间，距离张谦修家几分钟的路。

　　张健康家的情况，以前不太好过。

　　后来张健康长大了，日子反而慢慢好起了，只要不让张健康敢精细活，他干的的比一般人快很多，似乎不知道累一样。

　　他们自己家的地不够种，还开了些别人不要的荒地。

　　张谦修他们来的时候，张健康和他爷爷奶奶下地去了。

　　张健康的父亲张顺发在家。

　　“顺发叔！”张谦修喊了一声。

　　正在扫地的张顺发转头一看：“哦……小修啊！有事吗？”

　　张顺发说着看了黄恩全一眼，倒是没有说什么，只是他那目光里，对黄恩全明显没有什么好感。

　　黄恩全也知道，整个村子没几个看他顺眼的，站在屋外也不进去。

　　张谦修走进屋子，给张顺发递了一根烟：“顺发叔，我是来找健康的。”

　　“他下地去了。”张顺发接过烟，奇怪的问道：“你找他干嘛？”

　　张健康今年二十，小时候村里的孩子都不愿意跟他玩。

　　张谦修倒是愿意跟张健康玩，可相比之下，还是更喜欢跟其他正常的孩子玩，所以和张健康玩的也不多。

　　张谦修给张顺发点上火，说道：“我在县城做生意，想找健康去帮帮忙，一个月给他一百块钱工资。”

　　一百块钱工资倒是不少。

　　可张顺发明显也不相信张谦修能做出什么生意来：“你做的什么生意啊？你爸也一起做吗？”

　　在张顺发看来，张谦修的父亲也要跟着一起，那才可靠。

　　要不然就张谦修一个十几岁的少年，能做什么正经生意？

　　“卖米！”张谦修说道：“到时候要扛米，健康力气大，让他帮帮忙。”

　　张顺发又问道：“你爸呢？”

　　张谦修笑着说道：“他不去！就我自己做，我已经做了一段是时间了，生意忙不过来，才找帮手的。”

　　张顺发看了张谦修的伤一眼：“你这伤怎么搞的？”

　　张谦修知道，张顺发也怕自己带着张健康去打架，解释道：“我去收米，回县城的时候自行车翻坑里了。”

　　“您放心，健康去的话，我不会让他去收米，只会让他在县城帮忙送送米，不会出县城，平时都和我们在一起。”

　　张顺发倒是没怀疑张谦修的话，主要张谦修平时在村里表现的很好，从不会乱来。

　　张顺发指了指外面蹲在石墩上抽烟的黄恩全：“他也跟着你们一起去？”

　　张谦修点头：“他虽然经常在外面混，但他猫道鼠道都懂，我在县城卖米的时候，也遇到过小混混收保护费，他能帮我们解决一下这方面的事情。顺便也能让他去收米，反正他喜欢到处跑，不会长时间留在县城。”

　　张谦修没打算让黄恩全去解决那些混混，黄恩全也就在附近两个镇上混，很少去县城，真遇上那些混混，他估计也解决不了。

　　但和张顺发说，总要说的好听一些。

　　张顺发想了一下，说道：“等下我去问问你爸。”

　　张谦修很清楚，要是张顺发去问父亲，父亲十有八九要把这事情给搅黄，立刻说道：“顺发叔，我今天就要人去送货，我爸还在下地呢，你这去找人也要不少的时间，工钱我不会少健康一分钱。”

　　“要不这样，今天是五月二十一，这个月只有二十九，一共算九天的时间，我先把这九天时间的工钱先给叔，要是这九天内，你觉得健康做这个不合适，随时可以不做，钱我也不收回来，以后每个月我把工钱给叔送过来，健康干活吃饭我包了，要是晚上不回来，住宿我也管。”

　　张顺发听的还是有些心动的，想着反正随时可以不干，工钱也拿了，现在农村要找个能直接拿现金的活可不容易，犹豫一下，还是点头：“那也成。”

　　张谦修拿出钱，嘴里念叨了一下：“一个月工钱一百，一个月三十天，一天三块三毛三，这几天我们算三块四，一共九天，三十块零六毛。”

　　说着，张谦修点出三十块零六毛，递给张顺发：“顺发叔，你点一下。”

　　三十多块钱，对于张顺发这样的人来说，也不少，接过的时候，满脸笑容，点了一下钱；“对，没问题。我去给你叫健康回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第29章 用钱说话免费阅读。https://xs.23sk.com 