 此时，谭云朵不耐烦的说道：“谭高林，行了，不用假惺惺的人，你什么样的人我很清楚，你马上从我面前滚蛋，这件事情就算了。”

谭高林嘴角抽搐了一下，深吸口气说道：“二姐，这个人真的对我有用处，而且我可以告诉你，就算是爸知道了具体的情况，那么也会支持我的。”

谭云朵不信，冷笑道：“少拿这些话糊弄我，快点从我面前滚蛋，不然老娘打断你的腿！”

叶秋嘴角抽了一下，这姑娘的脾气就跟她的身材一样火爆，居然要打断自己弟弟的腿。

这种暴力的小妞，要是娶回家去，真不知道会怎么样。

谭高林眼中闪过怒火，但还是强自让自己冷静下来，笑道：“二姐，不管怎么样，今天人不能够让你带走，这样子吧，我让盼月跟你道个歉，要是还有事情，明天你们去找他怎么样？”

说完对着花盼月说道：“跟我二姐道个歉。”

花盼月脸色有些阴沉，但是他知道自己什么身份，只是一个商人而已，就算是有再多的钱，可还是远远比不上这种世家子弟的。

虽然明明是他被打了，却要跟谭云朵道歉，心里面很憋屈，可是这也是没有办法的。

花盼月想到这扯了下嘴角，说道：“谭姐，我跟你道歉。”

谭高林笑道：“二姐，今天事情就到这为止吧，我先带着人走了，要是有什么事情我都可以负责。”

话音落下，他就对着花盼月使了个眼色，然后就要离开这里。

谭云朵要是能够让他们走，那么也就不会有女暴龙的外号了，冷笑一声，修长笔直的长腿突然一挑。

“嘭！”

一张椅子就被狠狠甩飞到了谭高林身前，几乎是擦着他的鼻子落了下来，差点没有把他砸中。

而就算是这样子，谭高林也被吓得往后退了一步，差点没有摔倒。

谭云朵冷笑道：“让你们走了吗？”

一股邪火瞬间就从谭高林心中升腾而起，在他看来，自己一而再，再而三的对谭云朵忍让，已经是给足了谭云朵面子了，可是没有想到谭云朵却根本没有给自己任何一点面子，反而多次打自己的脸！“谭云朵，你不要太过分！泥人还有三分火，惹毛了我，我也不会让你好过的！”

谭云朵美目闪过危险之色：“我倒是要看看，你怎么不让我好过！”

谭高林脸色阴沉得都快滴下水来了，对着谭云朵说道：“我已经给过你机会了，可是是你自己不听，要是出了什么事情，那么就不要怪我了。”

说完不再理会谭云朵他们，而是转身对着花盼月说道：“怎么说这个女人也是我二姐，这件事情我也没有什么好办法了，你叫昊少来解决吧。”

花盼月愣了一会儿，点了点头说道：“我知道了。”

说完拿出手机，然后对着叶秋他们问的：“我打个电话总没有关系吧？”

谭云朵冷声道：“随便你，不过你今天就算是叫谁过来都没有用！”

谭高林听到这话摇了摇头，嘴角闪过一丝讥讽，但是也没有再多说什么，反正他不打算管这件事情了。

花盼月没有理会谭云朵，用手机拨通了一个号码，没有多久接通电话，然后就说道：“昊少，我在夜色酒吧这里，遇到了一点麻烦。”

“昊少正好在附近，马上过来。”

没有多久，花盼月就挂断了电话。

谭高林揉了揉眉心，对着谭云朵冷声道：“谭云朵，看在你是我二姐的份上，我再提醒你一下，现在走还来得及。”

谭云朵冷笑道：“我倒是要看看你还能够把谁叫来。”

谭高林摇头说道：“谭云朵，我给过你机会，可是你自己不抓住也没有办法。

人外有人，天外有天，我们谭家在省城称得上只手遮天，可是放在整个华夏又算什么？

希望你等等不要后悔。”

谭云朵冷哼一声，没有什么感觉。

严华的脸色却是一变，有些担忧的说道：“我觉得事情有点不太对，能够让谭高林都这么说的，恐怕对方的来头不小，而且根据他的语气来说，绝对不是在吓唬我们。”

朱阳脸色凝重道：“谭警官太冲动了，既然他们是姐弟，那么就应该好好商量一下才对，都是一家人有什么不好说的。”

叶秋听到这摇了摇头，姐弟是姐弟，可是不是一家人还真不好说。

刚刚想到这，叶秋就听到外面传来一阵脚步声，没有多久几个人就出现在了门口。

当叶秋看到最前面的青年时，脸色突然一愣，然后扭过头不让那个青年看到自己，低声骂道：“我说是谁呢，居然是这个傻逼，司徒家还真是阴魂不散，到哪里都碰的。”

看到那个青年，在场的人所有人都是愣了一下，他们都不认识这个青年，不过叶秋除外。

“司徒昊！”

没有错，这个青年正是司徒家的司徒昊！叶秋躲在后面，嘀咕道：“这个家伙怎么会出现在这里？

天广市不跟着司徒宇恒了，跑到省城来干什么？”

这犊子还真没有一点自觉，上一次的那个事件，他把叶少城都弄进去了，司徒家和叶阳损失巨大，司徒昊要是还敢继续留在天广市，那就怪了。

在叶少城被弄进去之后没有多久，司徒昊就离开天广市了，但是没有回到燕京去，而是来到了省城。

主要是因为从叶秋手里面抢下来的那块地，他实在舍不得放手，所以没有离开天广市太远，而是在省城这边遥控指挥昊城公司的事情，让江辰则留在天广市那边替他管理公司。

而跑到了省城这边，自然也不能够闲着。

司徒昊来到省城之后没有多久，就根据司徒家提供的消息，找到了花盼月。

因为这个花盼月能够在H省省城发展的那么顺风顺水，实际上是因为有司徒家在背后支持。

不对，准确的来说，应该是司徒天！只不过现在那个司徒家的武学天才，商业奇才已经被秘密解决掉了，所以现在花盼月这条线，就落到了司徒昊的手上。

 