    　　柱间含笑的看着宇智波云，轻轻一抛手中的石头。

    　　很给忍者之神面子的石头完美的落到水面弹起一阵阵波浪落到河对岸。

    　　斑突然就不笑了，因为他想起一个很严肃的问题。

    　　自己兄弟俩都干不翻这个少年，那岂不是很丢人？

    　　宇智波云也不服啊，自己明明角度找的很好，为什么石头这么不给面子？

    　　难道石头也特么是势利眼？

    　　然后，三人就开始了打水漂比赛。

    　　第一个回合，宇智波云和斑两兄弟完败在柱间的手上。

    　　嘚瑟的柱间看的宇智波云和斑牙痒痒，这货切开一定是黑的吧。

    　　为什么那表情贱的这么想打他？

    　　宇智波云心想：“好想干掉他啊，这货太嘚瑟了，但是黑绝的事儿还没解决呢，啊啊啊啊啊好气啊！”

    　　斑的想法也差不多，也是一直忍着不好动手的样子。

    　　两人的样子让柱间更加的猖狂了。

    　　“你们两个都不是对手啊，要不要我让你们一只左手？”

    　　本来还忍着的宇智波云当即就忍不住了，抓着柱间就是一顿暴打，一边打还一边骂：“啊啊啊啊！混蛋，打水漂还需要两只手的吗？”

    　　被暴打一顿的柱间马上又变成了那一副失落的样子，跪坐在地上，惨兮兮的看着很是可怜。

    　　这个样子，让宇智波云都有些心软了，自己是不是做的太过分了？

    　　只是打个水漂而已，居然动手了，这是自己的不对了。

    　　正准备道歉，柱间开口了：“对不起，我不该这么嘚瑟的。”

    　　宇智波云有些尴尬，这算怎么回事？

    　　自己打了人，被打的人还向着自己道歉，这淡淡的罪恶感是怎么回事？

    　　“我不知道你体术这么差，打我一点都不疼。”柱间表情还是失落的样子。

    　　但是他的嘴角渐渐勾起，嘴里的话也异常的欠打。

    　　“啊啊啊啊啊，混蛋啊，我要杀了这个家伙！”宇智波云再次暴怒了。

    　　自己上次被这么嘲讽是什么时候？

    　　那两个家伙好像见到自己都躲的远远的了吧。

    　　见状，斑赶紧将宇智波云拉住：“别冲动，别冲动，这家伙人还是挺好的，算了算了算了。”

    　　看到两兄弟在那儿闹，柱间再次开口：“就算你杀了我，你打水漂还是不能超过我。”

    　　这下，斑都忍不住了，直接和宇智波云来了一场愉快的男男双人快打。

    　　几人也只是胡闹，也不会当真，闹够了就躺在小河边的青草地上休息。

    　　看着蔚蓝的天空，柱间的心中感觉到异常的安宁：“斑，云，你们有什么梦想吗？”

    　　享受着徐徐的清风，宇智波云舒服的快眯上了眼睛。

    　　这个问题让他陷入了沉思。

    　　自己的梦想是什么？

    　　“咸鱼，绝对的咸鱼，什么事情也不用我做，不用我想。”宇智波云毫不犹豫的回答到。

    　　斑听的是满头黑线：“混蛋，你换一个，你现在的生活就是这个样子，应该有一个远大的目标啊！”

    　　远大的目标吗？

    　　应该干掉黑绝吧。

    　　可这个目标也不算远大啊。

    　　于是他犹豫了：“这个啊，一时间还不知道，我想想啊！”

    　　斑和柱间也不打扰，就静静的等待着宇智波云的回答。

    　　斑也很好奇宇智波云的梦想是什么。

    　　虽然自己这个弟弟天天都在念叨想要咸鱼，成为一条无拘无束的咸鱼，但是自己肯定要激励他一下，让他有个更叫远的目标，比如变强啊什么的。

    　　等了许久，斑等的有些不耐烦了：“喂，想好了没有啊，需要想这么久吗？”

    　　“别急别急，我好像抓住了什么。”

    　　无奈，两人只能继续等待。

    　　“云！！！你到底想好了没有，这都一个小时了。”宇智波斑怒了。

    　　认真的想自己的梦想，或许时间久了一点，可宇智波云这个也太久了吧，都一个多小时了。

    　　扭头一看，斑陷入了沉默。

    　　柱间感觉有些奇怪，跟着扭头一看。

    　　宇智波云的眼睛紧闭，胸口有规律的起伏着，耳朵微动甚至能听到淡淡的鼾声。

    　　“混蛋！！！！”

    　　……………………

    　　摸了摸头上的大包，宇智波云的脸上有些幽怨：“这种动脑子的事儿本来就容易让人陷入沉……”

    　　“沉睡是吧！！！”斑的语气充满了无奈。

    　　看样子自己这个弟弟是没得救了，自己居然输给这样一个家伙，想想好像有些不甘心的样子啊。

    　　“既然云不愿意说，斑你就先说好了。”柱间赶紧出来充当和事佬，免得这两个家伙当场就打起来。

    　　问到自己，斑也冷静了下来，目光眺望着远方：“梦想啊，就是世界核平没有战争。”

    　　柱间一愣，仔细的打量了一下眼前的这个刺猬头，没想到和自己的目标一样啊。

    　　他笑了，笑的很开心，终于有了和自己一样志同道合的伙伴了吗？

    　　随即他又有些苦恼：“世界和平啊，这个目标基本上不能达成啊。”

    　　“这事儿啊，简单啊。”宇智波云淡淡的开口到。

    　　斑和柱间被宇智波云的话惊到了，纷纷看向宇智波云异口同声的说道：“简单？怎么做？”

    　　斑可是相信宇智波云的，他知道自己的弟弟有能力，又有头脑，他说的话自己是绝对相信的。

    　　柱间却有些不相信，自己的远大目标在眼前这个七八岁（发育限制）的少年面前居然说简单？

    　　他的眼中也露出了失望的神色。

    　　自己新交的朋友只是个爱吹牛的家伙吗？

    　　如果真是这样，这个云以后可不能再继续深交了。

    　　两人的神色宇智波云尽收眼底，肯定的点头道：“是很简单啊，你们可以核平了不就行了？”

    　　斑和柱间对视一眼，对于宇智波云的话感觉到有些莫名其妙的，他们不知道什么是核平。

    　　可自己不知道的话，会不会像个土豹子啊。

    　　想到这儿，两人都有些不好意思开口。

    　　犹豫了半晌，还是柱间开口了：“那个……云，核平是什么意思啊？”

    　　“emmmmm，反正就是高大上很厉害的意思，你不用多想，长大了你就知道了。”宇智波云神秘一笑。

