    27.体育祭还没来临前的日常

    中野二乃察觉到，自己变得有些反常。

    家教途中，每一次和高杉原的正常碰手都能让她兴奋好久，像偷到蜂蜜的小熊。

    “好难哦，这一题。”

    周五晚上是每一周最后一次家教的时间。

    高杉原给五人评讲一份小测卷，中野一花挑了挑疲倦的秀眉，抱怨道。

    “难吗？”

    高杉原重新看了看题目，难度只在中等水平。

    环视一圈，他发现只有中野二乃做对了。

    “二乃，你能讲一下你的思路吗？”

    高杉原在坐垫上坐下，扭头看向中野二乃，问。

    中野二乃双眸没有任何聚焦地望着前方，小脸平静。

    “二乃？”

    高杉原再喊一声。

    她才从出神的状态中走回来。

    “啊，这题呀。”

    中野二乃目光第一时间望向高杉原，发现高杉原注视着自己的奇怪目光后，连忙闪躲开，低头看向题目。

    “……”

    沉默片刻。

    “我猜的，我也不会。”

    中野二乃嘴角抖了抖，放下自己的卷子。

    高杉原无奈地叹一口气，“你们围过来吧，我再给你们演算一次这道题目。”

    “嗨~”四人慢慢围到高杉原身边。

    高杉原挪动自己的坐垫，直径坐在中野二乃身边，距离之近，两人的坐垫都有一小部分重叠一起。

    中野二乃立刻嗅到高杉原身上的味道，那是在蛋糕店打工半天后，交杂着沐浴露清香的汗味。

    慢慢的，她的手臂僵了起来。

    悄悄挪过眼珠子，她发现自己整个纤细的右臂从小臂到肩部都蹭在高杉原的胸膛处。

    很结实的触感。

    她眼眉飞速掠过一丝羞红，像不带把的流星，转瞬即逝。

    高杉原没有注意到眼前女生的异样，眸中望眼欲穿的是中野二乃桌前的测纸。

    “二乃，我教你写。”

    他对眼前的中野二乃说。

    中野二乃耳畔响起轻轻柔柔的声音，像被吹了气一般舒服。

    要是别的男生这样子靠近她，她肯定一巴掌扇过去了。

    但此刻，她的身体没有一点儿抵抗，靠着高杉原一边的身体还慢慢把警惕卸下，变得软绵。

    “我知道了…”

    一人做题，一人教题，四人观题。

    “明白了吗？”

    高杉原演算完一遍题目，抬头望向四姐妹。

    “明白了。”

    “知道了。”

    “了解！”

    “嘿~”

    高杉原看着反应不一的四人，担心地蹙了蹙眉。

    真的假的？

    犹豫些许，他还是选择相信五人。

    四姐妹伸懒腰的同时，他从座位上起身，开始收拾自己的背包。

    “下课了，下周一见。”

    “诶，走了吗？”中野四叶扭头看了看时间，“才九点半而已！”

    “才九点半？按照合同我九点就下课了。”

    高杉原没好气地瞪中野四叶一眼，中野四叶嘻嘻地笑起来。

    高杉原的热度从身体减弱，中野二乃慢慢缓过神。

    “衫原同学，你肚子饿吗？”

    高杉原收拾东西的时间里，中野三玖忽然小心翼翼地看向高杉原，小声呢喃。

    高杉原停顿一下，才想起今天蛋糕店很多客人，自己还没来得及吃晚餐就跑来家教了。

    “蛮饿的。”

    一想起自己没吃晚饭，一阵空腹感油然而生。

    “我碰巧今天下午一不小心做了曲奇，你要吃吗？”

    中野三玖眨了眨眼睛，直勾勾地注视高杉原。

    “曲奇？”

    “嗯，我亲手做的。”

    中野三玖点点头，抿着小嘴。

    “好呀。”高杉原点点头。

    中野三玖开心地翘起嘴角，从坐垫上起身，右手揪了揪大腿内侧贴着皮肤的黑丝，小跑进入厨房。

    不一会儿的功夫，她捧着一盘黑色的石头出来。

    “……”高杉原咽了咽口水。

    虽然他不想形容这是一盘黑色石头，但无论从卖相还是颜色，他都找不到第二个词语来形容。

    “这是曲奇？”

    中野三玖认真地点了点头。

    “抱歉，第一时间没看出来。”

    中野三玖小脸闪过一丝愧涩，端着碟子的手慢慢松下，“抱歉，让衫原同学以为是毒药了…”

    说罢，中野三玖的小脸有些不甘。

    她在暑假开始就偷偷练习做食物，今天一放学就回家做曲奇，本以为能有一点长进，谁知道相貌直接把高杉原吓住了。

    “等等，给我吃一口吧。”

    高杉原拉住中野三玖的手臂，把走向厨房的中野三玖扯回来。

    看了看白净盘子上的数十块黑色石头，高杉原拎起一块，在中野三玖和身后四姐妹的目光下，抛到嘴巴里面。

    入口的一刻，他整张脸的表情慢慢凝滞下来。

    “让我也尝尝可以吗，三玖？”中野四叶走向前，拿走一块曲奇。

    “嗯。”中野三玖点头。

    中野四叶咬了一小口，脸色煞白。

    “四叶！”中野一花连忙接住往后倒的中野四叶。

    中野三玖握着盘子的小手攥得死紧死紧，小脸通红，几乎要滴出羞红的水滴来。

    真的这么难吃吗？！

    高杉原咽了下去，伸手又从盘子里拿起一块。

    中野三玖愣着看他。

    “其实还吃。”高杉原点点头，“只要能挺过入口那瞬间的巨大怪味就行了。”

    “真，真的吗？”中野三玖双眸瞳色璀璨地看他。

    高杉原点点头，一吃进口，又是便秘的表情，过了两三秒，才缓缓咀嚼起来。

    他不明白为什么一个曲奇能作出这种功效？

    “再接再厉，下次应该会有进步了。”

    他望向中野三玖，是很轻柔的一眼，像月光一眼。

    “嗯嗯！”中野三玖认真地点头，“一定会的，衫原同学！”

    “剩下的我打包走吧，别浪费了。”高杉原吃第三块的时候，指了指盘子上的黑石头。

    “谢谢你，衫原同学。”

    中野三玖全神贯注地凝视高杉原。

    高杉原收拾好东西，乘电梯离开五姐妹的公寓。

    中野三玖站在夜晚的阳台上，往外伸出细腰，低头望着地面上他点大的身影。

    夜晚的清风吹过，她从未感觉这么开心。

    中野二乃坐在沙发上，望着阳台上中野三玖踮起脚尖的背影，陷入了沉思。

    ……

    “濑叶，我回来了。”

    “欢迎回家，尼桑！”

    “有曲奇饼，你吃吗？”

    “诶？”上杉濑叶震惊地望向高杉原手中提着的一袋黑乎乎的东西，“这不是石头吗？”

