    至于另外一个，他赵伟也是熟悉的不能再次熟悉的。

    封氏物流的小封总。

    封氏物流的大封总，身家过亿，海城本土干物流的没有不知道他家的，前几年搬迁补偿，据说赔偿了一笔巨额补偿款，这两年，听说封家的生意做的是越发的大了。

    至于小封总，性情中人，三教九流名声在外，好交朋友，出手大方，自己也不是游手好闲之辈，听说拿着大封总给的创业资金，很是搞了点名堂出来。

    总之，海城不大，能在市面上吃的开的人，对这些人都是如数家珍，有几分熟悉的。

    和小封总打好关系，那么就意味着三教九流方方面面都能有路子可走。

    顿时，赵伟心中一动，因为业务关系，他其实和小封总也算是打过几次交道，心想待会一定要来敬一杯酒。

    还有，赵伟注意到一个细节，许先生似乎还是坐在主座上的，似乎，这许先生今天还是客人，最重要的那个。

    心中念头百转千回，赵伟回到了自己的包厢。

    包厢内，杨严和周畅正在低头说着悄悄话，手边的手机突然一响，一条微信信息跳出来。

    周畅看了一眼，眉头微微一皱。

    “怎么了？”杨严立刻问了一句，他还是很敏感的。

    “没什么。”周畅只好说了句。

    来微信的名字备注是陆鑫。

    “你前男友？”

    杨严皱了皱眉头问道。

    他并没有避讳周畅前男友的存在，甚至，前几次他还和周畅的前男友有过交锋，不过，周畅前男友不过是个学生，在自己面前，还是很容易就败下阵来。

    “还真不是。”周畅抚了抚额头，“这是个有点尴尬的，就是那种人。”

    周畅大概描述了一下，杨严一下子明白了。

    “你早说吗？就是你的舔狗呗？”杨严有点露骨的说道。

    “有你这么说的吗？”周畅有点不乐意的嘀咕了一句，毕竟，如果这是舔狗，那自己是什么？

    “怎么不删除了，还留着干什么？”杨严看了一眼还在孜孜不倦发着信息的陆鑫，有点好奇的问道。

    “不是不删除，毕竟是经人介绍认识的，而且我该告诉他的都已经告诉他了，他还不放弃，我也没办法，直接删除那也太不好了吧？”

    “我来帮你删除，或者拉黑。”如果自己的女朋友被什么强力人物窥伺，他自然是有危机感的，但是周畅这么一解释，这就是一个直男。

    那么，他就没有什么危机感，反而觉得有点好笑。

    “好了，不说他了，你知道的，我也不可能会喜欢这样的直男。”周畅将手机收了起来，也没删除。

    至于没有删除的原因，谁也不知道，是真的不好意思，还是真的想备着一个呢？

    赵伟姗姗来迟，在座位上坐下之后，有点神秘的对杨严说道。

    “兄弟，你猜我刚刚看到谁了？”

    看赵伟这么神秘，顿时杨严心生好奇，凑了过来问道。

    “谁？”

    “我们公司一大客户，当然你不认识，还有一个人你肯定认识。”

    “我肯定认识的人？”杨严皱了皱眉头，不知道赵伟说的是谁。

    “封氏物流的小封总，你不会没听说过吧？”赵伟一下子笑了起来。

    “小封总也在这里？”杨严一下子有点激动。

    “走，我们过去敬敬酒，我们工作室最近一个项目，可就指望着小封总呢？得赶紧过去混混眼熟。”杨严脑海之中心思一转，顿时想过去。

    “别急，我们俩一起过去。”赵伟笑道，“我和小封总也是有一面之缘的，过去敬酒也不算突兀。”

    两人端起酒杯刚准备过去，杨严心念一转，看看周畅，笑着说，“周畅，你也陪我一起过去给小封总敬杯酒。”

    “我也去？”周畅有点不乐意，“什么小封总，我为什么要给他敬酒？”

    杨严见状，凑到周畅耳边好说歹说，周畅顿时眼神惊讶，“这个小封总这么厉害？”

    “那还能有假，走吧，认识一下只有好处没有坏处。”杨严见终于说动女朋友，笑了笑说道。

    一行三人出了自己包厢，向着封明他们的包厢而来。

    此时此刻，封明包厢内，许文正和封明闲聊，也算是具体了解了一下他手头的产业。

    不得不说，虽然都是小产业，但是都挺能挣钱的，而且还没什么风险，属于稳赚不赔的项目。

    “许哥，您要是有兴趣，我这边有个项目，随便投点，一年稳赚不赔。”封明描述了一下这个项目，许文听着点点头。

    如果真的像封明描述的这样，确实是个坐等收益的项目，而且投入还不算大。

    不过，许文现在还真看不上了，也只是婉言谢绝。

    封明也明白许文家大业大，估计是兴趣不大，便顺口聊起了其他一些有意思的事情，顿时酒桌上气氛一片热烈。

    包厢的门被轻轻敲响，封明抬头看了一眼，问道。

    “谁？进来？”

    包厢门打开之后，顿时走进来了三道身影，正是赵伟他们。

    “刚刚就看到封总您在这儿，一直想着过来敬您一杯。”赵伟满脸堆笑，又好像无意中看到许文一样。

    “许总，您也在这儿啊！”

    许文看看来人，有点眼熟。

    “许总，我是华锦装饰的小赵啊，前一阵子您去房子里，我们还见了面的。”

    “哦。”许文一下子想起来了，难怪有点眼熟。

    封明仔细看了看赵伟，恍然大悟。

    “哦~我当时谁？原来是小赵，怎么，你们最近在做许哥的项目？”

    封明有点好奇的问道。

    “还可不，许哥的房子上千万的装修预算，够我们公司忙活一阵子了。”赵伟顺嘴一提。

    顿时，在场的人都是一震。

    上千万的装修预算，是什么工程吗？

    封明惊讶的问许文，“许哥，您这大手笔啊！”

    许文轻描淡写的提了提，“就是前段时间龙湖一号开盘，我拿了套，找华锦装修了一下。”

    封明心里有些咋舌，虽然知道这个刚结识的许哥牛比，但是没想到牛比成这样子。

    他虽然家财万贯，但是装修个房子花上千万，这还是奢侈了，也就是他老子有这个财力，更何况，龙湖一号的房子本身，按照这个预算来估算，最起码也是要有上千万的。

