    刘世亨一眼看出爱丽丝归来是本能，他太熟悉那样的眼神了，更何况此刻爱丽丝的眼神里，还多了一种东西叫做心疼。

    所以他立即喊出来那句话，也是本能。

    但是事实，趁现在杀掉Ne，无疑才是最好的选择，毕竟作为更强的存在，他随时都可能再回来。

    温继飞迅速地想到了这一点，眉头皱起来。

    还好，这次他并不需要在理性和感性之间做出明确的选择，源能世界的战斗，近距离的攻杀，根本不会给出足够的时间，让刘世亨把话说完。

    “当！”

    最后一瞬间，挡住了。

    目光依然停留在刘世亨身上，但是嘴角笑了一下，爱丽丝手中战刀随之提起，快到不可思议，挡住了贺堂堂的攻击。

    只是挡住，轻描淡写的样子，然后她也不反击，向侧面退了两步，看向贺堂堂说：“不要冲动，我们来谈谈看，怎么解决这个问题。”

    “……”因为这句话，现场所有人都困惑和迟疑了一下。

    其实这句话本身，并不特别，问题在于爱丽丝此时整个人呈现的状态，还有她说话时的语气、情绪。

    稳定、温和，平静，这种情绪状态，甚至强到可以感染别人，让整个你死我活惨烈战斗的氛围，莫名缓和下来。

    那种感觉，就像是一个温文尔雅的中年历史系教授，穿着浅灰色的风衣，踱步在春日阳光的透窗的教室里，淡淡的讲述一段尘封的历史。

    “……Ne！”刘世亨眼神呆滞，怔怔说出来，“这个，才是Ne。”

    他太熟悉这样的语调和表达了，在那座蓝色的小教堂里，两人之间曾有一段漫长的对话史，再者说，若刚才还是爱丽丝，她的实力，也不可能挡住那一刀。

    所以，爱丽丝，Ne……

    “那刚才那个是谁？还有一个，是谁？！”世亨少爷醒悟过来了，他以为是俩，但是事实，是仨。

    什么啊？现场包括温继飞在内，所有人都茫然了一下。

    爱丽丝嘴角再次微笑，不，是Ne……微笑说：

    “那是一只很古老的大尖，不过因为经历过死亡和复活，已经变态了。我也一样，我是说我也经历了一般意义上的死亡，我可没有变态。”

    这像是一句玩笑话，但是Ne用自己的表达语气，让它听起来真实而没有任何玩笑的意味。

    若一定要说有什么，大概有点儿轻松感。

    对面确定是Ne无疑了，原来这才是Ne，韩青禹挣扎着坐起来，朝对方看去。

    “青少校？”Ne住偏头，视线绕过贺堂堂，主动问道。

    “嗯，Ne先生。”韩青禹回答，同时努力在身体里，呼唤炎朽的出现……没有任何回应，在刚才的熔岩巨龙崩碎后，它像是真的彻底消散了。

    “你看，今天这个事要怎么解决才……把唯一成功实验体交给我们，你们，走！”

    一句话，前后半句，完全是两个语调和情绪。

    死大尖回来了！

    “轰！”贺堂堂源能迅速爆发，准备迎战。

    “世亨少爷，你，你还好吗？”爱丽丝缓缓迈步，似乎准备走向刘世亨，但看了看现场形势，又知道自己不能过去。

    贺堂堂僵住，而她站住了。

    “我，我没事。就是可能快死了。”刘世亨顽皮地笑了一下，浓血从嘴里溢出来。

    “对不，我……。”爱丽丝说着，眼眶一红。

    “咦，这是什么？好像感染到我了……好吧，爱情，我有很久很久，没有经历过爱情了。”Ne带着温暖的笑意说。

    “能让我自己待一会儿吗？”爱丽丝脸色一沉说。

    “放心，尼科拉暂时没办法再开口了，它意识疲惫。”Ne说。

    “我是说你，Ne先生。”爱丽丝说。

    “……好吧，原来是这样。”Ne的语气里有几分苦笑和尴尬，顿了顿，礼貌说，“可是现在，这里似乎有比爱情更重要的事情需要解决，爱丽丝你看……”

    世亨少爷：“……”

    明明不是合适的时间和环境，但是，他依然止不住地，在脑海中仔细回忆，是否有那么一次，两次，自己深情的对象，其实不是爱丽丝，而是Ne或者那只死大尖……

    那简直太让人毛骨悚然了。

    “你可以保护他们。”爱丽丝突然转向贺堂堂，说：“抱歉，我保护不了你们，但是你可以，我们不敢杀你，杀了你，我们就都会死。”

    贺堂堂：“啊？”

    “我们不敢杀你，甚至现在这里，你自杀，我们就可能都会死。”爱丽丝并没有被阻止，Ne似乎并不担心和介意她说出这个生死关键，于是，那个属于爱丽丝的状态，诚恳继续说：“请保护你的朋友们，包括世亨少爷。”

    竟然真的是这样！听到这，现场韩青禹几个都有些惊诧，而温继飞的眼神，迅速担心起来，看向贺堂堂。

    “呵呵！”贺堂堂冷笑，“想骗老子自杀？！你以为老子会中这么蠢的计么，你个死大尖，是你吧？”

    说完，手里的战刀扬了一下，特性涌动……手在半途，停住了，这次是完全主动的，贺堂堂转头目光像是一圈扫过，但其实，主要看的是刘世亨。

    “现在怎么办啊？砍不砍？”

    “有没有办法给他们分离出来啊？”

    “然后，老子把Ne和那只死大尖店都吞了。”

    “这小嫂子……你女人，就好了吧？”

    目光对视，刘世亨犹豫了两秒钟，“我不知道。”

    “你可以试试。”爱丽丝突然急切说：“你是说，你能吞噬炎朽的能量和意识，对吗？来！”

    受伤的肩膀向前，爱丽丝不顾一切，朝贺堂堂扑去。

    三者之间，Ne有炎朽，他继续了尼科拉的炎朽，包括完整的遗骨，尼科拉是炎朽，它自己，在死而复生后进化成了一只特殊的炎朽，只有爱丽丝不是。

    如果他俩被吞噬，至少百分之九十的推理概率，爱丽丝都会一起死去，因为她更脆弱……但是，她愿意一试。

    她的未来，本就必死，与其这样活着，不如抓住这个机会，搏一次。

    “他们都是炎朽。”爱丽丝的最后一句话，说话的同时回头，看了一眼刘世亨。

