    李雍眉头微皱，今晚发生的事，已经超出了他的预料。

    看着被禁军押到面前的陌生男人，李雍已经意识到，此人必定与公主有关。

    但还是耐着性子，问了一句。

    “皇兄，此人是谁？”

    这不仅是李雍的疑问，更是在场所有人心中共同的疑惑。

    李乾笑而不语，今天的博弈，已经稳操胜券。

    林太保拱手作揖，字字铿锵地解释道：“回七殿下，此人名叫卫枭。”

    “乃是天榜金字杀手之一，这些年一直在追杀李潇兰，也就是我大梁遗落在民间的公主。”

    此言一出，全场哗然。

    遗珠公主，本就是惊天动地的大事，足以在民间和朝堂，掀起轩然大波。

    而此时，得知公主一直被人追杀，莫说李雍和祁阳郡主，即便是在场的官员，也是大为震惊。

    一时间，怒喝声此起彼伏。

    “大胆狗贼，竟敢对公主不利，还不快快交代，究竟是何人指使你！”

    “天榜杀手？这帮混蛋，就该发布海捕公文，将他们一网打尽！”

    “连我大梁公主都敢追杀，真是不知死活。”

    “还不交代出幕后指使！”

    尽管众人全都朝着卫枭怒吼着，但是视线却有意无意往秦风身上瞟，似乎在暗示，此事与秦风脱不了干系。

    秦风没有辩解，也无从辩解。

    李潇兰的身份一经泄露，秦风就算是跳进黄河也洗不清。

    就算秦风不是幕后指使，对李潇兰也极力保护，但光是隐藏公主身份，知情不报这一点，就非同小可。

    面对众人的呵斥，卫枭不禁摇头苦笑。

    “呵呵。”

    “我卫枭沦为阶下囚，绝不会摇尾乞怜，更不会为自己辩驳什么。”

    “倒是你们这群所谓的官员，国之栋梁，倒是虚伪得很。”

    此言一出，林太保眼神骤厉。

    “死到临头还敢大言不惭！”

    “看来这厮的锐气还没有磨干净，还愣着干什么？”

    禁军没有半点迟疑，直接卸下腰间障刀，也不出鞘，攥着刀鞘往卫枭后腰用力一捅。

    禁军下手的位置极其刁钻，专攻腰椎。

    卫枭整个人瘫在地上，浑身剧烈颤抖着，脸色更是苍白如纸。

    但他的眼神，却没有丝毫的畏惧，相反，更加怨恨。

    “追杀李潇兰之人，绝非秦风，而是朝中之人，至于是谁，林太保，尚书大人，你们比我更清楚。”

    林太保和刑部尚书脸色铁青。

    断然没料到，卫枭死到临头了，居然还敢反咬一口。

    就在林太保准备下令，对卫枭大刑伺候之际，秦风却突然来到卫枭面前。

    见秦风横身阻拦，林太保眼神不善，厉声怒喝：“秦风，你莫不是要袒护这逆贼！”

    秦风负手而立，看着浑身遍布伤痕，惨不忍睹的卫枭，云淡风轻地来了一句。

    “亏林太保与刑部尚书乃是知己，却连如何审讯都不会，只知一味用刑。”

    “若是将卫枭打得开不了口，是不是就把这案子，做成了铁案，只需肆意栽赃，打压政敌即可？”

    面对秦风的质疑，林太保心里一沉，不可否认，他正有此打算。

    人证到了即可，至于人证说了什么，根本不重要。

    而且为了避免卫枭乱咬，将他的嘴封上，更是必要。

    只可惜，被秦风戳穿了心思，林太保只好话锋一转：“我看刻意栽赃之人，乃是秦侯爷吧！”

    秦风懒得与林太保浪费口水。

    看着狼狈不堪的卫枭，秦风不由一阵好奇：“以你的身手，除非山隐高人亲自出手，否则谁能拿你？”

    “该不会是，遭雇主背叛了吧？”

    这句话，不仅戳进了卫枭的心窝里，更是令林太保和刑部尚书脸色一白。

    众人的反应，秦风皆看在眼里，却也没有点破。

    只是注视着卫枭，看着眼前这个江湖上赫赫有名的顶级杀手，如今落得这幅田地，不由唏嘘。

    卫枭眼神闪过一抹落寞：“此事，与你无关，我落得今日田地，谁也不怨。”

    秦风也不强求，耸了耸肩，视线扫了一眼周遭的诸位大臣。

    看似轻描淡写，实则话里有话道：“既然太保大人，想要挖出幕后主使，理应给卫枭说话的机会吧？”

    “整个过程，都是太保大人自说自话，未免不妥。”

    秦风缓缓转身，视线再次落在卫枭身上：“卫枭，你追杀公主，罪无可赦。”

    “但你若能说出幕后指使，将功赎过，兴许还能留得全尸。”

    “事已至此，你又何必再保护背后之人？”

    见秦风竟然主动逼问幕后指使，林太保心中剧颤。

    他本打算借此机会，让卫枭诬陷秦风就是幕后指使，一鼓作气将秦风搞垮，再无翻身的余地。

    谁曾想，卫枭居然反咬一口！

    此时，无异于弄巧成拙。

    若卫枭真把幕后主使供出来，必将震动整个大梁，所有牵连之人，皆难逃一死！

    不等卫枭开口，林太保便连忙打断：“秦风，你怕是和卫枭串通好了吧！”

    刑部尚书也连忙起身呵斥：“我看你分明是借机暗示，从你与卫枭的交谈可见，你二人早已相熟！”

    面对二人的倒打一耙，秦风却微微一笑，不以为意。

    “卫枭是由两位大人抓获，期间也一直由二位羁押。”

    “就算真串通，也是二位大人更有机会才是。”

    秦风不理会林太保和刑部尚书的怒目而视，看着卫枭。

    “以你的身手，若真想杀李潇兰，恐怕早就得手了，可见你根本下不去手。”

    “而如今，幕后主使直接泄露出李潇兰的身份，目的便是想召李潇兰回京。”

    “待李潇兰回京以后，便是异常凶险，以九死一生来形容，也丝毫不为过。”

    “若你心里真有李潇兰，就该做出正确的选择！”

    卫枭沉默了。

    他与李潇兰的关系，向来复杂，既是仇敌，又是师徒。

    长久以来的相处，卫枭甚至对李潇兰萌发出了丝丝情愫。

    也正因此，卫枭才数次放过李潇兰，甚至在李潇兰遇到危险时，暗中出手相助。

    如今，幕后主使不仅背叛了卫枭，更想要李潇兰的命！

