    宋丹艳脸色也很难看，只不过还硬撑着笑容，只是，声音多少还是冷了下来：“林同学要是真的这么严重，苏同学你怎么还放心她一个人在酒店房间呢？”

    贺以念兵来将挡水来土掩：“我以为顾然到时候会来看望她的嘛。毕竟两个人可是青梅竹马。没想到他居然和你在小吃街闲逛。”

    这句话说出来，自带了几分谴责的味道。顾然的脸色有些白了，眼神很是自责。

    宋丹艳皱紧了眉头：“你这样说，好像顾然一定要为林晗的人生负责一样。就是因为这样的想法，所以林晗同学才会一直不愿意和别人多接触吧。说到底，我觉得还是顾然把林晗同学保护的太好了，才让她失去了和别人交流的能力。”

    哟，说起大道理来还一套又一套的。偏偏看顾然的神色，显然这段话早就听过了，并且还觉得有几分道理。

    贺以念虽然觉得宋丹艳有些不对劲，但是，关键时刻的怼人她从来没有输过：“要是愿意宠着，又有什么关系呢？我没觉得林晗不愿意和别人多接触啊。至少我和她就是很好的朋友。哦，或许是，宋同学单方面觉得林晗不好相处吧？怎么，你是做了什么让人讨厌的事情吗？”

    宋丹艳的脸色已经是铁青的了。她张了张嘴，半晌不知道该如何辩驳，又恨恨地咬了咬下嘴唇，一双眼睛阴沉地扫了一眼贺以念，勉强道：“我，我也不知道啊。可能林晗同学就是看我不顺眼吧。”

    “宋同学这话说的就不对了。你又不是人民币，还想谁都看你顺眼？”

    沈寒谦弯了弯嘴角。

    顾然就比他要放肆多了，完全没有意识到这是女生之间的唇枪舌战，反而是夸了一句：“苏南月，你这口才和气场，加入辩论队真没错。”

    直男的关注点真是清奇。明明都已经说到这个份上了，偏偏就是觉察不出来她想要表达的是宋丹艳是个碧池的既定事实。

    贺以念也懒得打嘴炮了，眼看着顾然拎着一份卤肉饭匆匆离开之后，低头给林晗发了一条短信——“你的心上人给你带了饭。记得，就当自己没有吃过两袋零食和一瓶可乐。”

    林晗的短信回复的也很快：“啧，他来干什么？麻烦。”

    女主真是，只要沾上了男主，就一定会傲娇嘴硬。

    贺以念默默叹了一口气，将注意力完全放在了面前的卤肉饭上。横竖顾然已经走了，她这个任务应该是完成了。唯一让她觉得有点儿不适应的是——系统这个咋咋呼呼的家伙，自从当时的休眠之后就一直没有动静了，实在是很奇怪。难道是系统升级去了？

    明明顾然已经走了，宋丹艳却依旧坐在那儿，甚至主动和沈寒谦搭起了话：“没有想到沈同学也会来小吃街啊，我以为这个时候，学霸都是在房间里复习的呢。”

    “恩，你说的没错。”贺以念挖了一口饭，吃的简直不要太快乐，斜眼瞥了她一眼，“我们一会儿就回房间复习。”

    ……宋丹艳脸上的笑意有些龟裂。什么叫‘我们回房间复习’？这两个人的关系已经这么亲密了吗？不知道是想到了什么，宋丹艳的表情有些惊疑，抬头看向一言不发的沈寒谦：“苏同学最喜欢开玩笑了。”

    表面上实在打趣贺以念，其实是在暗地里试探。要是沈寒谦不理她，那多半就是‘苏南月’在自说自话。

    “恩。”沈寒谦声音很冷，表情是一如既往的淡漠，压根就没有分出半分的眼神给宋丹艳，眼睛盯着面前的卤肉饭，和贺以念此刻的姿势几乎是一模一样。

    宋丹艳没有料到对方居然会承认，眼睛都瞪圆了，脸色一瞬间难看的厉害，甚至来不及掩饰。

    贺以念低头默默地吃卤肉饭，心情简直舒爽的不行，嘴角的笑意都绷不住，忍不住偏头看了一眼旁边的沈寒谦，却正对上少年的目光。

    四目相对之间，贺以念看的分明，沈寒谦显然也是笑了，语气淡淡：“快吃。”

    贺以念清楚的明白对方带着笑意的眼神里的潜台词——吃完了之后还要补习功课呢。想到难于上青天的高数题，心里那点旖旎的心思瞬间消失殆尽。连扒饭的速度都慢了下来。

    加上之前在山上的时候被沈寒谦直接摔下来，算一算，应该已经是第二次在沈冰山这里吃瘪了。贺以念满以为宋丹艳会自讨没趣主动闭嘴，没有想到的是，她还是低估了对方。

    她主动站了起来，从冰柜里拿出了两瓶冰豆奶，笑眯眯地放在了他们面前，动作倒是很娇俏的样子，落落大方，完全没有丝毫的不自在。

    贺以念犹豫了一下，伸手握住了那瓶冰豆奶。不管宋丹艳的目的是什么，好吃的东西是无辜的！心里这么想着，她几乎就要举起来开盖的时候，沈寒谦将那瓶豆奶推了出去：“拿走。”

    连谢谢也不说，真是十分符合沈寒谦这家伙的风格。

    宋丹艳咬了咬嘴唇，看上去很是伤心：“我，我没有别的意思，就是想请你们喝点东西。毕竟你今天在山上的时候帮了我。”

    沈寒谦没有说话，目光落在贺以念蠢蠢欲动已经握住了那瓶豆奶的手上：“你也不许喝。”

    贺以念愣住了。原文里头，沈寒谦好像没有这么讨厌宋丹艳吧，是后来喜欢上女主之后才觉察出宋丹艳这家伙的用心不纯的啊。

    怎么，现在就很排斥的样子。

    一眼就看出对方神游天外在想一些事情，沈寒谦抿了抿嘴，担心是自己语气太重了把人给吓住了，又放柔了声音：“冰的。”

    贺以念瞬间明白了过来——沈寒谦这家伙又开启‘老妈子’模式了。之前练长跑的时候就是这样，连口冰可乐都不让她喝，绝情的很！

    但此刻，当着宋丹艳的面，贺以念将不能喝豆奶的小委屈都藏了起来，十分乖巧的点了点头，声音刻意放柔了一些：“好，都听你的。”

    宋丹艳连笑都笑不出了：“沈同学对南月可真好。”

    半是感慨半是打趣。

    但贺以念听的分明，对方的话语里头，充满了妒忌和不甘。她从沈寒谦背宋丹艳开始，就觉得对方不仅打着顾然的主意，连沈寒谦她都有意无意地在撩……现在十有八九是已经可以确定了。

    贺以念目光都冷了下来。敢窥伺她的男人，这可就过分了！

    正想离开的时候，贺以念的手机突然响了——是顾然的电话。

