    宗人府早就门禁大开，除了已经殁了的齐承凌，姬念也同样浑身是血的躺在他身边，已没了气息。

    凌碧因为太过悲痛哭晕在繁星怀中，繁星迫不得已先将她带回了繁星楼。

    太后震怒，责令大理寺在十天之内必须要查到凶手，如若查不到凶手，要整个大理寺都为太子殿下陪葬，京城瞬间闹得人心惶惶。

    敢在太子身上动杀心的人，究竟是谁？无人知晓，甚至有人已经将目光锁定在了几位皇子身上，号称在庄园里一直修养的齐承景，自然是在怀疑之列，更有甚者见到他前几日还出现在京城之中。

    京城之中，舆论总是发酵最快的。

    大理寺卿宁德，这几日整日整夜的都在大理寺里面查询证据，找到凶手，却仍然一点线索都没有。

    整个大理寺也都是提心吊胆的过着日子，生怕十天过后，他们的脑袋就真的要人头落地了。

    齐承景在庄园之外，自然也听到了这个声音，他并没有多说什么，只是换上了一袭白衣前往皇宫。

    偌大的皇宫，现在却一片死寂，太后娘娘无法接受这个事实，已经哭倒了好几次，齐之沐，虽然在她身边陪着，但也收效甚微。

    凤栖宫。

    齐承景沉着一张脸进去，面色凝重的很，齐之沐刚好在里面看见九哥哥过来的时候，眼神一喜，但很快又暗淡了下去，只是淡淡的唤了一声：“九哥哥。”

    她本以为自己再次见到九哥哥，会无比兴奋，但现在却只有一丝陌生，尤其是九哥哥的眼神，九哥哥为人忠善，但眼神似乎从来不在自己这里。

    她是个公主，也有着自己的自尊，她知道在现在这样的紧要关头，无论做什么都于事无补？也难以减轻九哥哥内心的伤痛。

    太后的寝宫里面都是一些熏香，泛着一丝浅浅的药材味道，太后娘娘这几日身子大不如前，悲痛之余又连连病了几天，太医没日没夜的看着，却也不见好。

    “我只是过来看一眼，照顾好皇奶奶。”齐承景留下这么一句，直接就转身出了皇宫。

    皇宫里最近风云变幻，太子的逝去必将引发大乱，皇子夺位，到时候又是一场怎样的腥风血雨，他如此想着，微微皱眉，之后无论发生怎样的事情，他却什么都帮不了忙。

    繁星楼。

    凌碧用了一天一夜，这才醒过来，刚醒过来就止不住的尖叫，脸上惊恐一片，繁星心疼的赶紧抱着她安慰。

    她狠狠地瞪大着眼睛，惊恐之色一览无余，她哆哆嗦嗦的看着繁星，颤声道：“姐姐。”

    “我在。”

    坚定的语气给了她不少的安慰，但她还是一脸惊恐，手指下意识地往自己的怀里么去，当摸到一个硬邦邦的物件，这才放下心来，颤着手将它拿了起来。

    繁星眼睛一看，直接就将那物件抢了过来，又私下警惕，看了看周围，赶紧将窗户关上，责问道：“你怎么会有六王府的令牌？”

    她害怕得说不出话来，但一想到太子殿下和姐姐最后死相极为凄惨，她最终还是狠了狠心道：“我今天本来想去给姐姐送饭菜，可是却发现了他们两个死在了那里，在旁边的草丛里，正好有一个令牌，我情急之下便先捡了回来。”

    繁星皱着眉头，仔细的看着手中的令牌，色泽晶莹剔透，上面刻着的是六王府的花样，这的确是六王府的令牌。不会有错的的。

    可是为什么六王府的令牌竟然会出现在宗人府中？那就证明六王府的人去过了宗人府，想到这里，繁星面露惊恐，会不会是六王府的人杀死了太子殿下？

    她一直以来就有这样的疑虑，可惜没有证据，当初六皇子过来，突然说要迎娶姬念，她便有所怀疑，到后来的一切事情，仿佛都是他设置的一个圈套。

    “姐姐，是不是六皇子杀死了他们？”

    凌碧颤着声音道，身躯还在止不住的颤抖，繁星微微皱着眉头，拍了拍她的肩膀，安慰道：“这件事情我自然会去查碳，你一定要忘了这件事情，要不然他们查到你的头上，你就有生命危险了，记住，装作什么都不知道。”

    凌碧后背瞬间冷汗连连，一股冷意直接从脚底窜了上来，急忙点头。

    繁星将那枚令牌收好之后才关上了门，这件事情一定不会那么简单的，虽然现在皇上给大理寺那边施压，说让他们一定要找到凶手，可是如果凶手是六皇子的话，那也不太可能抓到。

    到时候随便找一个替罪羔羊，就足以为六皇子开脱。

    他们两个用尽了全身力气去靠近彼此，结果在最后却仍然死于非命，是不是爱上皇室的人都会是这样的下场，她本以为两个人能在宗人府里生活的快乐一点，起码两个人能在一处。

    结果到了现在，两个人一同死在了那里，真的是无比令人悲痛，太子殿下，为人善良，姬念更是温柔大方，但这么完美的两个人，老天爷怎么舍得让他们两个离开。

    邵佑嫣派人打听过后，听到这个消息，直接就瘫坐在了床上，冷静下来又开口询问：“这件事情究竟是真是假？”

    “当然是真的，小姐，皇宫现在那边已经传遍了，皇上已经给大理寺施压，让他们十天之内一定要找到凶手，还太子殿下一个公道。”

    究竟是谁这么狠心？邵佑嫣眉头紧皱，大脑在飞速的运转着，齐承轩还是齐承墨？

    突然，邵佑嫣浑身起了鸡皮疙瘩，猛然想起今天齐盛轩跟他说过，皇上不会过来这里，他是否为了阻止住皇上的脚步而将太子子殿下给。

    她剧烈的摇摇头，究竟是谁？

    采莲眉眼之间有一点忧愁，支支吾吾开口道：“现在所有的证据仿佛都指向了九皇子。”

    她打听到这个消息之后，也是有一点惊讶，但现在的确是这样的情况，六皇子和十三皇子毕竟都是在皇宫之中，又是在京城的地盘不好下手，九皇子现在被他们怀疑是用了去庄园的目的，来给自己寻找一个不在场的理由。

    邵佑嫣眼神微微一眯，冷道：“这不可能，齐承景是不会这么做的。”

