
　　与荒郊野外的剑拔弩张不同，卡美洛王庭之内的新婚夫妻，依旧延续了白天的尴尬气氛。

　　亚瑟晃了晃头，想让自己镇定下来。

　　桂妮薇儿看出了亚瑟好像想要说些什么，她微笑道：“王，你想要说什么，作为妻子，我会好好倾听的。”

　　亚瑟怔了怔，挠了挠后脑勺，久违的想玩自己的呆毛。

　　亚瑟在思索自己该说什么，桂妮薇儿则是在一旁微笑安静的等待。

　　亚瑟苦笑一声，坐在桂妮薇儿的身旁。

　　“我的王后，我想要说的，是对你而言无比残酷的真相，即便如此，你也想要知道吗?”

　　桂妮薇儿拉过亚瑟的手，轻吻她的手背：“我为你所有，我的王。”

　　亚瑟深吸了一口气，在桂妮薇儿微红的目光中，褪去了自己套在外面的礼服。

　　然而显露出的，并不是健硕的肌肉，而是亚瑟欺瞒了一整个国家的真相。

　　“这就是我要告诉你的，我的王后，桂妮薇儿啊。”亚瑟的胸口缠着绷带，遮掩着这位王者的秘密。

　　桂妮薇儿看着亚瑟，瞳孔微缩，露出不敢置信的表情。

　　“亚瑟王……是女人?”她捂着嘴巴喃喃自语。

　　卡美洛王城外。

　　崔斯坦抓住伊索尔德的肩膀：“公主，你这是要让我的骑士道蒙羞吗?”

　　伊索尔德小声啜泣着：“我只是不想让你死，崔卿，请原谅我。”

　　安诺并没有在意一边的儿女情长，也并未对没能斩杀崔斯坦而遗憾，而是看向了不该出现在这里的人。

　　“梅林，你来这里干什么?”安诺询问到，语气还算轻松。

　　“梦见了些什么而已，不用在意不用在意。”穿着白色法袍的青年男人嬉皮笑脸的回应。

　　安诺撇了一眼坐在地上的崔斯坦，叹了口气。

　　“我在意的只是不列颠与王，其他随你折腾吧。”他一边说着，一边将白垩插回了剑鞘中。

　　崔斯坦看看安诺，又看看梅林，不知道他们在说什么。

　　他皱着眉头：“两位，还请不要戏耍在下，我崔斯坦身为骑士，并非输不起。”

　　“你的荣誉我毫不在意，骑士。”安诺的表情仿佛永远都是面带寒冰，他伸手将崔斯坦拉了起来，“就当是我放了你一马吧。”

　　崔斯坦站在原地，摸不着头脑。

　　“具体说说吧，梅林。”安诺示意梅林解释。

　　“呐，安诺卿，你还记得吗，支援战争前的议会。”梅林微笑。

　　“记得，王想要组建一个由最强的骑士组成的骑士团。”

　　“你的意思是……”

　　梅林点了点头：“骑士们进行议会的桌子王已经找到了合适的桌子，但是现在，资格足以登上它的骑士却寥寥无几。”

　　“王在刚刚宴会结束的时候吩咐我，让我留意臣国或者不为领主效力的强大骑士。”

　　“而这位忧郁的崔斯坦，就是一位合适的人选。”23sK.com

　　安诺点了点头：“从实力的角度出发，他确实足够强大。”

　　崔斯坦有些生气：“你是在羞辱我吗，骑士安诺。”

　　他明明输给了安诺，安诺却还对他表示赞赏，在他看来，这是胜者对败者的羞辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十七章 亚瑟是女人?免费阅读。https://xs.23sk.com 