    “有别的队伍从荒漠另一头来了。”

    江炎侧首对赵元霸、苗小红提醒了句，没顾已经烤熟、正散发浓郁香气的肉块，直接起身，下巴抬高，望向声音发出的那个方向。

    叮铃。

    随着那团阴影接近，越来越多的人察觉到它的痕迹，很快就有几组青木堂门徒组成的小队越过自身的队伍，提前做了布置，防备意外。

    叮铃。

    半刻钟后，在白鹤商会所有人戒备的眼神中，一只人数颇多的队伍穿过风沙阻隔，到了江炎他们现在这处绿洲。

    “这不像是某个势力啊，更像逃难的人聚在了一起。”

    江炎环顾一圈，就发现了这只队伍的特点：

    这群人人数虽多，却没整体抱团，而是分为十几个大小不等的团体；他们每个人身上的衣服都皱巴巴的，多有补丁，放佛没新的衣服替换，破了只是缝缝补补；他们身材瘦削、露在外面的皮肤粗糙皲裂，神情多现疲惫。

    乌合之众，没什么威胁……心下做出判断，江炎旋即收回目光，重新坐下，不再关注那些人，他握住一只木枝，没在乎烫，直接撸了口串，大口咀嚼起来。

    “好香。”

    穆映雪寻着味道过来，见到三人正嘴角抹油，吃的开心，她满不在乎的坐到地上，将手中还有浅红隐藏的肉块扔掉，开始抢食。

    “好吃啊。”

    她小口咬下苞猪肉，轻轻咀嚼了下，眼睛随之眯起，神情带着满足。

    “别只顾着吃，说说，那些人是什么来路，这么多普通人一齐赶路，不活了？”

    江炎手肘碰了碰身侧的女子，好奇问道。

    “本来就是群快活不下去的人。”

    穆映雪吞下食物，侧首望向已经转移到小湖对岸，没跟他们接触的那群人，开始复述从青木堂那里打听来的消息：

    “烈云城地域最近遭了旱灾，很多地方今年近乎颗粒无收，富户大族还好，那些小户农家，这就难了。”

    她动作没变，视线依旧定在那片人群：

    “他们就是那些底层，已经没了活路，继续留在烈云地域，只能饿死了，所以，趁着现在还没到极限，没到真的绝境，出来碰碰运气……”

    “这样啊……”

    江炎听着穆映雪的话，动作不由慢了下来，渐渐停止咀嚼，目光望着那边，不知想些什么。

    “这类事啊，每年都有，哪里都有。”

    穆映雪将剩余的肉块全部吃掉后，站起起来，同时拍拍江炎的肩膀，语气怂恿道：

    “要不要做个好人啊？”

    “什么啊？”江炎回过神来，视线投在穆映雪脸上，神情有些懵然，感觉没跟上这女人的思路。

    “你看啊，那些人从烈云城一路过来，危险肯定不少。”

    穆映雪“正义”心发作：

    “咱们可以给他们些护身的事物，符箓、器具什么的……”

    原来是这个……江炎立刻明白了对方的意思，没考虑太久，他轻轻点头，就同意下来。

    手掌探入衣兜，取出了叠样式不一、颜色不同的符箓，递给穆映雪：

    “这些都认识吧？

    “拿去拿去。”

    “啧啧……”穆映雪上下翻了翻手中的符箓，语气惊讶：

    “看不出来，你这么大方。”

    将这些事物揣下，她对江炎露出一个甜美笑容后，就朝着小湖对岸掠去。

    看着她的背影，江炎不由摸了摸下巴，对赵元霸说道：

    “不知怎的，这些事儿由她做，我居然感觉不到丝毫违和，只是觉得这人有点傻……”

    “可我觉得。”赵元霸撇了江炎一眼：

    “你也是个傻子。”

    “哈哈……”

    听到赵元霸这么评价自己，江炎禁不住笑了起来。

    ……

    ……

    没过多久，穆映雪就回来了，在她身侧，还有两人跟随着。

    这是一对男女，男子个头很高，约六尺许，四十来岁，披着头黑色长发。

    女子身材较矮，短发褐眼，五官姣好。

    他们二人都穿着宽松的、胸腹位置印有竹子图案的长袍，随着走进，隐隐有混杂的药香味传来。

    “清秋道？”

    发出声音的是赵元霸，他望着过来二人那身标志性的服饰，竟直接收起了戒备的姿势。

    “多谢阁下相助。”

    靠近过来，那两个穿着长袍的男子似乎已经提前了解了江炎的身份，一齐踏前，拱手作揖，向他表示感谢。

    “举手之劳罢了。”

    江炎没看穆映雪，也知道知道对方已经向这对男女介绍过自己，他做出手势，邀请他们坐下：

    “我叫江炎。

    “怎么称呼？”

    “许绍年。”黑发男子道出自己的名字后，接着又替身旁的那位女子做起介绍：

    “这是我师妹，姜雪。”

    褐眸女子随即对江炎几人笑笑，算是认可男子的说法。

    这时，许绍年自来熟的吃了块烤肉，同时视线转移，在赵元霸身上停留几息，笑容浅淡道：

    “阁下似乎知道我们？”

    “……我曾在暗月幽林遇到过二位的同门。”赵元霸下意识抿了下嘴角，做出回应。

    接着，他侧首对江炎三人道：

    “清秋道是宁鹿州最大的宗派，镇宗功法春风化雨诀可谓是威能无穷……”

    原来是大派门徒……江炎了解似的点了点头，没有说话，而是认真朝着许经年、姜雪二人施了一礼。

    “南炎州域的消息这般滞后吗？”

    许绍年回礼后，脸上笑意渐消：

    “现在哪还有什么宁鹿第一宗派。

    “各位难道不知道，就在前几日，我清秋道山门已被宁鹿军攻破，宗主和太上长老战死，麾下大半门徒逃离宁鹿州，成了丧家之犬……”

    “什么？”

    赵元霸瞪大眼睛，似无法消化黑发男子话里的含意。

    在他看来，清秋道作为宁鹿州第一宗门，武道强者数不胜数，这样的宗派，竟然被破了山门。

    江炎则没赵元霸这般大反应，说到底，他对一州最强宗门具备怎样的势力，怎样的影响，并无完整的概念。

    穆映雪没想到，只是“例行”做好事，就遇到了清秋道门徒，还听到了一个这近乎爆炸性消息风暴。

    一时间，这女子都不知该如何接话。

    过了会儿，她才打破这附近凝固的沉默：

    “抱歉，我们最近在赶路，没遇到什么消息灵通的队伍，没交换到这方面的情报。

    “能具体说说吗？我很好奇。”

    ……

