
　　帝傲天微愣，司冥寒的身上有这样的纹身？挺会玩儿啊！

　　帝宝转过脸来看着她二哥，其实并不是我，对吧？

　　帝傲天如何说出真相？笑着温柔地摸摸她的脑袋，不管你想做什么，哥哥们都支持你。这个世界上好男人多的就是，又不是非要司冥寒，对吧？

　　他没有说是，也没有说不是。可这样的话无疑就是变相的默认。

　　二哥，你能弄到陶宝的照片么？我想看看到底多像。

　　我查过，没有。帝傲天说的是实话。

　　陶宝之前在帝都生活过，甚至在SK电视台做过主持人。现在任何照片、视频都没了。消失的干干净净。

　　这就是司冥寒带阿宝来京都的底气。

　　帝宝没说话，又看向车窗外。

　　话虽如此，但心底酸酸的不舒服。

　　司冥寒第一次看到她，叫她宝，想必掀她裙子是想看生孩子的刀疤吧！六胞胎是不可能顺产的。之后他屡次靠近，又是经历了什么样的心理落差，最后不得不接受她不是陶宝的事实，只能退而求其次的接受她？

　　帝宝觉得，自己的脸和陶宝的肯定很像。不然不会如此的。

　　而她二哥又说没有陶宝的照片。

　　她二哥本事那么大都查不到，只能说明，司冥寒藏起来了。不给别人看，至少是不给她看的。

　　武盈盈的出现，加上事情前前后后一想，便明白了个透彻。

　　还有六小只看到她就叫麻麻，应该和司冥寒讲的那个故事关联不大。

　　她帝宝，居然做了别人的替身，还内心喜悦，真是可笑。

　　身上的手机响了起来，帝宝看了眼，是司冥寒的。

　　她盯着来电，没有接听。

　　帝傲天看着妹妹出神的模样，伸手拿过手机，接听，语气很差，你到底要打多少电话？从出门开始，你打了没十个也有八个，你想说什么？

　　帮我转告她，我想她。

　　帝傲天直接把电话给掐了！

　　帝宝看着她二哥想杀人的脸色，问，他说什么了？

　　没说什么。

　　帝宝没有追问，只闷闷地和帝傲天说，二哥，晚点我想和司冥寒聊聊

　　意思是你别又挤进来。

　　帝傲天答应了，好。

　　这个时候，他不用担心司冥寒能有什么机会离阿宝更近了。

　　帝宝下车，看到大厅入口站着的黑色身影。他回来了。

　　隔着距离四目相对的时候，帝宝连闪躲的心都没有了，反正看的也不是她。

　　这样的眼神，想必是因为对之前的女人念念不忘吧

　　司冥寒走上前，黑眸俯视着面前的小脸，问，收获怎么样？

　　还可以。我有些累，先回房间了。帝宝说完，错开司冥寒往大厅处走去。

　　司冥寒的身体僵了僵，帝宝脸上神情的疏离让他的心猛地沉了下。

　　吃完晚饭的帝宝走出餐厅，看到大厅里的一号，走过去，抱起它，一号，你吃了么？

　　鲍勃说，吃过了。

　　帝宝摸了摸它圆圆的脑袋，走，带你出去散步。

　　汪~~一号嘴角弯弯的，小尾巴摇得欢。

　　餐厅口伫立着颀长的黑影，盯着往外走的纤细身影。

　　一号在平坦的草坪上后空翻

　　一个两个三个四个五个六个能翻六个了，好厉害！帝宝被逗笑，蹲下身奖励似的顺它身上的毛，吃饱了后空翻不要紧么？

　　汪~~一号小尾巴摇得更欢了，圆溜溜的眼睛看着主人，表示没关系。

　　帝宝笑，真可爱。如果走的话，要带它走么？在这里几天，都和一号有感情了。

　　正抚摸着一号时，帝宝感觉到身后有走路的声音，那种气场弥漫的压迫让她回头，视线往上，对上那双深谙的黑眸。

　　站起身，朝司冥寒的身后看去，她二哥不在。

　　晚饭吃得不多。司冥寒说。怎么了？有心事？

　　司冥寒，我晚上要回西洲岛了。帝宝说。

　　司冥寒身体猛地一震，那一瞬间，他听不到自己的心跳声，仿佛没了。心口一阵阵地抽痛。

　　我待在这里也好几天了，该回去了。帝宝将视线看向别处。

　　宝，我不是说要带你去玩的？司冥寒问。

　　算了吧？我想家了帝宝的话刚落，黑影压过来，下一秒被司冥寒搂进怀里，一手扣着她的脑袋，霸道地看着她

　　再等等，嗯？晚上我带你出去玩。司冥寒再怎么压抑，急切和紧张的情绪还是暴露了出来，沙哑着嗓音说。

　　帝宝动了动唇，看着他。

　　就几天，好不好？你来京都我都没有好好陪你玩。从今天晚上开始，我都陪着你！司冥寒说。

　　不是的司冥寒，你帝宝去扯腰上的手，然而那手跟铁链似的箍着，不论她怎么用力都纹丝不动。

　　宝，就几天！

　　司冥寒，我的腰被你弄痛了！帝宝生气。

　　司冥寒心脏被刺痛，视线往下，落在帝宝的腰处。他的手正紧紧地压着她的腰身，不可承受着他失控的力量。她的腰那么纤细，怎么能手颤栗了下，猛地松开。

　　帝宝忙往后退了两步，呼吸不稳地看着他。M.23sk.com

　　司冥寒一手捂着脸，呼吸粗喘，凝重而难以隐忍，心口仿佛被一只手紧紧地捏着，不停地往下拽，让他痛苦至极。

　　司冥寒，你你怎么了？帝宝有些担心地问。

　　掌心下，司冥寒的黑眸紧闭，尽量克制着自己的情绪。她就算是离开，也是回西洲岛，那是她的家，他想她就可以去，她不会离开自己的家，更不会让他像以前那样找不到的！

　　不用担心她会不见，不会的

　　几分钟后，司冥寒将脸上的手缓缓放下，神情已经恢复的差不多了。黑眸看向帝宝，控制好的声线，听起来是正常的，我送你们过去。

　　啊？送到西洲岛？帝宝不确定地问。

　　嗯，送到西洲岛，我再回来。

　　帝宝想，为什么要这样？又想，应该是送她回西洲岛，再把孩子接回来。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第616章 该回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 