 陈飞见状，倒是微微有些讶异。看来这邢锐还算有些脑子，知道自己独立思考，不是那种被煽动俩几句，一点就燃的火药桶。教

    训完张昕宇之后，邢锐目光再次落到陈飞身上，开口道：“想当我邢锐的教官，那就让我看看，你有什么本事吧！”

    厉喝一声，邢锐瞬间发动了攻击，好似一头敏锐无比的猎豹一般，带着一道残影，冲击向了陈飞。冲

    击而出的气流爆裂，响起一阵长啸声，令人感到头皮发麻，身上情不自禁的涌起一股寒意。“

    这就是地级后期的实力，邢老大不亏是邢老大啊！”张昕宇见状，不由得在一旁兴奋的叫喊了起来。

    而丁毅也是面露惊讶之色，看向邢锐的目光感到有些震撼。

    他父亲丁海洋将邢锐请回家的时候，丁毅可是见识过丁毅展露出的地级中期实力。那种强势碾压的威势，让当时的丁毅感到了震撼，见识到了武道强者的实力。

    但和现在的邢锐对比起来，当时张昕宇展露出的实力，还是弱了一筹。邢锐现在给人带来的威压和气势，让丁毅这个不是武者的外行人都能感受到。此

    刻的丁毅，终于明白为何张昕宇要拉住自己，说那邢锐十分厉害了。震

    惊之余，丁毅脸上也随之露出兴奋之色，这邢锐如此厉害，那么陈飞肯定不是他的对手。从某种程度上来说，他也算是帮自己教训了陈飞。因

    此，刚才邢锐对丁毅的不屑所带来的反感，此刻倒是消散了许多。就

    在几乎包间内所有人都在为邢锐的实力感到震惊和压迫的时候，陈飞看着迎面袭来的邢锐，眼睛微微眯了眯，点点头淡淡道：“的确是地级后期的实力，如此年纪，就有地级后期的实力，确实不错。”

    “先接下我这招，再来点评我吧！”邢锐冷哼一声，拳风如虎，咆哮啸鸣，直击陈飞的胸膛。

    “啪！”

    陈飞面对邢锐的凶悍攻势，青青蹙了蹙眉，脸上露出一抹郑重之色。体内的真元气息开始涌动，最后通过经脉汇集到陈飞的右掌之上。

    原本普通的手掌，此刻光洁如玉，萦绕散发着一层朦胧的雾气，如梦似幻，令人震撼。“

    花里胡哨，雕虫小技！”邢锐见状，冷哼一声，气势更猛，虎啸山林的猛虎扑袭而出，就要发出关键的致命一击。就

    在邢锐奋力一击的时候，陈飞光洁如玉的右掌向前拍了出去，对上了邢锐的拳头。

    瞬间，“啪”的一声脆响，二者碰撞，劲风呼啸，好似爆炸一般朝四周扩散开来。

    邢锐先是感觉直接的拳头好似撞上了一堵坚硬无比的墙壁，然后，一股磅礴而巨大的力道反噬而来，从陈飞的手掌直接冲击向邢锐的右臂。“

    不好——”邢锐察觉到这种气劲，不由得大惊，连忙收拳，同时身子后退，想要躲开这磅礴的气息。

    虽然邢锐的动作已经够快了，但他的速度还是慢了一筹。

    那股磅礴的气息，瞬间席卷而出，顺着邢锐的手臂狠狠冲击而来。邢锐的身体，瞬间好似破布袋一般，直接倒飞出去，最后重重的撞击在墙壁上，直接撞碎了一堵隔断墙，飞到了隔壁的包间，又滑行撞翻了沙发茶几，最后嘴里喷出一口鲜血，毫不容易才停了下来。如

    此结果，实在是让众人完全没有想到的。刚

    刚还兴奋不已的张昕宇和丁毅，此刻脸上的笑容还没消散，就直接凝固在了脸上，变形成比哭还难看的苦笑，满目震惊。

    “这，这是怎么回事？邢锐败了，一招就败了！”

    “张昕宇，这就是你说的高手？你在糊弄我吗？”

    “不可能，这绝对不可能。那可是邢老大，那可是地级后期境界，潜龙榜第七的高手，怎么会——”…

    ……

    就在一片震惊的呼声之中，隔壁包间发出一阵声响，一片狼藉之中，邢锐从里面爬了起来，抹了一把嘴角的鲜血，揉着右臂走了回来。

    “陈飞，你的实力，太厉害了。你那一掌，我根本没法抵挡。你的实力，到底达到了什么境界，地级巅峰，还是说，已经达到了天级境界。不过，天级不太可能，毕竟那太遥远了……”灰

    头土脸的邢锐，没有众人想象中的愤怒，反而面带笑容，一副好奇和热情的模样，凑到了陈飞身边，嘴里不断的说着。就

    连陈飞，此刻都一脸诧异的看向邢锐，面露异样之色，眼神之中，还带着些许怀疑之色。邢

    锐见状，笑了笑，道：“你别这样看着我。我对你没有什么敌意的，只是我这个人，一向崇拜强者，如果上面弄个滥竽充数的家伙来当我的教官，那我是绝对不能接受的。”“

    现在，我见识到了你的实力。甚至可以说，你的实力，超出了我的预料，所以我认可你这个教官了。”邢锐大大咧咧道。顿

    了一下，随即他想到什么，一下立定站在陈飞面前，面色严肃的敬了一个军礼，朗声道：“灵龙五行小队金小队队长邢锐，见过陈教官。请陈教官接受我的道歉。”邢

    锐这性子，倒是让陈飞有些惊讶。不过，对方没有敌意，对陈飞来说，也是好事一件。他

    对邢锐点点头，随即出声道：“我接受你的道歉。不过，晚归队的惩罚，还是少不了的。归队之后，基地里面的厕所，你来打扫吧！”“

    是！”邢锐道。张

    昕宇看到这一幕，直接傻眼了。他完全没想到，自己视为靠山的邢锐，竟然对陈飞服软了，甚至连打扫厕所这种事，都毫不犹豫的答应了下来。

    要知道，以前在灵龙基地之中，就连穆局长，都不会对邢锐下达这种命令。

    毕竟，邢锐可是五行小队中最强的存在，同时还是京城邢家的人，背后还隐隐站着传说中的隐门世家。如此强悍的实力和庞大的背景，让邢锐在灵龙之中，可以说是特立独行的存在。但

    现在，这个桀骜而特立独行的邢锐，竟然一招之后，就直接对陈飞服软了。 