    风车山、风车镇有在地图上标记。

    沿着地图标记，林渊乘坐着毒蝎狮兽飞行了差不多两三个小时，终于抵达了风车山。

    风车山上修建着一个巨大的风车。

    山下是一座人口为1万的小镇。

    山和镇，都是因巨大的风车而得名。

    因为年代久远，再加上方圆数十公里内，只有风车镇这一个小镇。

    风车镇爆发瘟疫，小镇居民死得死，逃得逃。

    巨大的风车无人维护，在岁月的摧残下，风车已经有些残破不堪。

    林渊骑在毒蝎狮背上，望着山下，被紫黑色瘟疫笼罩的小镇。

    【瘟疫之心】就埋藏在小镇被瘟疫侵蚀的土壤下。

    在瘟疫浓雾下，时不时能看到游荡的怪物身影。

    林渊驾驭这毒蝎狮兽下降，落在小镇当中。

    普通人避之不及的瘟疫，对林渊来说，和普通的雾气没啥区别。

    【瘟医】的职业特性，使他免疫了诸多瘟疫。

    赵吉说的没错，被瘟疫侵蚀的小镇，游荡着许多不死族怪物，等级在35级左右。

    这些怪物都是小镇居民死亡后，遭到瘟疫和死亡气息的感染，变成了行尸。

    林渊随手召出大量的僵尸，让它们对付那些不死族怪物去了。

    他则是去瘟疫中央区域寻找瘟疫之心。

    瘟疫中心是在小镇中央的小广场上，这里有一口水井。

    林渊在附近寻找了一番，没有发现绿色五叶草。

    他将目光放在了水井上，走上前，朝着水井里望去。

    这个水井早已干涸，水井深三米，勉强能看到水井深处的淤泥里，似乎有一朵绿色花朵。

    但他看不清是不是五叶草。

    林渊翻身跳入水井中，淤泥像是沼泽地一样，吸附住了林渊的双足。

    他没在意这种小事，俯下身子，发现淤泥里的绿色小花，确实是绿色五叶草。

    林渊心中一喜，当即伸手挖掘。

    很快，他就在水井下的淤泥里，刨出了瘟疫之心。

    瘟疫之心差不多有小孩拳头大，呈墨绿色，外形像是人类的心脏。

    收好瘟疫之心。

    林渊爬出了水井，他骑上毒蝎狮兽，立刻离开了此处。

    风车镇的怪物都是不死族怪物。

    林渊的暗黑御尸术无法奴役。

    没有战斗的必要，收回僵尸，他就离开了。

    .....

    另一边。

    龙族公会基地。

    龙城召开了一场紧急会议。

    一众龙族高层，都聚集到了会议室。

    少了许多熟悉的面孔，多了许多陌生的面孔。

    龙城坐在主位上，妖姬和灰狼分别坐在他的左右手边。

    会议室的众人都将目光放在龙城身上，似乎是在思考，大晚上的，为何龙城要突然召开会议。

    龙城犀利的目光从会议室众人的脸上一一扫过。

    他稍微组织了一下语言道：“就在刚才，我得到了可靠消息，这次我们和兽神公会的公会战，清明也会参加！”

    “什么！”

    龙城的一番话，顿时引来了众人的议论纷纷。

    “会长，难道林渊加入兽神公会了吗？”

    一名公会高层询问道。

    龙城摇头道：“根据情报，清明只是临时加入兽神公会，为得就是在公会战上击败我们！”

    “难怪呀，这次兽神公会这么痛快答应下来，要和咱们进行公会战，原来是想要玩阴的！”

    另一名公会高层义愤填膺道。

    “会长，我们得想个办法，不能让兽神公会的阴谋得逞！”

    “要不咱们取消了公会战吧。”

    “不行，那样的话，外人还以为咱们是怕了兽神公会呢。”

    “对，不能取消，面子最重要！”

    ......

    会议室内议论纷纷。

    龙城被吵的脑壳疼，他又道：“都安静一下，你们说，我们该怎么办？一个一个说，不要吵。”

    说完，龙城看向身旁的灰狼道：“你先说，你有什么想法。”

    被会长点名的灰狼，站起身，先是观察了一下会议室众多公会高层的脸色。

    对于灰狼担任副会长。

    龙族公会的一众高层中，其实很多人都不服气。

    论资历，说什么副会长都由不得让一个新人担任呀。

    灰狼将在场众人脸上不服气的表情，尽收眼底。

    他知道，这是会长给他表现的机会呢。

    灰狼深吸一口气，然后侃侃而谈道：“这次公会战，是由我们提出，自然不能拒绝！否则，将会成为南归帝国的笑话。”

    他还没有说完，就有人提出了质疑。

    若是不拒绝，有了清明的加入，兽神公会的战力，已经强过了龙族公会。

    要是在公会战上，输给兽神公会，那可就真的成笑话了。

    灰狼笑道：“与兽神公会的公会战，是在十天后，只要在这段时间内，将清明解决，不就可以了？”

    此言一出。

    在场众人蠢蠢欲动起来。

    尤其是龙城，灰狼的这个提议，深得龙城的心思。

    清明是西漠国玩家，无法将复活点设置在南归帝国境内，他的复活点是在西漠国。

    只要干掉清明，既可以报仇雪恨，又可以断了兽神公会请外援的念想。

    可以说是一举两得。

    但问题是，该如何干掉清明呢？

    当初在杀戮副本，密龙宝库的地下空间里。

    龙城见识到了清明召唤的不死大军数量是在三千左右。

    三千僵尸，这应该就是清明的极限了！

    给他一千玩家，他能和清明打个平手。

    三千玩家，他能稳胜清明。

    五千玩家，他能担保，清明绝对逃不出他的手掌心！

    可问题是，清明所拥有的飞行坐骑速度极快。

    整个龙族公会，只有龙城一人拥有飞行坐骑。

    清明想逃，没有人能拦住他。

    只能将他骗到一个无法使用飞行的地方，引到龙族玩家的埋伏圈里，这才有获胜的把握。

    可问题是，该如何诱骗他呢。

    会议室众人，又将目光放在了灰狼身上。

    至于这个问题，灰狼早就想到了。

    他微微一笑道：“跟随在清明身旁的那个小队的资历，我已经调查清楚了，他们的ID和职业、等级，我全都清楚。”

    “清明似乎很信任他们，只要将这几人收买，不怕清明不上当！”

    “好！”

    龙城当即决定，将此事全权交给灰狼处理。

