    富二代莱克斯，和堪萨斯农民之子克拉克。

    他俩之所以能成为朋友，还要追溯到那场车祸。

    众所周知，在人际交往当中，第一印象往往很重要。

    克拉克是莱克斯的救命恩人，又跟对方的教父关系匪浅。

    两人通过几次碰面，很容易就产生了好感。

    后面的相处过程，他们的友谊更是迅速升温——这样听上去可能有些奇怪。

    莱克斯和克拉克都是没什么朋友的自闭男孩，不会缺少共同话题。

    所以，骄傲自负的富二代，与性情温厚的农民之子，逐渐成为了挚友。

    说到这里，不得不感慨一声。

    超人似乎总能吸引到有钱人的注意，从莱克斯-卢瑟到布鲁斯-韦恩。

    一个是大都会的资本家，另一个是哥谭的人民富豪。

    他们唯一的共同点，除了有钱以外，那就是都和克拉克-肯特关系不一般。

    再想到，超人还有个老爸是五角大楼将军的记者女朋友，简直人生赢家模板。

    不过也可以理解，毕竟献祭了一整个星球的同胞，才换来这份运气。

    莱克斯离开宅邸，开着崭新的跑车来到肯特家门口，按了两声喇叭。

    没过多久，挂着两个黑眼圈的克拉克就出现在他面前。

    “上车。”

    戴着墨镜的莱克斯，扬了扬下巴。

    “难得的周末，你居然只是在家睡觉？能不能有点精神！”

    克拉克苦笑一声，他白天忙着学业功课，橄榄球队训练和挖墙脚。

    晚上穿着超人制服，从堪萨斯跑到大都会打击罪犯，惩恶扬善。

    一天二十四小时，安排得满满当当，睡眠时间严重不够。

    如果不是氪星人体质强悍，晒太阳能补充能量，他早就猝死了。

    “莱克斯，我对那些派对不感兴趣，也不想认识其他的女孩子。”

    克拉克无奈地坐进副驾驶，他的这位新朋友，最近对自己的感情颇为关注。

    不仅专门举办派对，介绍对象，还传授各种各样的撩妹小技巧。

    遗憾的是，克拉克属于比较纯情的那一类。

    他对那些身材火辣，穿着热裤、短裙，扭着小蛮腰的妹纸，完全不为所动，心里只有拉娜。

    “克拉克? 你要丰富自己的生活? 这样才不会被看成‘书呆子’。”

    莱克斯笑着说道。

    “我借着镇上马术比赛的机会，帮你把拉娜约了出来。”

    无精打采的克拉克? 忽然像是磕了兴奋剂一样? 睁大眼睛问道：“马术比赛？”

    “没错，你可能不知道? 拉娜她是本镇连续三年的马术比赛冠军，还代表过堪萨斯前往大都会参加了一次国际锦标赛。”

    莱克斯自信的笑道。

    “如果你能在这场比赛里表现优秀? 她肯定会对刮目相看。”

    可是克拉克并没有露出惊喜之色? 只是挠了挠头说道:“可是，我不会骑马。”

    “……”

    莱克斯兴高采烈的声音，戛然而止。

    家里有农场和牧场的人，为什么不会骑马？

    “距离马术比赛还有三天? 你可以现学。”

    为了帮助克拉克脱单? 莱克斯也是拼了。

    “我可以做你的马术指导老师。”

    看到莱克斯如此积极，克拉克不由有些感动。

    他想着是不是该找大表哥请几天假，临时学习一下马术。

    “没想到你还会骑马？那种贵族私立学校也会教这个吗？”

    克拉克好奇地问道。

    “高尔夫球，马术，滑雪? 击剑……这些都是我要上的课程。”

    莱克斯似是想起什么，声音低落的说道：“我的父亲要求很严苛? 任何事情都希望我能做到最好。”

    “所以，坐在你旁边的? 是一位马术高手，滑雪职业选手? 以及……击剑大师。”

    ……

    ……

    尼泊尔东部? 卢卡拉机场。

    一架湾流客机安静地停在跑道上? 有着花白头发的老人站在放下舷梯的入口，眺望着远处，似是在等待某个准备归乡的游子。

    他穿着手工西装，脚下是一双牛津皮鞋，头发梳得一丝不苟，口音带着明显的英伦腔调。

    良久以后，空旷的跑道终于出现了一道人影。

    对方没有受到任何阻拦，走到客机附近。

    这是一个像流浪汉似的年轻男人，尽管脸上带着污泥和尘垢，可他的眼神却格外明亮，给人一种坚定的感觉。

    “韦恩少爷，你离开了很长一段时间。”

    老人强忍着内心的喜悦，用调侃的语气说道。

    “这是什么最新的时髦打扮吗？把自己弄得像个乞丐一样？”

    没错。

    这个风尘仆仆的流浪汉，便是消失多年的哥谭骄子，布鲁斯-韦恩。

    他很早之前便开始游历世界，体验底层生活，连老管家阿尔弗雷德也不清楚行踪。

    直到前些天，对方才得知布鲁斯-韦恩出现在尼泊尔。

    “好久不见，阿尔弗雷德。”

    名叫“布鲁斯-韦恩”的流浪汉笑了笑，见到亲近之人，让他感到高兴。

    游历世界的这段时间，他经历了许多，也学会了许多。

    刺客联盟教会了他，如何武装自己的身体，建立令人恐惧的形象。

    虽然说，忍者大师和布鲁斯-韦恩的理念并不一致。

    但后者吸收精华，摒弃糟粕，完善了自我的内心世界。

    “这是什么？超人？”

    布鲁斯在客机上洗了个澡，换上一身崭新的衣服。

    他已经很久没有体会过，干净是什么感觉了。

    “大都会新出现的……超级英雄，据说会飞，能单手举起一辆卡车……很神奇。”

    阿尔弗雷德瞥了眼那份报纸，回答道。

    “韦恩少爷，在你离开的这些年里，发生了很多事。”

    布鲁斯眉头微皱，注意力被报纸上那道红披风吸引过去。

    会飞的超人？

    “比如呢？”

    收回视线的布鲁斯，随口问道。

    “比如说，法律意义上，你现在是个死人。”

    阿尔弗雷德耸了耸肩，颇有些冷幽默的说道：“你失踪了七年，哥谭的每一个人都以为韦恩家族的唯一继承人，因为各种各样的奇怪原因，死了。”

    “所以，我回到哥谭，等于是上演一出死而复生的奇迹？”

    布鲁斯扯了扯嘴角，他并不在乎这些细枝末节。

    离开之前，这位哥谭骄子就把父母留下的庞大遗产，全部转交给了老管家。

    虽然，韦恩企业落到那些董事会成员的手里。

    但是只要他想拿出来，也没有什么困难。

    “哥谭依然还是那个糟糕的样子吗？”

    思绪发散了一会儿，布鲁斯收回杂念，提出他最关心的问题。

    “哥谭从未改变过，韦恩少爷。”

    阿尔弗雷德回答道。

    “那它是时候要迎来一些改变了。”

    布鲁斯透过舷窗，望着流动的浮云，如此说道。

