    随着脚步声渐渐靠近，安洛琉斯白嫩的小手搭在沙发扶手上，食指轻轻叩了叩，眯着眸子静静思索着对策。

    一个纤细的人影走了进来。

    她的容貌还是照片上那个样子，没有一丝一毫的变化，但两人的视线相对，安洛琉斯只看到一片平静。

    他微微蹙眉，瞳孔中暗红色一闪而过，精神力中，迅速有了判断。

    这个人不像表面这么简单。她有很强大的身手，如果要制服她，以他现在虚弱期的实力，只能动用法力，但是法力的副作用很大，还会引来敌人。

    而且，她身上有一种很奇怪的力量……好像并不来自这个世界。

    安洛琉斯眸中闪过一丝疑惑。尽管他还是年幼的血族，但实际上已经睡了一千多年。在一切事情都不利于自己的情况下，小吸血鬼迅速有了决定。

    他跳下沙发，眨巴着漂亮的大眼睛，甜甜道：“姐姐，你救了我吗？”

    女孩瞥他一眼，却并没有像小吸血鬼预料的那样，对他这张脸露出喜爱和宠溺的神色，反而没什么反应道：“哦，你看这里还有别人吗？”

    “……”

    魔党王的表情微微顿住。

    喻楚走向厨房，打开冰箱。

    六岁的小可爱连忙跟在她身后，白嫩小手扒着门边，探头乖巧道：“姐姐，我很饿，所以喝了一罐牛奶……”

    喻楚朝他看过来，对方忽闪着长睫，“喝完没有乱扔，放进垃圾桶啦。”

    喻楚没理他，打开一边的零食柜子，拿出一包薯片拆开，这才回身问小孩道：“你叫什么名字？”

    所有国家的命名方式迅速闪过脑海，安洛琉斯眨了眨眼睛，选了与外形相匹配的名字，“安……安洛。”

    喻楚走过来，“你家在哪里？”

    她递给小孩一袋巧克力球。

    小孩愣了愣，伸出两只白皙的小手接过，捧在身前，弱弱摇了摇头。

    喻楚瞥了眼他捧着包装袋的小手，白白嫩嫩，十指都很可爱，再看这孩子漂亮的脸上乖巧的表情，喻楚反思，自己是不是太严肃，吓到小孩子了。

    她放缓了语气，和蔼道：“你家在哪里？告诉我，我可以送你回家。”

    对方小声道：“不知道。”

    “不知道？”喻楚皱眉。

    小孩眨巴着黑白分明的澄澈眼瞳，十分无辜而可怜地仰头，和她对视。

    这么小的孩子，虽然看起来很乖巧，但是喻楚仍然没什么沟通经验。不过，他太年幼了，如果那栋大楼离家比较远的话，不知道路也很正常。

    “那你记得爸爸妈妈的电话吗？你试着想想，我们可以联系他们。”

    她耐心地拿过小孩手里的袋子，拆开后，往他唇间塞了颗巧克力糖。

    安洛琉斯有一瞬间的警惕，但对方的指间传来陌生又熟悉的淡香，巧克力入口，融化成甜腻又微苦的味道，他咬了咬，接过对方递回来的袋子。

    “记得吗？”喻楚问。

    安洛琉斯自己重新塞了颗糖，一边咬着，一边注视着她，乖巧摇头。

