    “林阳，这位是？”沈平看着貌美的刘英，悄悄地咽了口唾沫问道。

    “沈叔，我给你介绍一下！”

    林阳淡淡一笑，说道：“这位就是刚才你说的那位老人家，她是我刘姨！”

    “刘，刘姨？”

    这次不止是沈平，就连何穗也惊得目瞪口呆！

    刚才明明是个老太婆，怎么跟林阳进去了一会，出来就变成一个美少妇了？

    这不科学啊！

    “林阳，我先走了，记得有事来找我！”刘英不想多待，告别林阳直接离开了百草堂。

    “小林，你跟我说说，这到底是怎么回事？”沈平惊呼道：“难道你还会返老还童的医术？”

    店里的护士小姐姐，包括何穗一听，纷纷看向林阳，眼神中充满了期待！

    谁知林阳却是摇摇头，笑着解释道：“刘姨的工作特殊，不想让人认出来，所以戴了个人皮面具而已！”

    “原来如此！”

    众人纷纷收回目光，想想也是，世界上怎么可能有返老还童的医术呢......

    晚上，林阳回到家里，刚吃晚饭就接到了曹阳的电话。

    林阳想了想还是起身回到了自己房间。

    张凤霞看到林阳的举动，等他进屋后对身边的汤颖说道：

    “女儿，你看林阳做贼心虚的样子！老妈可提醒你了，男人必须看紧点，不然很容易就被狐狸精勾走了！”

    “妈，阳哥不是那样的人！”汤颖蹙眉道。

    “哼！你就护着他吧，老妈可是过来人，这些男人都一样，哪有猫不偷腥的？”

    “......”

    汤颖闻言无语了，反正她没养过猫，这种小动物喜欢腥味吗？

    房间里，林阳刚按下接通建，手机那头就传来了曹阳极为亢奋的声音：

    “哥们，明天早上我来接你，咱们一起去省军区！”

    “老曹，你嗑药了？”

    “没有啊，我就是高兴！”

    “卧槽！我跟人搏命，你这么高兴干嘛？”林阳一听直接翻了个白眼。

    “咳咳，兄弟我也不瞒你！”

    曹阳清了清嗓子，压抑了一下情绪说道：“断水流和他徒弟的详细资料，我们已经搞到手了！那老头是天级巅峰，这次带过来的四名徒弟，最差的也是地级中阶！”

    “这么牛？”

    林阳一听也暗暗吃惊。

    “是啊，孙嘉淦那小子把你的赔率从一赔一，提高到一赔五了！”

    “老曹，你大爷！”

    “原来是赔率升了，你觉得自己有钱赚了是吧！”林阳恍然大悟，什么是损友，曹阳这货就是啊！

    “兄弟，你真冤枉我了！我为了支持你把全部身家都压上去了，还跟地下钱庄借了高利贷呢！”曹阳叫屈道。

    “是吗，那你买了多少？”

    “嘿嘿，一个亿！”

    “这么少？”林阳一听直接翻了个白眼，说道：“我现在给你转五个亿，以你的名义去买我赢！”

    “没问题啊，咱们赢光孙嘉淦那小子的钱！”

    曹阳咧嘴笑了，虽然他知道林阳的修为不及断水流，但就是有种莫名的信心。

    两人聊了一会，林阳这才挂断电话，顺便给曹阳转了五亿过去。

    天级巅峰又如何，输人不输阵，这五亿就算为自己打气了！

    晚上，汤颖本想找林阳双修，结果被林阳无情的拒绝了，说道：“小颖，明天我要去省城办事，等我回来再说好吧？”

    “阳哥，你又要出去吗？”汤颖有些不乐意，撅着小嘴问道。

    “明天我就回来了，别担心！”

    “那好吧！”

    汤颖一听这才作罢，心不甘情不愿地上了二楼......

    林阳洗完澡躺下就睡着了，他要在梦中去见尊龙，有好多问题刘英不知道，但他肯定知道！

    每次睡前想想尊龙，他就必然会出现，这次也不例外。

    一袭长袍的尊龙果然出现在林阳梦中，两人一见面尊龙便皱眉道：

    “林阳，你要见我有何事？”

    “尊龙，我想问问有关异界，还有人鬼神的事！”林阳开门见山，将刘英告诉他的话重复了一遍。

    尊龙听完微微点头，说道：“你的朋友说得对，除了昆墟界，确实还有其他世界！”

    “昆墟界？”

    “不错！你所在的世界，就是昆墟界！”

    “除此之外还有‘四界一域’分别是苍玄界，幽寒界，炼狱界，天机界，封仙域！”

    “......”

    林阳闻言惊呆了，这些什么‘四界一域’他从没听说过。

    “本尊就是来自封仙域，也是与昆虚界相连最近的仙界，凡人得道后通常都会去封仙域继续修行！”尊龙解释道。

    “那，那什么地方才是最强的呢？”林阳好奇问道。

    “这个很难说，各有各的长处，但昆墟界无疑是最弱的！”

    “......”

    “而你说的什么鬼门，本尊不了解，也没兴趣去了解！”

    “至于昆墟界所谓的人鬼神，在本尊眼里都是凡人，只是修为稍微高点的，自认为成神了而已！”尊龙不屑一顾道。

    “难道不是吗？”林阳瞪大了眼睛。

    “当然不是！”

    尊龙嘴角上扬，冷笑道：“真正的神言出法随，弹指间即可毁天灭地，昆墟界或许只有天山的修行者，能稍微接近于神吧！”

    “我去！昆墟界这么弱，那岂不是要被你们欺负死了？”林阳无语。

    “嗯，算你说对了！”

    “艹！”

    “你还是抓紧修行吧，本尊还指望你替我报仇呢！”尊龙似乎对其他事情都不感兴趣，只想着林阳为自己复仇。

    “最后一个问题，我们昆墟界就没出过什么牛逼人物吗？”林阳实在是不甘心。

    “有，而且还不少！”

    尊龙一听有些郁闷道：“四界一域的顶级强者，几乎都是从昆墟界过去的，就连我们龙族也只能委曲求全！”

    “哦，那我心里舒服多了！”林阳总算笑了。

    “......”

    尊龙见状忍不住翻了个白眼，心说笑个毛线啊，老子说的顶级强者又不是你！

    现在林阳心中还有一个疑问，那就是异界之门后面，究竟是四界一域中的什么地方呢？

    他也懒得问尊龙了，这货对昆墟界的一切似乎都提不起兴趣，问了也白问，等自己亲自去一趟就都明白了！

    【作者有话说】

    谢谢各位大佬的打赏和好评，你们的支持是对作者君最大的动力！

