    第二千三百五十八章 编造   

    但是在这个世界中就不一样了，这个世界比较特殊，卫宗是自己纯粹肉身直接闯入这个世界的，因此他也没有见到这个平行宇宙中的自己，或者说这个平行宇宙中根本就没有自己，而自己才是第一个闯入这个平行宇宙中的人，不得不说……这也是有一件十分有可能的事情，不过现在说这些也没有什么太大的用处了，现在最重要的还是想着怎么样给自己伪造一个什么真实的身份吧，既然父母这条路上走不通，那么就只有从这孤儿身上入手，不过即使是孤儿也还是有的父母的，只是父母死的比较早罢了，那么如果他们能够找到所谓父母陨落的时间或者是尸体的话，那还是一件十分麻烦的事情。

    

    因此这个时候就算是卫宗也是微微皱了皱眉头，其实想要自己伪造一个谁也看不出的假身份，也根本就不是一件什么容易的事情，这还是有一定难度的，只不过在他之前看来可能相比其他事情要容易一点，但是实际上不管是哪件事情都是十分困难的，想要将其做好已经是一件十分难办的事情了。

    

    如果孤儿也不行的话，那卫宗难道说自己就是无父无母直接凭空出现了，这未免有些不对劲吧，哪有生物是凭空出现的，或者说自己根本就不是人类啊，是什么生灵……天地自然孕育的生灵，这未免也有一些太扯淡了，卫宗思索了片刻之后还是觉得这种方式更加扯淡，那么还是将自己设定为一个孤儿吧，毕竟父母双亡，他们就算想要找到自己的父母也是一件十分困难的事情了，更不要说还要验证自己已经消失不见的父母的血脉，这就变得更加的困难，如果塑造这样一个身份的话，至少可以给自己拖延一天的时间，他们来查自己可能更快的反应过来，然后去击杀这帮来调查自己的人。

    

    也就是说还是塑造一个孤儿的身份，可能会比较好一点，因此卫宗也是在不断的思索，第一步是给自己塑造一个孤儿的身份，那现在既然也确定了这一步之后，下面就要想一想，第二步该怎么走了，塑造了一个孤儿的身份之后，怎样才能获得一个比较强大的实力呢？

    那么很自然的卫宗为什么要来这个学院之中，他自然是要借着这个学院的，所以说第二步就是卫宗作为一个孤儿……然后被吸收进了这个学院……或者说是这个学院之中的长老或者是某一位老师，见识到了卫宗的强大的天赋，于是将他收养了过来，紧接着开始教授他修炼。

    

    然后卫宗凭借着自己强大的天赋，一路高歌猛进，以一种很快的速度直接成为了这个学院之中最为强大的存在，也就是说自己的实力一度高歌猛进，直接突破了一般人想象的极限，成为了整个学院中最为强大的人，然后自己已经不满足这个地方的束缚了，他想要晋升更高的境界，想要前往其他的世界，因此抱着这样的原因，他彻底离开的学院，朝着更加远的地方进发，最后来到了其他的地域，这就是卫宗给自己塑造的这样一个身份，只不过这样的身份虽然也已经塑造好了，但是要从头开始编造并不是一件容易的事情……   

    想一想之后，卫宗看了一眼此时众多的学生，在这个学院之中，学生还是很多的，自己想要这样融入进去并不是一件太容易的事情。

    

    不过以卫宗现在的实力来说，也并不是太困难就是了，扫了一眼学院之后，卫宗想了想，然后觉得还是自己之前不该暴露身份的，毕竟现在的所有学院之中的人都知道这个世界之中这个学院之中出现了一名无比神秘的强者，他们对于这神秘强者还是十分忌惮的，如果真的被自己家的仇家找到，然后发现这里曾经出现过一尊神秘强者的话，那外面就有些不太妙了，因为他们也不是傻子，就稍微动动脑子就能够猜到这神秘强者肯定不简单，怎么可能莫名其妙的出现在这里，然后说不定就会联想到卫宗身上，到时候卫宗可是真的什么都说不清了，因此这有关神秘强者的记忆还是应该要消失。

    

    因此想到这里之后，卫宗身上传出的一股比较晦涩的波动，然后一瞬间，这股晦涩的波动直接传遍了整个学院之中，下一刻学员中的所有人都感觉自己在脑袋上恍惚了一瞬，不过今天只是恍惚一瞬，之后，他们就感觉好像什么都没有发生，准确来说……是好像什么都发生了，又好像什么都没有发生，他们并没有感受到什么意外，他们看了看自己，好像一切都没有任何的变化，自己还是自己，并没有其他的事情发生，这也莫要让他们有些难受，或者说让他们有些奇怪，不过奇怪归奇怪，他们都想不通到底发生什么事之后，也就将这件事抛到脑后了。

    

    说不定是自己刚才想太多了，导致自己的心中出现了一些意外，不管怎么样，现在该做的事情还是要继续做的，所以所有人都只是做自己的事情，根本也没有将这件事情放在眼中，不过就被就是被他们忽略了这样的一件事情，其实刚才已经发生了一件很恐怖的事情，那就是他们心中有关神秘强者的事情全部被洗去了，他们所有人对于之前卫宗到来所发生的一切都已经失去了所有的记忆，这就代表着他们已经忘记了关于卫宗的一切，现在在院长的那边，本来那些长老们聚集在一起就是为了抗衡那神秘强子，就是为了抱团取暖，但是现在他们突然感觉到有些奇怪。

    

    这些长老们……你看看我，我看看你，脸上都是露出了十分诧异的目光。

    等等，这到底是怎么一回事？

    自己为什么要聚集在这里，为什么要跟这帮老家伙一起待在这里，这到底是为什么呀？

    明明自己还有那么多事情要干，自己还有丹药没有炼呢，自己还有学生没有教导呢，为什么突然要聚集在这里，这今天是一件什么特殊的集会吗？

    他们根本就想不到自己聚集在这里是因为什么原因，因为之前他们是因为神秘强者所以聚集在这里，现在神秘强者消失了，他们脑海里根本没有关于神秘强者记忆了，自然也就想不起自己的动机了。

    

    其实这就是卫宗做得不完美的一个地方了，毕竟现在的卫宗的实力能发挥得还是十分的有限，并不像是在诸天万界之中能够发挥出那么强大的实力，他现在的实力还是有限的，因此抹去记忆的手段也比较粗暴。

    只是硬生生的将这一段记忆抹去，并不能够在抹去记忆之后还能够给他们拼凑出十分完美的逻辑链，这要换作之前在其诸天万界的卫宗……那是可以轻而易举做到的，他不仅可以将这段记忆抹去，还可以塑造一个逻辑链，让他们感受不到任何的意外，他们会觉得一切都是顺理成章的，就比方说自己来到这个地方集会，可能是因为其他的什么原因，根本就不会对这件事产生任何的疑问。

    

    因此只能说现在的卫宗手段还是有些粗糙，不过粗糙就粗糙吧，这也是没有办法的事情，毕竟现在的卫宗能够发挥出这样的实力已经是不错了，他能够做到事情还是太少太少了，毕竟他能够发挥出的实力还是太少太少，也只能够用这样的手段了，其他的手段虽然卫宗知道怎么做，但是他现在实力根本发挥不出来呀，就好像给他们的记忆编制一条逻辑链的这样的事情卫宗完全知道应该怎么做，只不过凭借他现在的手段，想要发挥出这一幕实在是太难太难了，因此没有办法，卫宗也只能够做到现在这个地步，他做到现在这个地步，卫宗觉得也差不多够了。

    

    反正就算是有强者过来检查记忆的话也根本就查不出到底是缺少了什么东西，反正现在能够做到这一步，也差不多是足够应付其他人的调查吧，至于剩下的既然自己有关的消息全部被抹除了，那么就代表着卫宗现在可以以一个全新的身份，彻底的登场了，再想到这里之后，卫宗的目光一闪，下一刻他直接从这个空间夹缝中消失，他已经离开了这主学院之中，不过就在他离开的那一刻，学院之中的一名长老似乎是得到了某种暗示一般，他的眼神一阵迷茫，眼睛之中有点恍惚，紧接着很快他整个人有些迷迷糊糊的就朝着学院外面走了过去……   

    其实他根本就不知道自己为什么要这么做，不过他心中却根本就没有攒着任何的疑惑，就好像自己是种了迷魂汤一般，再丝毫不知情的情况下就朝着学院外面走了过去，似乎外面有什么东西在等着他一般……   

    

