    海兽全面复苏后。

    绝不仅仅是灭亡几个国度，猎杀几百万几千万条生命，它们就会撤回海洋的。

    这群畜生，将会席卷整个蓝星！

    所有大洲都在它们的进攻范围内。

    这就是海兽的本能。

    它们会无休止的进攻所有人类聚集地，直到将所有的人类都吞入口中，才会罢休。

    这场仗，必须打。

    不打就会亡国灭种，这绝不是夸张之言！

    因为前世，作为人类最后的幸存地，华夏。

    最终就是毁灭在那头十级海兽‘饕餮’手下的。

    至此人类灭亡。

    “现在，是华夏时间十一月七号，也就是立冬。”

    臣风抬起手腕看了眼表，然后凝视众人肃声道：

    “我在这里宣布开启计时钟，正式进入倒计时状态。所有人即刻回到你们的位置上，进入战争状态，随时准备迎接战争的爆发！”

    “无论是后勤、军部，还是制工业，科研业，医疗业，都必须要全面运转起来！”

    “这一场战争我们要，举国抗衡！”

    举国，抗衡！

    霎间，整个大厅所有高层大佬，全部起身。

    每个人的脸上，都挂着郑重严肃。

    全场肃然！

    所有人都清楚的知道，战争的号角，已经吹响！

    从这一刻开始。

    这个东方大国，从最普通的早餐铺、超市，再到大型工厂以及医院等等，各个行业全部都由最高组统一调配。

    所有汽车、飞机、手机，乃至手工制品等等，全部停止生产。

    所有生产线直接由军部接管改造，用以生产武器装备，以及各种军需品。

    科技院以及下属各大国防级高校、研究机构，一切科研项目全部停止，所有科研人员的任务只有一个，那就是提取暗物质，然后再由军工厂制作成暗合金。

    这就是战争时代！

    管控，和无条件的服从！

    这个国家所有的一切，现在都是在为了战争而做准备。

    臣风下达这样强硬的命令时，自然知道会引起许多人的不满。

    甚至都有不少企业家联合官府人员，直接向中枢投诉弹劾他。

    认为臣风此举是严重破坏了国家经济秩序，是蛮横霸道的无理行径。

    但，臣风直接全部无视，甚至如果首座老人他们五位中枢大佬允许，他也不介意针对这些资本们进行一场清洗。

    他必须这么做。

    这场灾难，必须要举全国之力抗衡。

    至于个人利益，什么所谓的自由，在海兽灾难爆发的那一刻，都是扯淡！

    只有活下来的人，才有资格谈论利益，谈论自由。

    而现在就想要自由的国度，最后的结果只有一个，那就是灭亡。

    几千万，上亿的民众会就此丧生在海兽的血盆大口之下。

    哒！

    哒！

    当臣风的命令下达之后。

    最高组基地的大楼之上，那里挂着两块极大的屏幕，并排而列。

    上面显示着两个数字。

    代表着离海兽灾难爆发的倒计时。

    当前时间，距离海兽灾难爆发，仅剩四十七天！

    ......

    当东方大国全面行动起来的时候。

    与此同时。

    臣风还征调了十台太空卫星，实时监测蓝星四片大洋的海水温度。

    并同时面向全球开启了直播间。

    这个直播间所播的内容，没有其他任何东西。

    只有各片海洋的温度数据。

    但仅仅只是几个数字，依然吸引了超过数亿人的目光聚集。

    ‘大平洋区域，当前海水温度，二十九点四摄氏度！’

    ‘孔雀洋区域，当前水温，二十九点一摄氏度！’

    ‘北极洋，二十九点一摄氏度！’

    ‘太西洋，二十九点三摄氏度！’

    几乎蓝星四大洋，已经全部进入最后的倒计时状态。

    “真的会有怪兽爆发吗，为什么我觉得华夏人有点受惊过度的感觉？”

    “不朋友们，难道你们都没有感受到最近的变化吗，我相信灾难离我们已经越来越近了！”

    “什么灾难，我们伟大米国现在天天在开派对呢！”

    “请大家不要相信这个疯子，我就是米国人，我和我的家人朋友们早就把超市的食物抢光了，现在米国地下避难所的名额都需要上百万米元才能买到！”

    直播间中，尽管除了显示温度外，没有任何直播内容。

    但依然无法阻挡各国网友们在里面激烈讨论。

    他们每一天都在关注着，海水气温的上涨。

    因为所有人都知道，一旦这上面的数字，从二十九点几，变成三十后。

    将会发生什么。

    这是一种令人感到无比压抑，并莫名恐慌的感觉。

    不少人都觉得，他们不是在观看温度的上涨记录。

    而是在观看自己的死亡倒计时。

    这段时间来。

    唯一让这些外国网友们有些奇怪的是，以前似乎无处不在的华夏网友，现在却跟突然消失了一样。

    竟然没有出来直播间里，和他们对喷。

    这些外国键盘侠们却不知道。

    现在的华夏已经举国上下，全面进入了战争状态。

    所有人都在忙碌着。

    从畜牧农业，再到工业制造等等行业，全部都在二十四小时轮班不间断的生产，一切都是为了准备迎接战争。

    而各大临时改造的军工厂，更是繁忙无比。

    因为他们现在生产的，就是暗合金武！

    对于海兽，普通的子弹已经无法打穿他们的皮肤防御。

    即便是穿.甲弹，也只能对抗像海妖族那样的一级海兽，再高等级一点的，人类目前除了核力量外，没有任何有效打击手段。

    因此，暗合金系列的武器，将成为唯一的杀伤主武。

    这些暗合金武，可不是仅仅只能少数人使用的武器。

    臣风要求的是，必须要达到常备规模！

    什么叫做常备规模？

    那就是要跟普通的武器没什么两样。

    这就相当于要彻底用暗合金军武，取代以前的普通火.药填充武器了。

    这是一个极其疯狂的军备举动。

    华夏当前的子弹库存量，保守估计也有六百亿发。

    而如果全部要更换为使用暗合金弹头的子弹，那么其整个工程的浩大可想而知。

    这将考验整个华夏的军工生产能力，还有暗物质暗合金的合成速度。

    如果放在其他国家里，这完全就是想都不敢想的事！

