 林辛言并没有反应过来问，“哪上面？”

    “我身上面。”

他笑。

    林辛言，“……”    “在外人眼里你一定是个不为女.色所动的禁欲系高冷男神，其实你不是。”

林辛言算是看透他了。

    越是外貌清淡高雅，个性沉默内敛的男人，不为人所知的另一面就有多狂热。

    说十句话有八句是不正经的。

    她以前怎么没发现呢？

    宗景灏压低了身子，嘴唇凑到她的鼻尖上，笑问，“那我是什么样的？”

    林辛言侧头，又被他掰正，“不准躲。”

    望着他含笑故意逗弄的眼神，林辛言反其道而行之决定占取主动权，她不再躲，直勾勾地媚眼如丝，抓着他的领带一点一点的往上攀扯，最后停留在他领口处，挑开他衬衫的一粒扣子。

    她的指尖有意无意的触碰着他肌肤，让他口干舌燥，喉结上下翻动，低哑的问，“怎么，想现在试试？”

    林辛言勾着红润的嘴唇，好像两片带着露的花瓣，微凹的嘴角边，隐约挂着一种羞涩的笑意，“行吗？”

    正常的男人没有人会说不行吧？

    而他就是属于正常那一类。

    怎么可能不行呢？

    林辛言从沙发上站起来，抬了抬下巴，“你躺下来。”

    宗景灏满腹狐疑，现在她是比以前放的开，但是她真的开放到这个程度了吗？

    “快点。”

林辛言将出神的人推倒在沙发里，倒显得有几分急不可耐。

    她穿着裙子，故意露出细白的腿蹭他的敏.感部位，她附身下来故作轻挑勾唇一笑，万般风情绕眉梢，手指细弱无骨在他的心口缠绕，伏在他的耳边旖旎细语，“闭上眼睛，你看着我，我会不好意思。”

    她附身下来时一缕发丝落下，发梢时不时地刮过他的脸，像是羽毛从他的心尖拂过，轻柔却又勾人魂魄。

    宗景灏只觉得好热。

    林辛言对他主动热情，堪比被人下了药，让他毫无招架之力。

    坐怀不乱那是以前，现在他看着林辛言就乱。

    林辛言亲吻他的眼睛，“我脱衣服，你等着我，不可以睁开眼睛。”

    宗景灏配合的说好，如果之前只是怀疑，现在他就是肯定，她根本不是想要发生点什么，纯属是想要骗他。

    不过她难得有兴致，他也乐得配合让她开心。

    其实他差点就相信林辛言是来的真的，最后她这句让他不要睁开眼睛，仅剩的理智告诉他，林辛言不是真的要干什么。

    林辛言看着躺在沙发里的男人掩唇轻笑，然后蹑手蹑脚的走到门口，轻轻地拉开办公室的门走出去，她又不是疯了大白天的在办公室和他做那种事情。

    她正要关门时，看见提着吃食走过来的秘书，对她做了一个禁声的动作，秘书会意没有说话，沉默的将买来的吃食递过来。

    林辛言接过她买的东西，小声说，“告诉他我走了。”

    却完全不知道她刚走，被她‘迷惑’的男人就睁开了眼睛，此刻衣衫整齐地站在她的身后。

    秘书想要打招呼，宗景灏摆了一下手，让她装不知道，让林辛言继续自以为得逞了。

    秘书心里有一百个问号，这对夫妻在干什么？

    行为怎么会那么奇怪？

    秘书百思不得其解。

    林辛言提着东西打车回别墅，和从别墅里出来的关劲迎上。

    “太太。”

关劲先打的招呼，以为宗景灏让找佣人的事情林辛言知道，就没多做介绍。

    林辛言看他两手空空，也不是来拿什么东西的，问道，“你怎么来了？”

    “你不知道吗？”

关劲愣了一下。

    林辛言蹙眉问，“什么？”

    “宗总让找的佣人，我今天将人送过来了，如果不合适可以和我说，我再重新找。”

关劲回答。

    林辛言本来还想和宗景灏说找佣人的事情，结果给忘记了，没想到他已经做了，“我知道了。”

    关劲说，“那我回公司了。”

    林辛言嗯了一声。

    她走进屋里，于妈正在给新来的佣人介绍家里的人员，还有一些日常上的注意事项。

    “这是太太。”

看到林辛言进来，于妈忙介绍道。

    佣人转身向林辛言打招呼，“太太好。”

    林辛言看清了关劲新找来的佣人长什么样，看上去还很年轻，也就三十多岁，头发窝在脑后，她穿着蓝白格子的衬衫黑色直筒裤，看着简单也朴素，身上没有多余的装饰，双手握在身前有些局促。

    于妈看出她的拘谨安慰道，“你不用紧张，太太很和善只要你老实本分，不会为难你的，给太太说说你自己的情况吧。”

    毕竟是呆在家里的人，总要知道她的背景。

    新来的佣人自我介绍道，“我叫王欣桦，今年36岁，离异有个儿子抚养权在我丈夫那里，现在就只有我一个人。”

    林辛言笑笑，“家里人多，还有孩子以后麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，于妈都和我介绍了，我以前在家里就是照顾孩子干家务我什么都会，请您放心。”

王欣桦连忙说。

    想必关劲找她来，应该是对她的背景调查过，林辛言也没有多问别的，让她不懂的问于妈。

    “等会儿去一趟超市吧，多买些菜回来，晚上有客人来。”

林辛言对于妈说。

    于妈说好，林辛言让她带着新来的佣人一块去，熟悉熟悉这附近的环境，家里有她在呢。

    于妈带着新来的佣人去了超市以后，她去了秦雅的房间，宗言晨和宗言曦都在，看到林辛言进来，宗言曦牵着大白，“大白我们走了。”

    还和林辛言生气呢，看到她来，牵着大白就走。

    林辛言伸手拦住女儿，“还生气呢？

我明天带你去行不行？”

    “真的？”

宗言曦仰头。

    林辛言嗯了一声，“真的。”

    本来想宗景灏带她去的，看样子他没时间。

    宗言曦笑了。

    林辛言叹了一口气，这孩子越大越难养，还是小时候好些，除了有些黏人别的都还好，这是她第一次和自己生气，生这么久。

    “小蕊走，我们去玩五子棋。”

宗言晨走过来。

    宗言曦也有兴趣，两人牵着大白去了他们自己的房间，林辛言交代儿子让他照顾妹妹。

    宗言晨摆手说，“我知道。”

    不就是妹妹爱生气，让自己多让让她嘛。

    他懂。

    两个孩子走后林辛言走进来关上门，看着秦雅问道，“好些没有。”

    秦雅精神很好，“就脚上的伤还不能走路，发热已经差不多好了。”

    林辛言给她倒了一杯水，坐在床边和她说话，今晚苏湛应该会过来，她提前和秦雅说一声，让她心里有个准备。

    “培川升职了，晚上我说给他庆祝，让他晚上过来吃饭。”

她婉转的说道。

    相信秦雅能够听明白，他们三个铁哥们，庆祝沈培川升职苏湛不可能不来。

    秦雅听懂了林辛言话里的意思，并没有什么情绪波动表情很淡，“确实值得庆贺，沈大哥有这能力。”

    她和林辛言一样，觉得沈培川有能力升职也不奇怪。

    看着她平静的面孔，林辛言一点也看不明白了，秦雅淡然的像是真的对苏湛完全没有了一丝感情。

    “在庙里的那个男人我们抓住了，苏湛亲自审的。”

林辛言还是忍不住替苏湛说了一句话。

    不是要秦雅有什么表示，或者是原谅，只是简单的传达，让她知道。

    秦雅放在被子下的手握了握，想到医生曾经对自己说的话，所有的波动都归为了平静，她浅淡的笑了一下，“我知道你想告诉我什么，至于苏湛……” 