    嗯？

    此话一出，所有人顿时愣住了！

    循声望去，一个满脸威严的中年男子走了进来！

    这是……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    秦明月却愣住了。

    男子爆喝一声：“都特么把枪给老子放下！”

    声音如雷！

    所有人都吓了一跳！

    冯总司冷声喝道：“你算什么东西？把他给我一起抓了！”

    下一刻，所有手枪瞬间瞄准了男子！

    可他却并没发现杜总司的身体都在狠狠颤抖！

    张辰也懵了。

    什么情况？

    男子冷笑一声，说道：“抓我？”

    “你好大的胆子！”

    话音落下，一群人直接顺着门口冲进了院子之中！

    一个个身着战士服！

    可装备，却是清一色的自动步枪！

    足足上百人！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    院子之中的战士都傻了！

    冯总司嘴角疯狂抽搐，眼神之中满是骇然的光芒！

    这……

    院子之中，火药味十足！

    杜总司颤颤巍巍的说道：“把枪放下……把枪放下！”

    嗯？

    此话一出，众人更加茫然！

    还没等他们反应过来呢，杜总司便步履艰难的冲了出去！

    凑到了男子身边！

    啪！

    清脆的声音响起！

    男子结结实实的给了杜总司一巴掌！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    这……

    下一刻，杜总司惶恐道：“大……大……大总司，我……我错了！”

    什么？

    这人竟然是……天省大总司……李剑锋？

    所有人都傻了，眼神中满是骇然的光芒？

    张辰同样一脸茫然！

    这……到底怎么回事？

    李剑锋一脚踹在了杜总司的肚子上！

    杜总司应声倒地！

    李剑锋冰冷的喝道：“杜万国，你好大的权利啊！”

    杜万国低着头，眼神中满是惶恐！

    大总司……怎么会来宁州！

    冯总司傻了。

    下面一众战士也已经傻了！

    李剑锋眼神微眯，冷喝一声：“你给我等着！”

    说完，便大步流星的走向张辰的位置。

    众人一脸茫然！

    张辰身体紧绷，眼神中闪烁着警惕的光芒！

    他现在，谁也不信！

    很快，李剑锋停在张辰身前。

    所有人的视线都死死的盯着！

    下一刻，李剑锋抱拳拱手，沉重道：“辰少，我……来晚了！”

    话音落下，院子之中死一般的寂静！

    秦明月美眸之中都满是震撼！

    这……怎么可能！

    张辰一脸懵逼。

    认识我？

    良久，院子之中响起了吞咽口水的声音！

    所有人已经石化了！

    脸上尽是骇然！

    大总司啊！

    竟然管张辰叫……辰少？

    疯了么！

    冯总司和杜万国脸上表情已经凝固了。

    目瞪口呆！

    这……怎么可能！

    李剑锋继续问道：“辰少，您打算怎么处理这群人？”

    嗯？

    此话一出，众人更为惊骇！

    可一个个已经惊到完全不知道该说些什么了。

    张辰眉头皱起，问道：“我说，管用？”

    李剑锋恭敬道：“全凭您一句话！”

    张辰也傻了。

    这又是谁在帮他？

    哪个姐姐？

    可……哪个姐姐能对这种人物呼来喝去啊！

    良久，张辰试探着说道：“这群人不办事，要他们没用了，就都开除了吧。”

    李剑锋毫不犹豫，转身喝道：“在场所有人，全部革除职位，马上生效！”

    这……

    一句话，所有人眼神中满是绝望！

    张辰也懵了。

    真管用？

    张辰再次冷声道：“我怀疑那个杜什么玩意儿跟绑架的人有关系，可以好好调查一下。”

    轰！

    杜万国脑海中轰然炸响！

    李剑锋大手一挥！

    下一刻，几个战士直接将杜万国架起！

    所有人都傻了！

    冯总司身体狠狠的颤抖着。

    张辰再次玩味的说道：“还有那个冯什么的，妥妥的舔狗一枚，是不是也可以处理一下？”

    李剑锋当机立断的喝道：“宁州护卫局冯总司在其位不谋其职，贪赃贿赂，带走！”

    话音落下，再次两个战士冲出！

    将冯总司拿下！

    冯总司脸上一片死寂，嘴巴张了半天却一个字都没有说出来！

    骇然到了极致！

    这……怎么可能！

    很快，冯总司和杜万国直接被压了下去！

    院子内所有战士都懵了。

    李剑锋冷声喝道：“你们所有人，自己收拾东西滚！”

    “从今天开始，你们将进入站部黑名单！”

    轰！

    所有人脑海中轰然炸响！

    站部黑名单……

    牵连九族！

    可最终，还是没有人敢反驳什么。

    一个个面如死灰。

    肠子都已经悔青了！

    可惜，世上并没有后悔药。

    秦明月始终在旁边默默观看，美眸之中尽是骇然！

    恐怕她父亲都没有这个能力！

    可张辰……

    这张辰到底什么身份？

    秦明月美眸之中闪过一抹惊奇。

    李剑锋走了过来，恭敬道：“辰少，夫人用不用送医院？”

    张辰眉头一挑。

    终于……听到了一句人话！

    张辰笑呵呵的说道：“不用了，她已经没有什么大事儿了，回去修养修养就好了。”

    “今天的事情……多谢李大总司了。”

    李剑锋惶恐道：“辰少，您这话说的，是属下……是我管教不严，才让您陷入危险的……”

    “您不怪罪，我已经很知足了。”

    说完，脸上也满是凝重。

    张辰也惊了。

    这到底是谁让他来的？

    这么……恭敬？

    良久，张辰迟疑的问道：“所有人都开除了，那宁州护卫队……”

    不管怎么说，一个城市还是少不了这些人的。

    李剑锋恭敬说道：“辰少放心，绝对不会耽误宁州护卫队的。”

    “我带来的这些人，从现在开始全部编入宁州护卫局了。”

    张辰恍然。

    秦明月担忧的说道：“可……总司都已经被带走了，要不大总司您再派遣一个大总司来吧。”

    李剑锋迟疑了一下，说道：“这个……倒是可以，但是我得回去找找有没有合适的人。”

    秦明月默默点头。

    张辰眼神中却精光一闪！

    可这么一来……是不是有些不合适？

    迟疑半天，张辰咧嘴笑道：“再找的话肯定一大堆麻烦事情，眼前……不就是有一个么？”

    “要不大总司研究研究？”

    说完，张辰脸也红了。

    人家帮了这么大的忙，可他竟然还……

    秦明月美眸之中闪过一抹迷茫！

    李剑锋眸中精光一闪，说道：“不用研究，我们对秦明月同志已经调查多时了。”

    “无论是能力还是各方面，完全胜任！”

    秦明月傻了。

