    “唇膏换了新的？”他问。

    “这你都知道……”

    “味觉没出问题。”他轻笑。

    这次……葡萄味的，还有些薄荷的凉意。

    乔沐元也不大爱抹口红，尤其是冬天的时候，喜欢抹点润唇膏，今天就是。

    “你怎么来了？什么时候来的纽约？”他又问道，像个家长。

    “前两天。”

    “特地来看我还是假期结束了？”

    “你是十万个为什么吗？”乔沐元没回答，站起身，把碗筷送了出去。

    纪长慕看着小姑娘浅黄色针织裙下娇弱弱的身姿，唇角扬了扬。

    没多久她又转身回来，递给他一杯温水：“你想要什么？或者有没有想吃的？”

    “没有。”他言简意赅地回应。

    “那我回家啦！”

    “乔沐元。”他叫她的名字，好看的眸子里是浓郁的黑色，如墨汁浸染。

    “嗯？”她以为他要问什么，结果……他什么也没问。

    当然，乔沐元也没回去，坐在一边陪着他。

    纪长慕嫌身上的病号服穿的时间久了，要洗澡，可身子弱，又没力气。

    乔沐元在一边画画的时候，纪长慕就跟自己较劲，还是想支撑起来去浴室。

    她瞧见了，问道：“纪哥哥，你想去洗手间？”

    “嗯，洗澡。”

    “别折腾，明天再说吧。”

    “不好。”纪长慕有洁癖，他似乎能闻到身上不好闻的药水味，混杂在一起，让他不舒服。

    “那我照顾你洗澡？”乔沐元其实没做过这事。

    “不好。”

    “这也不好那也不好，那你还洗什么澡。”乔沐元生气，“不就是怕我看你嘛，看看又怎么了？就你金贵。”

    “……”纪长慕冷睨她。

    “看我干什么……我又没说错……你一个病人，还怕人看么？再说，你这么怕我看，是不是有难言之隐？”

    男人能有什么难言之隐……纪长慕听她这么一说，眼睛猩红：“小姑娘家，别乱说话。”

    “我又不是八岁。”乔沐元站在他面前，“只给你一次机会，要不要我帮你洗澡，不要的话我走啦！”

    这男人，真别扭。

    “扶我进浴室。”他妥协。

    但妥协的最后也还是在腰间围了条浴巾，半lou着让她帮他简简单单洗了个澡。

    小姑娘力气不大，动作轻柔，尤其替他洗头的时候，很舒服，白皙柔软的手指在他利落的乌黑短发间穿梭，还会不停地问他“水温高不高”“疼不疼”。

    迷蒙的白色水雾下，纪长慕睁开眼睛看向眼前的小姑娘，她依然是娇气的大小姐模样儿，但眼神专注又认真，袖子半捋到手肘处，小脸蛋上沾了几滴水。

    隔了一层水雾，乔沐元低头时也看到了浴缸里的纪长慕，视线乱跳，跳到他腰间时……她真想扯掉他的浴巾，她还能拿他一个病人怎么样么？莫非他没自信？

    “洗发水弄进我眼睛了。”他闭上眼睛道。

    “别动，别动。”乔沐元慌忙去找毛巾，手忙脚乱替他擦眼睛，一不小心被绊倒，整个人往浴缸里栽进去。

