
　　小白羊的得意是掩饰不住的，它昂着头，向着重华他们所在的地方走去。

　　熊垣和梼对视一眼，略微放松一点。

　　既然是白泽，又跟着他们说了这么多，应该没有什么危险。

　　白泽的脚步极其的灵巧，踩在地上即没有声音，也没有丝毫的痕迹，仿佛它就是这世界里的一片羽毛一样，随着风飘舞，不留下一点痕迹。身上的毛发随着它的一举一动，宛如绸缎一般，丝滑而飘逸，偶尔月光透过斑驳的树叶，照耀在它的身上，就构成了一副绝美的画。

　　小白羊一边走，一边絮絮叨叨的说道：“你们这些小家伙一个个身上都带着些许特别的气息，难道说你们就是从雷泽里出来的？”

　　当白泽吐出雷泽两个字的时候，远在谷城城墙上的司羿猛然睁开了眼睛，丝丝黑色的图腾之力从他的身上涌入到背后的绝景弓上，晶莹的弓弦弹动，发出了铮铮的声音。

　　一直陪在他身边的战士急忙戒备起来，传说神兵有灵，可以示警。或许司羿的弓就是这样的武器。他们一个个急忙拔出武器，四下扫视着。

　　正滔滔不绝说着什么的白羊，全身一寒，顿时有一种全身被扒光的感觉。它忍不住的翻了一个白眼，嘟囔了一句：“整天就知道威胁我，你们就不能给我好好的说话吗？一个个的会用弓箭了不起啊。”

　　只是它身上的那种感觉依旧没有消失，仿佛冥冥中有一支箭支在牢牢的锁定着它，这种警告的意味很浓，很浓。

　　它不满的打了一个响鼻，低声道：“老子不说了行吧，我不说了，你要是在这个我就生气了啊。”

　　这下子它身上那种差点被扒光的感觉终于消失了。

　　小白羊耷拉着脑袋，尾巴也不摇了，长长的胡须低垂，扫过一片片叶子，发出沙沙的声音。

　　不大一会儿，他们终于赶到了重华选择的桑树底下，这个时候康垂，康景两个人正不断的在树林当中跳跃着，指挥着高阳八子将砍下来的树木切割，然后架在树枝上。一连连着四五颗大树的树木已经看到了雏形。

　　见到熊垣回来，陶英将手里的树枝，树叶放下，正要打招呼，就看到了耷拉着尾巴，闷着头往前走的白泽，不由得惊喜道：“垣大哥，这小羊是给我们吃的吗？看上去真是肥肥嫩嫩的，吃起来一定好吃。”

　　白泽大怒，冲着陶英咆哮道：“老子是白泽，是白泽，白泽懂吗？我都见过你们老祖宗了，你竟然还敢吃我！”

　　陶英被它吼的委屈的撅着嘴，愣愣的不说话。

　　众人一听是白泽，顿时投来好奇的目光。白泽啊，这对他们来说，也是传说当中的存在。只是白泽精怪图里什么都有，就是没有它自己的身影，堪称是奸诈无比。

　　有熊垣，梼在一旁，他们倒是没有怀疑白泽的身份来。

　　娥皇伸手拍了拍陶英的头，安慰了她一下，才转过身，道：“见过白泽大人。据说自从轩辕圣皇见过您之后，您就再也没有在这大荒当中露过面，家妹一时之间没有认出您，还请见谅。”

　　白泽甩了甩胡子，道：“大爷我大人不计较，就这么着吧。”

　　陶英瞪了它一眼，转身跳上了树，跟康景一起，慢慢的搭建着树屋。众人也纷纷重新忙碌起来，接着砍树枝的砍树枝，往上递木头的递木头。

　　陶朱，娥皇，苍舒，重华陪着熊垣一起留下来，看着眼前的白泽。

　　娥皇上下打量了一下白泽，道：“这次白泽大人突然出现在这里，不知道是为了什么？还是说有什么需要我们帮忙的吗？”

　　白泽甩了甩尾巴，道：“还是跟你这小女娃说话舒服，不像是那两个木头，竟然连我的话都不说，真是气死我了。”

　　娥皇笑道：“白泽大人不要怪罪，我们这些人出来磨砺自己，稍微谨慎了些，也是正常。再加上您这么长没有现身，熊垣他们也不认识您啊。”

　　白泽抬起腿，踢了踢熊垣，道：“看看人家，再看看你。”熊垣黑着脸不说话，要不是打不过这白泽，他现在都想把她给吊起来抽了。小白羊沉吟了一会儿，道：“我确实有些事情要麻烦你们几个小家伙。”

　　众人的神色立刻严肃起来，道：“当初白泽大人您给轩辕圣皇指点迷津，让我们人族更加了解兽族，这样的一份情义在。我们身为人族，自当为您的事情尽力。”

　　白泽有些欣慰，道：“有你们这句话我就放心多了。当初我给你们人族轩辕圣皇绘制了白泽精怪图之后，就一直被兽族敌视。这么多年来，我也是处于被追杀当中，那些混账家伙显然把我当成了叛徒一样。”

　　白泽无所谓的甩着胡须，短小的尾巴，悠然道：“即使这样，这些废物一般的东西也没能似找到我，反而让我越活越强大，越活越自在，整个大荒到处都留下了我的足迹，我曾经和应龙一起喝酒，也曾和帝高阳一起往北出发，直达极北方之处，可以说活的非常的逍遥，自在。”

　　众人静静的听着它的讲述。

　　很快，白泽那羊脸之上就洋溢出一种光泽，它的语气里也充满了无尽的温柔：“直到这个时候，我遇见了另外一只白泽，浑身雪白，乖巧可爱，头顶的独角是那么的漂亮。当看到它的第一眼，我就知道，我要和它交配，要和它生一个小白泽出来。然后，我成功了……”

　　“我们白泽一族，天生地养，在这茫茫大荒当中，或许就只有我们两个白泽了，我们也不知道生下来的白泽会是怎么样的。但是最终我们的孩子还是出生了。”

　　白泽的幸福之色渐渐消失，语气低沉：“孩子出生的那天，我们藏身的地方也被兽族发现了，北户氏派出手下的大将，将我们藏身的地方团团围住。那天，我们拼死厮杀，才终于逃了出来，可是孩子的母亲却在我们逃亡不久，就因伤势过重离开了。留下了我和我的孩子。”

　　“我不是一个好父亲，也不是一个合适的父亲，即使我躲在了人族的腹地，依旧被兽族的家伙时刻追杀着，而封豨就是在这种情况下来到这谷城的。原本我就要离开的时候，你们来了！”

　　听到它这么说，熊垣心里简直是五味杂陈。原来谷城的干旱不是没有缘由的，是白泽引过来的。

　　现在封豨虽然死了，但是这里的干旱却如同司羿说的那样，这里的干旱还会持续下去。而这却不能完全怪罪在白泽头上。

　　娥皇皱了皱眉头，道：“那不知白泽大人您的意思是？让我们来照看您的孩子？”

　　白泽严肃的点着头，弯起脖子，从脖子出长长的毛发里咬出一物来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十七章 白泽送子免费阅读。https://xs.23sk.com 