    酒过三巡，菜过五味。

    几个人都喝得满脸通红，醉眼迷离。

    “来来来，别怂啊！”

    吴白端着酒杯，鄙夷道。

    雷朝然站起身就往外冲。

    “真废，这都吐第三次了吧？”雷震满脸鄙夷，突然捂着嘴，自己也往外冲去。

    “大哥别笑二哥，你们一样废。”吴白鄙夷，扭头看向摇摇欲坠，跟磕头虫似的雷天荡，“来，继续！”

    雷天荡举了举酒杯，一口下去，喝了半杯，嘴角漏了半杯。

    “握草……真行，每天一个赖酒小技巧。”

    吴白鄙夷，随即倒上酒，又跟袁横喝。

    袁横喝得眼睛都直了，但是不服输，一杯接一杯地灌。

    结果就是一头栽倒在桌子上，任凭吴白推搡都没反应，醉死过去了。

    “切，就这酒量还跟我拼。”

    雷木木站起身，道：“吴白哥哥，师傅喝多了，我先送他回去。”

    吴白这才知道，原来袁横是雷木木的师父。

    “得了，今天就到此为止吧，我跟你一起送老袁回去。”

    雷木木担心道：“吴白哥哥也喝了不少，没事吧？”

    “没事！”

    吴白摇摇头，跟雷木木架起袁横送他回去。

    从餐厅出来，雷木木悄悄看了一眼吴白，小声道：“吴白哥哥是有话要对我说吧？”

    吴白一惊，诧异地看向他。

    雷木木害羞地笑了笑，道：“吴白哥哥今晚偷偷运功好几次驱散酒劲，让自己保持清醒。现在又主动提出跟我送师父回去，我猜你肯定有话对我说。”

    吴白失笑，说道：“倒是我小觑了你的智慧。也对，一个妖孽，脑子怎么会差？”

    “木木，我的确有话要对你说。”

    雷木木浅笑道：“吴白哥哥请讲。”

    “那我就直说了，想不想去外面的世界看看？”

    雷木木摇摇头，“师父说了，我只要出去，就要接受外面的尔虞我诈，刀光剑影。我修为虽高，但只想自保，不想杀人。”

    吴白怔了怔，随即失笑道：“可你身在炎龙宫，迟早要经历这些地。”

    “其实谁都不想杀人，有时候是迫不得已，你不杀别人，别人就会杀你。”

    “既然你不想离开这里，那就当我没说。”

    雷木木垂下头，有些自责，“吴白哥哥，对不起！”

    吴白笑了笑，“这有什么？每个人都有自己的选择，我总不能强人所难吧。”

    两人将袁横送回去后，吴白跟雷木木打了个招呼便离开了。

    握草！

    两人分开后，吴白傻了，他晚上住哪？

    这些老头，还没给他安排住的地方就全醉倒了。

    吴白无语了，准备找个人，给他安排个住的地方。

    而就在这时，他耳边传来一道若有若无的声音，“吴白，来龙脊山找我。”

    吴白一怔，左右看了看，没有人。

    难道自己听错了？

    而下一秒，那道声音又出现了，“吴白，来龙脊山找我……啊呜……”

    握草！

    吴白表情一僵，这次他确定不是幻听，因为对方一副刚睡醒的样子，还打了个哈欠。

    “你是谁？”吴白问道。

    可惜，没有人回应。

    吴白眉头紧皱，刚才的声音虚无缥缈，有气无力的，但却是以真元发出的。

    大门口炎龙宫三个字，就是以真元刻写出来的。

    难道是刻写那三个字的人？

    吴白来了兴趣，也不管对方是谁？正所谓艺高人大胆，他朝着龙脊山的方向掠去。

    黑夜里的龙脊山，更加像是潜伏的巨龙。

    吴白来到龙脊山龙头位置，神识蔓延，确定附近没有人，他大喊道：”我来了，你是谁？”

    可依旧没有回应。

    该不会是谁恶作剧吧？

    难道是老袁，那老头压根没醉，听到自己想要拐走他徒弟，所以装神弄鬼地戏弄自己？

    “喂，我来了？到底是谁找我？”

    “你要是再不出来，小爷走了。”

    吴白又喊了几嗓子，可除了呜呜的风声，没有一点回应。

    吴白嘴角抽搐了几下，然后解开腰带准备放个水，这尿喝多了酒就是多。

    可就在他解开裤子，准备一泻千里的时候，突然眼前一道白光闪过，紧接着四周的景色全变了。

    刚才他只剩龙脊山下，四周一片黑暗。

    但此时，他置身在人间仙境，碧水青天，山林树木，小溪潺潺，耳边充斥着鸟语花香。

    “这是什么地方？”

    吴白喃喃自语。

    “这是本皇的内景之中。”

    突然间，一道威严的声音从吴白身后传来。

    吴白猛的转身看去，只见一位身材高大的中年男子，身穿金色长袍，腰间的玉带随风飘荡，头戴玉冠，就那样站在半空中，好似巡视天下的帝王。

    一瞬，吴白头皮发麻，手脚冰凉。

    御空而行，这是神阶境才有的手段。

    对方说自己在他的内景中，内景即紫府，说白了就是以强悍的精神力或者神识开辟出来的，独属自己的小世界。

    那么这个人就是这方小世界中的神，一念天崩，一念地裂，也能一个念头彻底抹杀他。

    能开辟出内景，说明这个人的修为已经通天，寻常的神阶境强者可开辟不出内景。

    他在武极大陆，到了神阶中品时，才开辟出一方属于自己的小世界。

    也就是说，此人的修为最起码都是神阶中品。

    地球上竟然有这么可怕的人物，不由得吴白不震惊。

    “你是谁？”

    吴白倒是放松了下来。

    因为如果此人对他心怀恶意，抬指便可秒杀他，他紧张也没用。

    对方本来一脸威严，但是眼神逐渐变得促狭。

    “你就打算这样跟我聊天？”

    吴白疑惑不解的低下头，突然整个人都不好了，尴尬地差点用脚指头抠出一套三室一厅……他刚才撒尿撒了一半就突然出现在这里，裤子还没提起来，长枪所向，直指对方。

    握草！

    吴白急忙提起裤子，同时眼神乱瞄，看看地上有没有地缝让自己钻进去？尴尬得头皮发麻。

    “意外，纯属意外……我正撒尿呢，你把我弄来这里，哈哈……”

    吴白笑得比哭都难看。

    随即，话锋一转，道：“你到底是谁啊？”

