    第5571章 不受天约，不受道缚

    宙天这个名字，像是拥有某种魔力一般，顷刻间就让整个伏魔大禁天，陷入死一般的寂静，莫大的恐惧在弥漫。

    至于巫拙，亦是身躯一僵。

    此时此刻，他察觉到一双幽深的冷眸，正在盯着自己。

    循着这种感觉望去，巫拙顿时瞳孔一缩。

    不知何时，一尊身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子，出现在伏魔大禁天中。

    不能以道则来衡量，不能以境界来揣测，他如天地的一部分，就这样静静的矗立在那里，不出声无法被发现，于方才救走了太穹。

    “这便是混沌最大的黑手吗？”

    巫拙凝视着那道身影，体内的气机竟然奔腾了起来，神血也在澎湃。

    好似他的传承，遭遇了此生的宿敌。

    “宙天，终究还是出现了！”

    程闻和程意兄妹，都是神情紧张了起来。

    他们早就知道。

    待得萧叶和宙天，在岁月中的较量落幕后，可能牵扯出宙天再现。

    现在这一天，真的到来了，他们心中，还是有着难言的压力。

    因为混沌衰败，让他们于盛世中培养的神灵，凋零了许多。

    若是齐天领域层次的大战，再次爆发，纵然萧叶胜出，能不能守护好混沌，还是个未知数。

    与此同时。

    混沌中其他大禁天中，同样有了动静。

    驻守在那里的远古神灵们，纷纷催动这些年布置的原始级神阶大阵，撑开各种道域，在加持混沌。

    至于从主宰道场中走出的天道身影，同样爆发出无上道则，让整个混沌都似乎凝滞了。

    至于宙天，眼中根本没有旁人，目光扫过巫拙后，又遥望向时一的道场，叹道，“好一个萧叶！”

    当初的大战。

    萧叶以自身的法，升华到齐天领域，将他挡住。

    在这段岁月中。

    又施以传承，改变一个普通祖神的命运，使其成长到，他以因所化的果，都无法抵挡的地步了。

    如此说来，他，的确输了。

    “你我于岁月中较量，只看结果如何，不该去插手的。”

    那嘹亮的声音再次传来，旋即一缕清辉在伏魔中绽放，凝聚出一位英姿慑人的少年。

    他负手而立，对上了宙天。

    “师尊！”

    “师尊！”

    程闻兄妹连忙行礼。

    “太祖大人！”

    巫拙也跟着行礼。

    “我如何行事，不受天约，不受道缚。”

    “况且，混沌中好不容易出现了一尊，能够懂得我心境的祖神，被你们诛杀，实在可惜。”

    宙天看了一眼身边的太穹，冷然道。

    太穹残躯，已被宙天重组，才逃出鬼门关，他正心悸不已，听闻这句话，顿时心头狂跳了起来。

    他亦听过宙天之名，但有关于宙天的很多隐秘之事，却不清楚。

    但此刻，宙天的冷冽话语，传入耳中，却是让他眼前浮现了诸多幻象。

    幻象中的主人，皆为宙天，让他洞悉了宙天的经历。

    宙天是混沌中第一尊主宰，备受天道宠爱，但也成为了天道试验品，承受万世孤独，万世折磨。

    他愤怒，他憋屈，为求反抗，这才去超脱天道。

    这些经历和他，自然不同，但那种憋屈和不甘，又是何其的相似，竟然引得太穹都共鸣了起来。

    是啊。

    他懂得宙天的心境。

    “哈哈！”

    “被世人所排斥的混沌黑手，也不过是一个可怜之人！”

    太穹仰头大笑了起来，笑声中带着悲凉。

    若他是宙天。

    绝对也会做出同样的选择。

    “宙天前辈，可否授我道法？”话语落毕，太穹对着宙天跪下。

    此次生死战，他是抱着必死的决心，将陨落视为自己的归途。

    可但凡有希望，他也绝对不会错过，他想要改变自己的命运。

    眼前的宙天，便是他的希望。

    “你，可继承我的衣钵。”

    望着太穹，宙天嘴角露出一丝笑。

    “什么！”

    程闻和程意，皆是神色微变。

    听宙天的意思，这是看中了太穹，要亲自去培养吗？

    以太穹的可怕资质。

    若真有宙天的培养，那绝对是一个巨大的祸害啊。

    况且，是宙天自己，不遵守规则，那他们也不用去顾及什么了。

    “宙天，你觉得自己，能带走他吗？”

    “今日，也许连你，都走不出这里。”

    萧叶的声音传来，同样在表明自己的决心。

    为了混沌众生。

    他尽量不去和宙天再去硬碰硬，努力提升自己，获取更大的优势。

    现在再相逢，他自然不会客气，要扫除万难。

    轰！

    霎时间，这方天地变得流光溢彩了起来，形容枯槁的时一已经现身，撑开了一片时间圆满的领域。

    一尊尊主宰身影，也抵达附近，以达摩、无天主宰为首，屹立在四面八方，将宙天所围困，要配合萧叶出手镇杀宙天。

    这么多年的宁静，并未让他们放松警惕，只要宙天一日不除，混沌就没有真正的宁日。

    这些年下来。

    他们在自己的主宰道场内，同样在努力，上探到自身维度之巅，就是为了这一天。

    “你，可以试试看。”

    宙天无视在场的主宰，眸子中只有萧叶，轻蔑又自信。

    “你们退开，只要镇世即可，宙天交给我！”

    萧叶衣袍飘飞，一股肉眼可见的道纹，从他身上席卷了开去，瞬间笼罩了整个伏魔大禁天。

    顷刻间。

    伏魔中一切生灵，包括先天神灵，皆是身子飘飞而起，像是被卷入到漩涡之中。

    待得他们身形停下，竟然已经离开了伏魔，被送入到其他大禁天中。

    包括远古神灵，以及现身的主宰们，都是如此。

    主宰在萧叶面前，似乎都不算什么了。

    “这……”

    顿时，所有神灵，都是震惊不已。

    抬手间。

    就将他们送走，这是怎样的手段啊。

    这么多年过去，萧叶到底有多强了？

    “萧叶！”

    时一不满的低喝一声，想要赶回去。

    萧叶如今的举动，可和他们商量的不同，竟然还要独对宙天。

    “萧叶大人和混沌黑手，战起来了！”

    这个时候，一道颤音传出，惊醒了众人。

    不需要施展任何手段，就能看到伏魔大禁天方向，陡然升起了万丈的道光，直接冲入到九天之上，在映照天心。

    （第二更到！）

    (本章完)

