    天空雾蒙蒙，远处的山脉都隐在雾中，朦朦胧胧，看不真切。

    阿大望着前方，有些担心的道：“前面有些危险。”

    富煜好奇：“怎么了？”

    阿大指着前面隐在雾中的山脉：“我们需要从两座山中间过去，那是一个峡谷，峡谷里生活着很多魔兽。”

    “只有这一条路？”富煜望着那片山脉：“我们绕着走不就行了？”

    “不行，我们只能从这里过去。”

    魔兽是那些会魔法的兽类。

    魔兽有温顺的，也有凶残的。

    温顺的魔兽大多数会被当成宠物养，凶残的要么称霸一方，魔法师不会轻易招惹，要么就只能被魔法师杀了，用来制作魔法需要的东西。

    ——这就是还不够凶残的下场。

    阿大看看雾蒙蒙的天：“两位阁下，你们……还要过峡谷吗？”

    阿大的潜台词翻译过来就是：你们两个能不能打。

    “峡谷里十分危险？”富煜不太敢保证。

    “看运气吧，运气好，没什么事就能过去。运气不好，遇见魔兽，可能就会很麻烦。”

    富煜看向初筝。

    初·大佬·筝：“走吧。”

    都走到这里了，总不能让我丢面子，倒回去找魔法阵吧？

    大佬面不改色的下命令，这段时间下来，富煜莫名相信初筝，因此初筝说继续走，富煜只好耸耸肩。

    -

    峡谷里常年萦绕着雾气，参天灌木遮盖，藤蔓缠绕而生，几乎看不见天空。

    好在峡谷并不是没人走，道路还算平坦。

    马车一路过去，没有遇见特别险峻的路况。

    “吼……”

    峡谷忽的响起一声兽类的咆哮。

    那声音浑厚，远远的传来，林间的鸟类扑棱棱的飞向远方。

    “没事，离我们很远。”阿大道：“大部分的魔兽，只要不主动招惹，它们一般不会攻击我们。”

    初筝没什么反应，安静的靠马车坐着。

    反倒是富煜，有些紧张的从车窗往林间观望。

    果然如阿大所言，并没发生什么意外。中途遇见一只魔兽，阿大让他们别出声，那只魔兽远远的看一眼，极快的消失在丛林捡。

    入夜。

    他们停下来休息，阿大没敢走远，就地找了一些能吃的野菜和果子。

    就在他们休息没多久，远远的有一队人马出现。

    他们骑着白色的魔兽马，中间是个女子，带着纱笠，挡住了她的容貌。

    那个女子透着纱打量他们几眼，跳下魔兽马，朝着他们走过来：“你们要去哪里？”

    完全是质问的语气。

    富煜性格不错，加上刚从族中出来，对大部分的人都保持着善意。

    但是这语气，让富煜十分不舒服。

    “这位姑娘，你没有礼貌吗？”

    啪——

    长鞭从女子袖间甩出，打在富煜旁边的小树苗上，小树苗拦腰截断，倒在旁边。

    女子趾高气扬的娇呵：“问你们话就回答，你们要去哪里？”

    “小姐。”后面一个中年男人上前。

    女子瞪那人一眼，将长鞭一收，环胸站到一旁，没再说话。

    富煜大概没遇见这样莫名其妙的人，小公子脾气上来，也很不高兴的瞪她一眼。

    什么人啊！

    这么没有礼貌！

    “抱歉，我们小姐没有恶意。”中年男人语气放得平和，还替女子道歉。

    “哼。”

    女子很不领情的冷哼。

    “……”中年男人继续道：“是这样的，不知道几位是什么时候进的峡谷？”

    富煜学女子冷哼。

    中年男人打量对面几眼。

    富煜长相气质都不错，后面的那个皮肤黝黑的男人，粗布麻衣，带着一点憨厚样，地位应该不高。

    而坐在火堆旁，从始至终都没出声，甚至都没抬头看一眼的姑娘……

    她低垂着眉眼，手里捏着一根木棍，正有一下没一下的戳着火堆。

    火堆飞扬起火星子，将那姑娘的轮廓映衬得清晰。但是炽热的火焰，并没有给她添上温度，她周身都萦绕着一股森寒的凉意。

    中年男人收回视线，斟酌下言辞：“是这样的，我们自从进入峡谷后，就一直没办法走出去，所以想问问几位阁下，是何时进入峡谷，可有发现什么异常？”

    富煜表情敛了敛，他看一眼初筝。

    后者漠不关心的看着火堆。

    富煜回过头：“今天才进来的。走不出是什么意思？”

    中年男人见富煜搭话，赶紧道：“说实话，我们也不太清楚。这个峡谷我们也不是第一次走，可就这次，不管怎么走都走不出去。”

    富煜对峡谷不熟悉。

    他看向阿大。

    阿大摇头，表示以前没听过这样的情况。

    中年男人打听不到有用的消息，有些失望的走回那个女子身边。

    “就在这里休息。”

    女子突然下令，末了还瞪富煜一眼。

    富煜不客气的瞪回去。

    中年男人歉意的冲富煜颔首，命人将旁边清理出来，又送过来一些食物和水，态度比那个女子好了不知道多少。

    -

    富煜坐到初筝身边，小声的问：“他们刚才说走不出去，是真的还是假的？”

    初筝不紧不慢的道：“你自己不知道判断？”

    我特么怎么知道真的假的，我又不是神仙。

    “我不知道啊……”他也是第一次出来闯荡啊！

    “峡谷以前从没出过这样的事，那群人会不会是想打劫我们？”

    这个峡谷只是有些危险，但从这里的道路情况来看，走的人非常多，从来没听过峡谷有走不出去的情况，所以阿大觉得这个可能性更大。

    初筝冷漠脸：“想抢劫，早就动手了。”

    他们这边才三个人。

    而那边至少十多人。

    真的要是抢劫，确实可以直接动手。

    富煜和阿大对视一眼，也不知道他们说的是真是假，毕竟他们还没经历过。

    -

    等那边的人安顿下来，富煜才收回视线，一个人干坐着无聊，他挪到初筝那边。

    “初筝姑娘，你去蓬华城做什么啊？”富煜一边啃果子，一边和初筝搭话。

    这么长时间，富煜觉得自己能从大佬口中知道名字已经很不错了。

    “不做什么。”

    去看看叶家，顺便栽……不对，顺便回个礼。

    狗东西敢把她扔到万人坑里！

    每天都在努力做一个好人呢！

    “我想去魔法学院。”富煜叹口气：“也不知道我能不能考上，要是考不上，那我可就白来了！”

    阿大突然接话：“魔法学院招生时间已经过了啊。”

