    而这两个人在听到李天昊的话之后，鼻子差点被气歪了，还从来没有遇到过这么欠揍的晚辈后生。

    “你们这些人实力虽然不错，但竟然敢来我们大小神社来惹事，我看你们是不想活了。”

    领头的被称之为天照大长老神色变得凝重起来，在他们的眼中看来大小神社便是东岛地区的精神领地，任何人都不能够去侵犯。

    可是这些人竟然来到大小神设置中大开杀戒，这样的做法显然没有将他们放在眼里。

    只不过这所谓的天照大长老并不清楚，随随便便他们找任何一方势力搞在一起，都不会是眼前的神州超级商业集团的对手。

    “少在这里说一些没有用的大话了，之前像你这么跟我说话的人不少，可是最后死在我手中的人也不少。”

    李天昊似乎已经厌倦了和对方之间做什么口舌之争？

    他现在最想要做的就是直接将这里面扫的一干二净。

    “看来你是不打算活着离开这儿了。”

    天照大长老，忽然间将手中的念珠向着李天昊扔了过去，这念珠上面刻着忠、孝、礼、义、廉、智、信、涕……    每一颗念珠上面都代表着不同的力量，而这几颗念珠便开始围绕着李天昊不断的盘旋了起来，李天昊在这之中感觉到了强大的封印力量。

    “你们是打算教我彻底封印起来，然后好去研究一下关于我的力量。”

    一个呼吸的时间，李天昊就已经看穿了对方想要去做的事情，只不过凭借着对方如此的实力，就想要将自己彻底的封印，这在李天昊的眼中看来无异于是在开玩笑一样。

    只见李天昊挥动着手中的混沌大吉无尽的火焰，以李天昊中心就像是喷泉一般的喷涌了出来。

    在这混沌火灵本源的火焰的吞噬之下，周围的那些念珠全部都被烧得一干二净。

    天照大长老当然没有指望，自己的第1次攻击就能够让敌人被彻底的封印住，但是也没有想到竟然被对方如此轻易的就破解了。

    “我说你们两个人还是一起上吧，不然的话就没什么意思了。”

    凭借着李天昊的实力，想要对付知大小神社之中的人，当时非常的轻松，只不过他现在并没有着急这么去做，原因非常的简单，还要让这些人感觉到什么才叫做真正的绝望。

    听到李天昊的嘲讽的话语之后，一旁的日照小长老神色也变得凝重起来，他忽然之间从自己的身后拿出了一个木质的盒子。

    只见这个日照小长老将这个木刻盒子缓缓的打开，从里面迸发出来一种醉人的力量，仿佛是一坛陈年的老酒，一下子被人打开了。

    “这个木头盒子有点意思，看来里面应该是放了什么不得了的东西。”

    李天昊感觉到从这盒子里面传出来的力量的时候，并没有立刻着急动手，反而是想要看一看这盒子里面究竟装着的是什么东西，陈友好同样是一副好奇，他虽然大概已经猜到了这盒子里面所装着的应该是战斗所使用的武器，但也忍不住的想要看一看这武器究竟是什么，若是比较不错的东西，那么陈友好不介意将这样的东西直接带回华夏之中。

    只见日照小长老将手伸进了盒子里面，催动着体内所有的力量，而后将这盒子里面的东西拿了出来，盒子里面的东西原来是一把造型，有些诡异的剑剑身通体红色，散发着微弱的红色的光芒，从这剑的身上一跃之间传出来了，一阵又一阵的煞气。

    “这应该就是动到地区传说之中的石泉涧吧，因为有这强大的封印能力，只是用这样的东西对付我，还是有一些看不起人了！”

    在知道了这把武器是什么之后，雷天昊心中的兴趣也减弱了许多，可是一旁的黑龙健次郎确实无比的紧张，如果这一次他们真的输了，那么自己就算是选错了战队，将会非常惨痛的方法死去。

    如果这一次李天昊他们赢了，自己将会成为神州超级商业集团，东岛地区的代表以及东岛地区的经理，那么在这里就可以说是一人只想万人之上的。

    所以不管是出于什么原因，黑龙健次郎比任何人都希望李天昊能够获胜，随后只见日照小长老的手中拿着那把十全剑。

    而此时天照大长老则是来到了小长老的身边，天照大长老，努力的推动着自己的力量，而后在他的身上出现了暗红色的光芒。

    这暗红色的光芒就像是一套铠甲一般，将这两个人完完全全的包裹在了里面儿，那把10拳剑也在日照小长老的推动之下，放大了数10倍，成为这红色铠甲，正好能够握住的武器。

    “强化了自己的速度，攻击力量和防御倒是有点意思？”

    ”    几天后就像是一只巨大的山猫一样，冷冷的看着眼前的天照和日照，一大一小两名长老站在原地，似乎没有任何想要闪躲的意思，李天昊也想要借助这个机会调查一下自己的身体强度究竟是怎么样。

    只见日照小长老，挥动着手中的时间键，直接向着李天昊的腹部刺了过去，可是这十全剑在触碰到李天昊腹部的一瞬间，竟然没有办法在前进，一分一毫仿佛是触碰到了一股坚硬的墙上面，没有办法做出任何的反应。

    “看来你们这点力量也不过如此，接下来就该到我的了！”

    说完这句话后的李天昊就像是变了一个人似的，只见他的双手不断的挥动着手中的那杆混沌大旗，而后周围的火焰就如同卸了闸的洪水一般向着大小神色的4周后散了出去。

    而此时属于陈友好他们这边的人，早已经被陈友好布置起来的防御阵法给抵挡在了外面，    “还好我反应快一点，不然的话今天又多了几句自己人的尸体了！”

    陈友好的心中自言自语般的说道，而此时大小神社也已经陷入到了火海之中。

    

