
【书接上文，上回书说到木青冥从伤情术中脱困之时，血尸已大摇大罢地窜出井中，却被躲在井外接应的墨寒和铁桦伏击；最终血尸还是逃走了。墨寒正欲追击就被铁桦拉住，并告知她放走血尸也是计划的一步，随之木青冥从井内爬出，对墨寒讲明了自己的计划。引出来鬼市市主带着妙玄追血尸，待到血尸进入养尸地，与长生道教徒见面之后，妙玄立马把地点通知了木青冥。锁龙人们随之出动，直奔养尸地而去，欲将血尸和养尸的长生道教徒一锅端了。】

铁桦双手捏着指诀，在井边围着水井脚踏禹步，运气施术。

墨寒可以看到井中喷薄而出的怨气，正随着他施术而渐渐消弱。四周的血腥味的和怨气带起的冰冷，也在慢慢地淡去。

脸上恢复了血色的木青冥却看着铁桦愣愣出神；四姨太怎么成了血尸？这是他心里多了的一个疑问。

但先不论四姨太怎么成为血尸的，只是从可以对尸体植入伤情术这等邪术来看，敌人就绝非等闲之辈。这让木青冥倒是无惊无惧，反而更是兴奋了一些。

对手越强，这降妖除魔的工作才会越有意思。

“那你是派了谁去追踪血尸呢？”片刻过后，实在按耐不住心中好奇的墨寒又再次问到。

“上次我们在鬼市遇到的那个市主老和尚和虚耗妙玄啊。”木青冥随口一答后，从口袋中掏出一枚内方外圆，正面刻有八卦图形，背文为地支十二字的八卦钱：“他们追踪着血尸，等到血尸与养尸的长生道教徒会面时妙玄就会用意念传音术告诉我地址，然后我们就杀过去。”。

自从在阵眼上与长生堂八妹，那个赶尸人交手之后，木青冥就想到一个问题；长生道大姐敢杀死这等身怀异术的人，说明长生道中绝对有也会赶尸养尸的能人存在。

所以会赶尸和养尸的人在长生道中不算稀有，因此长生道大姐才会毫不犹豫地痛下杀手。

铜钱方才被他翻出口袋，站在木青冥身边的墨寒就感觉那枚铜钱中蕴含着浩然正气，正在铜钱里流动不息。

被木青冥注入真炁后，铜钱上散发出青色的光芒。

随之他走到井栏边，毫不犹豫地把铜钱朝着井里扔了下去。这是一枚锁龙人专用的八卦钱，采用产自极阳之地的青铜矿锻造而成。只要铜钱落到井底，渗透入地脉中的怨气就会被渐渐地消除。

好在渗入地脉的怨气没有多少，所以只是一枚铜钱，再加上铁桦的秘术，就能将其净化得一干二净。

噗通一声闷响传来，落水的铜钱在井里溅起了一片水珠，晃起道道涟漪后，朝着渐渐变得清澈起来的水井下慢慢地沉了下去。

“鬼市市主会听你的话？”待铜钱完全沉到井底后，墨寒迫不及待地又问到；脑中浮现那个枯瘦老僧面带死气的脸盘之际，眉宇间又多了几分诧异。

“有钱能使鬼推磨嘛。我让妙玄带着十个大洋去求他的，所以看在我的面子上他不会多管闲事，可看在钱的面子上他一定会帮我的。”自信满满的木青冥猛然一吸鼻子，微微昂首骄傲地说到。

他的眼中和眉宇间尽是得意，就好像在对墨寒说着：“这世界上就是有钱能使鬼推磨。”一样。

其实只让妙玄自己去追踪也不是不可，但木青冥深怕他出点什么意外，这才大出血去请来了鬼市市主，让他和妙玄一道追踪血尸。

而读懂了他神情的墨寒，立马眼含嫌弃的一个白眼。

随之墨寒撇了撇嘴，很不服气地道：“有钱能使鬼推磨，但有钱难买我愿意。”。

已经施术结束的铁桦立在一边，似笑非笑地看着他俩之际，再次把别再腰带上的烟杆取下，往烟斗里塞了一些烟叶后抽了起来。

“对与别人我来说你那句话我信，但对于我来说你都不用拿钱买，也没钱可以买的起你啊。”头发已干了的木青冥嘿嘿一笑，趁着短暂的悠闲跟墨寒嘻嘻哈哈地开着玩笑。

话音方才落地，立马又收起了笑容愣在了原地。

脑中响起了虚耗的声音：“少爷，我和市主已经见到那血尸与一个脸带青铜面具的人见面了。”。

脸带面具还是青铜的；木青冥的脑中顿时想到了会不会是长生道大姐？

一念闪过后，木青冥赶忙在心里暗自问到：“地址。”。

“城西近华铺的棕树营北面。”妙玄的声音再次于木青冥的脑中响起。

木青冥点了点头，给铁桦和墨寒使了个该行动了的眼神后，默默地掏出了一张土遁缩地符。

“这么快就追上了？”墨寒毫不犹豫地牵起了木青冥的手，而铁桦则灭了烟后把手搭在木青冥的肩头。

木青冥默然点头后，手中符纸无火自燃，三人身影随之一闪，消失在小巷之中。

而木青冥施展出的结界，也随着他的离去而解开。

下一秒后，木青冥和墨寒以及铁桦叔凭空闪现于从翠湖九龙池中流出的乌龙河畔的棕树营中。立马惊得那村里的家犬们，一阵连连狂吠。

好在此时也是深夜，营中家家户户都已经休息了；否则三人的凭空出现，一定能成为昆明城中的重大新闻。

“好重的戾气。”一到棕树营里，墨寒立即蹙起眉头，悄声嘀咕到。

木青冥和铁桦亦是察觉到了此地空气中散发出浓重的刑杀征伐气息，只是他们都没有因此而感到诧异。

两人都是锁龙人中的高手，堪舆风水术也是他们的拿手好戏之一。

昆明城是灵气充裕的龟眠之地没错，汪湛海也在锁龙人的暗中指点下借此建城为阵。可既然此城就是风水大阵，那就讲究个五行均衡，自然也有五行之地的说法。棕树营位于昆明城正西方，西方五行属金自然多庚金之气，所以杀气较重。

不过汪湛海也是风水大师，建城之时他就知道此地庚金辛气冲天而生气过弱，凶气大涨下，久而久之必成凶煞之地。所以他在棕树营与附近的近华铺中广种林木花草，以树木花草的青乙木之生气补西方刑杀金气。两气相补下自然相互调和，如此一来杀气才弱了不少。

并且在此建造军营驻扎军队，借助营中士兵们的生气压制从地脉中上涌的杀气；所以棕树营的村名里带着一个营字。

只是到了民国时期，此地已经没再驻军，而是成了当年明军们的家属后人们的安居之所罢了；但只要有人有树，那杀气还是可以被压制削弱的。

虽然减弱了杀气，可地脉里庚金之气依旧存在，所以墨寒他们才会方到此地，就感觉到戾气弥漫在空气之中，充斥着这座小村庄的每一个角落。

而且木青冥和铁桦也知道，正是这样的地方，才容易形成养尸之地。只不过这样的养尸之地不是自然形成的，需要人工改造方能养尸。

成了养尸地后，埋葬于此地尸体出现尸变后自然怨气要大于其他尸变的僵尸。正如木青冥在井底遇到的那具血尸一样，怨气大得可以很快影响四周常人的情绪。

也正是这个原因，木青冥边立马料定这儿确实很有可能已被长生道改成了养尸地；想到此的他不禁微微翘起了嘴角，露出一个饱含狡诈的微笑。

如此看来，这次长生道是真的上当了。

想到此，木青冥不免欣喜之际，心底又升起了一丝丝失落。如此看来，长生道或许也不是什么多厉害的邪教。

木青冥想着之际，与凝神聚气寻找这妙玄的气息。

妙玄与他签订了签约，一人一鬼已经气息相连，在这么近的距离上，木青冥立马察觉到了妙玄的气息来自于村北外。

他在夜空下仰视星空认准方向，使出匿迹咒后，带着同样施展出匿迹咒的铁桦和墨寒，朝着村北方向而去。

三人快步而行，走了半盏茶的功夫终于来到了村北外的田地中。但见此地连绵阡陌的北边边缘地，有一片不过三五亩大小的小树林。木青冥开眼定睛细看，除了看到了从林中飘然而出，朝着他这边而来，最后连接到他的身上妙玄的鬼气外，还能看到道道若有似无的怨气和尸气从林间树荫下徐徐升起，朝着半空之中飘去。

如此浓郁的尸气，只会是尸气无法外泄的养尸地才有的。

“跟上我。”木青冥轻声说着，率先大步朝着小树林而去。

墨寒和铁桦不由分说，立马跟了上去。

越是靠近那片小树林，空气里的怨念和尸气就越来越重，给人一种黯然伤神之感的同时，总有些许死气沉沉之感。

木青冥他们来到树林边，只是瞥了一眼林中密集的树木，和树冠投下的大片的阴影后，就毫不犹豫地拔腿钻进了树林。

他们很快在满是密集的树林间，找到了妙玄和鬼市市主。

为了方便追踪，鬼市市主收了环绕在身边的萤火虫，与妙玄比肩而立林间一株几乎一人来高，叶成鳞形且树皮薄浅灰褐色，纵裂成条片的千头柏之后。透过千头柏前的几株四季常青的樟木树干间的缝隙，愣愣地望着身前一丈开外的一片林间空地。

林间呼啸而起，犹如鬼哭狼嚎般的劲风，也因此地浓郁的怨气而变得更是阴冷。迎面扑来，令人入坠冰窟。

木青冥他们解开匿迹咒后，悄然靠近妙玄和鬼市市主后，互相交换了个眼色，借此打了个招呼；鬼市市主还对木青冥他们双手合十徐徐一拜。但随之木青冥看到了妙玄和鬼市市主眼中布满的惊愕。

要说妙玄这个小鬼没有经历过大风大浪，看到什么大感惊愕也还正常。可那鬼市市主可是经历过大风大浪的中阴身，连他都眼含惊愕，不得不让木青冥也好奇他们惊愕什么。

与他四目相对的鬼市市主也看到了木青冥眼中泛起的好奇与不解，立刻松开了合十的双手后，轻轻地指了指之前他们注视着的地方。

木青冥顺着他手指方向望去，只见到那空地之上横七竖八地摆着数十口已经开了棺盖的棺材，在地上排列成为一个八卦阵。

数十口棺材有何玄机？木青冥的计划能否成功？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770422"  chaptername="第八章棕树营的养尸地">加入书签</a>
</div>
