    第1226章幸也不幸

    “我小叔叔想做正当生意，你下手阻拦。欢家被你女朋友用卑劣的手段快逼散，你却不阻止。杨悦，你差点把欢颜害死。知道为何么？

    欢颜为救家里的公司，准备嫁给一个五十多的老头，她嫌恶心，于是打算结了婚，钱到手后就自杀。你知道欢颜对我来说意味着什么，你在间接的害死我最珍惜的家人。

    该阻拦的时候你不阻拦，任由你的女人胡来。

    曾经你教我的公平，正义，勇敢，坦诚当在你女朋友身上时候你全忘了。

    杨悦，如果欢颜真的因为这次的事情嫁给了那个人，就意味着她已经死了。我的家人死了，她是刽子手你是刀，杀了欢颜。你是我仇人！”

    秦笑笑抬起手臂，让杨悦看那个白色的纱布，“这一刀，先让我替欢颜感受感受。”

    “我不清楚我对你意味着什么，在金治熙没出现以前，我以为你的好只为我一个人。后来她出现了，你的一切好全部给了她，也或许你也会多多少少的想起我，比如现在你知道我受伤了赶紧来看我。但是和金治熙的比，我才意识到，你真的不是我的。曾经你宠我，但是有原则，我做的不对的地方你会冷清的教训。一对比现在的金治熙，不论是对是错你是完完全全的纵容。”

    秦笑笑又说：“当然了，我怕我又是口头说说不爱你，你再一次出现我还会对你心动，所以我也想给自己个警告。”

    她低头看着胳膊上的白纱布同时也让杨悦看，“喏，就是你看到的样子我赏给了自己一刀。医生说不严重，就是留个疤，我需要这个疤。”

    杨悦冷静的听他说完。

    她说自己纵容金治熙，他这么做无外乎是想让麦穗去找他，找他撒娇，找他说好话让他救救欢颜家。

    他再借机让麦穗回家住……

    他等啊等，最终等到了麦穗胳膊上的伤，还有她无情的话。

    金治熙如何，是他懒得管。

    麦穗却是他明着暗着都疼爱的人。

    杨悦意识到，一些事情真的变了。

    秦笑笑舌尖抵着牙关，她咽了口唾液，“我觉得大部分的普通人一生都会遇到一个很爱很爱的人，可惜，缘分太浅，只是匆匆的爱了一下，记了多年，后来找了个合适的人相伴一生。幸也不幸。我是个普通人，和大多数人一样。不一样的是，你差点变成我的仇人。”

    “一直想找个机会告诉你这些的，可又觉得这些话太没意思，特意对你说是在浪费你宝贵的时间，便罢了。”

    屋子里安静了一会儿，秦笑笑又开口：“你要是没事儿……就离开我家吧，以后也别来了。”

    不管是以前还是现在亦或者是以后，秦笑笑都会好好的生活。

    她不会委屈自己，也不会亏待自己。

    旁人不必再担心他。

    杨悦喉结滚动，“麦穗。”

    “嗯？”秦笑笑仰脸，“还有事情么？”

    杨悦凝视着他熟悉的孩子，秦笑笑还不到他的胸口，每次她都喜欢抱着自己的胳膊贴着，头部就在他的胸腔下，像个袋鼠又像只松鼠。

    此刻，他想起自己错了，从秦笑笑迷恋他的时候他就错了。

    都说真正离开的时候关门声会特别的小，而真正决定告别过去的人，都会十分平静。

    这一次的秦笑笑平静的让他害怕，他隐约有一种预感，这一次的麦穗真的要他说再见了。

    给秦风雅使绊子，间接的害了欢颜。

    他伤害了麦穗最重要的两个人，她还怎么喜欢自己。

    秦笑笑亲自送他离开，到了电梯口。

    杨悦说：“你回去吧，胳膊这段时间别碰水，防止伤口复发感染。”

    电梯到了，杨悦走进去。

    电梯门缓缓关上，秦笑笑站在杨悦的面前，四目相对，望着电梯门慢慢合上。

    当不见了秦笑笑，他的眼中仿佛竖了个碑，将自己埋入坟中。他双手扶着电梯后边的扶手，弯腰低着头。

    面前的电梯门突然打开了，他的无力感被秦笑笑一览无遗。

    秦笑笑手握成拳头，在电梯准备往下降时，她上手点开了下层键，让电梯门再次打开。

    突然看到杨悦虚弱，秦笑笑心像是在山崖中悬空着，她第一次见这样的杨悦。

    “麦穗？”

    杨悦快速的站直，让自己变得和往常一样意气俊朗。

    他很注意自己在秦笑笑面前的样子，衣服不能脏，甚至不能有褶皱，会被她嘟囔衣服丑。

    秦笑笑突然打开电梯门是……忘不掉自己么？

    “我想了想还是有句话要对你说，谢谢你这些年对我付出的心血和精力，我都记在了心里。你现在什么都不缺，因此我也不知道该如何报答你，总之千言万语只有一句谢谢。”

    秦笑笑手松开电梯的按键，她说：“我不是没良心的，如果你日后有需要我帮助的地方，我一定不会拒绝。”

    电梯门再次合上。

    秦笑笑不等电梯下没下，她转身回了家里。

    在她走后，电梯门又开了。

    杨悦望着面前空空一片，刚才还在的少女转瞬消失。

    他叹了口气，闭眼，等电梯门再次合上，接着离开。

    他满怀担心，爱护和欣喜的心来看望他的女孩儿，到了后期待着能将他的孩子重新接回家生活。

    不曾想，竟然是如此的结果。

    他在车内看向左侧倒车镜中的自己，“杨悦啊杨悦，你做人太失败了。”

    杨悦的幻影在楼下停了十分钟，秦笑笑想过去看一眼，她看到胳膊上的白纱布立马忍住，带上耳机低头学习。

    杨悦走了，他给助理打电话，“调查欢家现在的情况，以及欢颜和秦风雅的事情。”

    “收到总裁。”

    杨悦挂了电话又拨给金治熙，“你好金总。”

    金治熙亲昵的叫唤：“阿悦，怎么了？”

    杨悦：“最近拦的合同够多了，再多我怕你吃不消，撑死。”

    电话那边的金治熙明白杨悦的意思，他在变相的警告自己，适可而止，在他眼皮子底下兴风作浪他不是看不到。

