    她的脸颊染上淡淡的红晕，抬起手指轻轻碰了碰唇瓣，露出浅浅的笑意。

    难道……那不是梦？

    玲珑端着乘满温水的水盆走了进来，瞧见一脸喜意的楚姣梨，笑着道：“娘娘，什么事情这么高兴？”

    “没什么。”楚姣梨低着头，不好意思地小声道。

    语落, 她便察觉到那变化了的声线，轻轻蹙起了眉，抬手捂住了自己的喉部。

    玲珑愣了一下，挑起眉道：“娘娘，您感冒了？声音怎么怪怪的？”

    楚姣梨着急忙慌地翻下了床榻，走到梳妆台前，拉开了最底层的抽屉，拿出藏在里面的小瓷瓶打开，服下一颗药丸, 这才松下一口气。

    她握紧了瓷瓶，露出淡淡的笑容，道：“无事。”

    楚姣梨摇了摇瓷瓶，听到那所剩无几的药丸声响，她紧张地咽了咽口水。

    遭了，墨无忧交代的任务，她可一个都还没完成！

    她凝重地蹙紧了眉，道：“玲珑，你快去查查，这帝都之中，可有一只墨色巨龟？”

    玲珑转了转眸子，思量了一下，道：“娘娘，这我前几天倒是听侍卫们说过，玄月郡主在郡主府便养了一只，体型巨大，颜色深黑, 也不知道是不是娘娘所说的那一只。”

    闻言, 楚姣梨轻轻挑起眉，道：“玄月郡主？你说的可是姣杏？”

    玲珑点了点头，道：“正是娘娘开薯香门第的那个好朋友。”

    语落，楚姣梨露出了淡淡的笑意，如此便好办了。

    薯香门第。

    听到楚姣梨的询问，楚姣杏的笑意缓缓落了下来，她望着楚姣梨那与她一模一样的异色瞳，眼底划过一丝防备。

    中罗大陆再现之时，阿玄便有预感，北冥即将遭遇到前所未有的难题。

    那个难题，是否与眼前的女子有关……

    她轻轻挑起眉，将茶盏缓缓放了下来，道：“你……为何找它？”

    楚姣梨一头雾水地摇了摇脑袋，低着头拨弄着手指，道：“我……也是受人之托……”

    楚姣杏咬了咬唇瓣，道：“好，我带你去见它。”

    楚姣梨抬首朝她笑着道：“真的吗？那太谢谢你了。”

    玄月居。

    两人走进了厅堂，屏退了下人。

    楚姣梨参观着屋内的摆设, 低头瞧了瞧桌上一张裱起来的银杏刺绣, 技术精湛无比。

    她笑着道：“你这郡主府布置得可真好看, 这刺绣也不错。”

    楚姣杏露出淡淡的笑意，道：“这是我三妹绣的，我和小妹一直都很喜欢。”

    闻言，楚姣梨点了点头，她们姐妹关系可真好，想不到这个前太子妃刺绣这么厉害。

    楚姣杏望着她的背影，面上虽是礼貌地笑意，内心却有了些许愁思。

    谷潶

    说不定，眼前的这位，才是御水神功修炼者……

    须臾，楚姣梨转过头，便见到了一只比人还要庞大，宛若巨石一般的墨色巨龟，瞧见它那双充满灵气的榛子色双瞳，便能知晓它不是凡物。

    它与中宫唐罗的那只麒麟一般，是一只令人尊敬的神兽。

    “这个女孩，与楚姣梨长得好像。”巨龟没有开口，却从它的身上传出了声音。

    楚姣杏点了点头，道：“我跟你说过的嘛，她就是从中罗嫁来的公主，中宫欢离。”

    阿玄虽不是肉眼凡胎，但楚姣梨也早已被阿麒掩盖了楚姣梨的气息，便是长相一致，在神兽面前也是难以分辨的。

    它抬眼望着楚姣梨的异色瞳，沉默了片刻。

    楚姣梨顿时感到新奇，笑着道：“你会说话啊？这可真是太神奇了，我看阿姊总对阿麒说话，说不定阿麒也是会说话的呢。”

    阿玄望向她，道：“你听得到我说话？”

    楚姣梨点了点头，道：“啊，我又不聋。”

    闻言，楚姣杏咬了咬唇瓣，凝重地蹙着眉道：“只有有资格成为御水神功修炼者的人，才能与神兽玄武后裔交谈。”

    “御水神功……”楚姣梨喃喃说了一句，而后抬起头望向她，道，“哦，是不是就跟我阿姊练的御土神功差不多啊？我阿姊可厉害了，只要是有土的地方，没人能敌得过她……不对，她还能凭空召出金色的土，可漂亮了！”

    “看来，中宫唐罗已经练就御土神功的至高境界，无中生有。”阿玄道。

    楚姣杏往后退了几步，坐在了椅子上，道：“可是，欢离也是中罗国人，又怎么会是御水神功修炼者呢？”

    “欢离，你可有北冥亲人？”

    楚姣梨点了点头，道：“我的母妃是北冥公主。”

    楚姣杏蹙着眉道：“可是，御水神功修炼者，不是应当只有一人么？我和千秋……”她有些烦躁地叹了一口气，道，“也只能留下一個不是么……”

    “阿麒是麒麟后裔，加上它，我们五大神兽每逢百年降世于人间，寻找神功修炼者传授神功，欢离虽不是现世的御水神功修炼者，却极有可能是一千年前，应当有资格被传授御水神功的人。”阿玄分析道。

    楚姣梨有些迷茫地挠了挠脑袋，道：“你们……把我搞糊涂了……”

    楚姣杏望向楚姣梨，道：“欢离，我想和阿玄单独聊一下，你可以在外面玩玩么？”

    楚姣梨如释重负地点了点头，道：“好啊，我出去透透气。”

    语落，她便转身离去。

    见她走远，楚姣杏低头望着自己右手上的墨玉扳指，道：“所以，伱也会传授她御水神功么？”

    “若她有资格，我定然会。”阿玄低沉着声线道。

    楚姣杏蹙着眉道：“那……她与我和千秋，有威胁么？难道我和千秋自相残杀还不够，还要多加一个她么？”

    “这个，我也不知道。”阿玄认真道，“她虽是一千年前出生的人，而现下却也切切实实地活在世上，一千年前虽已找到御水神功修炼者，却将远在中罗的她给遗漏了，那个时候她没有参与竞争的机会，可……现在有了。”

    楚姣杏咬了咬唇瓣，道：“那么……你还会继续教我么？”

    “你与她，我都会教，只是，为了公平起见，你们决斗的日子，也该延一延了。”

