    

    古族

    此时正直夜晚花灯会，小医仙和叶灵儿两个人看着周围热热闹闹的坊市。

    “姐姐，咱们好久没有逛街了啊！”叶灵儿挽着小医仙的胳膊笑着说道。

    “嗯，是好久没有了！”小医仙摸了摸叶灵儿的头温和着说道。

    这段时间发生了很多事情，也经历很多事情，大起大落，如今剧情也发展到了古族天墓，距离双帝之战也没有几年了。

    “姐姐，来吃个糖葫芦！”叶灵儿拿着一个糖葫芦递到了小医仙的嘴边。

    (￣～￣)嚼！

    “酸溜溜的，还是那个味道！”小医仙吃着糖葫芦依稀还跟当初吃的一模一样。

    此时，前方也是发生了暴乱，小医仙也没有去管，不用猜就知道是萧炎了。

    久违的逛街，她和叶灵儿好好的在这个坊市逛来逛去，脸上都挂满着笑颜。

    三天时间转瞬即逝，古界也到了开启的时候了，无数人在古界入口处非常期待的看着到底是什么样子的。

    一道光柱冲天而起，天上倒影了一道巍峨壮阔的景色，仅仅的透露的天地灵气就是外界的好几倍之上。

    “在这里修炼肯定事半功倍，古族真的是有着得天独厚的优势啊！”叶灵儿看着这一幕小声的说道。

    小医仙点了点头，斗帝创造的世界肯定强悍，只不过不知道过了多长时间，竟然还是如此，当真是666。

    随着一声惊呼声，一道遮天大物出现在了高空之上，能直接穿梭空间的远古至宝来接客。

    灵飒看到这一幕也是不由得苦笑一声说道：“古族当真一如既往的昌盛啊！”

    小医仙淡淡的站在船上面，突然高空中闪过强悍的异火波动，只见萧炎弄出了巨大的波动就是为了和萧薰儿见面。

    “姐姐，这萧炎……”叶灵儿此时也不知道该说些什么毕竟好。

    旁边的灵飒捋了捋胡须笑着说道：“当真是英雄出少年啊，这位天赋也很是不错。”

    小医仙看着如今斗尊的萧炎也是点了点头，她也得抓紧修炼了，不然恐怕难以追赶萧炎的进程了。

    而且，人家可以直接以异火广场，她还得收集药材，顺便还得去云岚宗生死门搞点源气用用。

    想要突破斗帝，除了古帝洞府外，也唯有那里拥有源气了。

    等下了飞船之后，小医仙等人被安排了上好的院子，随后静静的等待着古族大会的开启。

    凡是参加成年礼的古族中人都是可以任意挑选切磋比试，但是和小医仙却没有关系，她没和任何一个古族有抽。

    大会当天，看着装s的萧炎，小医仙打了个哈气，对于这些事她不怎么感兴趣，倒是对天墓很有兴趣。

    小医仙踏空向着萧炎的方向走去，懒散着打着招呼说道：“萧炎，早上好啊！”

    萧炎看着过来说早的小医仙也是打了个招呼。

    周围人看到这一幕也是议论纷纷。

    “那位就是灵族族长之女？”

    “看样子是没错了，身后还跟着灵族长老呢！”

    “没想到灵族也是过来了，头一次！”

    有了灵飒这位斗圣在，哪怕在小的岛屿也是让人不容小觑。

    “小医仙，看样子你过的真好！”萧炎看着跟在她旁边的斗圣，眼中满满的都是羡慕。

    小医仙摆了摆手说道：“这算什么，我还羡慕你呢，我要是你，有古熏儿这位在，我多嗨皮啊！”

    萧炎也是尴尬一笑的摸了摸后脑勺，要知道如今小医仙的地位可是比他高多了，修为也高几星，就是身边好看的女的，也比他多。

    小医仙就那么坐在椅子上喝着茶淡淡的看着下方的大会，这些族纹和她一点关系都没有，倒是古薰儿那神品血脉的异象倒是让她觉得有点意思。

    而那只笔看起来也是非常的不错，一看就是重宝。

    至于萧炎的大战，看起来花里胡哨，倒是有点小意思，随意扔了个丹药给他外，倒是没觉得有意思……

    天幕是远古遗迹，也是无数强者埋骨之地。他就在古族禁地，二十年开启一次。

    天墓极为玄妙，有着许多远古强者的力量投影，击败他们，得到他们的承认，吸收他们遗留下来的能量印记，进而提升实力。

    而且天墓时间的流速远比外界缓慢，每次开启三年时间，只相当于外界的半年，简直就是修炼圣地。

    而她此来的目的就是为了天墓，至于过程嘛，倒是不怎么在有，很平淡。

    两天后，古圣山脉深处

    来这里的人非常多，有炎族、雷族、药族、石族、以及古族、萧族和她这个灵族。

    因为全民宅家的灵族突然出现，虽然也是惊讶到了古族，但是人家还是拿出了那两个名额。

    小医仙拿着手中的玉石也是不由得摇了摇头想到：“灵族没落不是没有理由的，闭关锁国怎么可能强大？”

    “外界可是最为丰富多彩的地方，机缘也是非常多，这种做法简直就是自寻死路。”

    此时一位斗圣漂浮在空中说道：“诸位久等了，及时已到，天墓即将开启。”

    “路门传送地点是随机的，不想与同伴失散，切记一起进入，玄关事宜，大家应该早已知晓，我便不再多言。”

    “不过老夫最后再嘱咐一句，天墓一路，生死自负，欲求机缘，各凭本事。”

    天墓，开

    小医仙拉着叶灵儿的手温和着说道：“我们走吧，这里我们要把修为好好提高一番，之后大陆将会开启一个盛世，我们要一起活下去。”

    叶灵儿虽然有些听不懂小医仙说的是什么，但是还是点了点头，一同踏进了传送门。

    一阵天翻地覆之后，小医仙睁开双眼，呈现在面前是一片迷雾，伸手不见五指，她对着四周说道：“灵儿，你在哪里？”

    “灵儿，你在哪里？”

    听着周围的回声，小医仙不由得咬了咬牙齿暗暗说道：“拿着手进来也能被分开，我也是醉了，连路都看不清，灵儿一个人不会遇到什么危险。”

    “唉！”

    “倒霉、倒霉……”        

