    下午苏小鱼忙完手头上的事情，一看时间，竟然已过五点，苏小鱼给师兄季东阳打电话。

    季东阳没有去接，因为严敬就在嘉盛商场大门外候着。

    季东阳自己开车先去了德源饭店，让严敬把丫头直接接到饭店。

    严敬和苏小鱼到的时候，季东阳已经坐在包厢里了。

    苏小鱼进包厢后，直接坐到师兄的旁边，就见自己面前已经放了一杯冒着热气的牛奶。

    “给我的？”

    季东阳瞅着丫头，心情奇好，笑着点头：“除了你，难道是我！”

    苏小鱼抿着唇笑：“还别说，我真饿了，只是……干嘛不在家吃，还出来？”

    “怎么？心疼钱？”

    苏小鱼摇头：“那倒不是，你又不缺钱，就是觉得在家吃饭温暖。”

    “好，听你的，严敬，听到没，丫头饿了，上菜。”

    严敬点头。

    “丫头忙什么呢？”季东阳面前是一杯普洱。

    苏小鱼先喝了一大半热牛奶，唇角一勾，笑得随意：“师兄，我那边缺人，这几天都忙着招人呢！”

    “我帮你？”

    苏小鱼摇头：“不了，师兄，这都小事，其实我自己都没有出面，江枫在办这事呢，不过，有件事还真需要问问你。”

    很快，菜上齐了。

    季东阳给丫头先盛了一碗汤。

    苏小鱼笑眯眯的：“师兄，我自己来就好。”

    季东阳端碗的手一顿，一笑：“我乐意！”

    “那……我给你盛，”苏小鱼说完也盛了一碗递给季东阳。

    季东阳抬手接过来，笑意盛满了眸子。

    严敬就坐在两人的对面，老大眸子里的笑意清清楚楚。

    严敬有点欣慰。

    就在这时，有人敲门。

    严敬走过去，拉开门，见是余家的余诗媛，颇有些冷淡的问了一句：“有事？”

    余诗媛直接伸手把门推开：“我找季三哥的。”

    余诗媛进去的时候，季东阳正在给苏小鱼剥虾，放进苏小鱼面前的小碟子里。

    季东阳抬头见是余家的人，脸上神色微变，手上未停。

    余诗媛原是一脸笑意的开口：“听说季三哥在这里吃饭，诗媛过来打个招呼。”

    包厢里坐了三人，走近了看到坐在季三哥旁边的是一个不曾见过的漂亮丫头，顿时脸色都变了几分。

    脑子想的是，这丫头谁家的？

    怎么会跟季三哥这般亲近？

    仔细看了后才稍稍放下心来，好在只是一个十四五的小丫头而已。

    当看清季东阳剥完虾后，直接放在了那小丫头面前的小碟子里，且小碟子里已经堆了好些，余诗媛眉角突突的跳，随后往门口的方向后退了几步，喊了一声：“服务员！”

    很快一名侍应生跑步过来。

    余诗媛笑意盈盈的说道：“把我要的那份松鼠桂鱼直接送到这包厢来。”

    “好的，你请稍等！”侍应生很快走了，回来的也快，手里还端着一份刚出锅的松鼠桂鱼，冒着热气，香味儿直蹿人鼻子。

    闻着真是不错。

    余诗媛端着那份松鼠桂鱼走过去，笑意挂满脸上：“季三哥，难得见到你呢，听说你出国了，什么时候回来的？德源饭店新来的厨子，最擅长的一道菜就是这松鼠桂鱼了，味道是真不错，你们尝尝！”

    季东阳脸上的笑意已经收起，态度冷漠，拿眼看苏小鱼，苏小鱼想了想，既然人家美女都送来了，拒绝什么的是不是不太好，赶紧点头，嘴里含糊不清的说道：“谢谢漂亮小姐姐！”

    季东阳眉眼微沉：“师妹喜欢就放下吧！”

    余诗媛赶紧将那道松鼠桂鱼放在季东阳的面前，季东阳却是立即将菜推到苏小鱼的面前：“丫头尝尝味道如何？”

    苏小鱼点头，筷子夹了少许放进嘴边，品尝了一番，颇为赞许的道：“师兄，味道还不错哦，你也尝尝，”说完直接夹了一筷子送到季东阳嘴边。

    一旁站着的余诗媛瞅着这丫头竟然用自己的筷子给季三哥夹菜！

    央城里谁不知道季三哥是个有洁癖的！

    这是哪里来的丫头，胆子这么大？

    一点教养都没有的吗？

    余诗媛眼底划过一抹冷笑，想着下一刻季三哥是该发火了。

    没想到，接下来的画面颠覆了余诗媛对季东阳一直以来的看法，原来不是他有洁癖，是看对谁。

    苏小鱼的筷子送到面前的时候，季东阳连一丝犹豫都没有的张嘴吃了。

    他吃了？

    他吃了？

    为什么……

    季东阳扭头见余诗媛还在，忍不住皱眉：“还有事？”

    余诗媛额角抽了抽：“我……我想跟你聊会儿可以吗？”好不容易见一回，余诗媛自然不会放过这么好的机会。

    苏小鱼一听，八卦之心顿起，正竖起耳朵听呢，就听到师兄凉薄至极的声音说道：“不可以，请回吧！”

    要不要这么直接？

    多伤人家的少女心啊！

    苏小鱼都有些看不下去了好不，师兄这话也太直白了。

    余诗媛尴尬的一笑，却是越挫越勇：“我已经吃好了，我帮小妹妹剥虾，季三哥，松鼠桂鱼好吃不？你多吃点！”

    说完自己去墙角的地方，搬了一把椅子过来，放在季东阳和苏小鱼的中间。

    苏小鱼仰头看着余诗媛，心里腹诽，要不要这么热情，随后又对着师兄眨眼，眼底的揶揄清清楚楚，季东阳见了，脸色黑了又黑，脸色沉得可以滴出水来，结果人家小姐姐压根儿就不在意。

    椅子都放下了。

    苏小鱼觉得自己都快憋笑憋出内伤。

    再看对面的严敬，那也是张着嘴瞪大了眼，估计也是没料到这位小姐姐这么的勇猛。

    “余小姐，我家师妹只吃我剥的虾，抱歉，你请回吧！”说完瞥了一眼对面的严敬：“你是死人吗？送客还要我教你不曾！”

    严敬赶紧起身，站在余诗媛身边，微微弯腰说了一个请字。

    余诗媛脸色微微一僵，但双脚跟生了根似的，纹丝不动，扭头看着苏小鱼问：“那什么……小妹妹叫什么啊，回头我找你玩，”

    苏小鱼只好指了指自己，笑着说：“我叫苏小鱼，叫我小鱼就好，小姐姐慢走！”

    没看师兄那张脸已经黑得跟锅底似的，怎么这么没有眼力劲儿。

    余诗媛这才微笑着点头：“小鱼妹妹好，下次我请你吃饭，”说完又对季东阳笑着说“那季三哥，你慢慢吃，我先过去了，”走之前还依依不舍，似乎对季东阳浑身爆发出来的低气压感觉不到似的。

