    “实际上永昌侯若想担任一军主帅，倒也不是不行！”

    “只不过找个合适的猛人辅佐便可以了。”

    方世玉笑颜如花，缓缓说到。

    什么情况？

    这小子脑子烧坏了？

    朱元璋不由得腹诽起来。

    尽管蓝玉此时的爵位，只是个侯爷。

    但实际上，明初这些军事将领中，蓝玉的资历排行是非常高的，前五虽然不到，但前十肯定是有的。

    能排在蓝玉之上的，除了开国六公爵之外，好像也找不到其余人了。

    现如今还活着的开国六公爵，徐达、李文忠以及冯胜等人，怎么可能给蓝玉当二把手？

    蓝玉给他们当二把手，那还得看别人脸色！

    颖国公傅友德，爵位倒是比蓝玉高，军事才干跟蓝玉比起来也是不逞多让。

    但傅友德的资历却没蓝玉深！

    蓝玉跟着大明外挂常遇春帮着朱元璋砍人的时候，傅友德还在给韩林儿当小弟。

    至于其余人，不管是爵位，还是资历，那都是不如蓝玉的，见到蓝玉都得管蓝玉喊声哥的存在。

    不过倒是有一个例外，那就是蓝玉此时身边的小二百五，郑国公常茂！

    虽然这货的爵位比蓝玉高的多，但那也掩盖不了他是个小二百五的事实！

    何况在他老舅面前，这个小二百五怂的不能再怂了，别说没胆子管蓝玉干啥，指不定还在一边鼓掌叫好，跟着蓝玉一起干了！

    思来想去，朱元璋愣是没想出来，既愿意给蓝玉当二把手，又能压得住蓝玉，方世玉所说的这种人，大明有吗？

    “方恩人，这是不是有点强人所难了？”

    “既要在永昌侯手下做事，又要压得住永昌侯。”

    “咱大明有这种人吗？”

    朱标忍不住，率先问了起来。

    别说朱元璋跟太子朱标了，就是一边的朱棣跟吴元年，以及小二百五常茂，也愣是想不出来，大明哪有这种人存在？

    “你们呀！”

    “都这么健忘的吗？”

    “看来这酒香它也怕巷子深啊！”

    “只不过人家低调了一段时间，未曾抛头露面罢了。”

    “你们竟然就把人家给忘了！”

    “这可是个军事天才，本公子可以拍着胸脯担保，只要把他找来，无论是军事才干，还是从军资历，跟永昌侯比起来，那都是有过之而无不及！”

    “而且，永昌侯只要见到他，保管心悦诚服，指东往东，指西往西！”

    方世玉一脸神秘的笑着回到。

    “方公子，还真有这样的人？”

    “到底是谁啊？”

    “老夫为何想不起来？”

    方世玉话音落地，就连朱元璋，顿时都来了兴致！

    好奇不已！

    大明竟然还有此等人物？

    内阁、兵部、司礼监以及五军都督府，都是饭桶吗？

    看朕回去，如何问罪！

    少不得也要罚他们一年半载的俸禄！

    “方公子，咱大明还有此等不世出的天才？”

    “俺祝老四，虽然官职不大，但消息自认还是很灵通的。若是方先生说的是真的，为何俺一点印象都没有？”

    朱棣也是一脸的疑惑。

    作为大明藩王中最会行军打仗的人，对军中的人事物，那自然是门清的。

    可是朱棣想破脑袋，也没想起来，方世玉说的这个人到底是谁！

    “别卖关子了，赶紧告诉老夫，你说的到底是谁！”

    “赶紧说啊！”

    见方世玉不急不躁的喝着茶，蓝玉顿时忍不住催促起来。

    这可是关系到俺的前程的！

    你竟然还在这里装B？

    能不能顾虑一下俺的感受啊！

    俺求你当个人吧！

    “好吧！”

    见众人都是一脸的疑惑，满脸的期待，方世玉知道，好奇心已经拉出来了，不能再继续装下去了。

    不然，这群人可能会群起而攻之！

    “他就是！”

    “前任大都督！”

    “朱文正！”

    方世玉缓缓说到。

    朱文正？

    这个名字一出来，顿时所有人都醍醐灌顶一般幡然醒悟！

    朱文正，意料之外，但又在情理之中，能给蓝玉打下手的合适人选，朱文正确实是不二选择了！

    只是方世玉竟然能想到朱文正头上，这简直就是不可思议啊！

    论关系，朱文正那可是洪武大帝的亲侄子！

    论资历，朱文正从朱元璋起兵开始，就一直跟着朱元璋打天下的！

    而且大明建国以来，这大都督，朱文正可是第一任！

    别说一个小小的永昌侯蓝玉了，便是开国六公爵，那都得对朱文正言听计从！

    要不是这货脑子有点问题，非要冒出去找张士诚的念头来，一个郡王的爵位，那绝对是板上钉钉得事情！

    朱文正，整个大明，除了朱元璋，谁能压得住他？

    而且最重要的一点是，朱文正的军事才干，那也是首屈一指的！

    这个人，简直就是个变态啊！

    不仅关系硬！

    资历高！

    而且本事还大！

    当年评选天下名将的时候，朱文正可是位列第五！

    洪都之战，让朱文正的声誉那是百尺竿头更进一步！

    甚至都快超越号称大明外挂的常遇春，跟战神徐达相提并论的地步了！

    这个人一旦出山，蓝玉敢不听话？

    何况在方世玉的努力下，这朱文正可是才被解除软禁不久，正是需要表忠心，建军功的时刻！

    别说给他一个二把手了，就是给他一个三把手，朱文正也绝对会感激涕零，并且加倍用心，加倍努力，绝不会允许出现任何差池！

    “妙！”

    “妙啊！”

    “妙哉妙哉！”

    朱元璋顿时眼前一亮！

    实际上，朱元璋早就在想这个问题，好歹也是自己的亲侄子，既然放出来了，那就得想办法提携一下！

    无奈一直没找到合适得机会。

    没想到，方世玉竟然一语成谶！

    这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    蓝玉也顿时大笑起来。

    这不巧了吗？

    俺的主帅看来是稳了！

    “你不是跟永昌侯蓝玉搭上关系了，到时候跟他说一下！”

    “让永昌侯去跟陛下举荐一下朱文正为大军副帅便是了。”

    “只要陛下点头了，那永昌侯主帅的位置也就稳了！”

    “而且还是一箭双雕，两全其美，朱文正还得承认永昌侯的人情！”

    方世玉笑了笑，缓缓说到。

    “妙计！妙极啊！”

    “包在俺身上！”

    蓝玉的嘴巴，此时已经笑得合不拢了。

    俺咋就没想到呢？

    既能保住俺主帅的位置！

    还能送给朱文正一个天大的人情！

    俺这礼没白送啊！

    怪不得陛下三天两头，有事没事，就喜欢朝着这小子家里跑，看来俺以后也要学学陛下啊！

    “如此甚好，不过老夫很好奇，你如何看待此次辽东战事？”

    解决了最大的隐患问题后，朱元璋不由得再次问了起来。

    这才是他此行的最大目的。

    方世玉的见解，那简直是高的没边！

    不久前，方世玉才分析出来，高丽会不战而降！

    因此这战事一出来，朱元璋首先想到的就是，来问问方世玉的意见！

    “简单却又不简单！”

    方世玉淡淡回到。，

    话音落地，所有人都愣住了！

    这说了个啥？

    啥叫简单又不简单？

    “这算啥答案？”

    “什么叫简单又不简单？”

    “这真是听君一席话，如听一席话啊！”

    “你小子是和尚吗？这么喜欢打机锋？”

    “你能不能直接说啊！”

    朱元璋一脸不爽，朕好好问你，你竟然给朕说废话？

    简直就是给你点颜色，你小子还想开染坊！

    你信不信朕揍你的满地找牙？

    “方公子，这是啥意思啊？那咱大明是会赢还是会输啊？”

    蓝玉不敢发火，只得小心翼翼的问了起来。

    刚才要不是方世玉的几句话，自己这主帅可就没了！

    因此，此时的方世玉，在蓝玉心中，那简直就是指路的神明啊！

    虽然方世玉的话说了跟没说一样，虽然方世玉的话，让蓝玉此时那是一颗心七上八下忐忑不安！

    但他依然忍着性子，不敢发火。

    “简单嘛！”

    “指的是，咱大明铁骑，跟北元鞑子的战争，势必会一往无前，轻而易举的取胜！”

    “这不简单嘛！”

    “指的是，辽东战局虽然不复杂，但是地形却是无比复杂！”

    “战争虽然可以轻而易举的取胜，但若想摘取胜利的果实，巩固战果，则是难上加难！”

    方世玉叹了口气，缓缓解释起来。

    “切！”

    “你直接说咱大明可以轻而易举的大败北元鞑子不就行了！”

    “至于以后的事情，管那么多干啥？”

    话音落地，蓝玉顿时松了口气！

    自己只是将领，只管打仗的事情便是了。

    只要砍完鞑子跟高丽的叛军，就算完事。

    别的事情嘛．．．．．．

    关我屁事？

    不只是蓝玉，就连小二百五常茂跟燕王朱棣，也都是同样的想法。

    将领是干啥的？

    那就是打仗的啊！

    打赢了不就行了？

    至于其他的，不是还有文官吗？

    那些弯弯绕绕的事情，交给文官去管不就是了！

    唯独朱元璋，闻言却是突然一脸的凝重。

    跟其他人不一样的是，朱元璋作为大明皇帝，方世玉这番话，后半句才是他关注的重点。

    战争就是政治的具象手段！

    那么朕为何要打仗呢？

    就是为了银子啊！

    就是为了地盘啊！

    如果这一仗打完了，打赢了，可对我大明来说，银子没有变多，地盘也没有变多，那这一仗的意义何在？

    朕是闲的没事干吗？

    “恩人，敢问深意何在？”

    只有太子朱标，似懂非懂，恭敬问到。

    虽然朱标没有朱元璋想的那么多，但也绝不会跟大小二百五一样，想的那么少！

    “你们可否知道，辽东地区，生活着多少部落种族？”

    方世玉突然问到。

    “这．．．．．．”

    “据说大部分都是北元鞑子，小部分是高丽人。”

    “好像还有一部分是金朝女真后裔。”

    朱标想了想，认真回到。

    倒也不是朱标见识短浅，大明占据辽东的时间，确实没多久，在这之前，更是基本没有接触过。

    能知道这些，已然了不起了。

    “看这里！”

    方世玉从抽屉里摸出一张辽东局势图。

    摊开后放在桌子上，指着地图说到。

    众人顿时眼前一亮，纷纷被吸引了目光。

    这张地图，对辽东地区的详细布局，简直是细致入微！

    除了山河走势，就连哪一块，住了什么人，都标注的清清楚楚。

    因此简直就是一目了然，看一眼就知道了。

    “咦？你小子的地图不送给老罗了吗？”

    “咋又摸了一张辽东地图出来？”

    朱元璋看见方世玉随随便便摸出来一张这么详细的地图，顿时忍不住问到。

    自从把罗复仁的地图抢过来后，这段时间朱元璋可没闲着，一直让宫廷画师，根据方世玉提供的那张九州图，来扩充大明堪舆图的细节。

    就因为这件事，罗复仁那个憨憨，竟然倔脾气上来了，隔三岔五就到宫里，找朕讨要！

    老大不小的人，整天哭哭啼啼的说九州图是恩师赐予的，自己作为方世玉的弟子，自当好生保管，不容有失！

    否则那就是欺师灭祖！

    虽然朱元璋用皇帝的身份，把这货三番五次赶走了，但也实在是不胜其烦啊！

    哪里想到，方世玉这里竟然还有地图！

    而且比九州图更加详尽！

    朕要是早知道，何苦做个恶人啊！

    “那啥，我方家祖传的。”

    “管的着吗你？”

    方世玉败了一眼朱元璋，随口回到。

    你老祝头一大把年纪了，还只是个四品官！

    而且还是个水军！

    你不关系那你的水师操练！

    你整天关心啥呢？

    不是地图，就是辽东战局！

    你能不能干点正事啊？

    哪怕你多关心一下，咱以后咋跑路，也比这强啊！

    真是咸吃萝卜淡操心！

    “那啥，咱商量个事，这地图能不能送给俺？”

    自从方世玉拿出这副地图后，蓝玉的眼睛就再也没有诺挪开过。

    好不容易皇帝陛下的话说完了，蓝玉赶紧插嘴，两眼放光的问到。

    这地图对于他这个主帅来说，那简直太重要了！

    大军之中，哪一部分最为精锐？

    毫无疑问，那就是先锋部队啊！

    而先锋部队中，哪一部分最为精锐？

    毫无疑问，那就是哨探夜不收啊！

    哨探夜不收只有一个职责，那就是在大军行进之前，探查清楚敌方的军情！

    大军行进的路线，驻扎营地的选址，附近的水源等等等等，这都是哨探夜不收要负责的。

    而方世玉此时拿出来的这幅地图，即便是大明所有的哨探夜不收全都出去踩点，也绘制不出来如此详尽的地图啊！

    因此，这副地图，堪比哨探夜不收的存在啊！

    可以让大明军队，轻而易举的找到更加合适的行军路线，更加合适的驻扎地！

    以最小的代价，最快的速度，捣毁军事目标！

    蓝玉十分清楚，只要这副地图交给自己，北元鞑子，将会跟方世玉说的一样，不堪一击，大明军队将会势如破竹，轻而易举的取得这场战争的胜利！

    “本来就是准备送给你的，急个啥？”

    “出息！”

    方世玉白了一眼蓝玉。

    这玩意他这里多的是，何况对于他而言，这玩意确实用处不大！

    倒不如送给有需要的人！

    能让大明军人死伤减少，也算是自己的一点贡献了。

    虽然历史上，这场战争本来就是大明胜利了！

    但大明胜利，不代表玉兰这货也能胜利啊！

    这副地图交给他，万一出个什么岔子，逃命也方便啊！

    “方先生，大恩不言谢！”

    “俺铭记于心！”

    蓝玉第一次，恭恭敬敬的站了起来，朝着方世玉举了个躬，行了一个大礼！

    一边的小二百五常茂，此时已经被震惊的体无完肤了！

    这还是俺老舅吗？

    俺老舅啥时候这么懂礼数了？

    放眼整个大明！

    除了陛下，俺老舅啥时候这么恭敬有加过？

    便是在俺爹的面前，俺老舅也没这么郑重行过谢礼啊！

    而朱棣，那是满脸的羡慕嫉妒恨啊！

    作为军事天才，他比谁都清楚，这副地图，对于一个主帅来说，意味着什么！

    别说行个礼了！

    就是磕一万个响头，那也是值得的啊！

    可惜啊！

    可惜！

    要不是本王受伤了！

    这不是本王的了吗？

    要说蓝叔这命，那是真好啊！

    “一边去一边去！”

    “大男人，搞得婆婆妈妈的干啥？”

    “本公子可是没拿你当外人，你客气个什么劲？”

    “平时咋没见你客气呢？”

    “卧槽！”

    “你来真的是不是？”

    “我就是跟你客套一下，你咋还上手抢了呢？”

    “赶紧给老子松手！”

    “你信不信老子揍你啊！”

    方世玉无语了！

    好在随着他的呵斥声响起，蓝玉最终选择了放弃直接抢！

    没办法，打不过啊！

    打得过，俺抢了就跑了！

    别说蓝玉了，就是朱元璋跟朱棣，此时那也是眼红不已啊！

    格局小了！

    看来朕还是没有用心啊！

    看来朕要再多用点子力气！

    再好好的压榨一下这小子！

    如此宝物，这小子竟然时至今日才拿出来？

    “一个个的，咋这么没见过世面？”

    “本公子除了辽东局势图，还有一副奴儿干的局势图！”

    “只是这玩意又没啥卵用，拿出来烧火啊！”

    方世玉一脸不屑的扫视了一眼这群人。

    缓缓说到。

    方世玉手里的地图，实际上一共有三张！

    除了送给老罗的九州图外，还有辽东以及奴儿干的局势图！

    而在方世玉眼里，除了那张九州图，自己跑路兴许用得上以外！

    剩下的确实没啥用！

    擦屁股都嫌太硬的玩意啊！

    说实话，要不是玉兰这货一心想要建功立业，非要去投奔永昌侯，去辽东砍鞑子，自己压根就没准备把这垃圾玩意拿出来。

    “你说啥？”

    “奴儿干局势图？”

    朱元璋愣住了！

    这地名咋听起来这么别扭？

    应该不是咱大明的地盘吧？

    这个地名实际上是音译，女真语为nurug?n，位于现今黑龙江下游恒衮河口汇合口东岸的特林地区。

    但此时还包括外兴安岭以及库页岛跟乌苏里江一部分区域。

    大明建国以前，这一片从未属于华夏的地盘。

    甚至目前为止，这一片也已然不属于华夏的地盘。

    直到朱棣登基，成为永乐大帝后，永乐九年（1411），才正式开设奴儿干都司。

    但也没能维持多久，土木堡之变后，这块地盘再次脱离了大明管控。

    “那老夫可管不了那么多！”

    “反正你小子有多少，给老夫上交多少！”

    “老夫说有用，那就有用！”

    “你小子说的不算！”

    朱元璋都已经开始急眼了！

    这简直可以称之为宝物的东西，怎么在你小子眼里就是没啥用的垃圾货色呢？

    虽然那啥奴儿干，朕没听说过！

    但既然你小子有地图了，朕回头让蓝玉砍完鞑子，顺便去砍一下奴儿干不就完事了吗？

    “倒也不是不可以送给你们！”

    “不过嘛！”

    “白嫖是可耻的，那可不行！”

    “你得拿东西来换！”

