    陈建成忍不住握紧了拳头，站起身来，再也顾不得隐藏自己的行踪了。

    然而，预期中奚玥那惊慌失措的面容却没有看见，少年精致秀丽的脸上依旧淡定从容，甚至带着几分隐含嘲讽的悠闲。

    只见她手心突然幻化出一道水灵力，将自己拿过蜂巢的手，和放置了蜂巢的储物袋都包裹起来。

    随着储物袋被水灵力包裹，高空中密密麻麻的蜂群仿佛忽然失去了目标，在原地烦躁的不停打转。

    也有几只飞向了纥溪的方向，却被她随手斩杀。

    这期间，她还将十几只毒灵峰暗中收入了空间中。她的空间中只有植物没有密封，以后开花后想要结果可不容易。正好这几只毒灵峰可以解决这个麻烦。

    而一旁还等着看好戏的王海却是傻眼了。

    为什么毒灵峰不攻击奚玥？就因为奚玥幻化出的水灵力？

    可是水灵力若是能阻隔蜂巢散发的气息，许多武者早就把毒灵峰的蜂巢给搬光了。

    奚玥他到底是怎么办到的？

    王海正惊疑不定地愣在原地，纥溪却是突然抬起头，望向王海，缓缓笑道：“谢谢你的蜂巢了，不过，来而不往非礼也，希望我送你的这个礼，你也会喜欢。”

    说完，手指轻轻一弹，一个水滴带着一股凌厉的气势，朝着王海直飞而去。

    王海都没有反应过来纥溪弹射向他的是什么，就见原本停在半空中找不准方向的毒灵峰突然再次振翅怒飞，发出恐怖的嗡嗡声。

    随后，朝着王海疯狂而愤怒的扑过去。

    王海吓得魂都快没了，哪里还敢停在原地，转头拼命就跑。

    一边跑一边大骂：“奚玥，你这个混蛋对我做了什么，快让这些毒灵峰滚开！滚开！”

    纥溪就站在那岩石上，双手环胸，似笑非笑地看着他和毒灵峰上演玩命奔逃。

    陈建成原本是准备躲在暗处，让王海弄死了奚玥再出来的，可是一时间不知道发生了什么变故，毒灵峰竟然都朝着王海飞去。

    这一下，陈建成待不住了，他装作一副刚刚从远处赶来的样子，见到眼前的情景满脸震惊，气急败坏地指着纥溪道：“奚玥，那可是我们的队友，你眼看着他陷入危险，怎么能见死不救？难道就因为他当初辱骂过你，所以你就如此心狠手辣，要眼睁睁看着他死？”

    纥溪微微一笑，在阳光下，清艳的凤眸仿佛反射着凛凛波光，“哦？队友是吗？既然你那么关心队友，那么痛恨见死不救，那我给你一个无私奉献的机会如何？”

    说完，修长的手指轻轻一弹，同样的药粉包裹着水滴落到了陈建成的身上。

    陈建成脸上还挂着质问纥溪的怒容，突然发现，原本在围攻王海的毒灵峰竟突然分了一半，朝着自己这边飞过来。

    毒灵峰蜂群那可是连金丹期巅峰都对付不了的恐怖生物啊！

    陈建成吓得连连后退，甚至还满脸惊恐怨毒的朝纥溪推了一下。