    爵士心力交瘁，过年期间改为两更了！

    ......

    这话宛如晴天霹雳，震得大家都懵逼了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小白猛的想起了这几天张淑慧的情绪不大对头，现在才明白是为了什么。

    “少夫人……”

    方杰伦老泪纵横的喊道。他知道，如果陈策说的是事实，那么方家真的是完了。

    没有一点生机的完蛋了！

    这可是我方杰伦曾经用老命拉扯出来的方家啊！

    “你们这些强盗！畜生！”

    方杰伦肆无忌惮的骂道，他觉得自己也该去死了，也许在地底下还能追上少爷，主仆二人一起去投胎。

    “王八蛋！”

    陈潇骂道，随即他就坚定的道：“家父顺天府通判，武安侯又能怎地，等家父上了奏折，让你们死无葬身之地！”

    是啊！

    方杰伦的心中又升起了希望，想着郑亨应该会怕文官弹劾的吧。

    陈策摇摇头，不屑的道：“一介通判而已，如果我把武安侯身后的贵人说出来，你爹怕是会吓死！”

    马苏一咬牙，道：“那我就去告御状！”

    国子监的学生们有个好处，那就是有机会进皇城实习，所以要是马苏在皇城里喊一嗓子的话，估计这事小不了。

    “哈哈哈哈！”

    陈策仰天大笑起来，良久才擦去笑出来的眼泪，得意的道：“你去啊！赶紧去！看看那位贵人怕不怕！”

    证据都没有，你去告状？尼玛板子打不死你！

    陈策已经没有了耐心，他皱眉道：“快点吧，我还赶着去衙门办过续，再拖的话，小心我……”

    “二姑太太可在？”

    就在陈策一脸笃定的时候，外面一个声音打断了他的话。

    “谁？”

    陈策觉得自己已经是胜券在握了，可在这个时候居然有人来打扰。

    “滚出去！”

    陈策恼怒的回身骂道。

    门外的那个男子被骂的有些懵逼，他用目光探寻的看着马苏和张淑慧。

    张淑慧的眼睛眯了一下没说话，而马苏却拱手道：“薛先生此来何意？”

    方醒不在家，马苏这个内弟子就得顶上去。

    薛华敏一听这话，再看到张淑慧端坐不动，面寒如霜，心中就把张輗骂了个狗血淋头。

    可张輗惹出来的事总得解决吧，不然等方醒回来后，按照薛华敏的理解，这货绝壁会飙。

    不管你是什么国公府，当方醒眼睛红的时候，连朱瞻基都只能退避三舍。

    薛华敏脑海中不过是一转，就跪了下去，吓了张淑慧一跳。

    要知道薛华敏在张家可是客卿般的存在，除了老夫人和张辅那里，其他人想让他下跪？做梦去吧！

    可今天他居然就跪了，而且跪的心甘情愿，这让张淑慧不禁心中一惊，泪水顿时就盈满了眼眶。

    难道是夫君出事了……

    薛华敏不得不跪，他抬起头来道：“二姑奶奶容禀，外间的流言国公爷和老太太根本就不知道，刚才得到了消息，所以就打了小的过来，恳请二姑奶奶莫要计较，回头老太太会给二姑奶奶一个交代。”

    张淑慧震惊了，她从薛华敏的言谈举止中敏锐的察觉到了些线索。

    “薛先生请起。”

    薛华敏起身后，瞥了脸色不大好的陈策一眼，就问道：“这位是……”

    刚进来的时候他听到了些话，所以才有此问。

    陈策阴着脸道：“先生何人？”

    哟呵！居然还反问我！

    薛华敏在京城好歹也是一个人物，闻言就准备刺几句，可马苏却说道：“刚才这位陈先生说张家此后将视方家为陌路，敢问薛先生，可有此话？”

    “绝无此事！”

    薛华敏大惊，急忙解释道：“那只是外面的谣言，国公爷今日刚知道了此事，和老夫人都气得不行，所以才让我来解释一二，还请二姑奶奶放心，二太太马上就到。”

    “二妹妹。”

    刚说到二太太，外面就传来了柔声，然后所有的男子都垂下头。

    张淑慧起身迎出去，和二太太吴氏执手道：“辛苦大嫂跑一趟，不过今日有人要逼我方家交出产业，大嫂先进后院歇息，小妹处理完了就来。”

    二夫人一听就惊住了。尼玛！二老爷造的一手好孽啊！这不才几天，就有人敢趁着方醒不在家来逼迫了。

    我的命好苦！

    这事原本是大夫人来的，可被知道她和张淑慧不睦的老太太给否了，最后点了二夫人吴氏的将。

    这锅我真的不想背啊！

    二夫人把苦水往心中一收，杀气腾腾的，也不顾什么贵妇人的体统，直接就冲进了几个男子呆着的前厅里。

    陈策正以为薛华敏是方家找来的骗子时，就看到一个贵妇人气势汹汹的冲了进来。

    二夫人的目光一转，凭着管家的经验，很快就把目标定在了陈策的身上。那双秀目一寒，红唇轻启道：“你是谁？报上你身后的人名，看看我英国公府惹得起惹不起！”

    陈策目瞪口呆的看着二夫人，而薛华敏见机就说道：“二夫人，这人是想逼着二姑奶奶交出第一鲜，而且还说二姑爷死在了塞外，要方家知趣一点。”

    趁着现在的机会把方家的怨气消掉。薛华敏的知机让二夫人心中暗自点赞，然后她眯眼看着陈策道：“说吧，正好国公爷从宫中回来了，咱们看看你背后的贵人是谁，如果连国公爷都只能退避三舍的话，那咱们就把老夫人请出来，去老王爷的墓头哭去！”

    我曰！

    这话让大家都惊住了。

    张辅是谁？国朝的第一大将，深得朱棣看重的统帅。

    可连这样的人都无法阻拦方家被逼迫，那这大明朝真的可以完蛋了！

    连英国公这等人物都得忍气吞声，何人还愿意为大明效命？

    至于请出老太太去哭河间王，那只是个玩笑，因为到了那一步的话，朱棣的江山怕是要不稳当了。

    厉害！

    陈潇和马苏都暗自为二夫人的话叫好。

    二夫人的话已经把陈策逼到了墙角落里，进不得也退不得，而且应对不好的话，今儿怕是他陈策的小命不保。

    陈策脸上的得意不见了，刚才的不屑也不见了，可还保持着架子不倒。

    “不过是正常的交易罢了，学生不敢当此罪名。”

    二夫人看到陈策的表情淡定，心中就有些猜疑。

    他背后的那人不外乎就是几位王爷中的一位罢！

    马苏补充道：“这位陈先生说自己是武安侯门下的人，而且武安侯还只是个不打眼的人物，后面的贵人能让方家粉身碎骨。”

    读书人恶毒在什么地方？

    杀人不见血！

    不过是改动了一下陈策的话，就已经把一个恶势力刻画的栩栩如生。