    对林辰来说，自然最好不要遇到其他人，免得留下线索痕迹。

    不过。

    既然在激战。

    或许。

    是寻到了什么好东西。

    林辰需要更快变强，可不能放过任何机会！

    当下林辰悄然靠近过去。

    先看看情况再说。

    古林中。

    一处山谷里。

    周围数十根巨木已经被打断了。

    战斗的激烈。

    可见一斑。

    这是一支探险小队。

    人数在十人上下。

    分工明确。

    有人近攻，有人远战，还有药师与符师，提供辅助支持。

    符师。

    是能够绘制符箓的一类人。

    他们精神力格外强大。

    能够将力量通过特殊的符文，绘入符纸之中。

    以此制成符箓。

    而符箓的作用。

    相当于超小型的阵法。

    提升速度、战力、防御能力等，诸多作用，不一而足。

    而一位强大的符师。

    对于一场战斗的走向，可以起到极为关键的作用。

    甚至让同伴以弱胜强。

    也不在话下！

    不过即便有药师不断治疗伤势，有符师提供各种强化。

    这一场战斗。

    也显得十分的艰难。

    地上已经有几具尸体。

    被妖兽撕碎。

    “这样下去不行，我们得走了，否则所有人都要死在这里！”一名手持长剑的女子喝道。

    她是火属性的。

    长剑挥动，不断劈斩出烈焰斩击，威力不小！

    但。

    他们所面对的妖兽太多了！

    附近的妖兽恐怕都已经汇聚过来，对他们展开围攻！

    “不行，现在走了，那条银角三尾蛇必定逃走，前功尽弃，如何甘心！”却是另一个男子喝道。

    他手持长枪。

    每一次长枪刺出，皆如一条银龙咆哮。

    是金系的武者。

    攻击力的确惊人！

    妖兽的强大防御都抵挡不住。

    但。

    局面却并未改变。

    那条隐在诸多妖兽之后的银角三尾蛇，一双蛇瞳，阴冷无比的盯着这群人类。

    同时。

    它身体中的血脉不断震动着。

    周围的妖兽。

    受到了召唤。

    还在不断赶来！

    这是。

    一头上位妖兽！

    它的血脉很强，能够压制住普通的妖兽，所以，即便境界不算高，但却能够命令那些境界更高的妖兽！

    这就是血脉压制！

    对于以血脉为尊的妖族而言。

    这是很正常的事情。

    只是一般的银角三尾蛇，应该不具备上位血脉才对。

    恐怕，是吞食了某种灵药，或者以某种契机，成功血脉蜕变！

    “柳楠说得对，那条蛇不简单，我们都小瞧它了，现在只能先走！”一名壮汉喝道。

    他手中有一面大盾，不断爆发光芒，为众人抵挡妖兽的攻击。

    不过，光芒已经逐渐暗淡。

    显然支撑不了多久了。

    “正因为这是一条血脉蜕变的银角三尾蛇，就更要得到它，它的价值你们难道不清楚吗，错过这次，我们只怕没有机会再寻到它了！”华云却不想走。

    银角三尾蛇。

    对他来说意义重大。

    是炼制三蛇丸的材料之一。

    而如果是血脉蜕变的银角三尾蛇。

    其妖丹。

    必定远超一般的银角三尾蛇！

    炼制出来的三蛇丸。

    药效也必定倍增！

    华云怎么可能放过？

    华云，实力很强。

    已经达到了千钧境五重。

    而对于每一个境界来说。

    五九之数，都是一道门槛。

    五乃小槛。

    九则是大槛！

    九重那道槛。

    突破之后，就是另一个大境界。

    自然难度极大，无需多说！

    而从五重到六重，作为小槛，难度会比平时小境界的提升不少！

    天赋不够强大，或者外部资源不够好的武者。

    很可能跨越不过去。

    这华云，便是如此。

    他的境界停留在千钧境五重已经很久了，迟迟无法突破。

    三蛇丸。

    是他从某篇古籍中寻到的法门。

    可以利用三蛇丸。

    突破到六重！

    如此，华云当然不想退。

    他手持长枪，疯狂杀向银角三尾蛇。

    但银角三尾蛇被诸多妖兽护在身后。

    他千钧境五重的实力，怎么可能冲过去？

    “吼！”

    一声爆吼。

    乃是一头铁爪爆猿。

    它粗壮无比的手臂，抡动铁爪，狠狠的拍向华云。

    “华云小心！”那壮汉大吼，持盾挡下这一击。

    但他本就强弩之末了。

    这一击。

    直接将他击飞出去。

    大盾之上都出现了裂痕。

    整个人不断咳血。

    受伤不轻。

    “华云，必须要走了，我快要撑不住了！”那符师大叫。

    他此刻。

    同时施展了三张符箓。

    提升速度、杀伤力以及防御力。

    但这消耗太大了。

    他就是不断吃补灵丹都撑不住。

    “再撑一会儿，将所有符都用在我身上，我一定可以杀了那条蛇！”华云叫道。

    他必须得到银角三尾蛇的妖丹！

    “华云，你疯了吗，那样做我们马上就会被撕碎！”柳楠喝道。

    这支小队之所以还能够支撑。

    便是因为有符师强化战力。

    如果符师只强化华云一人，他们怎么办？

    “让你们撑一会儿都不行吗，富贵险中求，怕死就不要来这种地方！”华云怒吼道。

    双眼中都是布满血丝。

    听到这话，大家都是心中恼怒。

    华宇这是为了自己，不顾他们死活了。

    “走，撤出去！”柳楠喝道。

    他们不可能用命来陪。

    “走！”其他人也是开始往外撤去。

    “你们走什么，差一步我就可以成功了！”华云怒吼。

    但已经叫不住人。

    他眼底戾气不断涌动，杀意滋长。

    不过他也明白，现在已经不可能继续跟妖兽对抗，只能放弃。

    毕竟他还不想死。

    银角三尾蛇阴冷的看着撤退的华云等人，不断吞吐蛇信。

    它以血脉命令妖兽，去追击！

    它一定要杀光这些人类！

    妖兽追击。

    古木都在不断倒下，被击断。

    林辰目睹了一切。

    倒是没想到，会有一头银角三尾蛇。

    而且血脉进化了。

    有上位血统。

    这对于天钨而言，帮助必然不小！

    既如此。

    当然不可能放过。

    银角三尾蛇受伤了。

    应该是最开始遭遇华云等人，被联手击伤，然后才召唤其它妖兽前来护驾。

    说到底。

    它只是血脉强，但境界并不高。

    能命令下位妖族。

    但对人类。

    作用不大！

    此刻，趁着那些强大妖兽，去追击那几人。

    林辰抓住时机，瞬间欺近银角三尾蛇。

    天钨化作黑龙，直接将其吞没。

    突如其来的攻击。

    本就受伤的银角三尾蛇连反应的机会都没有。

    被天钨直接穿透！

    “吼！”

    银角三尾蛇额上的银角光芒大盛，竟化作一重巨大虚影，乃是一条蛟龙。

    将林辰缠绕起来。

    而正在撤离的华云等人，突然发现，那些妖兽竟不再紧追不舍，甚至有不少，互相撕咬起来！

    它们失去了统一的震慑！

    “糟糕！”华云脸色一沉。

    他意识到。

    有人杀了银角三尾蛇！

    华云怒吼一声，折身冲了回去！

