    “你也没有想过要放过其他人，你罪孽太多。”

    我把剑收了起来，准备离开。

    “我完成他们的心愿有什么错，我看错的人从头到尾都是你。”

    我摇了摇头认真的看着他。

    “如果我哪一天真的做错的话，我会自己了结自己，可现在我为了的是百姓，并不是为了我自己，我并没有觉得我有做错什么。”

    老板娘一直在捂着自己的身体，他的手臂上的衣服不小心被他给撕碎了，手臂上露出了一个乌鸦的图案。

    我默默的把这个图案记在心里。

    “大人，大人！”

    快要离开的时候，老板娘忽然喊着大人。

    我回头一看一只乌鸦就停在外面的窗口，眼睛就这么直盯盯的看着老板娘被烧死。

    老板娘手指是用力的往乌鸦那边一伸可还是太晚了，她身体慢慢的变成了一朵特别小的一朵花。

    那只乌鸦。有什么不对吗？

    我跟乌鸦对视了一眼，感觉乌鸦好像在透过什么东西看着我。

    “呀。”

    乌鸦叫了一声，拍拍翅膀离开了。

    到了外面这些花哥哥都枯萎的不成样子了，毕竟老板娘已经死了，他们就算用血浇灌着，也只是强撑着而已，没过多久也会一个个的枯萎而死。

    到了外面张清夜也恢复了正常，面色有些羞红的看着我。

    “那么有时间胡思乱想，那有空就把易经给看一下吧。”

    外面的摄像头已经被我给破坏掉了，让其他人看不到这里究竟发生了什么。

    “我可不要那么长，而且那些练起来好绕口啊。”

    张清夜拉着我的手，撒娇求饶。

    “能不能够不要这样呀，就是我们可以换过其他的方式，你觉得怎么样我真的知道错了，你不要让我学这些嘛，好难的。”

    “可是有人胡思乱想，我有什么办法得好好的找个时间跟你讲讲一些东西，省得你下一次又被迫害了。”

    “我可不要，你简单的教我一些防身术就可以了，其他的你就不要再教我了，那些什么甲乙丙丁什么的太乱了。”

    到家的时候发现江志国跟杨笋两个人已经出来了，脸上也露出了一丝放松的神色。

    “先生，你们可算是回来了，对了，江良今天居然喊我一声妈了，他迷惑的看了我一眼，然后又缓慢的睡着了，我想知道事情解决了吗？”

    “已经已经解决了，”

    不过也会有一些负面影响。

    “你们要有个心理准备，那个鬼魂已经被我给杀了，所以江良的成绩跟他的样貌以及他的运气一点一点的都会掉光。”

    “而且到了未来他的运气特别的差，会有一些小事情发生，不过不会祸及到他的生命。”

    这也可能是因为他的愿望并没有获取到他人的原因，所以到了未来，小麻烦虽然不断，但是大事可不会发生。

    “没事能够平安的活下来就好了，如果他害怕被别人说，大不了我们搬家到其他地方，到一个没有人认识的地方居住也行。”

    杨笋心里面已经想开了，孩子成绩好跟长得怎么样已经不重要，重要的是孩子能够健康的成长就可以了。

    至于在那个地方躺着的那些学生，还有些年轻人到了天亮也会被别人察觉，他们也会忘记这些事情。

    如果有过杀戮的人，估计以后日子也不好过，又或者是想要的东西太多，也会得到差不多的下场。

    当我跟张清夜休息好的时候已经是下午了，醒来就看到江良坐在旁边，一脸乖巧的听着自己父亲的劝告。

    江良现在已经恢复了原本的模样，有着一双比较常见的眼睛，鼻子也不算高挺。脸上的痘痘倒是挺多的，头发也被江志国弄成了板寸的模样。

    “先生，你们可算是行了，这张银行卡是我跟杨笋两个人的积蓄，你们看一下够不够”

    “不用了，这一次也算是给我跟我妻子一些见识了，这个就已经足够了，我们现在要离开了就不打扰各位了。”

    杨笋在厨房听到这件消息连忙走了出来，手上的锅铲都来不及放。

    “怎么会那么突然？”

    “收到了一条消息，有急事必须要过去一趟，实在是不好意思，没有办法留下来跟各位一起吃饭了。”

    我点了点头，带着张清夜离开了。

    “在这路上的时间，你不选择跟我多说一会话，而是选择让我看这本书余海生你变了，你变化变得好大呀。”

    张清夜嘴上虽然会跟我抱怨，但还是认真的把这些给看完，我害怕以后还会发生这样的事情，张清夜却没有一点自保能力。

    遇见不懂的张清夜也会询问我。

    晚上到了另外一个市区那里人挺多的。

    “先生终于把你给等到了，这个就是你的助理吧，看起来也是挺漂亮的。”

    我还没来得及介绍老板，就直接把我跟张清夜两个人的身份给划分开来，身旁还有个穿着以前道袍款式衣服的男人。

    “这个是我请来的一个先生，他可是一个神算子，他说你什么时候到就什么时候到，这可真的是太神了。”

    “但是他没有说这一件事情，那就是这个是我的妻子，并不是我的助理，我想问一下，你居然已经请了那位先生，那为什么还要再请我过来呢？”

    我有些奇怪的看着这个老板。

    “没办法呀，这些事情很难解决，除了你们两位之外，我还在另外请了一些人过来。”

    老板让我们先进去再说。

    里面房子里还有一些人在那里坐着，手上拿着一些稀奇古怪的东西帮我们聚集在一起，究竟是为了什么？

    “现在人都到齐了，大家就互相认识一下吧，等十分钟后我再过来跟各位讲解一下，我要说什么。”

    可是也没有多少个人愿意去交谈着，只有几个喜欢聊天的人才会大概的询问了一下。

    那一个被称呼为神算子的人名字叫做肖望，家里面似乎是世代以算命为生的。

    另外一个年纪比较小，看起来像是一个萝莉的小姑娘，名字叫做禾绿，听说她占卜算卦也是挺准的，而且家里面是捉妖的。

