    “莫不是你的混元大道法则有所突破，终要圆融？”

    林渊目光望向雷罚天尊。

    雷罚天尊虽执掌雷罚，修行的根基却是先天混元大道法则。

    雷罚天尊这些年一直隐藏着不出，苦修先天混元大道法则。

    这也是先天大道法则之一。

    其实雷罚天尊愿意修行雷霆大道法则，或许早已经踏入后期圆满！

    而先天混元大道法则则是晦涩的多，需要雷罚天尊自身重新推演契合这条大道法则的大道法门。

    但好在有天地之门这件秉承先天混元大道而生的上品先天灵宝。

    另外先天混元大道法则修行有成，对林渊未来尝试重新重铸天道根基，也有好处。

    何为混元，混元者，元气未分，混沌为一，元气之始！

    盘古祖神也说过道生一，一生二，二生三，三生万物，混元大道法则在玄门仙道一脉也是有着非同一般的地位。

    “并非如此！”

    雷罚天尊摇摇头，说道。

    “先天混元大道法则修行晦涩难言，而若需要圆满仍旧需要特殊的机缘！”

    “吾前来不周山，只是为另外一桩机缘！”

    听到雷罚天尊所言，林渊顿时摇摇头，略感可惜。

    雷罚天尊乃是三尸当中唯一未曾圆满的化身了。

    三尸合一的初步条件就是三尸圆满，也就准圣后期圆满。

    若是雷罚天尊道行圆满，林渊可以尝试融合三尸。

    听到雷罚天尊剩下的那句话语，林渊摇摇头。

    林渊已经不做期待。

    也是，雷罚天尊执掌天劫大道法则，秉公持正，向来是天道无私，哪里有什么好处送来？

    雷罚天尊目光扫过林渊，隐隐猜测到了这位盘皇圣人的想法，当下也不再卖关子望向旁边那归墟劫眼深处的四柄杀剑道。

    “圣人可知晓，这四柄杀剑他日蜕化圆满的难度？”

    “当然知晓！”

    林渊面无表情，若不是知晓雷罚天尊秉性素来是无情无欲，秉持天道至公的理念，他还以为雷罚天尊是来讥笑他的。

    无他，重铸归墟大道版本的诛仙四剑比想象中还要艰难。

    他损毁了一件几乎要蜕化为顶级先天灵宝的至宝，再加上天地轮回大道赐予一缕终末大运，也不过是让这诛仙四剑回复到上位先天灵宝的程度，上面还有顶级先天灵宝。

    而要做到那上清教主手中诛仙四剑的程度，尚差极远。

    哪怕是洪荒里世界孕育，转化的无穷里世界时刻转化的阴暗面力量，想要大成仍然遥遥无期。

    嗡嗡嗡！！

    哪一处扎根于洪荒中央魔界中，利用着整个不周山魔界转化阴暗面力量的归墟劫眼骤然爆发出四道森然剑气，剑气冲霄，割裂时空。

    一张囊括整个洪荒中央魔界的道图隐约震荡，无数的魔界魔头因此而在剑气中化为齑粉。

    似乎带着被轻视了的愤慨与不满，它迫不及待出世，要证明自身的存在，

    “不要闹！”

    一只巨大的手掌，笼罩住这片辽阔魔土，将四柄冲出的剑光重新摁入中央魔界深处。

    目睹着，那位盘皇圣人一巴掌按捺下那诛仙四剑的不满，尘劫道人眼观鼻鼻观心，只管运转自身元神演算大道法则，他倒是有心听一听那两位说了什么，让诛仙四剑灵性如此躁动，不过他也知道，不该他知道的，不要多打听。

    只是心头有些思量。

    “天道圣人引动的大道之力颇为宏大呀，而且天道圣人对于大道之力的运用复杂的超乎想象……”

    尘劫道人心头有些嘀咕，准圣也有个圣，但与圣人差距比想象中还要大。

    准圣刚刚才摸到那条线，天道圣人已经能够利用那条线打出蝴蝶结，或者是做出更加精美而强大的东西（神通）！

    目睹着林渊的手段，雷罚天尊蕴含着紫蓝色雷光的神目扫过，又道。

    “里世界的阴暗力量虽然充沛，但蕴含了太多的不祥本源，诛仙四剑作为归墟大道下孕育的先天灵宝，或许能够净化自身，但灵性难免受到损伤，变得暴躁，或是趋向于自我毁灭！”

    “吾现在有个提议，此庄功德一旦完成，诛仙四剑不但能够大大缩短圆满的时间，而且将泽被洪荒，当然，那巨大的气运，也足够让本尊的天道轮更进一步！”

    雷罚天尊目光中带着难言的神韵望向林渊。

    林渊与昊天道人，幽冥教主的交流，雷罚天尊虽然没有参加，但亦有所知。

    包括林渊正在极力稳固的天道轮。

    天道轮稳固，对于林渊意义不言而喻。

    自身在与众圣的竞争中，将牢牢把握住领先的势头，也更增压制诸圣的底蕴。

    只是天道轮的稳固除了自身境界有关之外，尚与鸿蒙紫气有关。

    每多凝练出一条鸿蒙紫气，的确可以让林渊轻松很长一段时间。

    见这位圣人神色侧目，雷罚天尊靠近一步，在林渊耳畔轻语几句，林渊原本只是静听，只是听了一部分之后，神色大为惊讶，还带着一丝动容之色，目光望向雷罚天尊说道。

    “你这道大礼倒是出乎预料的厚重！”

    “吾既是雷罚天尊，亦是天道化身，圣人所行大道甚得天道眷念，所谓得道多助失道寡助，这是圣人自身所聚之福缘！”

    雷罚天尊似乎是察觉到了林渊那异样的目光，神色平淡，话音落下，顿时化作嗡鸣雷光划破中央魔界浓郁的魔气，骤然消失在虚空深处。

    “天道化身？”

    林渊神色平淡，只是听到这四个字神色才微微有些变化。

    雷罚天尊执掌天劫大道法则，若是能够证道，的确也是拥有着成为天道代言人希望的强者。

    希望之大，不会逊色于那位太上道祖。

    正思量间，林渊面色骤然一动，浩荡灵觉只感觉不周山上空，三十三天天域中无穷先天灵气骤然暴动起来。

    三十三天常年不散的星光瑞气，祥云灵光如同被狂风暴雨吹拂，无数自由自在奔走于仙境当中的灵兽，芝仙娃娃也骤然受到了惊吓，连忙藏入大地深处，万顷霞光从无上大罗天至抵中枢之地的九重天殿中，划破虚空，一个怒气冲冲的身影直接进入了中央的凌霄仙殿中。

    “昊天道人，你竟敢如此欺辱本宫，本宫定不与你干休？”

    伴随着羞怒恼恨的声音响起。

    只是片刻，两股神力在凌霄仙殿中霎时爆发开来！

    “什么情况，怎么突然就开始斗殴了？”林渊神色怪异，当下也是连忙朝着三十三天赶去。

    