    唐三直接懵逼了。

    他之前还嘲笑毁灭之神呢！现在看来他才是……

    他要做哥哥了？这是什么意思？

    他的父亲唐昊都已经死了，脑袋被徐然拿来当球踢，死的不能再死了！那这样，他从哪儿来的弟弟？

    “徐然，你什么意思？”唐三的眼睛变得血红。

    他的脸色狂变，双拳握紧，徐然简直是欺人太甚。

    徐然抢走小舞她们他都可以不在乎，毕竟，那只是心上人，不是妻子，就算真的被抢走了，其实也不能说明什么。

    而那个女人……徐然绝对不能动！

    若是徐然敢动，他需要怎么称呼徐然？

    不，绝对不行，徐然若是敢这么做，这辈子他要让徐然死无葬身之处！

    唐三的气息变得极端不稳定起来，他的情绪激烈，让自己也难以控制自己身上的气息。他恨得咬牙，徐然害他那么惨了，现在还要做这种事情吗？

    若是这件事真的发生了。

    这种事情对他的打击，比徐然之前对他做的所有事情对他的打击还要深。

    这种事情放在任何人身上都不能接受。

    “怎么？当然是字面意思。”

    “还有，唐昊现在已经死了，她变成寡妇了，难道你想让她一辈子守活寡。你就这么狠心吗？”徐然笑道。看着唐三痛苦懵逼的样子，感到无比的快意。

    这辈子，唐三就是一个被他踩在脚下的命。

    无论唐三多强，他都会比唐三强一线，然后在唐三装逼的时候，将唐三踩在脚下。

    “你放屁！”

    “徐然，我还从来没有见过像你这么无耻的人。你这么做，你的良心不会痛吗？”唐三怒声道。他想揍徐然一顿，可是想到徐然的实力，他无可奈何。

    但是什么都不做，他心头的怒火又消不下去！

    欺人太甚，实在是欺人太甚！

    徐然已经那么欺辱他了，现在竟然还要做这种事。

    徐然这好色之徒，都已经好色成这个样子了吗？这个畜生！

    “良心？不好意思，我没有良心。”徐然微微一笑。良心是什么东西？能吃吗？有良心的人在这个险恶的世界早就死干净了。留下来的，谁的心里没有有些羞愧的事情。

    况且，他无所谓。

    他本来就没想过要做个好人。

    好坏，都是别人制定的。

    若是有一天，他制定规则，杀人是好，不杀人是坏，岂不是那些好人直接变成坏人了？好坏，有什么意义？归根究底，看谁的拳头够硬。

    若不是他的拳头够硬，现在唐三早就把他踩在地上，抱着他的老婆逍遥快活去了。

    这一切，都要靠自己的实力却争取。

    “徐然，你要是真敢那么做，我不会放过你的。你不能那么做，不然你会后悔的！”唐三有些发狂了。徐然说的话，实在是令他无比震怒。

    他恨不得立刻弄死徐然。

    那人，是他最敬重的存在，赐予他生命。

    在他心里，那是无比圣洁的存在。

    甚至，对那个素未蒙面的女人，他看的比唐昊，玉小刚他们都重要的多。

    那是仅次于他生命的人！

    徐然要是真的对她做了什么，这辈子他将会真正的耻辱的活着。那时候，他活在这个世界上还有什么意义？

    小舞她们被抢走，也只是自己的心上人被夺走了。

    这种事情，就算传出去也没什么。

    小舞她们不喜欢他，也不说明他是个垃圾。

    可是那个女人，一旦和徐然发生了深刻的关系，这辈子，他就完了。即使还活着，他也会一辈子有阴影。

    那种屈辱，人格被徐然践踏的感觉，会让他发狂的！

    “唐三，你有什么资格威胁我。你配吗？”徐然走到唐三的面前，淡淡说道。唐三，他从来没有放在眼里过。

    “徐然，你不要太过分。若是真的激怒了我，你也不会好过！”唐三无比愤怒，身上罗刹之气涌动，恐怖的气息释放出来。

    哪怕小舞被徐然抢走，他也不曾如此愤怒。

    此时他已经怒火烧心。

    这已经触及他的底线了。

    “我不许你动波塞西，离她远一点。波塞西是我内定的女人，若是她被你做了什么，你知道我的性格的。”

    “若是你不动波塞西，一切都是可以商量的。”徐然笑道。他自然不会告诉唐三那个残酷的事实。那条路，他已经走过了。

    不，应该是好几条路。

    不过暂时他不想告诉唐三这些，以免唐三恼羞成怒，真的做出什么不可理喻的事情出来。

    只要他的手里还有唐三留恋的东西，唐三就不可能破罐子破摔，那时候唐三无论做什么，都需要考虑清楚代价！

    有些代价，是唐三不能接受的啊！

    “徐然。你这是在威胁我？”唐三想要吐血，一双眼睛血红，死死的盯着徐然，恨不得吃徐然的肉。

    徐然再一次令他失态了。

    原本他以为自己成神了，实力强大了，就可以无视徐然，在背后布局，缓缓成长，最后击败徐然。

    可是他做不到，徐然这狗日的，有太多可以拿捏他的东西了。

    那个女人，哪怕他不要性命，也需要拯救。

    他宁愿死，都不愿意圣洁无双的她被徐然做什么。

    那样，那种耻辱，比死还难受。

    “你可以这么认为。要是你信邪，可以试试。”徐然微微一笑。唐三的性格，他很清楚。这种性格，只能被人设计拿捏。

    “好。我可以暂时不动波塞西。”

    “不过现在波塞西可对你没有任何的好感。你想要将她弄到手，恐怕有些难度。若是波塞西对我心动，那时候水到渠成，我可不保证我什么都不能做。徐然你不要太过分，我不可能一直被你威胁的。”

    “要是我彻底破罐子破摔，你在天斗城和武魂城的那些女人，我全都灭杀，让你后悔。”唐三捏紧拳头。他之所以没有在成神之后大开杀戒，就是因为徐然手里还有他在乎的那个赐予他生命的女人。

    在确保她安全，没有被徐然做什么之前，他才会开始大开杀戒。

    尽管他已经是罗刹神，没有什么感情，但对那个女人，他却是有感情的。前世他就是孤儿，这一世，对于她，他不能做到无情。

