
　　南瞻部洲。

　　佛道战场早已开始全面混战。

　　而双方坐镇中军的圣人却都默契选择旁观，并没有出手救助的意思。

　　西方阵营中，准提神念笼罩战场，津津有味的观看双方厮杀。

　　“嘿嘿……接引，你说他们两边谁能获胜？”

　　“通天那厮的剑阵确实厉害，已经将你徒弟都压制住了。”

　　准提含笑开口。

　　“在场之人全都榜上有名，结局早已注定，又何须言讨？”

　　阿弥陀阖拢双眸，并不投射神念关注。

　　闻言只是淡声回复。

　　“猜着玩玩呗。”

　　准提咂了咂嘴，理所当然的说道，“你我漫长岁月，能找到的乐子越来越少，好不容易碰到机会，正该拿来消遣。”

　　阿弥陀漠然摇头，对此全无兴趣。

　　准提见状，也只得无奈的翻了下白眼，不再与其搭话，自顾自观看厮杀。

　　却在这时，一道讥讽的声音在殿内响起。

　　“有趣……”

　　“门下在外面打生打死，堂堂圣人却待在营帐之内，做观看斗兽姿态。”

　　“不知这一幕传出去，那些被诓骗当作弃子的门下可会寒心？”

　　……

　　“什么人？”

　　没想到竟有人能无声无息的欺进自己身旁，准提顿时大惊，疾言厉喝。

　　阿弥陀也是震惊的睁开了双眼。

　　只见身前虚空一阵波动，现出沈炼和红云老祖身形。

　　“是你，沈炼？”

　　准提讶然。

　　心绪飞速运转中，又看了红云老祖一眼，不由愣住。

　　“你是……”

　　“红云？你就是那名神秘圣人！”

　　他惊声开口，还记得红云救助玉儿时逸散的气息。

　　只是没想到，对方竟然是自己寻找已久的老对头。

　　“没错，你这卑鄙小人，想不到我也成圣了吧。”

　　红云老祖冷冷的盯着准提。

　　“呵呵，当初都是误会，红云道兄，其实这些年我也颇为惭愧，很是后悔……”

　　准提眼珠转动，见沈炼和红云老祖联袂而来，便知来者不善。

　　以言语拖延的同时，也在思考脱身之策。

　　可惜沈炼却并不给他机会，冷笑说道，“以往旧事暂且不提，我只问你，地府可是你佛宗收回？”

　　“玉儿可是被你所伤？”

　　“确实如此，然轮回之地乃此番封神重……”

　　“哼，你承认便好！”

　　准提还想解释，沈炼却懒得听他废话，直接寒声打断。

　　眼中散发着浓郁杀机，瞬间拍出一掌。

　　“轰！”

　　狂暴无比的劲力轰然爆发。

　　虚空直接被撕裂粉碎，混沌气流疯狂灌入吹拂。

　　中军大帐连片刻都没能撑住，阵法消磨，化作齑粉。

　　整个世界一片黑暗。

　　忽然一道金光从混沌气流中涌现，随后迅速扩大。

　　却是准提在千钧一发之际，唤出了至宝防御。

　　“十二品功德金莲？”

　　沈炼目光一凝。

　　“还算你有眼力。”

　　准提脸色难看，厉声道，“沈炼，杀劫将至，封神重开是造福万界之大事。”

　　“你冥顽不灵，不予配合也就罢了，居然还为了后土传承受伤这等小事找我麻烦，可配得上圣人之称？”

　　“放屁！”

　　沈炼怒骂，冷眼盯着准提，寒声道，“天下万界与我何干，可后土传承乃是老子女儿，你敢伤她，老子就让你赔命！”

　　“哈哈哈哈……”

　　“简直是笑话，你区区新晋圣尊，真以为本尊奈何不得你吗？”

　　准提嘲讽大笑。

　　沈炼懒得再同他言语纠缠，直接闪身一拳砸了上去。

　　他向来奉行的便是能动手尽量别吵吵。

　　左右已经撕破脸皮，哪还在乎准提讥言。

　　“轰！”

　　拳落，震耳欲聋的轰鸣响彻天地。

　　一道巨大的空间裂缝几乎横贯整个南瞻部洲。

　　下方佛道战场当中，正在交战的诸多大能都下意识停住厮杀，目瞪口呆的看着上方。

　　所有人几乎都吓傻了。

　　圣人之间的交锋何等恐怖，即便这里有青莲宝色旗和诛仙剑阵两大至宝法阵隔绝。

　　阵内众人也是忍不住一阵心慌。

　　“怎么回事？”

　　“沈炼怎么突然和圣尊打起来了？”

　　“后土传承是谁？”

　　“紫薇大帝什么时候多了个女儿？”

　　……

　　各种纷乱念头在众人心里诞生。

　　沈炼却没心思理会下方人等，只全力攻杀准提。

　　准提踩踏在莲台之上，周遭金光防御坚韧无比，任由沈炼如何轰击都不能攻破。

　　圣人级别对抗，除了本身参悟，更多的已经是依靠至宝。

　　这十二品功德金莲原本是阿弥陀的宝物。

　　只是临近杀劫，准提没有护身法宝，才厚颜找其相借。

　　阿弥陀想着自己还有青莲宝色旗护身，便将此物暂交准提使用。M.23sk.com

　　原本只是未雨绸缪，提前准备，没想到还真能派上用场。

　　“哈哈……”

　　“沈炼，功德金莲防御无双，我看你如何能破？”

　　准提立身十二品金莲之上，见沈炼久攻不下，不由得意大笑。

　　“哼，区区混沌灵宝，以为老子没有吗？”

　　沈炼冷哼。

　　刚才以肉身攻击，不过是熟悉如今战力罢了。

　　经过这短暂调整，他已经大概运转自如，当即也不再藏拙，单掌一翻，手中便出现了一把黑色长枪。

　　那长枪之上凶煞气息缭绕，枪尖寒芒毕露。

　　仅仅出现在虚空，周遭空气温度就瞬间降低，甚至有雪花渐渐飘落。

　　“这……”

　　“弑神枪？”

　　“怎么可能？”

　　认出此宝来源，准提不由得大惊失色。

　　“魔主罗睺的本命至宝，当年老师与罗睺大战，罗睺不敌陨落，此宝也不知所踪，怎么会落在你手里？”

　　准提满是不敢置信。

　　“别急，等你死了，我会慢慢告诉你的。”

　　沈炼冷笑。

　　并不与准提废话，话音刚落，便是扬手抛出弑神枪。

　　只见一道黑光划过虚空，空间似乎都被洞穿。

　　混沌气流刚刚降临，就被搅成一片片碎屑，在半空飞舞。

　　准提大惊，来不及多想，手掌一翻，掌心便是出现一根翠绿树枝，上面环绕着七色光芒。

　　正是他的本命至宝，七宝妙树。

　　单手掐动法诀，准提手持七宝妙树，迎空一刷。

　　“嗖！”

　　虚空之中便生出一道巨大的七色光柱，对着黑光冲击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第463章 大战终启，至圣对决免费阅读。https://xs.23sk.com 