    在这样一个身体改造高度发达的世界，几乎人人都拥有义肢。

    能对血肉之躯构成致命威胁的枪械，在这里威力要小很多。

    更别提目标还是修士，这种个体实力远超平均水平的存在。

    在修士眼中枪械只不过是旧时代的产物，和烧火棍没有什么区别。

    事实也正是如此，那壮汉顶着枪林弹雨，直接冲入了流寇群体当中。

    看到对方虎入羊群势不可挡的样子，方兴也熄了上去帮忙的打算。

    只要敌人当中不存在修士，那壮汉对上一群普通人，是没有任何悬念的。

    另一边，壮汉也是杀的兴起，一扫任务失败的郁闷。

    然而就在这时，伴随着一道由远及近的破空声。

    一枚炮弹划过一条抛物线，直接在那壮汉的身边爆开了。

    炮弹的爆炸威力惊人，瞬间就将壮汉炸飞了出去。

    那壮汉飞上半空，然后重重的跌落在了地上。

    而他所跌落的位置，恰好就在方兴的身旁。

    接下这一击，此时壮汉的样子有些凄惨。

    他不仅身上坑坑洼洼，而且义肢还出现了不同程度的融解。

    红色的保护液如血一般，不断的从壮汉的身上流淌出来。

    按理来说，修士就算被一般炮弹直接命中，也不该造成这么严重的伤势。

    方兴在戈壁上生存了三年，马上就意识到，流寇所使用的乃是贫铀弹。

    贫铀弹这种东西上一世就有，是专门用来对付坦克等装甲目标的。

    它不仅穿透力强，而且还具有高温强辐射的特性。

    所以，即便是面对修士，它也能够造成不小的杀伤力。

    原来这群流寇拥有贫铀弹这样的武器，难怪他们敢对修士下手。

    面对贫铀弹的狂轰滥炸，方兴和那壮汉也只能以土丘作为掩体，躲在后面用捡来的枪械进行还击。

    然而子弹有限，很快就打完了。

    看着手中没有子弹的枪支，方兴不禁在心中自嘲。

    刚刚还看不起枪械来着，现在连用都没得用了。

    就在方兴思索着，该怎么应对接下来的局面时。

    身旁的壮汉一把扔掉了手上的空枪，然后沉声说道:

    “不行，落到这些流寇手里，肯定会被拆成零碎换钱。

    不能便宜了这些家伙，我要自爆！”

    方兴一听这话，差点一口老血喷出来。

    这位老兄也太彪悍了一点，居然想着和敌人同归于尽。

    问题是他死了一了百了，方兴可还不想死呢。

    以唯械派修士自爆所能产生的威力，方兴肯定自己会被牵连到。

    为了自身着想，方兴连忙开口安抚起壮汉。

    “道友大可不必这么绝望，只要我们守在掩体后面。

    敌人一时半会也无法奈何我们，总归是有机会的。”

    这壮汉有些一根筋，方兴费尽唇舌，好不容易让他打消了自爆的念头。

    然而就在这时，好巧不巧敌人一发炮弹正中土丘，直接就把掩体给夷平了。

    这一瞬间，方兴觉得自己心好累，刚刚的一堆话全都白说了。

    既然敌人这么不给面子，那也只能干他娘的了。

    只见，方兴将神经束在手上缠了几圈，然后猛的一扯。

    深埋后颈的人造神经束，被方兴硬拽了出来。

    神经束金属制成的尖端，在拔除体外的一瞬间，上面似乎布满了肉芽。

    在一晃之后，这些变化又全都消失了。

    “接下来的事情全都交给我，如果我没有办法解决，你再自爆也不迟。”

    方兴说罢，也不等那壮汉回话，直接朝炮台架设的方向冲去。

    看到方兴的行动，敌人马上就明白了他的目的。

    为了阻止方兴的接近，炮弹适时发射，而目标直指方兴。

    面对威力巨大的贫铀弹，方兴没有选择避让。

    在激活了体内的灵气之后，灵气进入肢体，并被转化成了银色的械力。

    在械力的加持下，方兴的速度进一步提升。

    只见，方兴高高跃起。

    赶在贫铀弹落地之前，一把将它给拦了下来。

    炮弹本就很不稳定，贸然拦截只会使它提前爆炸。

    果然刚一接触，那贫铀弹直接爆裂开来。

    方兴的手臂距离炮弹最近，首当其冲遭到炮火的侵蚀。

    瞬间，方兴的手臂就变得血肉模糊了。

    在他人看来，方兴的举动实在是有些莽撞。

    然而，这正是方兴所要的效果。

    在贫铀弹击穿手臂的一瞬间，自我天赋开始发挥作用。

    炮弹虽然已经爆开，但方兴硬是用自我天赋，将爆炸威力强行塞入了自己的手臂之内。

    接着，方兴心念一动，左手手臂外侧唰的一下，弹出了一节骨质螳螂刀。

    方兴咬着牙，一刀切在了右手手肘的位置。

    螳螂刀锋利无比，方兴的右手直接齐肘而断。

    手臂脱落的瞬间，原本的血肉外表褪去，变成了一节机械义肢。

    方兴持着断臂，奋力朝炮台方向丢了过去。

    毫不夸张的说，方兴的这节断臂就是一颗威力巨大的贫铀弹。

    接触到断臂的炮台，其结果可想而知。

    果然，在剧烈的爆炸声中，炮台彻底被炸成了一堆废铁。

    危机解除，没有火炮的流寇，已经不足为惧了。

    方兴落地之后，重新从背包里拿出一截备用义肢手臂。

    有自我天赋在，方兴不需要对接神经，直接拿着义肢硬怼到了尚在流血的断口上。

    这一瞬间产生的疼痛，实在酸爽的无法言表。

    好在这疼痛来的快去的也快，几个呼吸就消失了。

    而肉眼可见的，机械义肢的表层开始滋生血肉。

    很快，这截义肢就看不出机械特征了，完全变成了血肉组织。

    这同样是自我天赋的作用之一，被连接在方兴身上的外物。

    在方兴不主动抑制的情况下，会不可避免的血肉化。

    之前，方兴被误认成唯灵派修士，原因正在于此。

    不是方兴身上没有进行过机械改造，而是在机械改造之后，那些金属义肢逐渐被身体血肉化。

    好在一般人看不透，他们只以为方兴的义肢，经过了模拟血肉的处理。

    修士虽然能够看出些端倪，但大多数会先入为主的，往唯灵派方向去考虑。

    就算没往这方面想，也会以为是特殊的修炼流派。

    没有了威胁之后，那壮汉三下五除二，就把剩下的流寇给清理掉了。

    随后，这壮汉朝方兴走了过来。

    这时，他已经不再拉着之前的那张马脸了，反而透着亲切的对方兴笑道:

    “哈哈，道友原来也是唯械派修士啊。

    我这眼睛真的是有问题，自己人都能认错，回去非得换一对不可。

    这一次如果不是道友帮忙，我应该已经和敌人同归于尽了。

    大恩不言谢，道友的救命之恩我会一直铭记在心的。”

    方兴见状也笑着回道:

    “那我们就算两相互抵吧，毕竟我也抢了你一个任务。”

    “不行，那任务是我技不如人，哪能这么抵呢。”

    那壮汉一听方兴这么说，反而有些急了。

    之前并肩作战的时候，方兴就发现这人有点一根筋，现在看来人倒是没什么坏心眼。

    方兴没想就此事和壮汉较劲，随便打了个哈哈敷衍过去。

    接着，方兴便和对方一起踏上了归途。

    一路闲聊，方兴知道了这壮汉名叫唐晓峰。

    和方兴一样，唐晓峰的修为也在筑体阶段。

    在修炼这条路上，两人都可以说是刚刚入门。

    相同段位的选手，往往比较有共通话题，不知不觉两人就一路走回了之前的城市。

    不同于方兴离开的时候，那时太阳尚未升起，街道上基本没什么人。

    现在正是大白天，路上的行人也变得多了起来。

    不过，人虽然变多了。

    但是，这里依旧如深夜一般死气沉沉。

    生活在这里的人，身上透着一股说不出的散漫。

    他们的双眼之中透露着迷茫，似乎不知道接下来该干什么。

    看到这些人，方兴不禁在心中叹了口气。

    上一世方兴所生活的世界，会将人划分为资产阶级、中产阶级、无产阶级。

    世界上的每一个人，大抵都可以在这三个阶级中找到各自的位置。

    然而，这三个阶级却无法套用在，眼前这些人的身上。

    如果真的要分类的话，方兴会姑且将他们分为无用阶级。

    如同字面意思一般，他们是一群不被需要，也没有人生目标的人。

    在这个世界上的大部分城市，都是修士团体所建立的，这些团体被称之为门派。

    如今方兴所在的城市也不例外，这座制天城掌握在一个同名门派的手中。

    制天派和这个世界上的大多数门派一样，有着极为久远的传承。

    当然了，令人惊叹的义肢科技与修炼相结合，他们想不悠久都难。

    也正因为这一点，才造就了眼前这批无用之人。

    修士虽然诞生于普通人类当中，但是悠长的寿命让修士很难自然死亡。

    如果不加节制，修士只会越来越多。

    这种情况让掌握着世界上九成修炼资源的门派，很不热衷于发展新生修士。

    不过为防万一，门派会在势力范围内圈养普通人。

    没错，眼前这些人就是被制天派圈养的。

    门派就像圈养家畜一样，供这些人吃喝。

    除此之外，只要不死一般不会过问其他。

    而这些人在门派的圈养下，既没有上升成为修士的通道，也没有选择其他生活的权利。

    只能失去人生目标，得过且过的活着。

    所以，这些人经常会像昨晚那样，发疯似的通过暴力宣泄情绪。

    看到这些人的时候，方兴会忍不住庆幸。

    庆幸自己是出现在戈壁上，而不是在这样的城市之内。

    城市之外虽然生存艰难，但至少能自己决定想做什么。

    对于这些人的遭遇，方兴也只能在心中表示同情。

    毕竟，以方兴现在的身份，什么也做不了。

    况且，仔细想一想，这是推翻门派就能解决的么。

    没有再继续胡思乱想下去，方兴和唐晓峰回到了行栈。

    幸好雨已经停了，人工智障没有出动。

    两人一路来到大厅的尽头，唐晓峰虽然寻宝任务失败了。

    但是，两人意外干掉了一伙流寇。

    这样反而因祸得福，把之前略过的剿匪任务完成了。

    在提交了部分流寇信物之后，剿匪任务完成，方兴和唐晓峰都得到了作为奖励的人造灵根。

    想要的东西到手，方兴反而不着急提交寻宝任务了。

    反正任务已经完成，等看过那金属残片的具体价值，再做决定也不迟。

    就这样，方兴和唐晓峰彼此交换了联系方式，便在行栈门口分别了。

    离开行栈，方兴直接返回了在制天城中租住的房子。

    在门禁上验过房卡之后，房门自动打开。

    房子的内部空间很小，而且也没有什么陈设。

    如果是来到这个世界之初，方兴肯定会对这种环境很不满意。

    不过，经历了三年的戈壁生涯。

    方兴对于这方面已经不那么在意了，只要能够遮风挡雨就行。

    一回到房中，方兴就把人造灵根给拿了出来。

    灵根是修炼的基础，而它说白了就是一枚能够让身体接受灵气的芯片植入体。

    人造灵根是普通人梦寐以求的，没有它就不可能成为修士。

    别看方兴和唐晓峰随便做了一个行栈任务，就一人得到了一枚人造灵根。

    这个前提条件是，方兴和唐晓峰本身就是修士。

    如果两人不是修士的话，连行栈门朝哪开都不知道，完成任务也就无从谈起了。

    之前那群流寇，之所以冒险攻击方兴和唐晓峰这两个修士。

    主要原因也是想从两人体内，搞到人造灵根。

    修士在这个世界上属于特权阶级，普通人想要成为修士，简直难如登天。

    灵根是成为修士的钥匙，自然会有人选择铤而走险。

    方兴在这个世界上无依无靠，本来是绝无可能成为修士的。

    值得庆幸的是，方兴拥有自我天赋。

    血肉化的特质，为方兴打开了一条向上的路。

    义肢变成血肉的坏处，那自然是受伤会很疼。

    像之前那种主动拿自己手臂当炸弹的行为，如果不是逼不得已，方兴也不想用。

    当然，有坏处自然也有好处。

    对于方兴而言，血肉化的好处足以盖过疼痛这点缺陷。

    血肉化并不会消除外物的原有功能，就好像之前方兴所使用的骨质螳螂刀。

    那是义肢所具备的功能，并不会在血肉化之后消失。

    哪怕变成了骨质结构，但刀刃依旧锋利。

    这种特性意味着，除了带有骨骼的义肢以外，零散外物可以反复在同一位置进行堆叠。

    方兴就是利用了这个特性，将普通植入体不断植入到体内。

    硬是用无数普通货色，堆出了一枚具备灵根属性的植入体……

