    在王梓博家里吃完饭，陈汉升开车送边诗诗回苍梧绿园。

    诗诗同学的“怨气”还是很大，她在后排一直没有搭理陈汉升，上楼以后，见面就和萧容鱼告状：“小鱼儿，你家陈汉升又在作妖了。”

    “怎么了？”

    萧容鱼有些奇怪。

    “之前已经说过，让我和梓博两人的感情自由发展，你们不要拔苗助长的掺和。”

    边诗诗看向陈汉升：“可是你刚才还故意采用激将法，让我留在梓博家里过夜，就是想推动我和陆阿姨之间的感情，对不对？”

    “这······”

    陈汉升面露惭色，似乎同样被聪明的诗诗同学看破了心思。

    “小陈！”

    萧容鱼也是嘟着嘴巴：“人家梓博这半年成长的很快，诗诗经常暗自高兴呢，你不可以再这样推波助澜了。”

    “哎~”

    终于，陈汉升承认了：“对不起，毕竟梓博是我十几年的兄弟，他人又老实，当时我就想顺手帮一下的，现在我也明白了，太够义气也不是好事。”

    “就是你以后注意一下就好了。”

    边诗诗看到陈汉升郑重道歉，她反而有些过意不去：“其实和陆姨聊聊天也挺好的，正好打听一下梓博小时候的糗事。”

    “嗯嗯嗯，诗诗你太善良了，简直就是活生生的小天使。”

    陈汉升敷衍的赞美几句，等到边诗诗被吕玉清喊去吃西瓜的时候，陈汉升一撇嘴：“边诗诗和王梓博在一起久了，脑瓜子似乎不如以前灵活了，由此可以证明，弱智是可以人传人的。”

    “什么意思噢。”

    小鱼儿眨着眼睛：“小陈你怎么骂人呢？”

    “没骂人。”

    陈汉升搂着小鱼儿的肩膀，嘴巴就要往精致的瓜子脸上凑去：“你应该感到高兴，因为有一个超级聪明的男朋友。”

    “鹅鹅鹅，王婆卖瓜自卖自夸······”

    小鱼儿一边笑，一边阻挡着不让陈汉升耍流氓，两人正在沙发上玩闹的时候，老萧面无表情的走过来。

    “吃水果。”

    老萧放下手里的果盘，抬眼看了一眼陈汉升。

    “咳······”

    陈汉升干咳一声，讪讪的说道：“吃瓜就吃瓜嘛，萧叔你能不能先把刀放下。”

    “哦，还有刀吗？”

    老萧好像这才反应过来，“惊讶”的看着自己右手：“奇怪了，我手里怎么拿着刀呢，可能是刚才切水果忘记了，不过这也很合理吧。”

    “合理合理。”

    陈汉升连连点头，他已经get到了这个警示，然而并没有什么卵用，明天的计划依然不会改变。

    过了一会，吕玉清也过来了，她想交代几句下乡见亲戚的注意点。

    上次在建邺买了别墅以后，在萧宏伟和吕玉清的眼里，这就是两个孩子走向婚姻的征兆了，所以正好趁着这次长辈的寿宴，有些亲戚就要抽空见一见了。

    没想到吕玉清刚介绍几个身份，陈汉升就有些不耐烦了：“哎呀，吕姨你放心吧，我知道什么场合说什么话的。”

    “嗯，那就好。”

    吕玉清点点头，没有再继续了。

    这次轮到萧宏伟和萧容鱼瞠目结舌了，这可不像老婆（老妈）平时的作风啊。

    “为什么一般情况下，婆媳之间的感情，不如丈母娘和女婿之间和谐呢？”

    老萧忍不住思考起来，吕玉清和萧容鱼奶奶相处的也不是很融洽，似乎这已经是几千年流传下来的“传统”了。

    “小鱼儿这边还好。”

    萧宏伟想了想梁美娟的为人，尤其还有陈兆军托底，这倒是不用担心的。

    ······

    吃完水果又坐了一会，陈汉升就拍拍屁股回家了，打开门以后，爸妈正在客厅里看电视。

    他们已经习惯陈汉升在外面浪荡了，知道也约束不住，不过陈汉升11点前必须归家，从高中开始就是这个规矩。

    见不到儿子的人影，梁美娟就不休息，陈汉升虽然混不吝，但是很孝顺，为了不让母亲熬夜，他总是在11点前回家。

    “妈，明天我要跟着萧叔他们下乡了。”

    陈汉升走过去说道。

    “我提醒你啊。”

    梁美娟想了想，还是说道：“见完亲戚，一切都要定下来了。”

    “我知道。”

    陈汉升模棱两可的回道：“我本来也没打算放弃小鱼儿的，晚上大概要在乡下过夜的。”

    “随便你。”

    梁美娟信以为真：“睡前打个电话或者发个信息给我。”

    “好滴~”

    陈汉升成功忽悠了爹妈，因为他计划是打算明天偷摸回市区的。

    想到明晚即将发生的故事，陈汉升内心有些激动，洗澡上床后也没什么困意，还像蛆一样在兴奋的蠕动。

    “咯吱咯吱”的声音吵到了梁太后，她走过来“咚咚咚”的敲着门：“你今晚要修仙啊，还让不让别人睡觉了？”

    “干嘛啊？”

    卧室的门已经被锁上了，陈汉升胆子就大一点，嘟嘟囔囔的说道：“拉不下屎怪地球没引力，睡不着觉怪人家修仙，建议你去找本高中几何翻一翻，那样就能很快睡着了。”

    “陈汉升。”

    梁美娟站在门外，语气平静的叫了全名：“你是不是觉得自己很幽默？”

    “啪~”

    陈汉升二话不说关了灯：“突然好困，妈妈晚安，我爱你。”

    ······

    第二天上午，空气里透着北方冬天的冷冽，不过阳光很充足，铺洒在身上暖洋洋的舒服，陈汉升开着保时捷来到苍梧绿园，小鱼儿一家三口已经收拾好了。

    萧容鱼打扮的非常漂亮，穿着一件天蓝色的高领毛衣裙，外面套着一件束腰的奶白色羽绒服，修长纤细的小腿上裹着厚厚的白色丝袜，傲娇的高马尾随着步伐左右晃动。

    她看见陈汉升过来，高兴的挥动手臂，梨涡里都是甜甜的笑容。

    地面还摆着一堆烟酒和营养品，陈汉升心知肚明，因为萧宏伟两口子混得比较好，所以他们去乡下走亲戚，肯定是不能空手的，必须把七大姑八大姨全部走一圈，这样才能不落下闲话。

    老陈和梁美娟逢年过节也是这样，陈汉升停好车，也没有人吩咐，很自觉地开始往后备箱里搬运和装货。

    萧宏伟和吕玉清对视一眼，原来，这就是有“女婿”的感觉啊。

    不过东西还蛮多的，卡宴的后备箱都没有装下，老萧看了看说道：“要不装点在我的车上吧。”

    “四个人还要开两辆车啊？”

    陈汉升没答应：“塞点在前面座位就好了嘛，现在全社会都提倡勤俭节约，萧叔你是党的干部，一定要带头践行的。”

    “好······”

    老萧一时间都没反应过来，不开就不开嘛，上纲上线做什么，难道是报复我昨晚拿刀“恐吓”你？

    其实，陈汉升只是单纯的阻止开两辆车，否则自己能回来，萧宏伟和吕玉清也能回来的。

    “这一次，必须成功！”

    陈汉升瞧着明眸皓齿的白月光，小鱼儿一点都没察觉到，自己的身份将在今晚以后，发生重要改变。

    ······

    （今晚没了，明天推~）

