
　　马强将黄英母子送走以后就回了包厢。

　　一个人继续吃吃喝喝。

　　可是，不知道为什么吃着吃着他的眼泪就掉了下来。

　　看着手边的那一沓钱，他咬牙道：“黄英，你别怪我，原本我也不想把事情做的这么绝，是你逼我的，要不是你死扛着不肯找你哥要钱，我又怎么会落魄到贱卖妻儿的份上，要不是你没长脑子盲目的跑到S城来，我们一家人又怎么会落得如今的下场，一切都是你的错……”

　　隔壁包厢里，黄老大下属听着马强疯疯癫癫的话语吓得大气都不敢出。

　　黄老大冷着一张脸，目光沉沉。

　　好半响，他的心腹才小心翼翼道：“老大，我们要追出去吗？”

　　“追出去做什么？”黄老大冷冷的问。

　　当初他就劝过黄英，让她不要为了马强这个人渣放弃和张二狗的感情。

　　张二狗确实长得不如马强。

　　但他了解张二狗的为人也明白他对黄英的感情，可黄英脑子像是被门夹过一样非闹着要和马强结婚。

　　他就这么一个妹妹，总不能眼睁睁的看着她为了一个男人去死，何况，他有信心拿捏住马强，谅他也不敢在他的地盘上乱来！

　　事实证明他没看错马强。

　　过去的十多年马强确实对黄英很好，说句百依百顺不过分。

　　但人算不如天算呀！

　　“小英年纪不小了，是时候让她看清楚她的枕边人了。”

　　早在几天前，黄老大就通过陈永华的介绍买通了马强身边的那群狐朋狗友，就连马强给黄英他们下的药都是陈永华找纪桃桃要的。

　　那些药还是纪桃桃他们离开临安前白老头给她防身用的药。

　　见黄老大语气不好，他带来的那些属下顿时就不敢出声了。

　　直到他们买通的服务员进来告诉他们，马强已经醉的不省人事了。

　　黄老大才起身踏进隔壁的包厢。

　　见马强早已醉的不省人事，他冷哼了声，直接将他紧抱在怀里的钱没收了。

　　“抓走！”

　　他一声令下后。

　　他带来的那些属下当即上前用放了迷.药的手帕捂住马强的嘴鼻。

　　马强哼唧一声后便失去了反应。

　　等他再次恢复意识的时候，整个人像是被人车碾压过般就没有一处不疼的。

　　“醒了？”

　　他正懵圈着便听到一道熟悉的令他背脊发凉的男声在他头顶响起。

　　他猛地抬起头对上一双冷酷的黑眸。

　　整个人犹如冰窖。

　　“唔……”

　　一张嘴他才察觉到自己的异常。

　　他的舌头呢？他惊恐的瞪大眼睛。

　　黄老大似笑非笑的望着他道：“还记得你当时向我求娶小英时，我说过的话吗？”

　　马强：“！！！”

　　“我说过，你要敢对任何对不起我妹妹的事，我便让你求生不得求死不能！”

　　黄老大玩味的伸出手掐住他的下巴心情颇好的欣赏着他骤变的脸色以及眼底的惊恐。

　　“你以为你躲到S城来，我就拿你没办法了？”

　　“马强，你是不是太小看我黄老大呢？”

　　“你看，我现在不就来向你收取利息了？我知道你想家了，放心，我们现在已经回临安了。”

　　说完，他陡然起身。

　　身边的下属当即递上手帕。

　　黄老大慢条斯理的擦拭着手指吩咐道：“把他带下去吧！”

　　还没等马强明白过来怎么回事，他便已经像狗一样被人提落了出去，丢给了一个像乞丐的人。

　　那人拿着缺碗，拖着他沿街乞丐。

　　马强想说话，想逃跑。

　　可他惊愕的发现他的手脚，舌头不知道什么时候已经不在了。

　　不仅如此，他的脖子上还被人锁上了重重的铁链。

　　这让他又惊又怕。

　　偏偏还没办法发出任何的声音。

　　只能像死狗一样任由身边的人拖着沿街乞讨。

　　他想，他不能就此认输。

　　他要卧薪尝胆。

　　他相信以他的本事总能找到逃跑的机会。

　　可他不知道那张他一向引以为傲早已被划得稀巴烂。

　　现在的他即便是站在马老太面前，马老太也不可能认出他来。

　　这就是黄老大对他的惩罚。

　　他要他这一辈子都活在他的眼皮子底下求生不得求死不能。

　　黄英醒来的时候发现她人正在火车上。

　　她下意识的尖叫出声，却被人眼疾手快的捂住了嘴。

　　她惊悚的尖叫挣扎，却在看到黄老大后呆住了。

　　黄老大皱着眉道：“醒了？”

　　“哥？”黄英不敢置信的喊道。

　　她感觉自己像是在做梦。

　　她哥不是在老家吗？

　　怎么会在这里？

　　他们这又是要到哪里去？

　　不对，儿子，她儿子呢？

　　“哥，小宝呢？你看见小宝了吗？”

　　黄老大不说话，只是静静的望着她。

　　他沉静的目光让黄英呆滞了下，下一秒她崩溃的哭出声，光着脚就要往外跑。

　　“小宝，我要去找小宝，小宝，你别怕，妈妈来救你了！”

　　“你连自己都救不了还救小宝？”黄老大嘲讽道。

　　“你确定你知道小宝在哪里？”

　　“哥，小宝没事对不对？之前发生的事只是你和马强联手演的一场戏对不对？他没有要卖我们母子，是你逼他……”

　　“呵。”

　　黄老大冷笑出声。

　　“你还真是不见黄河不死心，我指使他卖自己妻儿，是我疯了还是你疯了，你觉得他有这个胆子？事到如今，你还在替他找理由找借口，还妄想活在梦里？要不是陈永华及时通知我，你这会早就被他卖进窑子里被万人骑了，你心心念念的儿子也一早就被他卖进了山沟沟里！”

　　“我跟他演戏？我图什么？图他没钱花还是图我事不够多，在临安陪你们闹不够，还要跑到S城来和你们胡闹？”天籁小说网

　　“你自己好好想想吧，想不明白明天我就把你交给他，从此以后我不会再管你的死活，权当我没有你这个妹妹，让他再来卖你一百次！”

　　说完，黄老大就生气的离开了。

　　黄英像是被雷劈中呆呆的站在原地。

　　好半响才扑通一下坐在地上。

　　眼泪哗哗的往下掉。

　　原来之前的一切都不是梦！

　　马强真的想卖掉她们母子，只是他哥及时赶到，拦了下来，求下了她和小宝！

　　“马强，你好狠的心！”

　　黄英的心里突然升起无限恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第350章免费阅读。https://xs.23sk.com 