
　　明溪找到了磨珂，“姐姐，我感觉最近兽精消耗的有点快，有没有什么地方，能找到更多的兽精。”

　　磨珂想了一下，“有倒是有，但是那里很危险，连我都不敢前往，里面阴森寒冷，还有尸气和瘴气。”M.23sk.com

　　“瘴气和尸毒，我倒是有办法解决，姐姐，你告诉我位置在哪里，我自己去找。”

　　磨珂叹了口气，“哎，好吧，那里我们妖兽不能进入，你就算进入也一定不要带灵兽，不管灵兽还是妖兽只要进入就会死，切记。”

　　“姐姐，你先等我一下，我去找一样东西，马上就来。”

　　明溪去拿了五十株万年的炎毒花，炎毒花可以化解瘴气和尸气，他又把黑麟收进了兽核。

　　明溪急冲冲的跑了过来，“姐姐，我们出发吧！”

　　磨珂变成了麒麟的形态，驮着明溪，他们走了很远，来到了一个悬崖边，磨珂停了下来。

　　空中飞过来几头妖兽，都是八阶妖兽，它们看到磨珂，赶紧俯首。

　　磨珂化成人形，摆了摆手，“你们下去吧！”

　　所有妖兽都退了下去，磨珂带着明溪从崖边的小路走了下去。

　　磨珂说道：“这里时常会有气流冲出，飞行的话很危险，一不小心你就会掉下去，而这下面都是瘴气。”

　　明溪伸头看了看悬崖下面，漆黑一片深不见底，而且这里还有一种阴冷的感觉，叫人不寒而栗。

　　他们走了很远，这一路上都有妖兽把守，而且都是七八阶妖兽。

　　下面有一个非常大的山洞穴，明溪和磨珂来到了洞口，洞口旁边还有两个小山洞，门口有四只八阶妖兽看守。

　　它们看到是磨珂，赶紧上前来迎接，两个小山洞里也走出来了两只妖兽，它们竟然是人形，不过它们的头，还是妖兽的样子，一个酷似黑虎，另一个长着白色的狼头。

　　“冥虎恭迎女王驾临！”

　　“雪狼参加女王大人！”

　　磨珂淡淡的说道：“不必多礼，辛苦二位了。”

　　“不辛苦，不辛苦，女王大人驾临，所为何事。”冥虎说话的时候看了看明溪。

　　“带这个小家伙来看一下，妖族的埋骨之地。”

　　雪狼打量了一下明溪，“女王大人，他是个人类吧，他一旦沾染尸气，会死的。”

　　磨珂摆了摆手，“无妨，生死有命，这是他自己的选择。”

　　“那好吧，既然女王陛下都这么说了，小的也不多嘴了。”雪狼向后退了几步。

　　磨珂带着明溪继续前行，这个山洞很深，山洞的石壁上都是水晶，显得山洞里特别明亮。

　　磨珂说道：“据说这埋骨之地非常危险，曾经有一条老龙试图进入其中，最终也死在了里面，你进去以后一定要多加小心，如果不行一定要退出来，不要拿自己的生命开玩笑。”

　　明溪点了点头，“嗯，如果我挺不住，我就会退出来，姐姐，你放心好了。”

　　磨珂心想：自己现在怎么这么多愁善感，这小家伙要进去，自己心里竟然有一些不安与担忧，难道这就是人类所说的更年期吗！

　　山洞内部特此大，而且里面还有很多小山洞，里面有很多妖族，它们看到磨珂来了，全都出来迎接。

　　这些妖兽中，竟然还有几个人形妖兽，领头的妖兽竟然与人无异，身后的八头妖兽都是人身兽首。

　　所有的妖兽全都俯首，带头的妖兽最先站了起来。

　　“女王陛下，您今天怎么有时间来我这里了。”说话的正是，那个领头的妖兽，他看上去，像一个二十左右岁的少年，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

　　“都起来吧，不用这么拘谨，我今天只是送这个小家伙，过来看看。”磨珂歪头看了看明溪。

　　领头的妖兽来到明溪面前，笑呵呵的说道。

　　“很高兴认识你，我叫天狗，是女王座下十妖王之一。”

　　明溪没有想到，这个酷似人类的妖兽，竟然就是，十大妖王之一，而且在他身上，根本感觉不到任何气息。

　　明溪笑着说道：“你好，我叫明溪。”

　　天狗点了点头，“小家伙有胆色，见到这么多妖兽，竟然一点害怕的意思都没有。”

　　磨珂冷冷的说道：“好了！天狗，你去把埋骨之地的洞口打开。”

　　天狗皱了皱眉头，“女王，你不会是要去埋骨之地吧？”

　　磨珂’啪’一下，拍在他的后脑勺上，“我去埋骨之地干什么，是他要去。”

　　天狗回头看了看明溪，“那里很危险，这个你拿着，这是一块紫炎水晶，可以照明，也可以帮你简单的驱逐瘴气，我想你应该用着。”

　　明溪结果水晶，“多谢！”

　　天狗大声喊道：“开门！”

　　二十几头妖兽，将堵在门上的大石头推开，石头推开的那一刻，山洞里瞬间就变得阴冷，所有妖兽都显得特别吃力，只有磨珂与天狗好一点。

　　明溪也没多说，吞下炎毒花就走了进去，他施展了天魔圣体，用魔气包裹了全身。

　　磨珂大声喊道：“你要出来的时候，你就大声敲打石门，这样就有人替你开门了。”

　　巨大的石门慢慢的关闭，明溪也消失在众人眼中。

　　天狗偷偷的看了一眼磨珂，磨珂眼里尽是担忧，她还死死的握着拳头，天狗看的出来，这个人族对女王来说很重要。

　　明溪拿着紫炎水晶，这里面不仅阴冷，而且非常潮湿，地面上还有点粘粘的，前面又出现了一道石门，明溪轻轻一推就开了。

　　首次映入眼帘的就是，一堆堆森森白骨，不过看这些妖兽的个头，应该只是一些六七阶的妖兽。

　　明溪仔细一看，真的有兽精，不过兽精都被淤泥掩盖，明溪一连扣出好几个，不过这些六七阶兽精对于他们来说，简直就是九牛一毛。

　　就算这样明溪也不想浪费，明溪用了一天的时间，他把这里面的兽精全部都挖了出来，里面竟然有八千多颗兽精。

　　明溪感觉到身上有点痒，他掀开衣服一看，竟然都是小红疙瘩，明溪看过药典，他知道自己是中毒了，看样子炎毒花也不能，完全抵消瘴气的侵蚀。

　　明溪拿出了几颗避毒丹，直接撇到了嘴里，他感觉到没有那么痒了。

　　他继续向埋骨之地内部走去，里面的瘴气比外面还要浓郁，有一种窒息的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百一十六章 埋骨之地免费阅读。https://xs.23sk.com 