    “额？冯大哥如何得知？”

    武曌当然知道冯天宝已经将一切了如指掌，她只是不想拆穿，毕竟冯天宝的心声对她来说是百利而无一害的。

    虽然依旧不太明白，冯天宝所谓的吃瓜是什么。

    但她隐约能够感觉到，冯天宝想待在她身边，而且待在她身边是有所图的。

    但这图的东西并不是所谓的钱财、权势，而是一种可能性。

    例如他说的，她会成为女帝的可能性。

    武曌假装并不在意的看向冯天宝，等待着冯天宝那熟悉的心声。

    冯天宝浑不在意的举了举手里的酒杯：“古人皆说一入宫门深似海，我猜想宫中吃得好住得好，大抵也就是妃子太多，争风吃醋的事情多，所以古人才感叹如此。”

    【想想也知道啊。】

    【我们那里，一夫一妻制，夫妻俩都难免吵架打架。】

    【而你这古代皇帝一人那么多老婆，你又生的这么美，她们都是老大妈了，能不嫉妒你？】

    【为了防止你得宠，各个心眼坏着呢。】

    【尤其是那个阴妃，他的儿子以后还得造反，还想当皇帝呢。】

    造反？

    阴妃儿子？

    五皇子？

    武曌的双手有些激动的发抖，冯天宝是纯属胡诌还是真如他所言？

    若真如他所言，那简直是骇人听闻啊。

    奈何。

    这只是他的心声。

    武曌知道这样的话，她只能听着，放在肚子里，不能对任何人言语。

    否则就是灭九族的大罪。

    武曌轻叹一口气，缓缓启齿：“我自问行事坦荡，也从不愿与人结怨，如若真有人想害我，我该如何是好？”

    像是自说自话，又像是另有所指。

    冯天宝一时语塞。

    【大佬居然对我倾吐心声？这是在向我求助？】

    【可是我马上就要远离皇宫了呀。】

    【大佬，你要……保重。】

    “哎～我本就只是一介草民，什么都不懂，只知道蝗虫来了就用药，遇到毒蛇打七寸。

    武才人不必忧心，兵来将挡水来土掩便是。”

    【挡个屁啊。】

    【你第一任相公又不喜欢你，差点就废了你。】

    【那几个妃子还都有皇子，比你得宠多了。】

    【你还是奋发图强，利用李二那个渣男，好好学习政史，学会强大自己才是真的。】

    武曌听罢，手上一抖，酒杯险些落地。

    不喜欢我？

    差点废了我？

    逃离皇宫？

    什么跟什么啊，陛下不是因为喜欢我才破例让我提前进宫？

    是后来不喜欢我了？

    再说到他要离开，又是怎么回事？

    武曌的眼角浮现一抹凝重。

    冯天宝平时看起来吊儿郎当，做事不着边际，其实分析事情也不无一些道理。

    例如他现在所说，宫中多位皇妃都有子嗣，如果武曌获得皇帝盛宠而见罪于她们。

    将来无论哪一个妃子的儿子做了皇帝，对于她来说都是一件危险的事情。

    所以。

    她要留下冯天宝。

    有这样一个军师在旁，才可以高枕无忧。

    “哥哥所言甚是，不过妹妹还是希望哥哥能助妹妹一臂之力才好。”

    武曌绝美的脸上闪过一丝狡黠，可能是因为酒精作用，让她的美看起来更加迷离，更加朦胧。

    冯天宝有些呆住。

    有些吃惊。

    【大佬刚才叫他哥哥？】

    【不是冯大哥，是哥哥没错吧？】

    【卧槽，我蚌埠住了。】

    【感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了高潮。】

    【只是，助她一臂之力的意思是？】

    冯天宝有些乱，他马上就要离开了，这时候对于大佬的所求……

    “这……我什么都不会呀，我就只会吹牛皮。”

    若在今日之前，冯天宝听到武曌此方挽留的话语，可能早就飘上了云朵。

    奈何现在的他只想好好保住狗头，逃离到外，平淡熬上个几十年，等武曌称帝，他还是能够飞升的。

    虽然没有在武曌身边吃各种瓜来的快。

    不过。

    武曌一个人也可以称帝的吧？

    按照史书记载的话。

    冯天宝的眉头轻轻皱了皱。

    这个世界有时候又好像和历史书上写的不太一样。

    例如皇宫里怎么会有妖怪？

    妖怪似乎还对武曌大佬另有所图。

    这么说来。

    武曌还能撑到称帝的时候吗？

    想到这里。

    冯天宝又有些不忍。

    万一。

    那个Lsp真的欺负了大佬咋办？

    大佬生的这么美，他都没碰过大佬一个手指头。

    “哥哥说的哪里话，不管哥哥以前是做什么的，现在陛下已经知道了你我的关系，我想哥哥也不要妄自菲薄了罢。”

    武曌举起酒杯，轻轻碰触在冯天宝的酒杯上，脸上漂亮的梨涡清晰可见，眼中似乎有星霞流转，转的冯天宝一阵眩晕。

    【陛下得知了我们的关系。。？！】

    【哈？】

    冯天宝这缓不过神来，不觉打了一个激灵。

    陛下知道的？

    他是武曌同父异母的哥哥。

    武士彠流落在外的私生子。

    也就是说，他现在被大佬承认了？

    可这只是他为了活命撒的弥天大谎。

    当不得真的。

    【大佬今天不太正常。】

    【说的话我有些听不懂啊。】

    【莫非大佬见我长得帅，舍不得我在监栏院受苦？】

    【大佬，我有点怕怕。】

    冯天宝的手抖了抖，不由得压低了声呗，侧过头往武曌旁边靠了靠：“武才人……啊不，武妹妹，我当时逼不得已撒的谎，你知道的，不能当真的。”

    武曌淡然一笑，轻轻夹起一块鸡腿放进冯天宝的碗中，眉尾不经意间上扬：“哥哥瞎说什么？欺君大罪的事，可不要乱说了，这里还有外人呢。”

    冯天宝：“……”

    【太阳从西边升起来了？】

    【这不对呀！】

    【我这……】

    欺君大罪说的不假，冯天宝愣愣的看着碗里的鸡腿，顿时觉得不饿了。

    他现在有点迷。

    ……

    如果他今晚逃跑的话，就会坐实欺君之罪，被李二满世界追杀。

    可是他如果不走，就会被磨天满皇宫追杀……

    横竖都是死。

    冯天宝也不知道他是怎么回的监栏院，就连路上有人议论李二在巡游期间生吃了一只蚂蚱，他也没在意。

    “叮～恭喜宿主成功触动吃瓜系统，奖励宿主纹银三千两。”

    “已经为您放置系统背包，随取随用。”

    三千两？

    卧槽。

    听到这一大笔横来的财产，冯天宝才把失落的魂魄收了回来。

    系统爸爸越来越大方了啊。

    这下一弄，让他这想逃离皇宫的想法又弱了弱。

    这皇宫吃瓜当真是舒坦。

    哎～不对。

    刚才的瓜点是啥来着？

    李二生吃蚂蚱？！

