    “什么？八国联合舰队？”

    南洋舰队的首席参谋郑克臧果然被“八国联合无敌舰队”的名号给......搞糊涂了！

    他现在没当上延平王世子——他只是延平王郑经的庶长子，而且严格算起来还是孽生的，因为他的母亲陈昭娘是郑经的乳母，和郑经私通以后生下了郑克臧。虽然郑经一直都很宠爱这个长子，但是在大明朝的宗法体系之下，在有嫡子的情况下立一个孽生子为王世子还是有点过了。

    所以朱和墭虽然很理解郑经多乳母陈昭娘的喜爱——乳母啊，那个啥肯定得大啊！但是朱大皇帝也不能同意郑经立郑克臧的请求, 要不然别人就会怀疑他要立朱怡镁了......而且这事儿的确违反了朱和墭自己颁布的《大明继承法》。不过朱和墭还是答应和自己爱好相同的郑经照顾他的长子克臧。

    因此郑克臧在朱和墭北伐江南前不久就到了广州，入读广府第三书院，后来又进入海军学堂念书，现在已经成长为了参将级别的海军军官，担任南洋舰队的首席参谋。

    这次他是被南洋舰队的提督邱荣和参军长郑聪（郑经之弟）派到停泊在淡马锡岛岸边的四国联合舰队旗舰不列颠尼亚号上出使的。

    在不列颠尼亚号的军官休息舱内，郑克臧听坎普斯吹自己有“八国舰队”，当时就有点奇怪，他用汉语问坎普斯, “总督先生，你说你们的舰队是八国联合舰队，可是我只看见了英国的圣乔治旗、荷兰的红白蓝三色旗、法国的鸢尾花旗和瑞典的天降十字旗，还有葡萄牙的盾旗......还有三国是谁？为什么没有看到他们的旗帜？”

    身为一名专业的海军军官，郑克臧在海军学堂上学时就接受以巴特尔（那个反清复明的东印度公司舰队司令官）和菲戈为首的西方教官的系统性训练，不仅非常了解西方海军的战术和各种旗帜以及各种船型，也了解西方海军的交战规则......如果他们准备守规则的话！

    “还有蒙古海军、教宗国海军、西班牙海军。”坎普斯用拉丁文回答道，“虽然蒙古、教宗陛下和西班牙王国的战舰并没有抵达马六甲海峡，但他们和我们站在一起，共同反对明帝国所采取的违反自由贸易基本规则的所谓制裁！我们八个国家的海上力量，将会共同捍卫马六甲海峡的航行自由！”

    郑克臧不需要翻译就能听懂坎普斯的拉丁文，他点了点头, “明白了！八国联合舰队, 实到五国。”

    看了眼在场的英格兰、法兰西、葡萄牙和瑞典的代表，然后用所有人都能听懂的拉丁文道：“大明帝国所制裁的仅仅是荷兰东印度公司。由于荷兰国内法律规定所有进入印度洋和太平洋的本国船只都必须接受东印度公司的管辖, 所以全部的荷兰商船及军舰都将被视为东印度公司所有！

    而其他国家的船只都可以在不违反制裁令的情况下自由通过马六甲海峡！如果除了荷兰之外的其他国家愿意以武力捍卫荷兰的自由航权，那么大明海军将会拥有百分之百的开火自由！

    如果你们想要赚钱, 那么大明帝国欢迎你们前来贸易。

    如果你们想要见上帝，大明海军将会送你们去见上帝, 我们大明海军非常善于此道！”

    说完了拉丁文，郑经的这個宝贝儿子又板起面孔，来了句汉语：“勿谓言之不预！”

    在表明了大明海军非常善于送人见上帝之后，郑克臧就将一份事先拟好的，用汉语和拉丁文书写的最后通牒交给了联军舰队的司令官坎普斯总督。然后他才带着自己的随从们离开了不列颠尼亚号，登上一艘炮艇向巴淡岛的方向驶去——在发现西洋人的联合舰队在淡马锡岛附近下锚后，邱荣就立即率领自己的舰队驶入了巴淡岛北部的一个海湾，然后才派郑克臧出使敌营。

    ......

    “提督，参军，目前停泊于淡马锡岛西岸至柔佛州海岸之间的西洋舰队是由荷兰、英国、法国、瑞典、葡萄牙等五国组成的，但是却声称还有蒙古、教宗国和西班牙的参与，是八国联合舰队。”

    在潮州号的提督舱内，刚刚上船的郑克臧正在向邱荣和郑聪汇报自己的发现，他在一张绘制的颇为精确的海图上用一支铅笔勾画出了八国联合舰队的大概位置。

    然后他又向邱荣、郑聪两人汇报道：“据我观察，八国联合舰队一共有十艘三级战列舰和四十条快艇，总共五十条战船，其中有三条三级战列舰和十二条快艇属于荷兰人......它们都被布置在海峡的入口处。而舰队的旗舰是英国人的不列颠尼亚号, 位置在淡马锡岛西侧和柔佛州之间的海峡当中, 距离海峡西面的入口处大约有三海里。”

    邱荣又看了眼郑聪, 郑经的这个兄弟其实和郑克臧是海军学堂的同学，从海军学堂毕业后就进入南洋贸易公司担任舰队总管。在菲律宾之战开始前才和一部分南洋贸易公司的战舰一起调入南洋舰队，出任参军长。

    这个郑聪虽然一直在贸易公司指挥战舰，但是南洋贸易公司这些年的战斗任务比整个大明海军加一块儿还多，所以郑聪的海战经验还是相当丰富的。

    “提督，他们应该是在等待海上起风。”郑聪道，“只要海上吹起西北风、西风或是北风，八国舰队的船就能借着风力冲过马六甲海峡。只要他们冲出海峡，就很难抓了......而且这也算是他们打破了咱们的天朝制裁令！如果海上吹起东南风、东风或南风，他们有可能会转向西北退走，然后以主力吸引我方追击，掩护荷兰人的战船绕过吉里汶岛再从靠近苏门答腊的水道通过，冲出马六甲海峡。”

    邱荣皱了皱眉，“也就是说只要起风他们就能跑路......那咱们该怎么办？”

    谷洰

    郑聪说：“提督，咱们可以用桨帆船突袭他们的锚地！”

    “用桨帆船？”邱荣想了想，“可咱们的桨帆船数量也不多啊，总共只有四十八条......而且还得留下几条守着主力舰。”

    “提督，”郑聪笑道，“可以征召宾坦岛和巴淡岛的民船参战，这一带的属于咱们自己人的民船都是有武装的。”

    宾坦岛、巴淡岛其实都是“海盗岛”。因为马六甲海峡处于“无风区”，而且海峡东南入口处还有一连串的大小岛屿“堵门”，所以进出的航道只剩下位于海南北两侧靠近马来半岛和苏门答腊岛的狭窄水道。由于海峡当中的风力较小，只能低速通过的大帆船就很容易遭到以宾坦岛、巴淡岛等岛屿为据点的海盗的袭击。

    而南洋的海盗......大部分都是华人！唔，海商大多是华人，海盗当然也多是华人了，这些华人海盗的籍贯当然都是潮州或是闽南，也就是新大明的自己人。

    在南洋贸易公司兴起前，这些海盗和邱辉、郑经、陈上川这三个“大海贼”就有往来。在南洋贸易公司起来后，许多南洋的大海贼就成了公司的合伙人。即使没有加入南洋贸易公司，这伙人也和公司有密切的往来。

    郑聪笑着又道：“咱们再派些水手和海军步兵带着火箭筒上船，就能把这些海盗船变成火箭船了！”

    “好！”邱荣道，“就怎么办......传本爵将令，征召宾坦岛、巴淡岛一带的海贼......不，是海商义勇助战！凡参战者，一律重重有赏！”

    ......

    夜色降临，淡马锡岛和柔佛州之间狭长的柔佛海峡西侧入口附近的海面上，倒映出灯火点点。海峡当中，尽是大大小小的西式帆船和桨帆船。今晚上马六甲海峡中已经起了风，但是风不大，而且风向还不停变化。八国舰队的那些大帆船即便能借着这种弱而多变的风向驶出马六甲海峡，也很容易遭到伏击和围堵。为了保险起见，坎普斯还是决定在柔佛海峡当中再躲躲。

    不过他也想到有可能被对手偷袭——偷袭锚地和港口这种事情本就是荷兰海军最拿手的！他们在1639年的唐斯锚地之战中给予西班牙无敌舰队（西班牙有很多无敌舰队）以歼灭性的打击！

    而在1667年的6月19日，胆大包天的荷兰舰队甚至趁着涨潮之时沿着泰晤士河逆流而上，偷袭了希尔内斯炮台，然后一举冲到伦敦城内，还给伦敦来了一顿炮弹！打完伦敦后他们还不过瘾，退出泰晤士河后又拐入了隔壁的梅德韦河再次偷袭了梅德韦河上的梅德韦港，烧掉了港内的五条排水量超过一千吨的战舰，还抢走了一艘“皇家查理”号！

    荷兰东印度公司同样也是干偷袭的好手，他们在失败的料罗湾海战之前就曾经打出一场非常成功的偷袭战——烧毁了郑芝龙摆在厦门的三十条新式战舰！

    那么善于搞偷袭的荷兰人坎普斯当然会在自己的锚地外小心布防了。当他在不列颠尼亚号上见过郑克臧之后，就立即派出快艇去附近的渔村之中征集了许多土著的渔民的船只，在柔佛海峡的西侧出口处用这些渔村组成了两道漂浮的封锁线。在两道封锁线后，又各布置了六艘荷兰快艇，又从那些三级战列舰上卸下一些火炮和官兵，在淡马锡岛和柔佛州的陆地上布署了两个炮兵阵地。

    这时降起了小雨，柔佛海峡上升起了蒙蒙雨雾，这样的天气，连摆在渔船封锁线上的哨兵都有些懒怠了，只是沿着铺在渔船上的木排随意走个来回，就急着赶回岸上的帐篷中去避雨了。不过就算是这哨兵一丝不苟的瞪圆了眼珠子注视着水面，在这个雨雾弥漫的时候，又能看得出去多远？

    况且谁都知道甜火药特别怕潮，这种天上下雨，海上起雾的日子，对于离开甜火药就不会打仗的明军而言，才是最最不利的......

    柔佛海峡外面的马六甲海峡当中，一队轻舟正分开海水，悄悄而至。

    这队轻舟是由十二艘马来亚快船组成的，这种马来亚快船两头尖尖，船身狭长，可以张挂一面或两面纵帆，适航性很差，不能在风大浪高的海域中航行，但却非常适合在马六甲一带的平静海域当中依靠船桨快速行动。所以这种船只就成了马六甲海盗们的最爱！

    这十二艘马来亚快船都尽可能的进行了轻装，连船帆和桅杆都拆掉了，甲板上也没有任何护具，连船艏和船艉的子母炮都拆掉了。甲板上只剩下十八名打着赤膊，肌肉贲突的汉子随着低沉的号子声整齐的摇动船桨。除了这十八名摇桨的汉子，就只剩下船艉的舵手和蹲在船艏的两名赤手空拳的战士。

    当先一条马来亚快船队船艏上，却立着一个身形矮壮敦实，跟个橡木酒桶差不多的壮汉。他名叫胡惠乾，是广东新会人，广东光复的时候他还是个少年书生，后来也考入了广府第三书院。书院毕业后又入了海军学堂，他的年纪其实和郑克臧差不多，资料也相差无几，但是官运却没得比。人家现在已经是参将了，而他还是个海军步兵的正领......别说和延平王的儿子比了，比起其他的同期同学们，也算是混得比较差的。

    而今儿这场夜袭，就是他翻身逆袭的机会了！

    根据上司交给他的任务，他率领的十二条马来亚快船就是今晚上的头阵......只要能破开八国舰队设在海峡入口处的防御线，为后续的桨帆船队和马来亚快船队打开进攻的通道，那就算完成任务了！

    而他这时候已经发现了堵在海峡入口处的那道渔船防线和渔船防线后面的西洋快艇（其实是一种小型炮船）了......那些被绳索穿在一起的渔船上都有牛油浸润过的火把在雨雾当中燃动，发出昏黄的光芒。这些渔船上看不见半个人影，但是在它们的后方海面上却有一条西式的桨帆快船在缓缓游动！

