    “你想用这张破卷轴吓唬我吗？”

    秦尘吞吐黑暗本源，睁开眼睛，冷冷说道：“这是你最后的机会，本少劝你别自误。”

    “大人小心，这不是破卷轴，而是天尊级的黑暗法旨！”

    非恶连忙提醒道。

    这卷轴上的气息，连他也感受到了一丝威胁，绝对不凡。

    秦尘不由无语，真以为他很无知吗？

    麒麟皇子则是冷笑：“不错，这正是一张天尊级的黑暗法旨，可以轰杀普通天尊强者，阁下交出剩下黑暗圣果，尚有活路，否则，休怪被皇子不客气了。”

    “为什么有些人，非要找死呢？”

    秦尘叹息，不由摇头，眼神怜悯：“给你最后一次机会，滚吧，念你修行不已，且是我黑暗一族的天骄，我不杀你，滚！”

    秦尘不屑。

    那眼神睥睨，看着麒麟皇子就好像看着一只蝼蚁。

    “你……”麒麟皇子彻底被激怒了。

    “你非要找死的话，那我就成全你！”

    他恼羞成怒，想他在麒麟神国可是横行霸道的主，在这里居然接连被嘲讽，而且还被如此轻视，这让他杀气如炽。

    他立刻就揭开了卷轴，一道黑光铺开，凝成了一个个黑暗字符，但没有一个符号可以认得出来。

    这是大道符号，是属于天地的文字。

    每一个字符，都仿佛能压塌天地，镇压太古。

    当卷轴完全打开后，所有字符纷纷破碎，然后凝成一头黑色的麒麟，浑身流转黑暗神光。

    麒麟本是瑞兽，但这些字符凝聚的麒麟，却极其狰狞，凶悍无匹，这黑暗麒麟狰狞一声吼，四周的空间顿时被纷纷破碎。

    轰！黑暗麒麟，咆哮下来。

    “去死！”

    麒麟皇子咆哮。

    “大人小心。”

    非恶见状，瞬间变色了。

    嗡！他的双手合十，身上瞬间出现了一道黑暗屏障。

    “黑暗守护。”

    非恶大吼。

    轰！这一头黑暗麒麟直接撞击在这道黑暗屏障之上，一瞬间，四周空间碎裂之声响起，非恶直接被撞入到一片漆黑的空间裂缝之声。

    不仅如此，他周身那道黑暗屏障也随之出现无数裂纹！见到这一幕，非恶脸色顿时变得凝重起来，这黑暗法旨，威力太可怕了，连他的防御都有些挡不住。

    “咔咔咔。”

    此刻，他的身上黑暗屏障裂缝瞬间蔓延，随时都仿佛要碎裂。

    “不好！”

    非恶大惊，就在他要抵挡不住，只能咬牙，试图激活司空大人赠予他们的特殊保命之物的时候。

    轰！秦尘突然出手了，一道可怕的大手直接冲天而起。

    嗡！黑暗光芒绽放，一团团的火焰浮现天地，是黑暗之火，这黑暗之火绽放出来炽盛的光芒，冲天而起，照在那头黑暗麒麟的身上，便让这黑暗麒麟开始了溃散，就好像积雪遇到了火焰。

    “什么！”

    麒麟皇子大惊失色。

    黑暗法旨可是他的最强也是最后的手段，可威力还没有发挥呢，便已经要被干掉了，这让他心脏都要炸裂了。

    这小子究竟是什么人？

    竟能击退黑暗麒麟，难道此人竟是一名强大的天尊不成？

    不……不可能！麒麟皇子内心的优越感瞬间崩碎，如果对方真的是一名强大的天尊，那他就真得是踢上了一块铁板，怎么死得都不知道。

    这样的一名强者，绝对是一名顶级的王者。

    “我认输！”

    他连忙大叫道。

    黑暗法旨是他最后的底牌了，一旦黑暗法旨抵挡不住，那他就彻底没招了，届时他将任人宰割。

    他可不想死！“你想认输就认输吗！”

    秦尘目光冷漠，大手张开。

    此刻，他催动体内黑暗本源，诸多被炼化的黑暗圣果所形成的黑暗本源气息大涨，轰，将那黑暗麒麟瞬间轰爆。

    呼！虚空中，那黑暗法旨直接燃烧起来，化为灰烬。

    嗡的一声，非恶从虚空裂缝中瞬间走出，一张脸色变得铁青，同时惊悸的看了眼秦尘。

    大人不愧是大人，一出手，便直接镇压了对方。

    此时此刻，非恶对秦尘是无比的敬佩和恭敬。

    以秦尘的实力，完全可以直接灭杀这麒麟皇子的，但是身为黑暗皇族之人的皇使大人，为了给黑暗一族保留一名天才，竟然一直不曾下杀手。

    这样的情怀和胸襟，谁能拥有？

    轰！秦尘黑暗大手捏爆卷轴，下一刻，秦尘整个人已然消失，随即，麒麟皇子身前已经出现了一道人影。

    是秦尘。

    他一把抓住了麒麟皇子，将其生生拎了起来。

    麒麟皇子体内的力量，瞬间被禁锢，他明明有无上伟力，可落在了秦尘手里却如同小鸡崽似的，完全失去了力量。

    他不由骇然，自己究竟与对方差了多少，居然如此不堪一击。

    见秦尘露出森然杀气，麒麟皇子浑身寒毛竖起，连惊怒道：“我乃麒麟神国的皇子，王者天骄，你若杀我，我麒麟神国定不会放过你的。”

    “而且，我大哥乃是麒麟太子，是真正的皇者人物，如今已是天尊强者，有无敌之威。”

    麒麟皇子大吼，因为他深知自己处在危险之中，急忙寻找一线生机。

    “麒麟太子，很强吗？”

    秦尘冷笑。

    这时神凰仙子开口了，道：“阁下，麒麟太子，乃是麒麟神国的继承人，麒麟老祖的传人，乃是一位真正的皇者级人物，此人不仅受到麒麟神国的老祖亲睐，还得到其他一些老祖级递出的橄榄枝，想要收他为徒，因为此人真的有至尊潜能，所以若可以的话，还望请手下留情。”

    秦尘淡淡看了神凰仙子一眼，想不到此人这种时候竟还敢在自己面前开口。

    “本少已经给了他很多次机会了，这么说来，本少莫非还要再给他机会？”

    秦尘淡淡道。

    “阁下又何必争一时之气？”

    神凰仙子相劝道，“以阁下的天资，想必也不是一般人物，没有必要莫名招此祸事。”

    她倒不是对麒麟皇子有什么感情，而是对麒麟太子非常忌惮，这是一个真正的天骄，有皇者之姿。

    这次麒麟皇子前来此地，很大的原因是因为她，一旦麒麟皇子身死，她怕麒麟太子将麒麟皇子之死的罪民，加在她的身上。

    不仅她自己会有危机，也会给神凰世家带来很多麻烦。

    

