    堂中人一时间心思叵测，金十三高坐在头把交椅上，脸上神色莫名。

    等到众人又发现金十三没有吭声，似乎不想将炼罡道士请出来后，热烈的气氛也渐渐的平定下。

    其中别有异心的道士，暗暗怀疑是否真有其人，他们转而继续鼓吹要将护岛灵兽给那征兵使, 以解决整个岛屿的困境。

    “十三长老，你可得顾全大局！平常咱们岛上的凡人们都还得交税呢，为了交税，卖儿卖女的也不再少数，但是比起西海其他岛屿的凡人来说，你能说他们可怜吗？不，一点都不可怜。”

    “对对！六长老说的对。若非咱们祖上积德, 大家又都是人族, 哪容得了那些凡人安生过活。他们早就被当做畜生养, 被抽取魂魄，炼制成符钱了！”

    白金岛因为是繁星道统支脉的缘故，开辟岛屿的道士还有些良知，没有将凡人们当做牲畜进行豢养，而是采用了奴隶制度。

    此种做法虽然依旧凄惨，但是比起鲛人岛等一类的岛屿来说，凡人已经是幸运，好歹存在着一批凡人过着安居乐业的日子。

    同时因为岛上贫瘠，资源匮乏，凡人们为了争夺土地饮水，经常会发生大规模的械斗, 死伤惨重。白金岛便从械斗中采摘魂魄, 进而炼制成血钱，如此不算是直接的杀人取钱，岛上也有钱粮产出。

    “唉！咱们将护岛灵兽给出去，就当交了一份重税……力不如人啊！”

    见金十三迟迟不肯出声，本是中立的一些道士, 脸色也是变化起来，其中有人开口说：

    “十三，就算不为我等这些老骨头考虑，也得为岛上的弟子考虑，为百万凡人考虑啊！若是给了忤逆的由头，那征兵使必然会血洗我白金岛，掠夺人口，抽魂夺魄！对不起先人啊！”

    重重言论压下来，让金十三神色十分不善。她的眼中闪过一丝恻隐和犹豫，但随即就是一定，冷哼喝到：

    “糊涂！若是主动削砍臂膀，那才是对不起先人、对不起岛上的百万人族！”

    话音一落，堂中突然有嘶嘶声响起。

    一阵腥风从房梁上往下一刮，让堂中坐着的十来个道士全都椅子晃动，身形摇摆，大惊失色。。

    啪的！

    一条梁柱般粗细的青鳞大蛇，从梁上掉到了堂中，横在众道士面前，并抬起了狰狞头颅，张开獠牙，从着道士们嘶吼！

    嘶！腥风更甚！

    刚才鼓吹交出灵兽的道士，顿时脸色难堪，口中接连呼到：“青尊！您怎么在这儿？”

    “金十三，此是我白金岛议事重地，你怎能将畜生放入堂中，成何体统！”

    “该死！此蛇究竟是何来头，为何其潜藏于房梁之中，我等没一个人发现的。”

    一股股法力灵光从道士们身上涌起，十来个道士甭管是什么心情，都下意识的将护体的法术、符咒、法器给支棱了起来。

    金十三瞧着堂中这群道士的举动，站起身子，冷笑道：

    “请诸位道友记住，本道这岛主之位、青尊这护岛灵兽之位，可不是你们给的，而是我们自己拿的。”

    她一脚就踹到了旁边铜铁铸就的金灿灿椅子，甩袖喝到：“今日到此为止，散会！”

    堂下道士们瞧见金十三如此强硬，脸上更是不愉，但是他们瞧见金十三身上汹涌的灵力，以及冷冷盯着他们的青鳞大蛇，个個都缩回了脑袋。

    “这厮还有头怪虫没有放出……就先别得罪她了。”

    “当初我等真是瞎了眼才选她当岛主，我看金石殿的失踪，也和这贱婢脱不了干系。”

    敢怒不敢言，堂中道士先后退出了议事大堂，一个个面色铁青的离去。

    当堂中道士都退出议事堂之后，金十三独自站在堂中，朝着青鳞大蛇拱了拱手：“多谢青尊了！”

    她的话音一落，又有嗡嗡声响起，从她的背后飞出一头怪虫，正是许道交给她的第二头灵兽，筑基境界的牙将。

    一蛇一虫游走在堂中，显得她威势非凡。

    金十三紧皱眉头，在议事堂中踱步不止。

    其实她刚刚想在堂中杀鸡儆猴，斩掉叫嚣最厉害的道士，以此震慑全岛。

    但是让她没有想到的是，岛上提议媾和的道士数目太多，竟然超过了一半之数，这顿时就让她忌惮，不敢为之。

    轻叹声在堂中响起，金十三在心间暗道：“看来不得不将金枪道友请出来了。”

    她瞥了一眼旁边狰狞的青鳞大蛇和牙将，心中却又惴惴不安，不知许道是否会应下她的请求。

    “这青蛇是他的宠兽，若是他不愿意出场，最终被征兵使夺取了……如此也怪罪不到我的头上。”

    金十三安慰着自己。

    第二日。

    金十三就独自一人来到了宝库的所在地点。这是在许道闭关之后，她第二次跑来这里。

    她按着记忆中的开启手法，立刻就逼出精血，打在了金字塔上。

    但是让她失望的是，金字塔上半点反应都没有，好似仅仅是块普通的石头山。

    在许道封闭宝库之后，整个宝库都断绝了和外界的关联。金十三在三十六年间，曾经有一次险象环生，不得已跑来想向许道求救，结果发现自己压根就找不到宝库大门，更别说敲门求救了。

    这也是她之后的二十几年，从未再来此的缘故。

    面对岿然不动、毫无反应的金字塔，金十三面上不愉：“这是你不应我的，可不是我没有想着通知于你。”

    想起当初来此求救的可怜场景，她心中气愤更升，转身就想要走掉。

    但是只走了片刻，其身形一闪，顿时又出现在了金字塔的跟前。

    金十三深吸一口气，开口呼到：

    “晚辈金十三，有要事相见，还请塔中道长，予以回应！”

    谷觐

    其呼声不断，一连呼喊了十来遍，但是都没有得到回应。

    见依旧是徒劳无功，金十三不得已，只得转过身子，恨恨的离开了金字塔。

    接下来的时日。

    金十三一边在岛屿上厉兵秣马，大力让岛上的道人们炼制丹药、制作符咒、检查阵法，一副要和敌人死扛的样子。

    另外一边，她则是每月都会跑到金字塔跟前，企图沟通许道，请求许道出关。

    第二次，她携带着筑基牙将，让牙将震动妖气，想要触动许道的，但却徒劳无功。

    第三次，她将筑基牙将和腾蛇都携带而至，让一蛇一虫想办法展现灵气，沟通金字塔，也是没有奏效。

    第四次，亦是无功而返。

    直到第五次时，腾蛇因为在白金岛上被豢养多年，食肉饮血，其灵智初生。它和金十三友善，便将神识放出，转达了许道曾经交代过它和牙将的事情。

    金十三顿时惊喜：“若是五十年期限到达，则要摧毁岛上金字塔，唤醒他？”

    她目光炯炯的盯着腾蛇。

    但是立刻的，金十三的神色就变得十分难堪。

    摧毁岛上的一百多座金字塔，也就意味着彻底的摧毁白金岛大阵，如此一来，白金岛的基业也就算是毁了，今后想要重建是难上加难。

    而且以毁掉岛屿大阵为代价，逼请许道出关，先不说岛上其他道士那一关过不过的去，她自己这关就过不去。

    此人之所以眷恋着白金岛，可不单单是因为不忿于嫡脉旁落，更是因为失了岛主之位，其便无法驱使众多道人，能享受的修行资粮也将大打折扣。

    因此一旦白金岛的基业崩塌，那她的岛主之位也将无甚用处，与其这样，她还不如在完好的岛上苟且偷生。

    面对如此情况，金十三只得长叹一口气：“罢了。”

    虽然是放弃，但是她目光闪烁，似乎生出了另外心思。

    而在金十三屡次拜金字塔的过程中，岛上的其他道士最开始时并不知道这件事，但是随着次数增多，他们也渐渐注意到了金十三的举动。

    等到最后一次的时候，基本上所有的道士，甚至连底下的那些炼气道徒，都知晓中央金字塔内，可能藏有一尊厉害的道士。

    只是他们并不清楚藏着的究竟是何人，因此有人猜测会不会是失踪了三十多年的金石殿长老，还期待着会不会有一尊结丹道师从金字塔中走出来。

    ………………

    同样是这一日。

    白金岛上气氛压抑，风雨飘摇。而岛屿的地下，身处地火之中的许道却是心平气和，一遍又一遍耐心的稳固着自家修为。

    在半年时间中，他借助地火的焚烧，已经将修为彻底的稳固，可以出关了。

    当金字塔前的金十三离去时，底下的许道突地睁开眼睛，他目中清亮，神光内敛，好似寻常的凡人一般，颇有些返璞归真的意味。

    他伸手一招，身旁突地有点点红玉色的飞虫落到他的身前，排列起舞，向他展示着消息。

    细细观其表达的意思，赫然就是外界金十三的一举一动。

    这批红玉色的飞虫，是许道近半年来重新养出的牙将鳞兵，其与其他的牙将鳞兵不同，诞生于地火中，耐火不焚，可以作为他的耳目出入于地下。

    许道耐心的看完牙将鳞兵传递回来的消息，目中露出思索：“看来那所谓的征兵使，即将到达白金岛，而那金十三也已然是放弃，准备交出腾蛇了。”

    在这半年中，原本他对外界的情况是一点儿都不知晓的，但是已经准备着要出关，他自然不能雾头雾水的就出去。

    因此当三个月前，耐火的牙将鳞兵养成后，他就将之放出去，慢慢对白金岛上的情况有所掌握了。

    也就是说，金十三后几次的求救，许道其实听得是一清二楚，只是继续置若罔闻罢了。

    思索着此事，许道面上不由的露出冷笑。

    他的冷笑不仅仅是对于白金岛上的众多道士，同样也是对于金十三此人，更是对那头青鳞大蛇——腾蛇。

    原本对于金十三的叨扰，许道并没有太大的意见，毕竟对方能力不够，打搅不到他，他也就当个笑话看了，而且他也已经将“征兵”一事记在了心中，只是没有回应而已。

    可就在这第五次，此女居然从腾蛇的口中获知了惊醒他的法子，生出想要逼他出来的意思。幸好投鼠忌器之下，此女放弃了这个想法。

    面对如此举动，许道心中顿觉不喜。若是对方真个动手，而他恰好又处于深度的闭关之中，指不定就会被对方害到。

    而且更令他在意的是，腾蛇此物居然胆敢将他秘密吩咐的事情，私自泄露给外人！

    许道心中露出冷意：“果然，宠兽还是宠兽，并没有牙将鳞兵来得忠诚。”

    他此前只是用“同心同德之术”，制约了腾蛇。如今几十年过去，一人一蛇长期分开，对方又法力大增，灵智也生长了许多，应是诞生出了不少自我的想法。

    这种情况可不是许道希望看见的，他得想办法再进行钳制。

    先不提他和此蛇的因果关系，单说腾蛇是金丹异种，其跨越金丹关卡只是等闲，一旦腾蛇的实力超越他，一人一蛇之间的地位立刻就会倒过来了。

    一时间，许道脑中跳出诸多念头：“该如何解决这蛇虫……”

    原本最好的方法，是在此蛇尚未孵化出来的时候，就利用厉害奴役的法术进行炼化。可惜如此机会已经过去，现在的腾蛇也成长为了凝煞的地步，更是棘手。

    许道眉头紧皱，思来想去，发现目前他手中唯一可行的法子，或许是天枢道士的《小洞玄云禁真符》。

    动用《小洞玄云禁真符》，他或可将腾蛇炼化掉，甚至是直接夺其天赋，而无须再豢养此蛇。但此法门事关结丹，他一时间拿不定注意是否要转修此法。

    好在距离征兵使来临还有一个月的时间，他可以在这一个月中好生的思索。并且就算决定了，他也并非要立刻修行符法，只需要先将此蛇打趴下，重新镇压即可。

    白金岛的地下。

    许道心思渐定，又将双目阖上，默默的打磨真气，并揣摩起脑中法门。

