
　　“姐姐…你担心我，我能坚持，你一定要注意脚下的路。”

　　“好，相信我和你言祁哥哥，我们俩一定会想办法把你尽快送到医院去的，他那个人向来办法多的很，肯定也能找到车的,到时候我们就不用走过去了，一下子就能到医院的。”

　　路遥已经开始有些喘了，花花这么大一个小孩子虽然不是很重，但是背着走山路的话，走这么长一段，多少还是有些吃力。

　　“姐姐,你还好吗？”

　　“我没事,你一定抱紧我的脖子,尽量抱紧，千万不要松手，知道吗？”

　　终于坚持过完了这一段峭壁路，路遥大大的松了一口气。

　　到山下约定好的那个路口等了大概有10多秒，还没有看到言祁的身影，路遥微不可查的叹了一口气，又背着花花继续往前走去了。

　　不知道是被什么事情给耽搁住了，也许是和导演组交涉的时候慢了些，又也许是协调借车的时候慢了些，总之不知道哪个环节出了问题。

　　本身想要正好碰上也就是不容易的一件事情，毕竟就算是她背着花花，动作会慢一些，但是言祁可是得跑去找锻炼组的人，要进行一番交涉，然后又要倒回来走那条难走的路，虽然直觉告诉路遥，他肯定走过，但多少还是有些不放心。

　　只不过毕竟是言祁,路遥就是没来由的相信他。

　　他肯定不会出什么事，只是路上被什么事情给耽搁住了罢了。

　　“花花，那我们就稍微先走一步，等晚一点言祁哥哥就过来了。”

　　“好……”

　　花花的声音已经越来越虚弱了，路遥感觉自己后背的衣服都被她的汗水给浸湿了。

　　刚往前面走了大概有20多米的样子，就听见身后有动静。

　　“路遥！花花！”

　　是言祁！

　　“我听着好像是哥哥的声音，哥哥竟然追上来了。”

　　路遥也听到了，松了一口气。

　　言祁果然没事，不仅没事，还追上来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是那种无条件的信任，得到了极大的回应的那种喜悦，也是自己终于又有了人可以并肩面对困难的那种轻松。

　　一直皱着眉头的路遥，此时的眉头终于稍微舒展了半分。

　　言祁很快就追了上来。

　　只有他一个人。

　　“花花交给我来背吧，车已经安排了，在过来的路上，我们可以边往那边走，边和车碰上。”

　　“好。”

　　言祁一来，路遥终于就不是唯一的主心骨了。

　　她习惯了当主心骨顾及所有人、安排的所有事的这种责任，什么事情都是自己想办法来扛、来解决。

　　但是事实上一直以来路遥也一直在心里的某一个隐匿而不知的角落，想要依靠别人，而不是被别人给依靠。

　　此时突然又有另一个主心骨出现在自己身边,和自己一起面对问题。

　　这种感觉真的是很让人有安全感。

　　三个人一起在寂静无人的路上走着。

　　走了大概有五六分钟的样子，终于有一辆车开过来。

　　“镇上的医院只有一辆救护车，正好出任务离开了一时半会儿回不来，主要是又喊了一辆别的车过来，好在来的也算是及时。”

　　上车之后把花花平稳的放在车上，让她的头靠在路遥腿上。

　　言祁坐在副驾驶，也一直在往后扭着头看着后面的情况。

　　看着花花现在的情况虽然还是不容乐观，但最起码这一时半会儿还算是稳定，也略微松了口气。

　　现在只等这车开到医院，然后进行检查和治疗了。

　　这时路遥抽空看了一眼司机。

　　这人看起来长得并不太像镇上的人，毕竟那天在镇上菜市场卖菜的时候，多多少少也见过一些当地人的模样，这个人看起来就直觉看起来不像是本地人。

　　这样一想，也许这个人并不是导演组那边喊的人，而是言祁这边喊的人？

　　在这样一个人生地不熟的偏远山村地方，言祁竟然还能这般的呼风唤雨。

　　路遥不禁眼神多看了他一眼。

　　联想到他当时刚刚来到村里的时候的情形，那大半夜的不知道从哪里冒出来的，当时就觉得有些可疑，但是也没有细想，说是第二天早晨的时候该到，但是提前了，大半夜的上来了。

　　当时本来情况就比较尴尬，便也没有想那么多。

　　只是现在却不禁让人多想了一下。

　　这车开的又稳又快，没过很久就到了镇上，不久便到了医院。

　　男人率先下了车，立马在后座接过花花，横抱在身前，然后抱过去到医院门口那已经等候着的病床上，紧接着花花就被一路往医院里面推去。

　　路遥一路就跟在旁边，看着男人这临危不乱，有条不紊的样子，路上的时候，回头看了眼那又驾车离开的司机。

　　最后直到花花被送进去手术室，只剩下他们两个在外面的医院走廊等着的时候，路遥抬眸看着他。

　　“今天的事情，多亏了你，这才能及时的把花花给送到医院来。”

　　“毕竟花花也叫我一声哥哥，身为她的哥哥姐姐，我们都是做到自己能做的，只要花花平安无事就好。”

　　之后是漫长的等待。

　　不知道过了多久，手术室这才打开了门。

　　“是急性阑尾炎，目前已经进行了手术，病人的情况已经稳定了，之后会送到病房进行留院观察。”

　　医生出来说道。

　　“医生辛苦了。”

　　等到医生走后，被推到病房的花花此时已经睡着了，两人在病床旁边守了一会儿，便也不打扰她睡觉，轻轻的离开了。

　　“你身上还有钱吗？既然都来医院了，顺便去给赵婆婆也买一点跌打损伤的药，这样她也能好的快一些，当时情况太紧急，也没来得及看具体的情况严不严重。”

　　言祁从口袋里面掏出来了几张红色的钞票，交到路遥手上。

　　“不够的话还有。”

　　路遥感觉自己已经好多天没有看到过这样大额的钞票了。

　　“行，那我先过去拿药了，到时候这些钱等节目录制结束之后再还给导演组吧。”

　　“不用了，钱的问题我已经解决了，你不用操心这个问题。”

　　路遥攥紧了一下手里的钱，没有再说什么，晚上去拿药的地方了。

　　又是这种什么事情都在他手中被掌控着的感觉。

　　路遥不得不承认，自己真的是被他这种神秘而强大的魅力所吸引着，但是却同时也能够感受到这背后的一丝危险气息。

　　这个男人，真的不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，114 到达医院免费阅读。https://xs.23sk.com 