
　　聂云萝暗暗想，明明现在霍傅司还是她妹夫呢不是？这女人还真是脸皮厚，一声妹夫不叫，还巴巴的挖空了心思扑过去勾引人家。

　　越想就是越气，聂云萝狠狠咬牙，扬起小手臂就是狠狠一砸，温泉里的热汤直接溅到她嫩白的脸上，沾惹到发丝，显露出几分凌乱。

　　有些狼狈。

　　正想着拿手擦擦水滴呢，就听到头顶上传来一道低沉喑哑的男声，“你在这儿洗澡呢？”

　　聂云萝没个防备，吓得脚下打滑，冷不丁的就要栽倒进池子里，却被一双劲壮有力的臂膀揽进怀里。天籁小说网

　　闻着来自男人身上的清冽香气，和他的体温，聂云萝脸色发烫，挣脱出来，冷着脸，“不用你管。”

　　连她自己都没察觉到，她这语气里有多么的哀怨不满，就像是妻子对远行归来的丈夫那般，带着些娇气的埋怨。

　　是完全下意识的。

　　霍傅司哪能没察觉到？不过他只微微挑了挑眉，没什么情绪起伏的点点头，“没打算管你，我就是路过而已。”

　　闻言，聂云萝心里更加泛酸，眼眶红彤彤的盯着面前的男人，气哄哄的提高音量，“哦！那你就别站在这里碍我的眼，我要泡温泉了。”

　　霍傅司静了静，倒也没去计较她这“以下犯上”的冲撞，挠挠眉尾径直走开了。

　　背过身去的聂云萝竖着耳朵，听到身后彻底没了声响，眼泪顿时就盈满了眼眶，仿佛下一秒就要砸出来。

　　可真够讽刺的，这一天，她不仅彻底看清了父亲的本来面目，也更加明白了，霍傅司和她永远都不会是一个阵营的。

　　之前他那样帮她，不过是不想让霍家少奶奶在众人面前出糗而已，而现在没了那些旁人，他就可以彻底放飞自我，做自己了。

　　聂熙熙本来就长得挺好看的，属于那种媚气横生的模样，再加上这么一打扮，估计是个男人都抵挡不住的吧？

　　霍傅司看起来本就不是吃素的。

　　脑海里莹莹绕绕的全都是这些个糟心事儿，聂云萝越想就越不舒服，心口闷闷的，快要炸开。

　　索性就裹着浴巾站了起来，不去听那边传来的动静，回房换好衣服下楼吃晚饭。

　　刚坐下来，还没等她拿起筷子，就看到不远处走来一对并肩而立的男女，那副亲密无间的姿态，饶是她这个正宫看了都不得不咂舌。

　　她这个霍家少奶奶当的可真够窝囊的，想来想去她和霍傅司之间最亲密的时候，似乎也就是那天晚上了吧！

　　其余的时候，他对她永远都是冷冷的，一副避之不及的样子。

　　那头，霍傅司拧着眉眸光沉沉的看向坐在餐桌旁的女人，眼底晦暗不明，不知在想些什么。

　　身边的这个女人一直叽叽喳喳的说个没完，他根本就没怎么听进去，再加上她身上一直带有浓重的香水味，实在是令人反感。

　　他倒还真是头一次发现，原来聂云萝其实没那么讨人厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第44章 你这儿洗澡呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 