    突然！

    詹台清橙面色一变，眼神爆发出精光，死死的盯着秘境方向。

    有人出来了！

    首先出来的那二十多人，同一时间看着秘境出口，身上的气势波动非常恐怖，似乎充斥着担忧、愤怒的神色。

    “你们怎么都出来了？”

    “落痕公主，无道少爷他们人呢？”

    “十长老怎么还没有出来呢？”

    “你们在里面发生了什么？怎么这么久都没有出来。”

    随着另一批人脸色铁青的被传送出来，那些第一关被淘汰出来的冰家的年轻天才都激动的站了起来，急忙的追问着。

    “后面的关卡很危险，我们死了十几个人，是真正的死亡，神魂俱灭。”

    “第一关结束的时候，奖励是神魂山的神魂洗涤，方凡竟然登顶了。”

    “方凡根本不是蝼蚁，他的战斗力堪比冰无道师兄。”

    “不光如此，方凡还能够清晰的知道妖兽的位置，第二关遇到了黑魔蜂，差一点全军覆灭，多亏了方凡提前发现了。”

    “落痕公主好像是喜欢方凡，对他百般照顾，任由嚣张。”

    “仙府秘境实则是一个空间法器，里面的器灵想要把我们全部都杀死，是方凡救了我们的性命。”

    “方凡就是个不折不扣的小人，他虽然救了我们的性命，但是他剥夺了我们所有人的宝物。”

    “没错，方凡就是一个贪得无厌的畜生，自己死在里面也就算了，还将我们的宝物全部扣留了。”

    “方凡也算是个了不得的人物了，只可惜注定要死在秘境之中了。”

    随着这群人被传送出来，众人的脸色的都不好看，有些人感激，还有一些人怒不可遏的控诉着方凡的罪孽、

    一时间，聚集在秘境出口的位置冰家众人，叽叽喳喳的讨论声，充斥着所有人的耳中。

    听着冰家众人的议论，紫林山上其他家族顿时产生了震动，尤其是吴洛瑶以及姜天英，等人听到这里面色变得兴奋起来。

    “什么，方凡要死了？”冯烟紫差点昏死了过去。

    “暂时还没有死，应该是方凡为了救这些人，选择自己留了下来。”冯不休急忙的扶住女儿，脸色苍白的说道。

    詹台清橙双眼微眯，根本不相信方凡会死，大声的吼道，“都镇定一些，方凡不会有事的，他创造了无数的奇迹，这次也不例外，他一定会平安无事的。”

    “对，说的不错，方凡一定不会有事的，我们继续等着。”

    “没错，你们没有听到，方公子在秘境中做了多么了不得的事情吗，太厉害了，就连这群强大的人都做不到。”

    “方凡肯定不会有事情的。”

    冯家，秦家以及詹台家的众人纷纷大声的说道，声音中充满了坚定，但是心中却是满是担忧。

    陈岩道以及姜天英等人却是目光闪烁了起来，手中的武器不由的握紧，脸色阴寒的盯着三个家族这面。

    就在紫林山众人暗流涌动之时，以及冰家人不断的讨论时候，秘境的出口又是一阵扭曲，随后，冰落痕以及冰奇灵还有冰无双，冰东丰四人从中走出来。

    “落痕公主出来了。”

    “十长老都出来了。”

    “无道师兄呢，怎么没有看见他？”

    “这里面到底发生了什么，怎么每个人的脸色都如此的凝重？”

    见到四人陡然出现，众人都激动的询问了饿起来。

    “都安静！”

    冰奇灵深吸了一口气，大声的喝道。

    “这齐天战神的秘境中充满了危险，这里被强大的器灵控制住了，他想要杀死我们所有人，我们能够安全的出来，全靠方凡的自我牺牲，所以，我希望你们都能记住他的恩情。”

    “而且，这一次秘境之行我们非但没有得到宝物，反而损失了将近一半人的性命，回到家族我会亲自向长老会请罪。”

    冰奇灵说完，冰落痕随后冷冷的说道，“我们准备离开了，是时候回去战神域了。”

    说罢，冰落痕闪身来到了詹台清橙的身边，深深的看了一眼之后，手腕一翻拿出了一件宝物，送给了詹台清橙，淡淡的说道，“他不会有事的，一定会出来的，这个消息不要透露出去，不然会给他带来危险，如果有人想要对你们不利，这个宝物会给你们争取一天的时间。”

    詹台清橙闻言身子一颤，随后紧紧的抓着绸缎一样的宝物，正是冰落痕的防御性法宝，蓝绫绸缎。

    冰落痕带着冰家的众人离开了。

    方凡亲近势力，冯家，秦家以及詹台家其他人都面露死灰之色。

    “死了？怎么会死呢？”

    冯烟紫喃喃自语的说道，怎么都不敢相信这是事实。

    “现在我们该如何是好，不管方公子有没有死，那些家族已经蠢蠢欲动了，他们是不会放过我们的。”

    冯不休眼神闪烁，沉声说道，脸上充满了不安与担忧。

    “方凡没有死。”詹台清橙大声的喝道。

    “詹台姐姐，方凡真的还没有死吗。”冯烟紫踉跄的走到詹台清橙的身边，眼含泪水的问道。

    “还活着，一定会没事的。”詹台清橙坚定地额说道。

    所有人听言不由的叹了一口气，他们知道詹台清橙不过是在安慰冯烟紫，但是同时，也让他们抱有一丝最后的希望。

    可是想到，刚刚那些自称战神域的人，在秘境中都死了大半的人，他们不由的更加的担心，方凡如果还活着，怎么到现在还不出来？

    不过，就算心中担忧，也没有人说出来。

    “呵呵，冯不休你们冯家的运气还真不是一般的差啊，好不容易抱上了一条大腿，结果这个方凡骄傲自大，命丧秘境了。”

    远处，姜天英哂笑着看向了冯不休，她的充满鱼尾纹的脸上，带着无尽的怨恨以及爽快的神色。

    “方凡还没有死！”

    冯烟紫愤怒的吼道。

    “没死？”

    “呵呵，你觉得方凡能跟那些战神域的天才相比？就连那些无敌的人都死了将近一半的人，没有了冰家的人庇护，他还能够活得下去？不要在白日做梦了，应该接受现实。”

    姜天英的嘲讽的说道，不屑的看了冯烟紫一眼。

    冯烟紫听言，脸色瞬间变得苍白，身体虚晃了几下，差点摔倒在地上。

    冯不休再一次扶住女儿，“不要在意她的话，她是故意这样说的，方凡一定会没事的。”

