    “探险？这个当然可以……”

    “丁……教皇陛下，其他黄金圣斗士都有上代圣斗士的绝招，请问双子座黄金圣斗士绝招有哪些？”

    撒加突然开口询问。

    作为双子座的黄金圣斗士，他所掌握的绝招很全面，银河星爆、幻胧魔皇拳、异次元空间足有应付大多数场面。

    但作为一个黄金圣斗士，他对于新绝技的渴望毋庸置疑。

    就像一个武林高手，对于未知的武林秘籍的渴望。

    “别叫我教皇, 叫我丁力就可以了。双子座黄金圣斗士的绝招？我倒是有一本，不过没银河星爆的威力大，出手方面更快。”

    丁力随手就将黑岩爆裂的秘籍递给了对方。

    撒加咽了口唾沫。

    他只是随口一说，没想到真有秘籍。

    这位守墓人简直就跟个宝库似的，随便问问竟然就会掉落下宝物。

    撒加恭敬的接过秘籍，开始翻阅黑岩爆裂。

    这本书其实也有两页纸，记载了黑岩爆裂的施展技巧。

    作为最为强大的黄金圣斗士, 撒加只是看了一遍，便明白了其中的诀窍。

    黑岩爆裂可以利用自身强大的小宇宙在一瞬间, 创造出瞬间火山爆发般的熔岩行星冲击，威力足以媲美一颗行星的能量。

    这招威力确实要比银河星爆小，却拥有极其迅猛的小宇宙爆发技。

    虽然没有银河星爆厉害，消耗却较少，施展迅速，小宇宙也不用燃烧到极致，也算是不错的绝招。

    弥补了自己在攻击上只有银河星爆的缺失。

    “丁力，还有没有秘籍……”

    撒加斗胆问了一句。

    “你太贪心了……单人版雅典娜之叹息想学吗？”

    丁力又问。

    撒加老老实实地点头。

    “等探险之后再说吧。”

    丁力说着，从次元空间召唤出了双子座黄金圣衣给撒加，自己则穿上了射手座黄金圣衣。

    以自己现在的权威，可以要求镇守黄道十二宫的黄金圣斗士们一起探索地下墓穴，但墓地里的秘密知道的人越少越好，现在只是探险阶段, 带上一个撒加就成。

    很快，他就将撒加带到之前发现的地底墓穴之中。

    “想不到圣域墓地下面别有洞天。”

    “这里的小宇宙有股腐朽意味，似乎很是古老。”

    撒加微微皱眉, 他也能察觉到这里有古怪。

    很快两人就来到了洞穴深处看似古老的宫殿前, 见到那具没有头颅的雕像。

    “这里有一种特殊的结界，很强的结界，普通的小宇宙都难以突破！”

    撒加伸手抚摸着那古怪的灰黑色结界，询问道：“需要我用银河星爆吗？”

    “不必了，银河星爆会让这里塌陷。”

    丁力二话不说，施展出次元之刃，手掌上的光之剑刃突然暴涨，然后一剑劈下。

    扑哧！

    结界顿时被劈开，出现了一个豁口。

    果然，连空间都可以斩破的次元斩，这个结界是一点问题都没有。

    丁力带头跳了进去，撒加紧随其后。

    里边是幽暗的，其中充斥着各种人影。

    但这些人影并非活物，而是一尊尊人形石像。

    “这些石像的打扮都是古希腊时期的，表情各异，就像是……”

    撒加看着这些石像不由地感到诧异。

    “就像是真人，对吗？”

    丁力说出了撒加所想。

    不错，这些石像看上去更像是人类，每尊石像上的面容都各异，露出了惊恐之极的表情。

    并且这些人都是朝着一个方向做着奔跑的姿势，像是在逃避着。

    自己上次来看到了类人虚影，看来就是这些石像了。

    丁力和撒加继续向前，两人面前出现了一座幽暗巨大的古代神殿。

    只是这个神殿空荡荡，里边空空如也，只有巨大的石柱屹立在其中。

    “我们这是进入异次元空间？”

    撒加立刻察觉到了不对劲。

    丁力点点头：“是异次元空间，但我们应该还在墓地下方，这个神殿里应该有古怪，仔细找找，看看能找到什么。”

    他继续向前迈步，念力在前方扫视。

    由于那股古怪的小宇宙阻挠，他的念力探索范围不超过百米。

    这里空气竟然还保持着流通，甚至有一股香味传来。

    前方像是有着通气口，或者说，这里还连通着其他地方。

    “丁力，这里有一尊古老的雕像，那古怪的小宇宙就是从这尊雕像上散发出来的。”

    撒加来到了神殿最深处，望向了前方古怪的雕像。

    这雕像是个穿着漆黑铠甲的巨人，手持一把巨大狼牙棒，站在前方一动不动，看身上遍布的灰尘，似乎历经无尽岁月。

    在铠甲巨人身后，则是一个黝黑的山洞，其中有一股空气涌出，其中蕴含着香味，似乎通往另外一个世界那般。

    果然，越靠近这尊古老的雕像，那种古怪的小宇宙波动就越强。

    这恐怕不是一尊普通的雕像，普通雕像也不可能会出现这种奇怪的小宇宙波动。

    “小心，这东西有古怪……”

    丁力话音未落，那尊铠甲巨人突然动了。

    铠甲中出现了诡异的小宇宙波动，就是像是被什么激活那般，充斥着古怪与邪恶。

    随后周围的竟然在眨眼间变得漆黑无比。

    确切地说，是被一种极为古怪的黑暗小宇宙所笼罩。

    被黑暗笼罩的撒加尚未反应过来，整个人就挨了一记重击，直接倒飞了出去，落地后没有直接站起来。

    看样子伤得不轻。

    能一击将穿着黄金圣衣的双子座撒加击倒的家伙肯定不容小嘘。

    轰、轰、轰……

    一阵阵沉重的脚步声传来。

    丁力有些无语的看着眼前那个步步紧逼而来的怪物。

    对方周身笼罩在黑暗中，身形能有个3米左右，周身散发恐怖至极的小宇宙波动，仿佛是从地狱中来的使者。

    虽然雾气浓郁，但丁力凭借出众的目力，依旧能看清楚对方的大概身体。

    这个家伙全身穿着一件暗金色铠甲，脸上带着暗金色的骷髅面具，手中还拿着一个巨大的暗金色狼牙棒，周身都有股黑色的浓烟，身体遍布虚幻与透明。

    铠甲巨人从窟窿面具中吐出了几个古老的单词，声音非常沉闷：

    “不得进入！”

