    这些小罐子，在短短时间内以卫宫切嗣希望的方式提高了他的力量。

    此时的他即便不依靠魔术，实力也远超过任何一个国家的顶尖特工。

    如果再配上他的魔术和丰富的战斗经验......

    卫宫切嗣缓缓的吐出一口气，看着自己的双手，脑海中飞速的思索，然后将实现放在了剩下的十几个跟大一号的罐子之中。

    打开第一个。

    里面，是一个造型精致的手环，似乎还配有几个小小的卷轴。

    卫宫切嗣尝试着组装了一下。

    抬起手，未知的能量飞速的形成了一个不断旋转的能量球，让所有人的表情微微动容。

    单单论强度，它其实并不算突出，但是这种能量给人的狂暴感觉，却完全不同于魔力。

    如果是第四代火影在这里，一眼就能够看出这是什么。

    忍术·螺旋丸！

    没错，这个装置正是来自于火影忍者后传，博人转里的刃具。

    轰——！

    随着这一发螺旋丸狠狠的击中墙壁，撕裂般的能量轻易的撕毁了整面墙壁，房屋倒塌，尘土四散，卫宫切嗣的表情更是变了又变。

    果然。

    跟大一号的罐子里面的物品，根本就不是小一号罐子能比的。

    “切嗣，这究竟是......”

    爱丽丝菲尔看着自己的丈夫，一副想要询问却不知道怎么开口的样子。

    “很明显了，爱丽丝菲尔。”卫宫切嗣转过头看着自己的妻子，努力保持平静的目光中是难以压抑的激动，“我希翼得到的恩赐是武器系列，于是这些罐子中包含着各种各样与武器有关的东西，它们不属于魔术，不属于科技，不属于任何已知的力量，我甚至怀疑......这种力量来自于世界之外。”

    除了这个解释，实在是很难再找到合理的解释了。

    卫宫切嗣的激动是有理由的。

    因为他清楚的知道，他的对手，那些魔术师们大多是怎样的高傲，这种高傲让他们很难一下子接受和适应魔术之外的力量。

    而他不同。

    他原本就是异类的魔术师。

    他很清楚自己要怎么精准又巧妙的使用这份突然得到的力量。

    旁边的阿尔托莉雅没有说话，她看着自己的御主，心中却有种莫名的担忧，虽然只是初步的见面，但这位御主给她的印象却是冷酷、偏执、或许还有一点点的疯狂。

    无论如何。

    我必须要拿到圣杯，改变国家灭亡的命运。

    阿尔托莉雅捏紧了拳头，进一步坚定决心。

    卫宫切嗣如今的注意力已经不在这个女性之身的亚瑟王身上了，他原本就不信赖着这位与自己相性不合的骑士王，在意识到了罐子的强大之后，更是明白，这场战争或许不需要依赖英灵，他甚至丢下了阿尔托莉雅，立马去找自己的“岳父”，要求很多的财富。

    与此同时。

    在世界的各处，一个接着一个的英灵，被各自的御主召唤过来，带来了有关“干涉者”的消息。

    但他们的表现各异。

    来自时钟塔的天才魔术师，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，将自己英灵带来的消息视为了“有趣”的魔术现象，没有急于尝试，而是试图破解可能让圣杯产生这种变化的原因。

    另一边，同样是精英魔术师的远坂时臣，却对此一无所知，因为他召唤出一位高傲又愉悦的王者，作为最古之王的吉尔伽美什似乎完全没有将圣杯信息的改变告诉自己御主。

    等到他知道这件事情，还是通过自己弟子，同为御主的言峰绮礼。

    再加上无法言语的狂战士。

    只知道征服而不可能奉献的征服王。

    最终，在这一天内和卫宫切嗣一样尝试了交易换取罐子的，只有被卷入圣杯战争的普通杀人狂，雨生龙之介。

    但身为穷鬼的他，也只获得少的可怜的十几个一级罐子。

    “虽然知道没有这么容易，但这收益也太少了点吧。”沈默面前的虚拟投影一分为七，将每一个御主和英灵的情况都展现在面前。

    “随着战争正式开始，他们一个都逃不掉的。”欧提努斯在一旁喝着将红茶，虽然姿态优雅，但是看上去有种人小鬼大的滑稽感。

    “但也有可能在买下足够的罐子之前就被淘汰掉吧？”沈默摇了摇头，忽然惊讶的喊了一声，“咦？”

    一抬手，又一个画面出现。

    那是一个空无一人的十字教教堂，一位穿着白色礼裙，有着金色麻花辫的少女正半跪在十字架的耶稣雕像前，美丽的面容上闪烁着虔诚与温柔的光辉。

    她是一位英灵。

    一位本不应该在这个时候出现的英灵。

    “ruler·贞德？”

    沈默喊出了她的名字，百年英法战争之中拯救了国家，却最终被烧死在十字架上的圣女。

    她没有御主。

    因为她的职阶，是裁定者ruler，她不争夺圣杯，也没有必须要依靠圣杯才能实现的心愿。

    她是多出来的第八位英灵，是这场圣杯战争的裁判，只有在有需要的情况下才会被派出。

    “原本的第四次圣杯战争是没有ruler出现的，也就是说，因为我的插手，阿赖耶认为这场圣杯战争有派出ruler的必要吗？”沈默只是略微一琢磨，就知道是怎么一回事了，不过他倒是没什么意见，甚至笑的挺开心。

    虽然说ruler没有心愿。

    但那也只是没有需要依靠圣杯来实现的心愿。

    这位贞德，同样也是他潜在的客人。

    此时此刻。

    贞德并不知道自己正在被注视着，她在向主祷告完毕后，站了起来，将自己快要垂到地上的麻花辫抬起，通过玻璃反射看着背上那鲜红的纹路。

    一共十四道。

    可以控制所有从者的令咒，这是属于ruler的特权，仅仅依靠着这些，她对其余的英灵就有着压倒性的统治力。

    可即便这样。

    圣女大人的脸上，依然带着份担忧。

    “来自异世界的不知名存在，以及异世界的战士吗？”她低声念叨着从主那里获得的信息。

    同样因为ruler的权限，她所掌握的信息比其余的英灵更加的详细。

