    巫明刚归来，腰际妙真岛令牌闪烁灵光，是太素真人唤他过去，应该有关龙脉法会之事。

    他不敢怠慢，立刻乘风进入福地，来到妙真岛，登上仙雾飘渺的玉梯，在一口清澈自然的仙池旁，见到了一道优美的背影。

    太素一袭白裙贴身，淡雅仙气，她转身回眸，凝望自家弟子，欣慰道：“已经阴神巅峰了，基础扎实，很不错，看来在海外真的历练到了。”

    她认真道：“怎样，罡煞收集完全没？”

    巫明点头，又摇头道：“根本的玄牝、真牡都到手了，还差乾坤罡煞。”

    太素颔首，平静道：“我会帮你留意的，其实你也可以先晋升神通炼化两者，只要没结成神通种子，后面在弥补也行，你当紧记神通无悔，择道无退！”

    闻言，巫明心中凛然，神通起步和仙术一个层次，神通境摘取的只是一个种子、雏形，却也能碾压诸多法术。

    道徒、阴神、神通三级都可以靠资源堆上去，但元神不行，需将神通种子“催熟”，也就是踏出自己道，在诸天中，这个领域称之为传奇了。

    随后太素又将龙脉法会的一些注意事项教给巫明，她笑道：“本来我还担忧你修为不足，这次法会至少道士巅峰才建议参与，各宗甚至连真传弟子、神通道人都会来。”

    哦……巫明神色一动，那么苏衍也会参与，不过他也没有在意，虽然有所过节，但自觉和对方井水不犯河水，他现在都不清楚自己在阳丘县又断了苏衍一次机缘。

    就算知道了巫明也不怕，呵呵，区区一个阴神道士，如今的他随手就能斩杀，便是晋升神通，亦能从容而退。

    巫明正要告辞时，忽然想到来都来了，干脆把太素妙真诀凑齐……就对太素一拜道：“师尊，我欲求下半部经典。”

    太素讶然道：“这可要一万符钱，你有这么多？”

    瞧不起谁呢，出海一趟抛开各种灵材，单符钱就收获了一万五。

    最后，巫明还是顺利兑换了。

    完整的太素妙真诀，一路修炼到元神境巅峰，当然只是根本法的部分，不包括三级法术，仙术这些。

    实际他也清楚，宗门已经算是贱卖了，元神经典有价无市，寻常道人一辈子难以企及。

    来到元神层次，保密技术似乎又上涨了一个等级，而且不是在识海设下禁制这么粗暴的手段，那早就过时了，道人修神魂，讲唯心，很忌讳这种行为。

    其次这么多年过去了善于研究的道人已经创造出克制的法术了，比如红尘香火灯就能绕过识海禁制，拷问心灵。

    所以宗门请出了三件灵宝，【太乙镇劫珠】，【玄音寰宇钟】，乃至监院一脉的【天刑问罪镜】三者结合施展出一种禁忌仙术。

    让得到宝典的人欲要私传经典时，就被某种无形的自我意志阻止，无法道出口，写在普通纸张上，字迹自消，基本堵住了种种漏洞。

    太素不放心嘱咐道：“你要为晋升神通做准备，资粮还够否？经典放在那大把机会能兑换。”

    冲击神通要一口气塑造阴神法体，哪怕不强求刚晋升就要法体完美无缺，但至少也要个大概轮廓，这要求起码五十年道行才勉强够用。

    相当于以法力为墨，描绘法体，墨水不够就晋升失败，阴神巅峰就三十年道行，要暴涨至五十年以上，消耗的资粮堪称恐怖。

    在上古，黄帝符钱还未被造出，很多道人为了晋升神通闭死关，一闭关就二十年，出来人间沧海桑田。

    如今就好很多了，在有充足的资粮下，道人只要花费数个月时间，慢慢调整蜕变，就能成就神通，当然期间是道人最虚弱的时刻。

    “我资粮早就备齐了。”

    巫明自信说道，他特意留一份【先天两仪龙髓】，哪怕当初瓜分的只有十分之一，晋升神通绰绰有余。

    说不定能一口气塑造完整法体，快速渡过虚弱期。

    太素平静道：“你有准备就好。”

    停留片刻，巫明离开妙真岛，一回洞府，他就迫不及待研究太素诀，这是他得到了第二条直达四阶的道途，可和诡仙道途相互参照。

    巫明感悟识海深处的大道烙印，心底默念：“神通境的根本法曰【太素仙胎炼形法】……凝聚的是【太素妙真法体】。”

    阴神法体，根据不同修炼法，凝聚模样皆有不同，低劣的不用说，仿照妖魔鬼怪一大堆，什么夜叉、金刚、阿修罗通通都是下九流。

    中乘到稍好一些，大体为人形，只保留少量异样，皆是异类最突出的点，被列为旁门左道，经典有无忧鬼国的【天鬼法体】，外表人形，唯残留赤红双眸，鬼纹，獠牙等特征，或者是海外天鹏宗的【天鹏法体】，留有一双大鹏金翅。

    上乘法体都是和本尊一模一样，要区分开来，则在于截然不同的内地本质，比如他要修持的太素妙真法体，亲近先天，随时可踏入天人合一。

    此外仙胎炼形，聚散无常，包容性是最强的，能适应任何极端的环境，诸般灵炁都能吸收炼化，包括魔炁、邪能等等。

    巫明和诡仙三阶【炼炁士】对比，意外发觉相适性不错，炼炁士可将心神延伸至各大次元维度，抽取灵炁化作自用，太素之道相当于填补了细节，包容万炁。

    他感慨：“神通者就跳出世俗了，不知四阶，乃至五阶又是何等景象。”

    …………

    眨眼几日过去。

    巫明只是粗略观摩一遍，还未深入，龙脉法会便要开始了，他恋恋不舍的起身，先是连夜炼制各种丹药、符箓，天明便前往福地一处海岛会和。

    碧波荡漾的大泽上一道道虹光横空，从四面八方向靠近大陆的海岛赶去，落地后每位道人气势凝沉，个个不凡，都处在阴神巅峰。

    不一会儿，数十道士齐聚，很年轻，修道岁月不超过四十岁，像戚道长那种靠时间磨上去的老道，宗门没让他们参加。

    这群人，巫明一个都不认识，这也自然，他修道年岁太短，属于是圈子跟不上他进步的速度了。

    经过打听，这数十位道士，竟然都是元神真人的子弟，能接触到九诀的天才，手段深不可测。

