
　　因为喜欢清静，小竹苑距离天魔宫其他建筑都比较远，所以在这关头，东方玄霄知道，是绝对不会有人来救援的。

　　“嫇儿，对不起了，是我没用，最终还是没能逃脱劫难，兴许我真不是那个适合你的人，却耽搁了你这么多年的青春，我真是该死。”玄霄脸上尽皆都是痛苦的神色，让人看着心疼。

　　“玄霄哥哥……”

　　玄嫇眼中含着泪水，她紧紧的握着玄霄的手，有些哽咽的看着禾田，咬着牙齿道：“被这样说，被困了二十年，能够再遇见你，还和你一起这么长的时间，我已经很满足了。今天我会跟着你一起死，也不会受辱。只是可惜了这孩子，还没出生，命就没了呢……”

　　她的话，更是让玄霄痛彻心扉。

　　“别，他绝对不敢动你，嫇儿，我死也要拦住他，哪怕是一会！”东方玄霄目光凛然，他的实力虽然比禾田弱小上无数，但是，若是论气势，东方玄霄却绝对不低于他！面对着东方玄霄这不怕死的眼神，禾田有些不舒服，他狠狠的唾了一口，冷笑道：“不错，确实很感动，可是老子从来不相信这一套，区区一个废物，你敢和老子动手吗？那就来试试？”

　　禾田知道时间紧迫，他一边说着，一边朝着东方玄霄走来，沉重的压力，作用在东方玄霄的身上，那喋血的刀锋，散发出来一阵阵的寒芒，晃动得东方玄霄眼花缭乱。

　　不可抵挡的杀机，一步一步靠近东方玄霄！

　　东方玄霄紧紧的咬着牙齿，他脑中想尽了办法，但是他明白，任何的办法在实力这巨大的鸿沟面前，是如此的无力！

　　“不行，我不能让嫇儿跟我死！还有我们的孩子，绝对不可能没有出世就没了性命！但是老天爷，我该怎么办！你要我东方玄霄怎么办！你捉弄了我二十年，我二十年只为了和嫇儿在一起，难道我就这么一点权利都没有吗！”

　　东方玄霄沉重的呼吸着，眼睛逐渐弥漫着一丝丝的血红。

　　“玄霄哥哥……”看到这样的东方玄霄，玄嫇心中一阵阵的抽搐，她的指甲这时候，都快陷进玄霄的肉当中去了。

　　“嫇儿，我这辈子，就求你一件事，你能够答应吗？”在玄嫇的耳边，东方玄霄迅速的说道。

　　“你别说了，我任何事情都可以答应你，但是今天我就算死也要站在你的身边，和你共同面对，对我的孩子来说，我是自私的，但我想他会谅解我的！”赵玄嫇眼眶当中满是泪水……

　　如此固执的玄嫇，还有禾田逐渐靠近的杀机，让东方玄霄彻底的失望了。

　　实力，一切都是实力，当初他就因为没有实力，玄嫇才会被困进星魔狱二十年，而现在又是因为实力，他们都必须面前死的结局！

　　“啊！”东方玄霄狠狠的捶了一下自己的胸口！

　　“如果有来生，我想我的努力，一定不会比辰儿弱上分毫！”在这时候，东方玄霄眼睛死死的盯着禾田，低沉着声音吼道。

　　“辰儿？就是那个在天魔宫当中声名鹊起，闹得仓央国沸沸扬扬的龙辰吗？确实是个人才，你能认到这样的义子，真是走了狗屎运，不过很可惜，他今晚救不了你了！”禾田大笑着，手中的血海战刀，已经被他轻轻举起，下一个瞬间，他就可以直接将东方玄霄劈成两半！

　　就在这时候，冷淡的声音，在禾田背后响起。

　　“你错了，今晚我救得了他。”

　　这冷淡的声音，明显来自于少年，如此靠近，禾田却没能够发现他的踪迹，这让禾田大吃了一惊，他连忙回过头，浑身的气势爆发着，满脸都是惊骇之色。

　　当他转过身的时候，赫然便看见一个高大的少年，相貌俊秀，黑色的长发随风飘起，正站在他的身后！在他的手中，握着一柄蕴藏着淡淡星光的剑。

　　“龙辰，你怎么回来这里？”禾田的眼中，充满了惊骇之色，在来之前，杨丹峰已经向他保证过，绝对不会有任何人出现，但是眼前的龙辰又是怎么一回事？

　　看到龙辰到来，东方玄霄和玄嫇简直就像是做梦一样，玄嫇都差点晕倒了，还好是东方玄霄扶住了她，此时两人的眼中都充满了泪水。这一次，他们算是在鬼门关面前走过一次了，其中的惊险，只有他们两个人才清楚。天籁小说网

　　二十年的等待，才换来了今天的相守，眼看着今天一切都即将破灭，却没想到的是，龙辰出乎预料的出现了，对龙辰，东方玄霄和玄嫇都有足够的信心，所以他们知道，他们这次，绝对是大难不死了！

　　心中的激动，自然无法用言语可以描述。

　　从龙辰的身上，禾田甚至感觉到了一种让自己都害怕的气息，在这紧要关头，他已经下了决心，那就是在极短的时间内，杀死东方玄霄，然后逃离！

　　他是天河境第七重，而龙辰听说才天河境第六重而已，当然，龙辰打败杨军的事情他也知道，不然不会如此忌惮龙辰！

　　再次转过去，禾田正准备一刀杀死东方玄霄呢，却没想到的是，他的眼前出现了一张巨大的狼脸，然后，汹涌的火焰，朝着他疯狂的涌来！禾田吃了一惊，使用出吃奶的力气，这才很惊险的躲了过去。

　　小狼守护在东方玄霄两人的旁边，不屑的咂咂嘴，若不是龙辰有吩咐，刚才他就可以直接干掉这家伙了。

　　而这时候，禾田想到的只有一个字，那就是逃，躲过了小狼的火焰之后，他身体在地上一纵身，就要快速离开，不过让他惊骇欲绝的是，那个少年的身影，却忽然冲到了他的眼前。

　　龙辰眼睛有些发红，他冷漠的看着眼前的禾田，还有他手中的血海战刀，他实在无法想象，今天若不是慕容雨提醒，会发生怎么让龙辰后悔莫及的惨事！

　　差一点，龙辰就要悔恨终生了，虽然，禾田并没有成功，但龙辰心中对他的恨意，却并没有因此而减少！

　　“既然来了，那就别走了……”龙辰幽幽的声音，让禾田特别不舒服，他目光当中逐渐涌现出疯狂的神色，吼道：“好！你既然不肯我走，那我就杀死你再走！老子就不相信，我堂堂天河境第七重，竟然还斗不过你这天河境六重！”

　　禾田这算是狗急跳墙了。

　　龙辰眼睛一眯。

　　“换做是平时，我还有心情好好戏耍一下你，但是今天，你还是先死吧。”

　　就在这时候，禾田咆哮一声，手中的血海战刀划出一道狰狞的刀光，朝着龙辰劈来！

　　龙辰被直接劈成了两半！

　　当刀光劈出去之后，禾田赫然便发现，自己将龙辰劈成两半了！他心中激动不已，暗道：果然老子是废物，儿子也是废物！

　　他正要再杀死东方玄霄跑路呢，没想到就在这时候，他的耳边忽然传来了这么一声。

　　“你刚才在劈谁呢？”这声音简直就是在禾田的耳边响起，禾田寒毛都炸了起来，千钧一发之际，他心中惊骇，正要反身劈去，不过就在这时候，一柄剑尖，忽然从他的胸口刺了出来，剑尖从他的身体当中，足足伸出了半米！

　　点缀着点点星光的星剑，此时正有一滴的鲜血留下。

　　禾田这才发现，他的心脏都被刺穿了。

　　呼的一声，龙辰从禾田的身后，抽出了星剑，此时，禾田并没有死绝，他转过身，不可置信的看着龙辰，断断续续道：“小子，我……我不是将你劈死了吗？”

　　“你不知道天魔宫有无踪魔影吗？”龙辰直接一剑，割断了禾田的咽喉。

　　禾田这才瞪大着眼睛倒下。

　　他至死都不明白，为什么他看似比龙辰强上了许多，但是在龙辰面前，竟然连一点还手之力都没有。

　　东方玄霄和玄嫇都呆呆的看着这一幕，知道禾田的尸体，在地上激起了不少的沙尘之后，他们才终于承认了这个事实，那就是龙辰的战斗力，已经远远超过了天河境第七重的禾田。

　　死里逃生，东方玄霄心中非常的激动，他连忙道：“辰儿，今天多亏了你……”

　　“今天的事，还没有结束呢。”东方玄霄还没有说完，龙辰却忽然打断了他的话，然后他的身影眨眼间就消失在东方玄霄的眼前，小狼嗷呜一声，迅速的跟了下去！

　　东方玄霄和玄嫇面面相觑，不明白龙辰这是在做什么呢，就在这时候，前方忽然传来龙辰一声惊天动地的爆喝！

　　“杨丹峰！你还想逃吗！”

　　这一声爆喝，让东方玄霄一愣。

　　“杨丹峰？”

　　“玄霄哥哥，一定是杨丹峰，我还奇怪呢，为什么天魔宫守卫这么森严，禾田竟然能够来到这里，一定是天魔宫内部的人将他放进来的！前几天，辰儿得到乐了两重的道心种魔大法，杨丹峰必然怀恨在心，这禾田，很可能就是他弄进来的！”玄嫇很快就联想到了这一切。

　　“不好，辰儿若是知道事实，他必然和杀杨丹峰！”熟悉龙辰性格的东方玄霄，脸色瞬间一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第381章 杀戮【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 