    秦雪脸色一阵红一阵白，虽然羞怒交加，但心中更多的是害怕。

    此时看着莫阳嘴角那缕邪笑，犹如恶魔的微笑一样。

    “莫阳，你敢！”

    静了静心，她盯着莫阳，怒声呵斥。

    这种情况之下，她知道自己越是害怕，或许会越发激起莫阳心中的邪念，所以她急忙调整自己的心态，话语也变得和之前一般。

    “呵，你认为我不敢吗？要不要我用实际行动给你证明一下？”

    莫阳脸上的笑意不减，看上去显得越发邪恶，他右手直接揽住了秦雪的腰肢，随后猛地发力，两人身躯紧紧贴在了一起。

    秦雪身躯犹如触电一般轻颤，随后僵住，脸色通红，但双眼中却被浓浓的慌乱和惊恐之色所充斥。

    这一刻，她是真的慌了。

    她能清楚的感受到隔着衣袍传递过来的体温，甚至能感受到莫阳那强劲有力的心跳波动。

    “我若是就这么放你离去，事情若是传出去，世人只怕都会嘲笑我畜生不如，与其如此，倒不如我直接一些……”莫阳的话语在秦雪耳旁响起，让她身躯再度一僵。

    因为她发现莫阳的体温在升高，鼻息也渐渐变得粗壮起来，身上发生了很明显的变化。

    若是这么下去，莫阳一旦丧失理智，后果不堪设想。

    “莫阳，你先松开我，你让我离去，你我的恩怨一笔勾销，我还可以说服仙音阁不再对你动手！”

    她慌乱之下，急忙开口。

    她听过不少关于莫阳的信息，知道莫阳的仇家不少，所以才提出这样的条件。

    莫阳盯着秦雪那张通红的脸庞，默默看了片刻，随后手掌一松，身躯退后了几步。

    “仙音阁是否追杀我，我不在乎！”

    “不过要我放了你，也不是不可以，把你的烟雨十二重功法交给我，你我之间就算两清了！”

    不等秦雪开口，莫阳接着道：“当然，你也可以选择不给，就在这里度过一生其实也是一个不错的选择！”

    “你别指望有人能救你出去，你要相信，除了我，没有人能从这里带你离开！”莫阳脸上依旧挂着一丝笑意，但此时神色却带着几分认真。

    秦雪满脸怒意，眼中再度浮起浓浓的杀机。

    “烟雨十二重你想都别想！”

    她怒声开口，虽然不清楚这里到底是什么地方，虽然这地方异常诡异，犹如地狱一般，不过若要她将烟雨楼的绝学交出去，她自然不愿意。

    “呵，那你便在这里待一辈子吧！”

    莫阳说完转身便要离去，走了几步便停了下来，头也不回的开口道：“我将你修为封住，你该庆幸，不然，在这里你坚持不到现在！”

    看着莫阳身影一闪而逝，秦雪心中长长松了一口气，不过紧接着她又盯着莫阳离去的方向低声道：“无耻之徒，我早晚要将你那只咸猪手砍下来！”

    离开星皇塔之后，莫阳再度回到了那座山脚的小阁楼中。

    远远便看到一道人影立在那阁楼前。

    “司徒家主……莫非有事找我？”莫阳皱眉。

    那人便是司徒雪的父亲，司徒家的家主。

    司徒家的实力莫阳如今尚且不清楚，但对于眼前这名中年男子，莫阳知道，此人绝对是一位强者。

    莫阳之前听司徒雪提及过关于她父亲的一些事情，司徒雪的父亲在年少时得过一场机缘造化，于死境中逢生，经历过一场脱胎换骨的蜕变，所以才脱离了诅咒的厄运。

    “前辈找我？”

    来到阁楼前，莫阳先开口。

    中年男子此时认真的打量莫阳，片刻后才有些感叹的开口道：“想不到你炼丹造诣竟然如此了得，能引来丹劫的炼丹师，从古至今也没有几人！”

    “你和雪儿身为同门，也别叫我前辈了，就叫我伯父吧！”

    “伯父！”

    莫阳神色很平静，也没有多说什么，开口叫了一声。

    他的丹术乃是从神丹道而来，在某种意义上，他可以说是自学的，并无师承。

    “我们司徒家的情况，你应该也从雪儿口中听说了一些，伯父想请你帮个忙！”

    莫阳微微皱眉，心中已经有所猜测了，司徒家不只是司徒长风和司徒雪背负诅咒之力，还有不少人也身处死亡的阴影中。

    若是他猜测不错，十有八九是要请他炼丹。

    “伯父直说吧，能帮的，我一定尽力相助！”莫阳平静的回应，他早已有所预料。

    中年男子轻叹，负手踱了几步，道：“我们司徒家无数年来一直被诅咒的阴影笼罩，为此家族也收集了无数灵药，虽然消耗了很多，但如今宝库中还囤积着很多，你既然有这等炼丹造诣，那些灵药你便拿去用吧！”

    说到这里，他顿了顿，接着说道：“不过伯父想请你帮忙炼制一些丹药！”

    “要化解诅咒的厄运，其实并不难，在踏足修炼之前，以外力强行重塑周身经脉，脱胎换骨，便是最有效的方法，只是环顾整个大陆，这种丹药并不多见！”

    中年男子默默看着莫阳，看莫阳的反应，毕竟重塑经脉的丹药并非寻常灵丹所能做到的。

    莫阳听后面无表情，脸上没有丝毫波动，点头道：“可以！”

    “只要药材齐备，炼制重塑丹不难！”

    莫阳接着又补充了这么一句。

    “当真？”

    司徒家主脸上当即露出一丝难以掩饰的喜意，他曾经去过药王谷，曾经去过丹宗，但还是第一次听到这种话。

    不难！

    对于莫阳来说，炼制丹药，确实不难，哪怕是上古灵丹，只要有药材，他都能炼制。

    莫阳笑了笑，点头道：“在伯父面前，我自然不敢妄言，炼制重塑丹，我还是有几分把握的！”

    “如此甚好，如此甚好啊，那伯父这就去准备药材！”

    看其神色激动，身为家主的威严在这一刻已经荡然无存。

    若非莫阳是司徒雪的师弟，只怕他会冲上来和莫阳拜把子。

    说完还不等莫阳说什么，他刷的腾空离去了。

    莫阳苦笑了一声，轻叹道：“这些势力之主，都那么喜欢绕弯子吗……”

