    但希格斯却不同，发射的魔咒走的都是直线，弹道基本也是指向他当前的位置，并不会出现提前封锁走位的攻击出现，所以他躲闪的十分轻松，甚至让他有机会先前贴近对方，而且魔咒射速只能算一般，弹道刚出手一米便可以很快的预判出落点，挑飞了几道魔咒后，他发现强度也就那样。

    所以交手几个回合后，查尔斯顿时信心大增，不断利用灵活的走位躲避攻击，然后发动了急促的进攻，逼得希格斯也手忙脚乱起来。

    原本站立在原地，像个炮台一样应对的希格斯，此时压力大增，看着越来越近，射击频率越来越高的查尔斯，忍不住渐渐向后退了数步。

    机会！

    查尔斯见希格斯终于移动了，而且还是直直的向后退，心中不由大喜，这简直就是最简单的匀速移动靶啊，这种移动靶训练，半年前安度因就已经不给他练习的机会了。

    很快，察觉到希格斯破绽的查尔斯，乘着对方移动的间隙，连续发射了三道魔咒，然后向一侧一个翻滚，躲开数道射来的魔咒后，起身两记缴械咒，攻击的正是希格斯身后一个身位的方向。

    此时的希格斯看见三道魔咒攻来，连忙用铁甲咒抵挡住，但刚刚挡住三发缴械咒，从侧面又出现了两记魔咒，这时候他已经没工夫使用铁甲咒了，只得像查尔斯一样凝聚魔力用魔杖挑开一道，但另一道缴械咒却结结实实的打中了希格斯，强劲的力道推得他向后踉跄几步，一屁股坐在地上，手中的魔杖则是高高飞起，落入了查尔斯的手中。

    “呼……”查尔斯长吁一口气，然后看着手中缴获的魔咒，大喜的冲安度因欢呼，“我赢了！我赢了！”

    旁边的薇薇安也是激动的哇哇乱叫，“查尔斯你真棒，真是精彩的对决！”

    “行了，激动什么！”安度因皱着眉头，手中捏着个运动计时器走上前，“你的步伐明显比上学期期末时迟钝了不少，而且施咒后反应时间也太长了，你非得看着魔咒究竟有没有打到敌人吗，不知道提前行动？而且施法前摇太长了，很多时候你施放出三道魔咒的时间完全可以发出四道，你老实说，是不是暑假偷懒了？你肯定没有按我给你的行事历练习，你还好意思跟我写信叫苦？”

    查尔斯没想到他明明赢了决斗，却迎来安度因劈头盖脸的一顿数落，弄得他紧张的挠挠头，一旁替查尔斯欢呼的薇薇安也安静下来，不过还是因为喜悦满脸通红。

    而旁边的希格斯看着自己被缴械的右手，心中五味杂陈。

    查尔斯见状连忙摆脱安度因，走上前将希格斯从地上拉了起来，同时将刚刚缴械的魔杖交还到希格斯手上。

    希格斯看着失而复得的魔杖，忍不住对查尔斯问道：“你的实力很强，我认输了，不过我还是想知道，安度因和你一样都有这样的实力吗？”

    “我的实力很强吗？”听见希格斯的夸奖，弄得查尔斯反倒不好意思了，“可是安度因还总是批评我实力弱呢，而且我哪有安度因强啊，如果刚刚跟我对战的是他，我早就被他打飞了。”

    希格斯闻言不由倒吸一口凉气，与自己同在一个学院的安度因，实力已经这么夸张了吗，要知道他在同龄的学生中也是佼佼者了，就算对上威尔克斯也没在怕的，没想到今天却被一个安度因教出来的低年级学弟给轻松打败了。

    想罢，希格斯看向安度因，坚定的说道：“如果你能拥有这样的实力的话，那么我愿意支持你，说吧，你准备怎么干。”

    一旁的查尔斯听见希格斯的话没反应过来是什么意思，忍不住看向旁边的薇薇安。

    薇薇安将这两天发生的事情一五一十的告诉查尔斯，听完薇薇安的介绍查尔斯脸都气红了，连忙对安度因说道：“那些家伙实在太过分了，简直就是要在霍格沃茨组建一个新的食死徒组织，安度因，我也支持你，让我们好好收拾那些不可一世的家伙。”

    听见几人的表态后，安度因只是微微一笑道：“不用这么激动，一帮跳梁小丑而已。”

    然后又看向希格斯，“学长你要做的事情很简单，我不准备让你和他们短兵相接，只需要在我打败了那些家伙后，收拾残局就可以了。”

    “什么？”希格斯听完安度因话，觉得不可思议，“你什么意思，你准备一个人对付他们？难道你疯了吗？”

    “放心。”安度因淡定的说道：“我一直在做准备，收拾他们我还是很有信心的，只是现在那些纯血派已经将斯莱特林中挑起了对立面，所以到时候还需要有人能稳定学院。”

    “这。”希格斯皱着眉头思索一番后，回想起先前的战斗，也许他真的能对抗那些家伙也说不定，于是便坚定道：“好吧，那需要我做些什么？”

    “目前，什么都不需要做，现在只需要等待就可以了。”安度因冷静的说道。

    “等待，你的意思是……”希格斯好像想到了什么。

    “斯莱特林的信条是明哲保身，如果没有压迫的话，有些人只会一直冷眼旁观，那些家伙在斯莱特林这样乱搞，肯定会激起矛盾的，据我所知，咱们学院的混血巫师可不算少吧。”安度因冷冷一笑道。

    “不错，斯莱特林真正的纯血巫师也就占三分之一，那还只是他们号称的，其余的巫师多多少少有些混血，不过虽然是混血，但基本都是巫师界里有头有脸的家族成员，就像薇薇安，她虽然是混血，但也是名正言顺的布尔斯特罗德家族的继承人之一。”希格斯点点头道。

    “那就让他们闹吧，先让子弹飞一会，等那些混血巫师们受不了的时候，就需要学长你出来替他们主持公道了，将他们争取过来，就是你的任务，那些激进的纯血派，交给我来对付。”安度因说道。

