
    “不！不可能！就算是他有强势的法宝傍身，也不可能如此变态！”

    一众人死死的盯着秦隐，秦隐的表现已经远远的超过了他们的认知。

    一个半步分神大能只敢言在其中走五百步的恐怖地域，一个元婴巅峰的小子这一会儿都走了上万步了。

    这落差也太大了！

    天底下有这么逆天的防御法宝吗？

    而且看起来，那小子周身气息内敛，没有丝毫的霞光波动，也不像是运用了防御法宝的样子啊。

    那么怎么解释眼前看到的这一切？

    莫不是之前的情报是不是错了！

    尽管那股威压是真的存在，每个人都感受到了，但是他们心中都不由得打鼓，包括之前那名眼睁睁看着出窍后期大能陨灭在此修士，他现在都有点怀疑他之前是不是在做梦，或是看花眼了。

    半步分神的林萧没有多说什么，但是他的心已经开始在躁动了。

    “这里真有那么恐怖吗？我们要不要试试？”

    紧接着，几名自视甚高的元婴圆满修士身影一闪，步入山谷之中，小心翼翼只往前走了区区三十步，顿时都一脸惊恐的退了回来，更甚的是有人肉身之上都出现了诸多狰狞的裂痕。

    看来所言不虚，大乾那小子就是个变态。

    “妈的！怎么可能会有这样的事情？怎么可能会有这种地方？大乾那小子到底是个什么东西？为什么这么的让人看不清，猜不透？”

    “不甘心！真他妈不甘心啊！大乾那小子，有种你就不要逃，回来和我们决一死战，你不是很狂傲吗？你身上有那么异宝，你怕什么啊？回来给我们厮杀啊，你不是放言要在这里大开杀戒吗？我们来了，你滚回来啊！”

    “不要脸！”

    前路凶险，众人被阻隔在这里，好不容易逮住秦隐，却眼睁睁的看着秦隐越走越远，他们却无可奈何，这种感觉太憋屈，憋屈的让人想哭。

    一时间所有人都对着秦隐一阵叫嚣，谩骂之声不绝于耳，而秦隐对他们不闻不问，着实让他们气的想吐血。

    “诸位稍安勿躁，这山谷之中有异宝是肯定的，大乾那小子的确很诡异，但是距离山谷之中那个石台还有很长的距离，且不说他有没有命能走到哪里，再者说，就算是他有命能走到哪里，拿的异宝，在这股狂暴的威压下，他绝对也是强弩之末，而退回来只有这一条路，只要我们严密把守这里，定会让他插翅难逃，死无葬身之地！”

    有人这样开口说了一句话，众人糟乱的情绪也逐渐平稳了下来。

    是啊，就算是秦隐借助了逆天防御法宝，但是在这种强大的威严之下，也特别耗损气力，而回来只有这一条路，到时候他重伤之躯面对群狼，就算是再有逆天的法宝，他也死定了啊。

    想到秦隐的处境，刚才还苦大仇深的众人，再次露出愉悦的神情，更甚的是有好人又开始向秦隐叫嚣了。

    垃圾！

    秦隐冷哼一声，对于这些连山谷都不敢进，没能力进的家伙，他根本就懒得理会。

    这个山谷很奇特，也很凶险，每往前走一步，威压就加重万分，先是狂雷轰鸣，破山碎石，最后万道剑气隐隐的把虚空都斩出丝丝裂痕，这种威猛的攻势笼络八方，根本无从防御，若不是他天魔淬体淬炼出的肉身太过于逆天，秦隐也无法支撑到现在。

    前方是烈火燎原之势，大地都化作了滚烫的岩浆，一股无形的魔力禁锢的修士的御空能力，在这里不能飞行，只能一步一步的从岩浆之中走过去。

    “嗤嗤！”

    这种火霸道异常，就好似传闻之中的三昧真火，九幽鬼火，足可熔断世间万物，秦隐一步踏入其中，瞬间一股无法言表的强大灼痛感侵袭而来，纵然是秦隐，脑门之上也渗出一层冷汗。

    太霸道了。

    不过他凝视着前方的石台，更加断定这里有逆天的机缘。

    强大的修士修的就是心，坚韧不拔，勇往直前，雷打不动，天灭不死的恒心。

    强者若前行，谁人可阻拦。

    “哄！”

    秦隐咬紧牙关，像是背负万座大山一般，再次往前走动一步，顷刻间天地震荡，山谷中间一股好似来自于无限荒古的厮杀声激荡出来，顷刻间血云溃散，大山震动，天塌地陷。

    “这？这股力？”

    “快跑！”

    刚才还在叫嚣的众人，顷刻间被从山谷激发出来的一个狂暴威势席卷，那感觉如同万锤捶心，让人心魂震荡，口吐鲜血，几名实力低下的元婴级别修士在这突兀的一瞬间，肉身爆碎，元婴陨灭，所有人疯狂的后撤上千里，一脸惊恐的望着山谷之内。

    数万丈的天魔已经出现了，他立身在一片火海之中通天支地。

    “啊！”

    秦隐大啸一声，迎着那股狂暴的威压猛然再向前踏一步。

    “哄！”

    厮杀之声又起，那无坚不摧的巨大天魔身上竟然出现了丝丝裂痕，巨大的石块不断的滚落。

    天魔淬体大法疯狂的运作，狂雷之中，秦隐再次向前，勇猛无畏。

    诸多修士这一次又退了数千里，听到秦隐巨大的吼叫声，看着那勇往直前天魔，他们所有人都觉得头皮发麻。

    “不可能！这股为力，足可顷刻间陨灭分神级别修士，大乾那小子竟然不退，竟然还在死死的硬抗，他是个疯子！”

    林萧说话的时候，全身都止不住颤抖。

    “啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “哄！”

    秦隐又是一声长啸，万丈天魔竟然在那火海之中快速的奔跑起来，每一步落下，山谷之中的肃杀之声就更加清晰一分，诸多修士已经不知道退了多远了，看着前方那巨大的天魔轰然爆碎，整个峡谷都好似被黑暗笼罩。

    虚空碎了。

    大乾那小子死了吗？

    在那一刻，所有人没有灭杀秦隐的爽快，脑海之中尽是天魔捶天的狂傲。。，,。