    “你们，什么意思？”

    秦飞望着杜家众人，语气冰寒至极。

    只见，别墅之外，来了很大一群人，将整个别墅都堵了起来。

    这其中，有杜家之人，但大部分还是一群身穿黑衣，身高体壮的大汉。

    甚至，还有一小队穿着兵服的兵士。

    威势逼人，气场十足，很有压迫感。

    若是一般人面对杜家如此声势，只怕当场就承受不住了。

    但秦飞的眼中却只有冰冷。

    旁边，守卫别墅的两个龙虎士，也是森冷的望着杜家众人。

    咔，咔，咔！

    下一刻，丁庆带着其他的龙虎士也赶到了，他们的气势也是惊人无匹。

    但他们毕竟只有二十多人，在声势上，却比杜家众人差了很多。

    他们的双目如狼一般，紧紧的盯着杜家众人，目光冷然，只要秦飞一句话，他们立马就会扑过去。

    杜家众人见到他们，神色惊异，但并不见慌乱。

    他们的人数比丁庆多了很多，而且，他们也带来了一群兵士，根本不需要害怕。

    “你就是秦先生吧？”

    这时，杜家之主杜胜月向秦飞拱了拱手，温和的道。

    从他的身上，根本看不到任何的强势和霸道，只有谦和。

    “我是秦飞。”

    秦飞漠然的看着他，平淡的道。

    “秦先生果然是年轻有为，让人佩服！”

    杜家主立马恭维道，脸上全是赞叹，丝毫不像是来找麻烦的。

    “有事说事，我不喜欢绕弯子。”

    秦飞皱了皱眉，冷冷的道。

    他可不认为杜家主带着这么多人，是来和他交朋友的。

    “秦先生爽快！”

    杜家主赞了一声，随后，他望向丁庆等人，似有意似无意的问道：“这些兄弟气势不凡，一看就不是简单之人，不知来自于哪个部队？”

    “这是我杜家的天才杜闽，也在部队效力，你们倒是可以亲近亲近。”

    说着，他伸手指向一个器宇不凡的青年。

    “杜闽，南方警备部大队长，领校尉衔！”

    青年踏前一步，向丁庆等人抬手行礼，眉宇间全是傲气。

    以他的年龄，能晋升校尉，并成为警备部大队长，可见他的能力。

    唰！

    随着他的话，其他的兵士也纷纷出列，向丁庆等人行了一礼，气势不凡。

    他们都是杜闽手下的兵。

    见此，秦飞的眼中露出一抹惊异之色。

    这是要干嘛？

    拉关系吗？

    他的嘴角轻扬，立马猜到了对方的心思。

    上一次，丁庆等人强势出手，直接击杀了唐天魁，还打断了杜闻的一条腿，出手狠辣，毫不犹豫，这肯定让杜家极为忌惮。

    杜闻的腿被打断，这损害的是杜家的颜面，杜家又如何会善罢甘休？

    只是，他们忌惮丁庆等人，认为丁庆等人来自于部队，而杜闽等人，显然是为了试探丁庆一行人来的。

    “有意思。”

    他在心中喃喃一声，完全就是一副看戏的姿态，并没有插话。

    “南方警备部？”

    丁庆撇了撇嘴，那脸上很是不屑，“抱歉，我和你们不熟。”

    “而且，我们也不属于任何部队。”

    那语气淡然。

    龙虎营直属于柳苍穹，龙虎士就是柳苍穹的兵，根本不需要番号。

    此话一出，现场瞬间一寂。

    杜家众人的脸色，都变的不好看了。

    尤其是杜闽，表情当场就沉了下来。

    他对丁庆等人很重视，并以军礼向对方打招呼，却没想到，丁庆完全不给面子，这让如何能忍？

    “你敢看不起我们南方警备部？”

    他黑着脸，紧盯着丁庆，咬牙道。

    “我有说过这样的话吗？”

    丁庆淡淡的看着他，“不过，也无所谓了。”

    “你既然说我看不起南方警备部，就当我看不起吧。”

    龙虎士就是大夏国精锐中的精锐，每一人都杀敌无数，乃是大夏的英雄，他们自然有他们的傲气。

    南方警备部？

    说穿了，就是警卫兵而已。

    甚至，这些人都没见过血，上过战场，丁庆又岂会将他们放在眼里？

    “你……”

    杜闽暴怒，眼睛瞪的老大，好似要吃人一般。

    丁庆实在太嚣张了。

    这已经不仅是看不起他了，还是对南方警备部的羞辱！

    “你很好！”

    他盯着丁庆，咬牙大喝，一副大义凛然的样子，“不管你是谁，胆敢羞辱南方警备部，你都完了。”

    “将他们拿下，全部带回警备部！”

    然后，他向一众手下大叫，眼中闪烁着道道光芒。

    丁庆等人很可能是某个部队的兵士，杜家不方便招惹。

    既然如此，那就想办法将他们激怒，让他们犯错，这样的话，杜闽就能趁机出手，直接将丁庆等人拿下，带回警备部。

    没了丁庆等人撑腰，在杜家人的眼里，秦飞又算什么？

    只是没想到，丁庆等人如此嚣张，完全不将南方警备部放在眼里，都不需要他刺激，就直接炸了。

    这结果正合他意啊！

    可听着丁庆的话，他却没有任何的成就感，浑身不自在。

    当然了，他也不会错过这个机会。

    咔，咔，咔！

    随着他的话，他手下的警备员眼睛一瞪，立马行动起来，纷纷举起枪，对准了丁庆等人。

    咔，咔，咔！

    与此同时，丁庆等人的动作同样不慢，也纷纷举枪，指向了对方。

    双方对峙起来。

    但若仔细观看就会发现不同，丁庆等人沉静，稳重，而那些警备员却是紧张忐忑，双方高下立判。

    现场的气氛一下子变的压抑无比。

    “你们，敢反抗？”

    杜闽的眼皮子也忍不住狂跳，向丁庆大叫。

    “你可以试试。”

    丁庆的语气漠然，寸步不让，“他们若是敢动，我保证，死的人一定是他们！”

    语气中充满了无尽的自信，霸气侧漏。

    此话一出，那些警备员更加紧张了，他们什么时候见过这种镇长啊！

    杜闽心中愤恨不已，不由的咽了咽口水。

    这个时候，他也不敢再胡乱说话了。

    秦飞冷眼旁观，满脸的有趣。

    和龙虎士硬碰硬，这不是鸡蛋碰石头吗？

    “哈哈，这是干什么？”

    就在这时，杜家主朗声大笑，“你们都是大夏的兵，那就是兄弟，一个小误会，没必要闹的不愉快，大家先将枪放下，别伤了和气。”

    听此，杜闽明显松了口气。

    “我们没有这样的兄弟。”

    可这时，丁庆却冷冷的道，现场的气氛，瞬间又是一凝。

    “呵呵，还是不要套近乎了。”

    秦飞淡笑一声，“想干什么，直接划下道来吧！”

    他没空和他们浪费时间。

    【作者有话说】

    抱歉，今天没状态，写不出来，只有这一更了，见谅！

