    就在两人说话之间，那道接引法符绕空一旋，便飘落到了这名儒雅男子手中。

    男子上前拱手一礼，声音如珠玉般温润：“在下谢缜，离渊峰外门弟子，不知师兄如何称呼？”

    周游还有一礼，道：“在下周游，目前……算是青云峰弟子吧。”

    谢缜笑了笑，把袍袖轻轻一挥，一下打出六道灵符，其中两道落于石门太极之上，两道飘向门前石狮额头，最后两道却是在虚空转了几转，然后便无火自燃起来。

    随着六张法符消失，洞府前的景象突然一变，原本光秃秃的府门前，瞬间变得生机盎然。

    只见遍地芳草萋萋，各色奇花点缀其间，清风徐来，顿时芬芳四溢，使人心情大好。

    “谢师兄手段高明，小弟佩服。”

    周游饶有兴味的看着眼前的一幕，忍不住赞叹出声，心中则是暗暗思索。

    “此人果是一位阵道高手，方才那一切竟然皆是幻象，我却丝毫没有看出破绽来，此番能够与其结交，以后若有阵法方面的困惑，倒是可以向其请教请教。”

    对于阵法一道，周游虽未涉略太深，但之前在藏书楼时，一些常见的阵法典籍，他也是看过几本的。

    若说让他自己布置几道阵法，或许十分勉强，不过一些入门基础阵法，他还是能看得出的。

    就比如，他方才一到此地，就觉得四周气机有些不对，经过一番仔细观察，便认出了附近暗藏的三道阵法，阴阳迷踪阵、小坤玉阵以及四门斗地阵。

    不过经历了方才一幕，他倒是觉得，对方所说的六套阵法，应该不是虚张声势，毕竟自己在阵法上还未真正入门，看不出其中门道也很正常。

    谢缜虚手一引，笑道：“周师兄，请！”

    随后，两人便进了洞府内叙话，一番长谈之后，周游才明白了前因后果。

    原来谢缜乃是门中一位执事长老的晚辈，因其从小资质不俗，后来就拜入门中，欲求一个长生之道。

    那位谢长老早年在外游历时，曾救下一只白头赤焱鸦，火鸦伤势复原后，有意跟在他身边，以报答其救命之恩。凑巧的是，这位谢长老本身修炼的也是火属功法，所以就答应了下来。

    后来谢长老返回山门时，将白头赤焱鸦也带回了洞府，自此一人一妖便互相为伴，忽忽然度过了两百多个春秋。

    直到数月前，那位谢长老寿尽转生，沉浸于阵法之道的谢缜才猛然惊醒。

    如自家祖父那般刻苦修行，最终也不能跳脱生死，自己竟然耽于阵道，不听他好言规劝，埋头虚度了十数载光阴。

    从那之后，谢缜就开始疯狂修炼，一心只想提升修为境界，将以往荒废掉的修行弥补回来。

    殊不知，修行一道虽需刻苦勤勉，但最忌一曝十寒，若是刻意压榨自身，只会落得个适得其反的下场。

    果然就在前些时日，谢缜因修炼过急，导致经脉逆乱出了岔子，不仅修为损失大半，性命也是危在旦夕。

    关键时刻，白头赤焱鸦因感念老主人恩情，牺牲自己数百年道行，将妖丹渡化成本源精气，悉数传给了重伤昏迷中的谢缜……

    现如今，白头赤焱鸦的寿元只剩下不足一载，谢缜自己又重伤未愈，难以长途跋涉。

    万般无奈下，谢缜只能到玄尘殿发布功劳任务，向门中弟子求助。

    “今次若非为了救我，白炘前辈也不会落得这般下场，可叹我却不能亲自送他前往焚仙岭，唉……”

    看着谢缜满脸悔恨的模样，周游轻叹一声，出声宽慰道：“谢师兄也不必太过自责，修道之路本就艰险莫测，此番你虽遭逢大难，但经此一劫，未来道心却会更加坚定，长远来看未必是件坏事。”

    “至于那位白炘前辈，他甘愿为你做出牺牲，说明他对你寄予了莫大期望，同时也是对谢长老恩情之感念。”

    “便是因此，师兄日后更要砥砺前行，才不至于让这位前辈白白牺牲……”

    不料周游话音未落，不远处忽然响起一道沙哑嗓音，赞道：“说的好！谢小子你到现在还是不明白么？”

    周游神色一顿，循着声音转目望去，只见一个约莫四十岁上下，头带玄鹭方巾，身着玉带黑袍的中年人，正朝他二人缓步走来。

    随着周游与此人目光相对，不难从其眼中看出几分欣赏之意。

    “白叔，你怎么……”

    一见来人，谢缜连忙起身想要上前搀扶，来人却是摆了摆手，止住他道：“不过是折损些寿元罢了，又不是双腿残废，不用你来搀扶。”

    谢缜却是一脸倔强，仍旧上前轻轻将其搀住，送到了自己的座位上，然后恭敬地站在一边，为周游介绍道：“周师兄这位便是我白炘师叔。”

    说完，他又转头对中年人说道：“白叔，这位是青云峰的周游周师兄，周师兄已经接取了玄尘殿中的任务，愿意护送您前往焚仙岭一行。”

    白炘点了点头，目光在周游身上打量片刻，开口道：“我观小兄弟你，与我这侄儿修为仿佛，你可曾了解焚仙岭是何等所在？”

    周游点头笑道：“自然是知晓一二的，不过晚辈奇怪的是，焚仙岭上据说有一位绝顶妖尊常年潜修，以前辈如今的状况，为何要前往此处？”

    对于周游的疑惑，白炘显然早有预料，他淡淡一笑，仿佛自言自语一样叹道：“因为，那里是我的故乡阿……”

    周游闻言一怔，心中顿时大感意外，传说中，有神鸟毕方栖身修行的焚仙岭，居然是白头赤焱鸦的故乡？这从何说起！

    看到周游一副难以置信的神色，火鸦白炘坐直了身子，脸上微不可查的闪过一丝得意。

    随即他清了清嗓子，缓缓道：“世人都以为，我赤焱鸦一族早已没落，连族人恐怕都所剩无几，可是他们又岂会晓得，我族精英足有上千之众，个个居住在焚仙岭上，无一日不逍遥快活……”

    这一开口便是足足小半个时辰，直到火鸦白炘讲的口干舌燥，气息都稍稍有些勉强，这才停止了讲述。

    不过他眼中的兴奋之色并未褪去，显然是意犹未尽。

    若非其身子早已支撑不住，此刻只能靠在椅子上，缓缓恢复元气，只怕还不知要讲到什么时候。

    谢缜站在旁边，看向周游的目光有些不好意思。

    他心里明白，这恐怕是自己最后一次机会，听白叔讲述焚仙岭的故事，也是最后一次机会，看到白叔如此兴高采烈的模样。

    他不忍心打断，更不舍得打断。

    周游当然不会不识趣，况且今日有机会听闻焚仙岭的各种秘密，外界之人就是想听，还求之不得呢。

    谢缜道：“周师兄，此去焚仙岭路途遥远，谢某恳请师兄帮我照顾好白叔，今日大恩，我谢缜将来没齿不忘。”

    周游起身郑重答道：“谢师兄放心，周游既然答应护送白炘前辈，就一定安安稳稳地将前辈送至焚仙岭。”

    “只是我身上还有另一桩事情要办，此去或许会稍稍耽搁几日，故此提前说明，希望二位不要见怪……”

