    第237章能不能带上我？

    “白夜星？”听到这个名字，洛微好像想起了什么，脑袋里闪现出一个词条，“我在资料库里见过关于这星球的描述，这个星球上有着丰富的植被，有着很多神奇的植物物种。”

    “没错。”

    “那你明天去白夜星能不能带上我？”洛微问他。

    “你舍不得我？”时镌伸手摸过她的一只手，低头放在唇边轻轻的嗅了嗅,那迷人的体香味瞬间就钻入了他的鼻腔内。

    “指挥官大人，我不得不说您自作多情了！”洛微抽回自己的手，勾起红唇，冲他笑了笑，“白夜星上有一种很特殊的植物，这种植物的汁液是红色，像是血液一般。以虫子和动物作为食物,有这极强的修复能力。或许,时聘的情况我们可以用得到。”

    “很好。今晚收拾行李,明天一早出发。”时镌答应了。

    “谢谢。”

    夫妻二人回到了府邸，洛微感觉到有些饿了，在实验室里搞研究是一项很消耗体力和脑力的工作，加了这么半天的班，她很想要吃些东西。

    流银准备了宵夜，端上来的时候询问：“夫人，您是不是要来点红酒？”

    “啊，那就太棒了！你可真是个称职的小管家。”洛微搓搓手，她实在是太喜欢那红酒的味道和手里头的果汁一样的让她着迷。

    流银回答道：“能被您称赞是我的荣幸，我会记住主人的每一项爱好。”

    “赞！”

    时镌皱皱眉头：“红酒是好东西，但是我可不想整夜面对一个小醉猫。”

    洛微冲他眨眨眼睛：“小醉猫？相信我，红酒是个好东西，你会爱上它的。陪我喝点？”

    流银准备了两个红酒杯，刚刚摆上桌，南莎就出现在了餐厅。

    “大晚上的偷偷吃宵夜，也不喊我？流银，我也饿了,为我也准备一份！”

    “是，南莎小姐。”

    洛微并不想同南莎共同用餐，她起身对时镌说道：“亲爱的，我乏了。待会宵夜好了，麻烦流银帮我送上楼去。”

    “好，我陪你一起。”时镌也起身跟着洛微要上楼。

    “时镌哥哥！”南莎立刻上前缠住了他，“你别走啊，我还有事情要同你说呢。”

    “今天没时间。”

    “为什么？”南莎委屈的问他，“每当我有事情找你，你就说没时间。”

    “明天我要去白夜星例行军事检查，一大早出发，没时间听你说这些。”时镌冷冰冰地说道，他的记忆力完全没有过南莎的影子，也并不想与她太过亲近。

    除了洛微之外，他讨厌任何一个女人的无下限的接近他。

    南莎听时镌说要去白夜星，眼睛一眨，立刻就有了主意：“太好了，时镌哥哥我正要和你说这件事。我也要去白夜星，今天我在研究我们联邦治下的各个星球的情况时,发现白夜星的土地下方可能埋藏着大量的能源石。但是我不敢确定,要亲自去考察一趟,正好你要去白夜星，那就带我一起去吧。”

    为了避免被时镌拒绝，南莎立刻说道：“如果你觉得这件事有难度的话，我可以立刻与执行官通话请求他的允许。”

    (本章完)

