    万魔岭，黑魔殿。

    黑魔大王密室。

    魔鼠毕恭毕敬的跪在地上，把在花焰宫卧底知道的都详细汇报给了黑魔。

    房间里只有三人。

    黑魔、毒夫人、还有就是魔鼠。

    黑魔的唇角冷蔑一勾，低声问道：

    “那花焰宫内最强的是何等修为？”

    魔鼠凝眉思考下回道：“一个叫大春的长老，据说修为在真圣初阶。“

    分身大春被李常春安置在内门做保镖。

    平时的时候一直被金莲以长老身份对弟子们介绍。

    不过大春倒是什么也不干，什么也不管。

    就在大殿长老位置坐着喝茶或者冥思。

    日复一日动也不动，门都不出。

    他的职责是保护金莲没有生命危险，别的不管。

    就算有弟子上前给大春搭讪，大春连眼皮子都不会抬一下。

    被内门弟子尊称为：僵尸长老。

    整日摆着个个万年冰山脸，永远不喜不悲的表情，一副拒人千里之外模样。

    “真圣初阶……”

    黑魔若有所思。

    不好对付，因为跟他一个档次。

    曾两次都在大春手上吃过亏。

    心里寻思，花焰宫有如此高手坐镇的话那可不好对付。

    以目前万魔岭的实力来说。

    明刀明枪的干，胜算不大，损失必定惨重。

    “魔鼠！”

    “属下在。”

    “我这里有魔微虫一条，你拿去用，找机会把花焰宫弟子一个个都灭了，宫主、长老放在最后能干掉就干掉，别被发现。”

    黑魔翻手召唤出来一枚小瓷瓶，顺手丢给下面的魔鼠。

    魔微虫？！

    魔鼠心中惊骇。

    这东西杀人无形，只从传闻听说就让他浑身发寒。

    魔微虫细若牛毛，人眼很难捕捉得到。

    喜实人脑，会通过人的毛细孔钻入人体破坏身体致命结构，钻入大脑一顿啃咬。

    被咬死的人看起来毫无伤口，死的会非常离奇。

    更重要的是魔微虫不会死。

    不怕水火，不怕刀剑，亦是被斩断了也会断尾重生。

    魔鼠迟疑的问道：“魔尊，咱们就只靠这条虫子吗？”

    心里有话没敢说。

    这不太符合魔族嗜血作风。

    真刀真枪打一场岂不快哉。

    “当然不是，放魔微虫只是给他们点教训，不让他们太膨胀，看不得他们如此骄傲的发展。”

    黑魔冷哼：“本尊的黑狱神魔再有百天就可重新复活，到时候本尊定带黑狱神魔血洗那花焰宫，还有飞仙城！”

    魔鼠默默点头。

    这才对嘛，魔人一族头可断，血可流，发型可不能乱。

    仅靠一条虫子的话还不被天下人耻笑万年。

    “好啦，你也别出来太长时间，免得被他们多想，赶快回去办事吧，切记一定要小心谨慎。”黑魔嘱咐道。

    “属下明白。”

    魔鼠揣好魔微虫躬身退出房间，并把门关上。

    房间内。

    毒夫人讥笑连连，对魔鼠不太满意。

    “魔微虫怎么了，如果能把花焰宫那帮贱人都杀光岂不更好，还省的咱们魔军损兵折将呢。”

    黑魔哼哼阴笑，挑逗的摸了下毒夫人鼻尖，探手把她搂紧怀里。

    “是啊我的小心肝，还是你最能。”

    魔微虫的馊主意哪是黑魔想到，根本就是毒夫人在黑魔枕边煽风点火出的鬼主意。

    毒夫人强忍心中恶心。

    黑魔实在太丑了，浑身还有股腥臭的味道。

    若不是为了忍辱求生，她媚艳妖娆的毒夫人岂能跟黑魔屈身在一起。

    黑魔在其身体乱摸不老实。

    然怪笑问道：“小心肝，黑狱神魔那边进展还顺利吧？”

    “嘤~回魔尊一切~还顺利！”

    黑魔的的魔爪越来越放肆，直往毒夫人衣服里探。

    给毒夫人郁闷的，男人女人在一块就不能友好单处么。

    “待本尊那升级版黑狱神魔再复活的时候也就是本尊称霸天下之日，哈哈哈……”

    “魔尊大人英明神武，盖世无双~唔，大人，这里不可以。”

    “走了，回寝本尊指点下你的修为。”

    “大人，刚才不刚……”

    “闲着也是闲着，权当运动了，嘿嘿。”

    毒夫人长吁短叹。

    一天天的没完没了，怪不得魔人繁殖能力这么强。

    让黑魔奇怪的是毒夫人陪他这么久从来不见有喜。

    因为毒夫人更狠。

    感觉自己肚子有征兆第一时间就给他毒死在萌芽。

    用毒高手，避喜一把手。

    说到升级版的黑狱神魔，毒夫人可真在上不留余地的下了功夫。

    竟然造了一毒池，里面灌满九九八十一种剧毒液体，把黑狱神魔的躯体泡了进去腌制。

    黑魔每天也会正常使用秘法对黑狱神魔复活。

    只待复活后一个崭新的黑狱毒魔就要问世。

    以毒夫人的初步判断，黑狱毒魔所过之处万物生灵皆亡命。

    一口凛冽的阴风带毒气，方圆数十里真圣阶之下高手尽数丧生。

    攻城略池、大杀特杀。

    哪怕是真圣高手都不敢与之正面交手。

    悍然就是行凶中的瘟神。

    毒夫人与黑魔已经幻想着只要黑狱毒魔再生之时就是他们称霸天下之日。

    可悲可泣，当魔人与邪人勾结到一块简直是天下苍生的噩梦。

    …………

    时光在流逝，从不停歇；

    万物在更新，弟子们在成长。

    一晃半个月过去了。

    外门弟子都在时光的飞逝中经历着人生中最煎熬的过渡。

    象奔腾澎湃的急湍，在残酷锻下日益成长。

    他们从幼稚到成熟，从冲动到沉着，从纯真到铁骨铮铮。

    半个多月来，死对他们来说毫不在乎。

    痛苦对他们也显得那么无力。

    死神见了他们都要流泪。

    人不怕死，至无敌，也许就是说的这两万多名外门弟子吧。

    那美丽的蔚蓝色晨曦刚刚从遥远的东方染着山峦洒下。

    妙境山下，一群刻苦努力的弟子们已经每人背负上千斤巨石奔跑在绕山道路。

    每当沉重的脚步落下都轰隆隆如同地震，如同怒雷咆哮。

    若可以跑，便不要走。走不动，就爬吧。永不放弃。

    把体内最后一丝力量耗尽为止，死了完事儿。

    妙境山上有揉着睡蒙蒙双眼刚起来的内门弟子望着山下满脸狐疑。

    “天天个起这么早，大呼小叫的，那群外门弟子吵死人啦。”

    “是啊，他们那么多人干嘛大早起的，天天把山搬来搬去的呢？”

    “有病呗！”

    两万外门弟子呐。

    一人一块巨石，合起来就是一座山。

    负重跑，跑完了再送回去。

    看在山上的内门弟子眼里可不是闲着没事搬山玩么。

    早上睡醒的时候山没了，晚上睡觉的时候，对面的大山又给堆回去了。

