    许图治拉着女孩的手，从偏东的大门进来，院子里停着两辆车。

    再从一道门拐过来，又从、位于宅子中间的门、进到正院。

    前边算前院，后边自然是后院。

    而前边的三道门，大概形成一个Z字。外边院子到倒座房这儿的门、连着倒座房的屋檐、就全部有抄手游廊，一股古色古香的味儿。

    正院里边由抄手游廊围成一圈，虽然左右和正屋都是屋檐，但衔接的很好。

    凌婉菁已经到这儿，从客厅出来。

    和她一块出来的是陈正华和他妻子。

    陈正华有六十多岁了，他妻子看着还年轻。

    两人看着很恩爱，尤其今天、两人心情都不错。

    但凌婉菁有点微妙，不过陈正华的家事、不是她要操心。

    陈正华没有地中海或啤酒肚，穿着便装、很契合这房子风格。

    他妻子穿着旗袍，身材十分的好。

    陈正华打量一番，感慨：“真是英雄出少年。”

    凌婉菁介绍：“这是陈总和夫人林太太。”

    陈正华哈哈：“叫叔叔阿姨就好了。”

    时愈问：“傅太太，谈好了吗？”

    叫傅太太和凌太太有区别，叫凌太太是尊重女士。至于叔叔阿姨、就怕他们受不起。

    凌婉菁懂的很，笑的很美：“这要看陈总的意思了。”

    她以前和陈总就不怎么熟，或者说身份比不上人家。

    时愈扭头和许图治说：“没咱山上好。”

    许图治看看后边的山：“那儿不给盖吧？”

    傅宁在一边，就想爆笑。陈总还想占孩子便宜，没意思。

    凌婉菁也觉得。陈家以前比傅家高，现在有点高不成低不就。

    陈正华稳得住，不和小女孩计较，看少年是真不错，就说：“先看看？”

    许图治很谦虚：“这宅子挺好的，比我们山上的房子好多了。”

    傅宁开玩笑：“山上重的是自然，这儿重的是文化。”

    许图治说：“我读书少。”

    谈话不顺利，林太太温柔的招呼：“要不进来喝杯茶？”

    凌婉菁缓和气氛：“正屋中间有堂屋，前院有客厅，但真正的客厅在这儿。”

    许图治拉着女孩进来，看到好大一个客厅。

    没有傅家大。

    不过这风格不同，一个大约6×8米的客厅，就不算小，布置的偏西式，但很高雅。

    何况，有些大厅兼了过道，这纯粹是客厅，比起豪宅里正式客厅就不小了。

    在里边还有个房间。

    林太太带着骄傲：“里边是音乐厅，你们有学什么乐器？”

    许图治谦虚：“买了七弦琴才上了一节课。”

    傅宁得给翻译一下，少年上一节课是这水平。他如果上三节课就能到专业、演奏级。

    林太太坐的更旗袍。

    傅宁心想，在炫耀她的衣服，还是不动声色的勾丶引？

    一个六十岁的老太太，在一个十五岁的少年跟前“展现魅力”真的合适？以前真想不到。

    傅宁和他母上大人交流一个眼神，所以就微妙了。

    林太太坐的十分好，但旗袍本身的魅力，让她像女神：“现在年轻人学古琴的不多。”

    陈正华夸爱妻：“你是几岁开始学的？”

    林太太娇羞：“七岁。”

    陈正华高兴：“你正好可以教教这孩子。”

    时愈吓的立即站起来。

    凌婉菁忙安抚她：“放心吧，林太太和李老师不一样。”

    时愈说：“我们和吴老师约了，正好去请吴老师吃饭。”

    许图治站起来，拉着女孩，和傅太太道歉：“真是麻烦你了。”

    凌婉菁忙说：“没事。西梁房子多得是，肯定能买到合意的。”

    陈正华和林太太懵了。

    陈正华问凌婉菁：“这是什么意思？”作为宠妻狂魔，他有必要申明，“我爱人学琴五十多年。不仅古琴，钢琴也是大师级的。”

    时愈拉着许图治朝外走：“城里人都好奇怪，买房子还得听人谈情。”

    许图治主动拉着她走，那女人有问题。

    凌婉菁还得和陈正华说：“那丹药……”

    陈正华愣住。

    林太太娇羞：“我已经吃了，试试效果。”

    时愈走到门口，停下来，回头说：“城里人都这么不要脸？”

    凌婉菁都懵了：“这房子没谈好……”

    陈正华忙说：“这不是谈吗？”

    凌婉菁说：“孩子不想谈情。”

    林太太干脆：“那、一颗丹顶多一千万，我给你两千万。”

    这霸气、有钱！

    凌婉菁也干脆：“不用了，就算送你，祝你青春永葆。”

    以为傅家差两千万？

    凌婉菁带着儿子走。

    傅宁是真长见识！林太太是没见过世面？急着把还不属于她的东西吃了？

    傅家找陈正华只是谈房子，又不是求他什么。

    几人走的特别干脆。好像一颗丹只当喂狗了。

    陈正华忙喊：“等等！”

    凌婉菁停下，问：“陈总还有事？”

    陈正华说：“不如一块吃顿饭。”

    “不用了。”

    凌婉菁走的更快，是陈正华有所图，又不是她。

    说实话，就算在华基酒店包豪华套房又不是不行。

    华基酒店有这业务。

    豪华套房好比一天六千，包年大概一百多万，不仅有管家，还有专职司机、带车。

    一年只要一百万！住的是豪华套房！

    简直是白菜价，人家图的是其他。比如住在这儿，请客就不可能吃简餐，还有很多的东西。

    陈正华更急了。

    许图治拉着女孩要出大门了，被人拦下来。

    凌婉菁冷了脸：“光天化日的、这什么意思？”

    陈正华忙说：“有事好好谈。”

    时愈问：“不想谈还不行？你这是逼着人家谈？”

    凌婉菁附和：“陈家就算势大，但没这个道理。一颗丹而已，我认栽！”

    门口几个彪形大汉，这样子有点、搞笑？

    但显然不是搞笑，人家是认真的。

    傅家的保镖要进来，又被陈家的保镖拦住。

    那保镖想给傅家的保镖一个下马威。

    许图治一脚。

    傅宁就看着，陈家的保镖是多米诺骨牌？一连倒下三个。

    时愈对着陈正华笑眯眯：“不知陈总身手如何？或者陈太太亲自出手？”

    凌婉菁都有点兴奋了，亲自出手？

