    “院长，小妖有个问题，只是有些冒昧。”

    蝎子精性子直，直视着吴辰，问的很认真。

    吴辰道：“但问无妨，另外，你们已经是我无极仙院的学员，在我面前，自称学生即可。”

    蝎子精眼中闪过一抹异色，对吴辰点了点头道：“院长，小......学生想问，如果我们不答应为您效力，那我们是否还能留在仙院？”

    “当然可以。”吴辰道：“我仙院本质上就是学院，旨在授法育仙。做我仙院的学生，来去自如是最基本的待遇。你们既然加入了仙院，那除非你们自己想离开，或者违背了院规，否则，没人能干涉你们的去留。

    至于为我效力的事，那和在仙院学习是两码事。你们可以这样认为，我这仙院有两个传承，一个为普通传承，专门服务于普通学员。第二种为机密传承，只有我们仙院的自己人才能享用。

    我说清楚了吧？”

    蝎子精闻言，直接跪拜在地。“感谢院长解惑，学生院永久为院长效力，请院长收留！”

    吴辰眨眨眼，这就答应了？那她刚才问的是啥意思？

    不过答应了就好，至于蝎子精在想什么，吴辰一点都不好奇。

    “好，你先站在一边。”吴辰赞许的看了蝎子精一眼，然后看向其他几小。

    然后没怎么犹豫，其他几小纷纷跪了下来。

    “吾等愿为院长效力。”

    几小几乎都没怎么考虑，这事也没什么好考虑的。他们原本就是在为修仙而挣扎着，而且基本都看不出前途。

    现在有了仙院这样的捷径，除非极度骄傲的人，否则但凡有点脑袋的都不会拒绝。

    孔雀、狐狸、黑熊、蝎子、陷空鼠五妖全都表示愿永久为吴辰效力。

    倒是鼍洁有些纠结，鼍洁似乎有自己的野心，不想永远被束缚，故而咬咬牙后，鼍洁跪地道：“还请院长见谅，鼍洁有自己的执念，所以，鼍洁只能为院长效力一万年。”

    吴辰点点头，没有任何不悦。“可以，人之常情，你不用内疚！”

    “谢院长谅解！”鼍洁长长的松了口气。

    然后，所有人看向了一直没说话的玉兔。

    玉兔快哭了，急得不得了。

    都看我干吗？我就是个宠物，我就是个兔子，这事我自己能做主吗？

    蝎子精看的着急，张嘴要帮着说话，却被孔雀拦下。

    “蝎姐姐，小玉有自己的苦衷的。”

    蝎子精闻言，想了想，点点头，退了回去。

    玉兔急的直跺脚，激动地都说不出话。“院院院院.......”

    “院什么？”吴辰冷声道。

    “长长长长......”小玉兔紧张的表情都走了样。

    “好好说话！”吴辰声音依旧冰冷。

    “我我我......哇！呜呜呜呜......”小玉兔终于没扛住，哇哇的哭出了声。

    “噗！”

    吴辰在也没人住，在主位上毫无形象的笑了起来。

    其他小妖刚才见吴辰语气不好，还以为他生气了。

    结果没想到吴辰只是单纯在逗玉兔。

    所有小妖都松了口气，同时也是忍俊不禁。

    谁能想到，看着很严肃的院长吴辰，居然也有这么调皮的一面？

    “咳咳！行了，小玉兔，别哭了，看在你主子的份上，特殊学员算你一个，至于你主子那边，我替你去解释。”

    “呜呜呜.....嘎~！”小玉兔闻言，瞬间止住了哭声。“嗯？院长，您认识我主人？”

    “嫦娥嘛，连她都不认识，将来如何带你们上天？行了，都整理好情绪，跟我出去议事，记住，只能看，不能说话。”

    吴辰说完，便起身向外走去。

    七小只急忙跟上，几个女妖还要轮流安慰小玉兔。

    吴辰一路来到大殿外，主峰广场上，此刻广场上，足足站着有一万余人。

    这就是吴辰说的仙院特殊人员。

    其中包括胖御厨和他的厨师团队、执法长老和他的内外执法队、施夷光与唐玉的低阶特训队以及青灵与血战的高阶特训队，攻击1万余人。

    万人最前方，还站着考功长老、教导主任、姬音、白方、白大力、猫仙儿以及110位仙凡两院的传功长老。

    这些就是无极仙院目前的绝对班底。

    吴辰出来后，众人客套一番，吴辰便直入主题。

    首先，还是让教导主任汇报仙院目前学员情况。

    据教导主任汇报，现在无极仙院内，共有生灵约有41万，其中妖族有18万，人族有23万。

    41万生灵中，除了七小只，共有1023名地仙，其中，姬音等七妖和施夷光已经全部踏入地仙境，剩下的除了哪吒带来的一千多地仙外，还有几个是仙院本来的学员。

    而凡境的学员中，合道境有7万、化虚境有10万、炼神境有12万、炼体境有12万。

    合道境之所以有那么多，这还多亏了哪吒带来的那批仙奴，那批仙奴里，最低的修为都有炼神境，毕竟在天宫待着，每天沐浴着仙气，就算是废物，时间长了，也能跨过炼体阶段。

    不过这41万人里，目前只有六万通过了学院的考核，成为了仙院的正是学员，剩下的，要么还没开始学习，要么就是经常挂科的。

    这个吴辰不急，反正他还有很多时间。

    他在意的是广场上的这些特殊小队，这些才是他未来的班底。

    不过目前来看，时间还是有些短，这些小队连雏形都没练出来、

    吴辰也不急，这次来，就是为了给他们安排一个正是名分。

    从今以后，御膳房正式分为美食部和药膳部，同时，每一部都分为内外两班。其中，内班学员毕业后将会留在仙院，外班学员毕业后，将会升天入朱雀宫膳食殿。至于内外班如何划分，这个还需要祥议。

    执法队这边，将正式更名为执法堂，执法堂下辖对内的执法队以及对外的执勤队。执法队主要负责仙院学员的纪律刑法等方面。

    而执勤队则根据仙院的需求负责外出执勤。

    以后执法堂只对仙院负责。

    吴辰还正式任命，白方为执法队队长，白大力为执勤队队长。

