    瞧着台上投来的尖锐眼神，程咬金老脸一红，拍的一下朝着正侃侃而谈的程处默头上拍了过去。

    看着程处默委屈的眼神，程咬金有些怒其不争。

    吃牛这种事情，放在家里说就算了，你拿在朝堂上来讲，不是找死么？

    看着李世民眼神越发严肃，程咬金不大的脑仁飞快的转动着。

    “那个，陛下啊，这都是不孝子不知轻重，乱讲的！某家哪能不知耕牛对我大唐的重要性！那真的只是意外死掉的牛！”

    认真的解释着，程咬金头上汗如雨滴。

    对于大唐来讲，耕牛比人命都重要！

    甚至在村落里，百姓都是把耕牛当亲生儿子来养的！

    甚至，李世民上位时还颁发过专门的法制，严禁斩杀耕牛。

    可以说程咬金这是知法犯法，砍头都不为过！

    有些意动的谏官们有些蠢蠢欲动，但看着那道伟岸的身躯，还是由心的闭上了嘴。

    没办法，谁叫没人打得过程处默，不然头都给你打破！

    要知道谏官的嘴，骗人的鬼，黑的都可以给你说成白的！

    “嗯～”

    李世民轻声应了一句，示意程处默继续说下去。

    瞧李世民没有寻根问底的打算，程咬金赶忙擦了擦满头的冷汗。

    脸上更是无比庆幸。

    “那个，好像就是从边关回来就开始的吧！”

    挠了挠头，程咬金憨憨的说道。

    闻言，李世民眼中若有所思的看向程咬金。

    对此，程咬金连忙点头说道:“就是就是，陛下，您可不知道，这小子自打从边关回来，饭量是一天比一天大！可就是光吃不长！害得臣还以为他生病了呢！”

    “为此，臣还特意请了袁道长为小儿一观，可袁道长说这很正常，臣也就听之任之了，现在听殿下这么一说，害！”

    说着说着，程咬金索性直接在大殿里坐了下来。

    要是放在往常，以魏徵为首的谏官定会参他一个不敬礼数的罪名。

    可现在，大家都在关注武道修行的问题，自然也就顾不上程咬金如此粗鄙的行径了～

    “陛下！臣苦啊！这小子一开始还日食半头猪羊！可越往后，这饭量越大，到如今，寻常两三头猪羊也只能令他七分饱！陛下您也知道，咱就是苦哈哈出身，哪来的钱财任他如此挥霍？无奈，就～就～唉！”

    看着程咬金觍着脸一把汗水一把泪的，李世民都觉得自己是不是平日里对这些百官太苛刻了。

    无奈之下，李世民只好安慰道:“朕倒是不曾知晓，也罢，来人！着令！赏明威将军猪百头，羊五百！至于耕牛～”

    李世民眼中一狠，不舍道:“另加壮牛五十！即刻发放！”

    听着这道旨令，程咬金眼中满是喜悦，竟一跃而起，拉着王德就朝殿外跑去。

    作甚？当然是领赏啊！

    至于后续李恪是否放开修行限制，那关程咬金何事？

    没听李恪说，自家那蠢儿子现在是大唐武道第一人么？

    瞧着急冲冲的程咬金的背影，李世民愣了愣，李恪则无语的掩面轻笑。

    看来自己这便宜父亲也不是想象中的那么机智嘛～

    不过，既然程咬金确定了李恪所言不假，一行人若有所思的朝着李恪望去。

    而躲在武将们身后的秦琼与李靖则是不约而同的露出一丝嘲讽。

    谁叫他俩本就得到了武道修行之法呢？

    就拿李靖而言，虽然没有李恪供应修行物资，当一身血气也达到了练筋境。

    至于秦琼，这实在没办法，早年于战场上悍不畏死，导致自身血气亏空，所以不敢妄自修行。

    不然怕是什么时候修行，什么时候就得咽气了～

    “如何？赵国公？您是否还想令本王广传武道修行法？”

    李恪眼带讥讽的望着长孙无忌，语气显得格外的凌冽。

    被李恪看得发慌，长孙无忌只好苦着脸叹到:“即使如此，非吾之过也！不过，想来殿下自有主张，倒是臣突兀了！”

    见长孙无忌这么快认怂，李恪心中并未有半点激动，反而还有几分疑惑。

    不过，李恪也并没在意，就算是广传修炼法诀，他就会真的将所有的法诀全放出去么？

    那不是扯谈么？怕是圣人都不会这么蠢吧！

    略一沉吟，李恪便高声道:“本王知晓尔等想法，无非是想长生不老，一探仙境之景罢了！及时如此，本王倒是得告诉尔等！”

    “这世间有一法，名为运朝！而尔等文武大臣，实际上最适合的便是修运朝之法！”

    “此法，本王稍后自会交于父皇！但本王直说一句！运朝不灭，尔等不死！不管尔等是手无缚鸡之力，还是本身就可摘星夺天！”

    李恪话音刚落，阵列里就传来一声卧槽。

    被惊住的众人不满的看去，却发现是程家的二愣子，程处默。

    不过众人也表示理解，毕竟李恪的这个方法说白了就是告诉他们。

    你们只要好好跟着我父皇干，长生会有的，力量会有的！

    甚至你们只需要好好的治理国家，就能做到不死不灭！

    你说这诱人不？诱人！

    先别说大唐如今的状况已经越发稳若泰山，就是有李恪在，他还没让自家衰败不成？

    要知道，李恪这话已经很明了了，就是说只要他在，大唐就不会覆灭！

    毕竟要把他惹火了，直接来个万军之中取尔狗头！到时候还真有人敢造反？

    就算李恪放出武道修行法后，有人修炼成功又对大唐不怀好意。

    难不成李恪还不会留几手么？真当人家是啥子么？会把所有的东西都放出去？

    不过，还是有人并未被这些眼前的利益吸引。

    列如秦琼与李靖等人，他们就想到了一个很关键的问题！

    那就是，李恪只是说得运朝之法可保他们不死，但没说可以让他们无敌啊！

    “敢问殿下！这运朝之法可否令吾等在战场上所向披靡？”

    犹豫片刻，李靖还是出列询问。

    他这一问在不少人火热的眼神中无疑是泼了一盆冷水。

    要是身不死了，还等任人宰割，那还有个毛用啊！

