    听到沈落雁奉你为尊的话，赵佶不由想起前世歪嘴战神的剧情。

    今日起，江北以先生为尊！

    属下拜见修罗大人！恭迎修罗归位！

    愿为龙王赴死！

    赵佶差点就回了一句：在中原，非到万不得已，不得暴露我的身份。从今日起，我叫赵佶佶，我只想过普通人的生活。

    哈！

    开玩笑，我赵佶又不做赘婿，只馋漂亮小姐姐或者小妹妹……手里的棒棒糖！

    至于以后相互看对了眼，深入交流之后，做出点超出纯洁友谊之外的事，比如敦伦，那是“色”吗？

    那是生物本能的冲动。

    我赵佶一直以来，单纯得就像一只草履（nv）虫！

    大唐双龙传里，排名双手之内的美人沈落雁，单膝跪在面前，实在唐突了佳人。

    赵佶没有像对待工具人那般直接动用真元内力隔空扶人，而是伸出充满了爱意和荷尔蒙的大手慢慢将沈落雁扶了起来。

    白皙的肌肤顺滑得就像绸缎。

    好个香皮囊啊！

    “沈军师不用多礼，扫地僧还在瓦岗寨么？”赵佶开口问道。

    扫地僧离开的时候，说是去净念禅宗，要与僧尼两道论佛，图谋佛门的道统，继而入侵正道，掌握佛门。

    没想到他竟然顺道去了一趟瓦岗寨。

    瓦岗寨在河南安阳，净念禅宗在洛阳，倒是隔得不远。

    沈落雁听到赵佶那醇厚的嗓音，感受着他手掌上的热度，胸口突然“扑腾扑腾”地狂跳了起来。

    那是一种无比愉悦的快感，若她是后世人，便知道有个词能够完整形容她现在的状态，那个词，就叫做“来电”！

    她体内的爱情荷尔蒙在作祟。

    前些日子，赵佶悟透了痛风掌之后，继续格人体的奥秘，不免格出一些稀奇古怪的东西。今日见到云玉真，再看到傅君婥，最后又来了沈落雁，不由自主的就荷尔蒙过剩了，从掌心溢出来，接触之下，即便没有动用真元，也还是微微侵入到了沈落雁的体内。

    再加上赵佶相貌堂堂，帅过潘安，更是扫地僧口中的老师，古今完人……沈落雁差点就心神失守，爱上了这位看上去年轻，其实可能上百岁的老前辈。

    好在她意志力惊人，智谋过人，生生压下了那种心底的小感觉，声甜音美地道：

    “大师在瓦岗寨住了月余，讲经说法，折服瓦岗寨大大小小的头领，翟大龙头已经拜扫地僧为师父，作为记名弟子。我和李密李将军开春加入的瓦岗寨，侥幸得大师指点，受益匪浅。一个月前，大师定计，并出手，一举攻破荥阳，俘虏了隋将张须陀……”

    沈落雁将扫地僧在瓦岗寨的过往缓缓道来。

    赵佶眨了眨眼，他倒是知道最近瓦岗寨声名大起，没想到竟然是扫地僧在做幕后推手。

    这瓦岗寨，看过隋唐英雄传的都知道，英雄辈出。

    第一任首领翟让，人称“大龙头”，他开辟瓦岗寨之后，同郡的单雄信，骁勇矫健，擅长骑马使矛，他招集乡邻豪杰前去投奔。离狐人徐世勣家在卫南，十七岁，有勇有谋，也前来投靠。

    只短短两三年的时间，他们以瓦岗为根据地，据地称雄，在反隋义军中也算是了不得的一支。

    听沈落雁所言，今年她刚和李密投效翟让。贵族出身的李密，曾参加杨玄感起兵反隋，失败后投奔的瓦岗寨。

    李密此人，是个枭雄。沈落雁，就是他的军师。

    按照无崖子给出的详细历史信息，这李密几年后暗害翟让，取而代之，有称霸天下之心。可惜最后功败垂成，整个瓦岗寨落入李阀，成为李二手里的刀子。

    赵佶对这段历史，自然也是心知肚明。

    至于瓦岗寨现在攻占的荥阳，乃是中原的战略要地，向东是一片平原，向西是虎牢关，虎牢关以西的巩县有隋朝的大粮仓洛口仓。取得洛口仓不仅可以得到大量的粮食，而且已逼近东都洛阳。

    可见，夺取荥阳是瓦岗寨发展势力的重要一步。

    扫地僧为瓦岗寨完成了这一手重要的落子，加上实力堪比大宗师，怪不得瓦岗寨的大小头领都纳头就拜，便是连这位俏军师沈落雁，也被折服。

    赵佶心中脑补了扫地僧在瓦岗寨装笔的场景。

    老和尚倒是深谙穿越者装笔之道啊！

    但要论此中精髓，终究还是我赵佶更拿手。

    “葵花老祖窦葵，萧峰，扫地僧都曾在我门下求教，称呼我一声老师，他们开春便行走四方，为这天下苍生谋个太平。所以说，你们三人倒是有缘，今日齐聚于此。”

    赵佶放开那皓腕，指着粉红帮主：“巨鲲帮的帮主云玉真，海沙帮的韩盖天，东南沿海盐帮臣服在窦葵手里，为我所用。萧峰去了草原，招揽异族，傅君婥因此南下带来他的消息。你沈落雁也因为扫地僧的缘故而来……”

    “你们三方势力，倒是可以交流交流，互通有无，拧成一股绳，共抗隋庭！”

    云玉真心中早已经震撼不已，她本以为赵公子的实力势力已经足够大，连宇文阀都跪了。却没想到大得没边，连瓦岗寨都臣服，连草原上都有布局。

    这是要夺取天下啊！

    ‘真是可惜了我这具身子！后悔啊！悔不当初……要不，我装一装？就说练武撕裂了！应该看不出来吧！’

    傅君婥亦是如此，她被萧峰所折服，引为知己，所以南下送消息，见一见这位萧峰口中二十岁年纪的老师。

    没想到，萧峰同门师兄弟中，竟然还有两位，听其名号，还是一佛一魔。

    沈落雁反而镇定十足，因为扫地僧早已经将赵佶捧到了天上。

    虽然心中疑惑他为何还这么年轻，但世间大宗师，保持容貌不老，也不是不可能。

    这是拯救天下为己任的老前辈啊！

    可惜扫地僧没说赵佶的年纪，让她判断错了，否则就不是这般镇定了。

    三女来扬州之前，都以为赵佶在第三层，见过赵佶之后，发现他站在第五层，其实赵佶在第九层，甚至是看不到的云层里。

