    因为牧尘都同意打大龙了。。

    RNG众人自然是没有任何意见的~~~

    他们商量了一下。

    注意一下对面盲僧打野的位置，避免被抢之后就开始打起了打龙。

    因为香锅的猪妹领先盲僧两级，而且他们的视野布置的很到位，所以也没有那么担心。

    另一边WE看到除了刀妹在下路带线以外，RNG众人的视野全部消失不见，也不再线上。

    他们大概猜出了RNG众人在做什么~~

    连忙朝着龙坑出赶赴。

    顺便给了大龙坑一个探照的视野！

    瞬间将RNG众人围殴大龙的一幕看在眼里。

    RNG因为装备巨大优势的原因，打大龙的速度极快！

    小明在看到蓝色探照眼之后，将探照眼排掉~

    视野又一次消失不见。

    “兄弟们赶紧过去看看，抓最后一搏机会，不然大龙没了，这把真的就彻底完蛋了！！”

    康帝忍不住说道~~~

    他最着急！！

    因为.....

    最重要的是康帝没有想到大龙刚刚出生RNG就要打大龙了！！

    这节奏带动的比上一把还要夸张~

    WE众人虽然没有康帝那么着急。

    但是也很着急！！

    因为这是他们的赛点局，如果这把游戏输了，再打决胜局，他们的心态肯定会出现问题。

    就这样~~

    WE四人朝着大龙坑进发。

    在此期间957的纳尔也是抓住任何机会攒怒气，当达到了一个看起来还不错的怒气的时候。

    957选择了TP在RNG上半野区自己留下的一个视野。

    这个位置可以说是特别好。。

    如果他能够来一波比较好的如来神掌，说不定还有机会翻盘！

    而且就目前为止WE方也就957发育的像个人了！！

    另一边。。。

    RNG方面因为有视野的优势，自然是知道发生的一切的~~

    Letme亦是直接选择传送了！！

    此时的大龙还有两千多滴血。

    香锅开口说道：“我们是继续打掉大龙，还是直接接团呢？？”

    小狗：“听吸血鬼老大的！！！”

    牧尘：“先生们，听我的，你们继续打龙，我去拿拿味~~”

    Letme：“小心啊吸血鬼老大，你虽然说发育很逆天，但是没有保命的装备，注意安全！”

    小明：“是啊，你是我们全队的希望~”

    就这样。。

    团战一触即发~

    RNG众人继续打小龙。。

    而牧尘则是操纵着吸血鬼走出小龙，准备拦截WE的众人。

    “狗子先生，刮个大！！香锅先生.....你也是！！”

    眼看WE众人已经在越过了上半野区的路口，准备朝着河道进发的时候。

    躲在草丛的牧尘大声的指挥到！！

    在大龙坑打大龙的小狗和香锅同时释放大招。

    几乎打中WE的所有人~~

    除了隐藏在别的地方等待机会的纳尔！

    因为装备优势的原因。

    小狗EZ还有香锅猪女的大招造成了还不错的AOE伤害。

    猪妹更是冰冻到了三人！

    同一时刻~

    957的纳尔抓住时机来到龙坑，E闪R直接拍晕三个人。。

    此时的大龙只剩下1200多滴血量。。。

    除了不再大龙坑的牧尘~

    只有反应力专注力极高的小狗躲掉了纳尔的如来神掌。。。

    957这波团战打的不可谓不可漂亮。

    但是......

    WE第一时间跟不上！！

    与此同时。

    躲在暗处的牧尘也出现了。

    直接闪现R打中对方三人~

    与此同时开启W血池以及满红e技能+引爆来到WE众英雄身边，直接秒杀大舅子的寒冰还有康帝的盲僧。

    接下来.......

    又是一个Q技能将兮夜秒杀。

    唯有一个开启大招的牛头活了下来然后撑了没几秒.....就死了！！

    “我的天啊！！！！！！957这波纳尔如来神掌直接排到了三人，小狗反应神速交出闪现！”

    “不过我觉得这一波开团足够完美，WE可能要翻了！！！”

    米勒忍不住激动道。。

    “不不不，你高兴得太早了！！吸血鬼杀疯了！！直接一个人把WE四人全都端了~~这伤害太恐怖了！”

    “WE这些人的血条在吸血鬼的面前仿佛是空气，也就牛头多撑了两秒！！”

    娃娃震撼道。。

    “可怜的957只能活活的被群殴致死！我觉得现在yyds一个人就能1v5！”

    Rita感慨道~~

    伴随着解说的声音。

    游戏之中本来被纳尔一拍3，只有狗子躲过的众人心里一咯噔！

    感觉要歇菜了~~~~~

    但是下一刻！！！！！

    牧尘一个人把对面四个都杀了~~

    如此一来纳尔就很尴尬了。。

    很轻松的就被击杀了~~~

    看到这一幕的WE其与众人都是低头不语，面色通红。

    他们觉得对不起957的这波操作！

    一向稳重的957在死亡之后亦是一脸的突然~

    因为他知道，这把连最后一丁点的希望也消失了。。

    伴随着WE的团灭。

    RNG成功拿下大龙。

    拿下大龙之后的结果自然是不言而喻的。。。

    RNG五人沐浴着大龙buff直接一波推平了WE的基地。

    以高达两万的优势碾压了WE战队！

    “让我们恭喜RNG在第四把以巨大的经济优势碾压WE，连追两分，将比赛的悬念流到了最后！”

    “不得不说！现在的RNG太恐怖了！！”

    米勒一脸震撼道。。

    “也不能说是RNG太恐怖了，而是yyds太恐怖了，自从他加入比赛之后，游戏就发生了改变，他一个人把整个RNG都盘活了！！”

    “想在的比分是2:2！不知道yyds和RNG能否完成这个让二追三的壮举拿下2017年LPL春季总决赛的冠军，登临王座！”

    娃娃说道。

    “以目前RNG众人的状态还有yyds的状态来说，我觉得是很有机会的！！”

    米勒一脸认真的说道。

    “如果是真的，那RNG还有yyds会创造属于LPL联赛耀眼的历史！这个冠军的意义必然是与众不同，能够进入联盟历史名场面的战役！”

    Rita拿着自己的小笔记本认真的说道。

    伴随着RNG一波推平WE基地画面的定格。

    直播的镜头画面给到了解说席。。

    三位解说你一言我一语的认真的分析着目前RNG和WE的优势还有劣势。

    但是他们都认为RNG的赢面更大！！

    当然了~~

    如果在决胜局，WE能够拿出与以往不同的战术体系和套路，同样是有机会的！！

