    “杀！杀了那妖女！”下了马的众人叫嚣着冲了过来。

    “哼，看你们有没有那能耐！”程天渺阴冷的说着，眼里冒着森然的光。

    程天渺握着匕首是招招毒辣取人性命，沈穆白也毫不含糊的尽了全力。在对方死伤很多人后，程天渺和沈穆白也累的够呛了。毕竟对方人太多了。很快，有人发现了一直在两人身后没有动的无玉。

    “杀那个人！杀他们身后的！”立刻有人叫嚣着，原来那个人不会武功！

    程天渺此刻脸上已经溅有血迹，听闻对方的话冷下了眼，下意识的往后靠了靠，将无玉挡在了身后。无玉有些复杂的看着程天渺的举动。这是他第一次被一个女人这样保护。从来，女人看他的眼光就是惊艳和贪婪。而眼前的她却不一样。

    随着对方的人都攻向了无玉，程天渺和沈穆白渐感吃力起来。程天渺回旋踢掉了一人手中的剑后，凶猛的将匕首刺进了对方的胸膛。却不料，身后有了空隙。一劲装男子的嘴角浮起了残忍的笑，挥剑砍向了程天渺的后背。

    “天渺！”沈穆白急的大吼，却无奈被四个人缠住无法分身。

    “天渺！”另外一个声音更是急切，是无玉！无玉猛然挡在了程天渺的背后。程天渺讶然转身，只看到那明晃晃的剑和无玉那有些瘦削的背影。

    不——！程天渺的眼睛瞪大，又要发生那样的事么？又要有人为了救自己而丧命么？不要，再也不要这样的事发生啊！

    “铿！”一声清脆响亮的声音在程天渺的耳边响起，那本是砍向无玉的剑被一把明晃晃的剑挡住。接着，一道雪亮的残影，血飞溅的很高。周围兵器的交接声更甚。似乎还有一拨人来了，和刚才的那些人交起了手。

    谁？是谁救了自己？

    程天渺瞪大了眼睛看着眼前忽然出现的人。

    银色的面具，一席黑衣，矫健的身资，飘逸的黑发。

    眼神，那个眼神深深的看着程天渺。

    好熟悉的眼神。

    “青云？”程天渺忘记了周围的一切，怔怔的看着眼前的男子，吐出了两个沉重的字。

    程天渺看着眼前的男子，不由分说就要去扯他的面具。

    “姑娘，你认错人了。”男子敏捷的往后退去，躲开了程天渺的手。声音是陌生的，却带着不舍。

    “我没有认错，你是青云，你就是青云！”程天渺不依不饶的追上男子，又要揭他的面具。

    “姑娘，你真认错人了。”男子依旧很敏捷的躲过。

    “你不是青云，你为什么救我？”程天渺瞪着眼前的男子狠声问着。

    “萍水相逢，拔刀相助而已啊。”男子回答的淡然。

    “胡说！你会有那么好心，还带了这么多人！”程天渺腾空而起，直扑向男子。

    男子见状，转身施展轻功就跑，程天渺在身后紧追：“你跑什么？既然说不是青云那你在怕什么？为什么不让我看到你的脸？”

    “在下有难言之隐。”银色面具的男子急速往前飞去，程天渺紧追其后。两人的身影越来越远去，留下了激烈打斗的众人，还有沈穆白和无玉面面相觑。

    “青云是谁？”无玉看着两人消失的方向，轻声问着。

    “一个倾尽生命爱她的男人。”沈穆白低低的说了句，看着眼前已经一边倒的局势。心中也在疑惑，那个男人已经死了的。自己还亲手帮她火化了他，怎么可能出现？而眼前这群帮他们的人就是那个银色面具男子带来的人，个个都身手不凡。那个男子是什么身份？

    无玉有些失神的看着前方，低低的重复着沈穆白的话：“一个倾尽生命爱她的男人……”

    程天渺一路猛追着银色面具的男子飞驰着，可前面的男子轻功分明在她之上，距离越拉越远。程天渺急了，再这样下去就无法知道前面的人是不是自己惦记的青云了。声音是变了，可是那个眼神绝对不会错！是青云就是青云！

    “你站住！站住！”程天渺着急的冲前面的人喊着，而前面的人充耳不闻，继续急速的往前飞跃而去。

    程天渺咬紧了唇，不可以就这样让他消失在自己的眼里。如果他真的是青云，那么！

    程天渺忽的发出了一声惨叫，停了下来，捂住了自己的脸凄惨的大叫着：“我的眼睛，眼睛看不见了！”捂住眼睛停了下来却从指缝里看着前面的身影。如果是青云，那他绝对不会弃自己而不顾的！果然，月光下那身影急速的转身往程天渺这边跑来。

    “怎么了，你眼睛怎么了？天天，眼睛怎么了？”银色面具的男子蹲下来急切而担忧的看着程天渺，“快，让我看看。”

    程天渺的脑子瞬间空白，他刚才叫什么？叫自己为天天！不是青云还会是谁！程天渺的动作僵住，没有动，慢慢的放下了手看着眼前的男子。月光下银色的面具反衬出淡淡的银光，那深邃的眸子里全是担忧。

    “青云！我好想你！”程天渺猛的一把抱住了银色面具的男子，“你就是青云！你还骗我！你刚才叫我什么？”

    男子顿住，完全石化了，任由程天渺紧紧的抱着他。

    “我，我刚才什么都没叫。”男子良久才弱弱的说着，“我叫伊枫魄，姑娘，你真是认错人了。”

    “你还胡说！”程天渺生气的伸出手一把就掀掉了伊枫魄的面具，露出的是一张俊美而陌生的脸，“你就是青云，虽然你的相貌不对，但是你的眼伸却骗不了我！”

    “我，我”伊枫魄说话已经有些结巴，不知道该说什么才好，只是为难的看着怀里的程天渺，“你，你才在骗我，你的眼睛没有事，对不对？”

    “我不骗你，你会停下来理我么？”程天渺还是搂紧了伊枫魄不肯放手。

    “你真的认错了人，我叫伊枫魄，不是姑娘口里的青云。”伊枫魄的眼里流露出一丝不忍却还是用力的推开了怀里的人站了起来。

    “我不会认错！”程天渺倔强的说着。

    “你真认错人了，姑娘，告辞了。”伊枫魄转过身，眼里深深的不忍，猛然闭上眼再睁开眼就要离去。

    “上官青云，你今天若是离开我，我保证你会后悔，你再也见不到我，我会恨你生生世世。”身后的程天渺忽然狠声说着，声音里已经带有了哭腔。

    伊枫魄停住了脚步，没有再往前。

    “我不管你有什么苦衷，现在四下都没有人你却都不肯与我相认。我绝对不会原谅你！”程天渺此刻已经泣不成声，“该死的青云，你怎么可以这么的残忍，你就站在面前却不肯与我相认。你知道这些日子来我有多想你么？”

    伊枫魄慢慢的转过了身，看着满脸泪痕的程天渺，微微的叹了口气，慢慢的走上前，忽的将程天渺搂进了怀里：“你这个磨人精，怎么就这么不让人省心，居然说那么狠毒的话。你让我怎么还离的开？”

    “青云，青云！”程天渺放声大哭起来，搂住了伊枫魄哭泣着，“你果然是青云！你就是青云。”

    “是，你这个坏女人，我就是青云，你怎么可以把我逼到这地步。”伊枫魄叹气看着怀里哭的淅沥哗啦的人，“虽然很匪夷所思，但是我就是青云。”

    “我明白的，我知道的。”程天渺哭着，手上却紧紧的拽着伊枫魄的衣服。怎么会不明白，自己不就是另外一个世界穿来的一缕幽魂么？青云很明显是进了另外一个男子的身体里。

    “好了，不要哭了。”伊枫魄轻轻的摸着程天渺的头柔声安慰着，“这个身体现在是叫伊枫魄。是白水国的裕亲王。说来话长，现在不能一时半会说清楚，你要乖，先好好的待着。我还有事要处理。等处理完，我立刻就来找你。”

    “你要去做什么事？不能带我一起去么？”程天渺扬起了脸，看着一脸深情的伊枫魄出声询问着。

    “你不能跟去，这事太危险了。”伊枫魄抱住了程天渺，“相信我，天天，我会很快就处理好。”必须处理好，因为这是让“裕亲王”引退的代价。只有不再是裕亲王，才可以与天天在一起！

    “那我去哪里等你？”程天渺的双眼还是朦胧的，泪水还没有抹去。

    “你想去哪里都可以，我一定会找到你的啊。”伊枫魄伸出手轻轻的为程天渺拭去了她眼角的泪。

    “你现在的名字是伊枫魄？可是你是青云啊。”程天渺有些不满。

    “这可不行，下属们若是听到了就完了。当今白水的皇上可不是个简单的人。”伊枫魄微笑着，“你要知道，上官青云已经死了，死在你的怀里了。”

    程天渺不说话，只是盯着伊枫魄看，看的伊枫魄有些心软，只得说道：“好吧，没有人的时候可以叫我青云。”

    “恩。”程天渺重重的点了点头。

