    第491章 奇特的冥海归元诀

    轰！！

    无与伦比的压力从天而降。

    在场鬼修毫无例外，纷纷被压趴在地上。

    这是灵魂层次上的绝对压制！

    在场鬼修根本就无力抵抗，纷纷惊恐的看向了这股恐怖力量的源头，也就是……许千秋。

    这下子他们哪里还不明白。

    自己等人这是踢到铁板了啊！

    而且是那种硬得不能再硬的铁板。

    “这种灵魂层次的压制……纵然是无上至尊也没有吧，这下游怎么会有如此恐怖的存在？！”

    “天啊，他到底是谁？”

    “为什么以前从来没有见过。”

    其中一个至尊级别的鬼修，连忙道：“前辈, 我们乃是修罗宗附属势力天鬼宗的鬼修，不知前辈在这里修行，多有冒犯，还请前辈能饶过我们。”

    修罗宗……

    冥河四大巨头势力之一。

    而天鬼宗便是附属修罗宗的诸多势力中的一个。

    虽然说不算多么了不起，但好歹是沾了修罗宗的光，即便是鬼圣, 也要给上几分面子。

    至少，在这老者看来便是这样的。

    “修罗宗？”

    许千秋颇为讶异。

    没想到这么快就跟这个巨头势力打交道了。

    “不错，还请前辈看在修罗宗的面子……”那老者以为有戏，眼前一亮，语气也逐渐放松了起来。

    可下一瞬。

    轰！

    那老者的身体猛然炸开，直接魂飞魄散！

    其余鬼修都还没反应过来，皆是愣在了原地，接着脸上便露出了浓烈的惊恐之色。

    不过还未等他们说什么，砰砰的声音接连响起。

    犹如一个个烟花般。

    数十个鬼修，在一瞬间，悉数魂飞魄散。

    而许千秋自始至终都坐在原地，动也不动。

    咕噜……

    李珺吞咽了一下口水，只觉得一股寒意从灵魂深处不自觉的涌出，娇躯狂颤，无比惊恐。

    要知道，这些魂修当中不乏至尊。

    可即便是这种与她同级别的强者，在许千秋的绝对灵魂压制下，也都轻易魂飞魄散了。

    这绝对不只是无上至尊。

    这是一尊鬼圣！！

    “多多谢前辈救命之恩。”

    李珺连忙对许千秋拱手道谢。

    但许千秋并未理会她。

    此刻, 他正在查看自己的系统奖励，斩杀了这些鬼修后，系统奖励给他几样颇为有趣的东西。

    分别是灵魂结晶，勾魂索，黑白无常人物卡……

    灵魂结晶，不用多说，老奖励了。

    勾魂索。

    这则是一件圣器，专门对付鬼修的。

    不过以许千秋的实力，这圣器对他帮助不大，倒是后面的黑白无常人物卡，让他颇感兴趣。

    黑白无常。

    神话传说中的阴间使者。

    这几样奖励，皆是与鬼道有关。

    看来杀死鬼修有更大的几率得到鬼道之物。

    许千秋暗自想道。

    那么能得到黑白无常人物卡，那其他的呢？比如牛头马面，阎罗王，判官，酆都大帝……

    这些应该也可以得到的吧。

    许千秋摸着下巴，隐隐有个计划。

    而一旁。

    李珺见许千秋没有搭理自己，认为对方是不屑。

    毕竟自己的修为在对方面前太过渺小，按道理来说，这种事情, 自己应该磕头感谢后就离开才对。

    但李珺没有。

    她想到了自己的同修。

    她深吸了一口气，随即噗通一声，直接跪在了许千秋的面前，“还请前辈出手救我镇魂宗！”

    镇魂宗？？

    许千秋当即愣了一下。

    熟悉的名字。

    对了。

    昔日天庭祭天大典上，那个出手的鬼修不就是镇魂宗的宗主吗？后来被自己给杀了。

    自己居然救了镇魂宗的人？

    这些天，他得到的情报中，也有一些关于这镇魂宗的，知道这是一个仅次于四大巨头的势力。

    许千秋觉得玩味，但并未表露出来，道：“镇魂宗也是一个大势力了，你怎会沦落至此？”

    “前辈有所不知，自我镇魂宗宗主前去阳间刺杀人皇失败被杀后，我镇魂宗便没落了，修罗宗，妖灵殿，凶煞门，还有邪魂堂觊觎我镇魂宗的底蕴，出手将其瓜分，门中圣者更是悉数陨落……”

    “后来，四大势力麾下的附属势力，也想要分一杯羹，再度出手围攻我镇魂宗，只剩下几十个门人逃了出来，我便是其中之一，现在，天鬼宗抓了我镇魂宗的门人，其中还有我妹妹，我想请前辈出手。”

    李珺娓娓道来。

    许千秋听完，内心更觉得好笑了。

    说起来。

    镇魂宗的没落跟他有直接关系。

    要不是他杀了镇魂宗主，对方也不会沦落至此。

    当然，那也是镇魂宗主咎由自取。

    而现在。

    李珺居然在求自己帮她。

    要是对方知道眼前的救命恩人，同时也是毁灭镇魂宗的罪魁祸首，不知会作何表情？

    “我为何要帮你？”

    “我愿意以冥海归元诀相赠！”

    李珺说道。

    许千秋眸光一闪。

    由于身份原因，他无法用施展身为人皇的种种修行法，如人皇体神通，那样很容易就会暴露。

    所以，他现在虽有一身强大的灵魂之力，但却没有相应的法术，导致战力无法完全发挥。

    这冥海归元诀，或许适合自己也说不定。

    “杀了你，我一样能得到这冥海归元诀。”

    “前辈有所不知，冥海归元诀共记载了三十六种法术，我镇魂宗有其中六种，当然，现在这六种法术都被夺走了，我身上也只有一本魂火焚天的拓本，但我妹妹乃是天纵之才，她凭借记忆便记下了六种冥海归元诀法术，若你能救她，便可得到这些法术。”

    “有趣，先将你身上的拓本给我看看。”

    李珺知道自己没有资格说不，所以便乖乖将拓本交出，这是一块无字石碑，可若用仙识观看，便可看到其中有一个个蝌蚪般的小字在扭动着。

    正是冥海归元诀之魂火焚天。

    许千秋看了一遍，轻松将其记在脑海，稍稍一推演，便知道此法玄奥无比，但有一点让他颇为在意。

    那就是此法虽然玄奥，威力极大。

    可却给他一种残缺不全的感觉。

    “也不知道其余的冥海归元诀法术，是不是也是如此？”许千秋对这冥海归元诀，越发好奇了。

    他答应了李珺。

    打算去天鬼宗一趟，取那冥海归元诀法术。

    李珺大喜过望，“多谢前辈。”

    接着，她又想到了一个问题，好奇的问道：“对了，不知道前辈高姓大名？”

    “吾名……阴天子！”

     

    (本章完)

