    绝望！

    心心念念期盼的坚守时间延长了。

    这十二个时辰何其漫长？黄泉修士已经不到七百，依靠这些人能挡住如狼似虎的敌人吗？

    “太残酷了，我等贵为修士却遭到闷杀！这不公平。”

    很多人苦笑，公平？

    世间最大谎言就是公平？

    如果想要公平，那么多人没有灵根，活几十年就要死，公平吗？

    如果想要公平，小门小户占了几亩灵田便招来灭顶之灾，而强大宗门占据多个洞天仍然觉得不满意，决定向外扩张，公平吗？

    五大世界助推赤皇天试炼，因为一些历史原因，黄泉世界遭到针对。

    所以，认了吧！

    今天四家打一家，明天灭掉黄泉修士后，四家也许会立刻撕破面皮。祝他们死得凄惨，死的痛苦，大家一起下地狱。

    有人放弃了，不过大部分修士坚持到现在，其求生欲与求生本能超出常人，所以熊大岳决定最后一次大出血。

    他知道有人要放弃了，那些暂时还有心气的家伙也在滑落，所以要给大家希望，而且不能是普通希望。

    姜还是老的辣，想活就要舍，不舍肯定死。

    舍什么？

    大普渡佛光阵，小无相佛音阵，宝箧印庇佑阵，如来净土治愈阵。

    听名字就知道，这四大阵法来自佛门，每种阵法需要二十枚到三十枚金币才能拿下，百年前有厉害人物砸场子，熊大岳都舍不得动用。

    今日生死关头一口气全部拿出来，送到关键人物手中，让他们组织身边修士布阵。

    经过四家联盟不断挫磨，除了熊大岳三家，还有几个小团体应运而生，实力非常强横，依靠他们或许可以多坚持几个时辰。

    四座佛门大阵送到，立刻发挥重要作用，让黄泉修士变得更加团结。

    如此一来，围绕炼血王形成七大团体，同时也是七座大阵，就像堡垒一般巩固防御，让四家联盟觉得相当棘手。

    “轰隆隆……”独孤胜放出剑神符试探，结果只是荡起微弱涟漪，说明黄泉修士的大阵十分了得。

    李玄微毫不在意，命令中天修士集中力量攻打一阵。

    萧秋水不甘示弱，也让妖峰修士集中力量攻打一阵。

    独孤胜和钟天厚一看，各择一阵开打吧！

    四家联盟想不到区区七千黄泉修士这么难缠，主要是其中有难缠人物，底蕴这般雄厚，走到哪里都不善乎！

    三个时辰之后，第一座佛门大阵出现破损迹象，之后苦苦支撑了半个时辰，最终难逃崩毁。

    蓝天下接纳了三十九名幸存者，给予优待。

    接下来三个时辰佛门大阵相继湮灭，最终连覆盖战场削弱敌人的九子母玄阴天魔大阵都隆隆作响散逸，阴霾就此消失不见，视野和神识恢复正常。

    当周围一切恢复正常，陈星河六人立刻暴露，熊大岳差点儿气歪鼻子。

    他们在前面打生打死大出血，结果这六个小混蛋起现成的，站在炼血王背后安然等待。

    这样弱小队伍见缝插针活到现在，简直不可想象。

    好多修士气到发癫！然而现在无法变阵，只能熬过眼下再说。

    陈星河松了口气，心虚道：“刚才数百神识射来，好家伙！就像万箭穿心一样，全是凶意。”

    玄阿七大笑：“哈哈哈，能够在众目睽睽之下如此威风，这种感觉好爽。”

    “爽？你还是祈祷这帮家伙同归于尽吧！”尤昙冷眼扫视，心思越发深沉。

    六人继续站桩，此刻三座大阵庇佑，加之炼血王挡在身前，还有比这更安全的地方吗？

    不过只要一座大阵覆灭，敌人就会切到近前带来威胁，所以得有所准备，以策万全。

    总攻开始了，四家联盟仍有万余人，选定蓝天下所在大阵发动猛攻，压力一下子压到右翼。

    正所谓伤其十指不如断其一指，三座大阵选择那座看起来最弱的，以千人为一轮干就完了。

    蓝天下哭死的心都有，心说：“我怎么那么倒霉？敌人不选熊大岳那个老棺材，不选月无缺那个女秃驴，偏偏选我往死里搞！这真是要死了，以二百修士死扛一万修士，必然倾家荡产。”

    沙漏已经走了一多半，倒计时还有五个时辰，他蓝天下绝不能倒下，不能。

    “兄弟们，这是最后时刻，拼上一切……”

    “好……”

    其中两人拿出阵旗，抛洒灵液，设置阵眼。

    蓝天下一口气取出九套阵盘阵旗分发下去，不过这些阵盘阵旗成色不佳，真正的保命之物是两张金丹期阴阳符。

    此二符高悬，宛如太极图笼罩，颇有些水火不侵意味。

    蓝天下苦苦煎熬一个时辰之后，四家联盟急了。

    原本觉得十拿九稳，竟然硬生生拖到此刻，难道真等倒计时完结，炼血王出关才用力吗？

    自然不能！

    四家联盟一旦不计代价，蓝天下顿时雪上加霜，哪怕他掏出再多家当，也无力阻止大阵毁灭。

    关键时刻，还是熊大岳搭了把手。

    刀鸣声大作，五行五方刀阵火速救援，蓝天下这才再次站稳脚跟。

    这就更刺激四家联盟出手了。

    满眼都是光色堆叠，陈星河六人赶紧闭上双眼，有炼血王挡在前面仍然亮得可怕。

    玄阿七闭着眼睛大叫：“按照这个力度对决，恐怕支撑不到一个时辰了。”

    朱雀笃定道：“放心，蓝天下还没有完全衰下来，所以肯定能支撑一个时辰，不过两个时辰就难说了，还得看熊大岳的。”

    五行五方刀阵真不是盖的，硬是挡住了三波猛攻，让四家联盟“三而竭”，生猛熬过一个时辰。

    这下子连李玄微都亲自上阵了。

    青索剑上次受到陈星河侵蚀，目前尚未恢复过来，于是她取出另外一口不弱飞剑，尽展剑诀天威。

    这个时候，熊大岳做出一项令人吃惊决定，那就是向后变阵收缩防御，通知蓝天下和月无缺合并。

    变阵要冒巨大风险，然而现在不变必败。

    “变！”

    经过半刻钟准备，黄泉修士纷纷退守炼血王身边，然而月无缺转移阵旗时陷入可怕刺杀。

    “锵……”火星四射，擦垮月无缺的护身法器。

    “锵锵锵……”十数名黄泉修士一个眨眼便身首异处，其余二十多人身负重创。

    是妖峰修士，他们竟然抓住一丝间隙潜到近前，这下子可麻烦了！

