    轩辕瑞一身蓝衣，上绣苍翠的青竹，腰上一条同色腰带，挂着一个白色的玉佩。衣衫料子虽不是丝绸锦缎，可配着他精致俊美的五官，天然流露的贵气，便让这些平日里粗俗惯了的人，一下子移不开眼睛。

    他的身旁，念儿一身青衣，只领口袖口绣了些连枝花纹，也是系了腰带，不过她并没有挂玉佩。因着男装她极少穿，所以她从没想到这些装饰。她的五官本就娇柔，虽被她特意画了妆，弄粗了眉毛，暗淡了肤色，可反倒平添了一些英爽之气，比轩辕瑞有过之而无不及。

    这样的两人站在一起，怎会不惹人注目。

    众人在看，念儿也在看，她是好奇这个瑞王竟也心思细腻，知道来这种地方特意换了衣服，要是他的华衣锦服被这些人看到，指不定惊成什么样呢。

    两人挤上前，原本围着桌子的众人很自然的让出位置。荷官是个二十左右的青年男子，他的面貌还算清秀，只是两只眼睛里闪烁着幽暗不一的亮光，他笑着问，“两位公子也想试试手气么？”

    轩辕瑞抬头看向别处，并不打算回答。念儿白了他一眼，才接口道，“没……玩过，试试！”她的话里有一丝犹豫，揣在袖中的手也半天没有拿出来。

    荷官一看，就知道面前的这两个人虽然气质不俗，但很明显就是个没进过赌坊的雏鸟，说不定就是来京城游玩的小城乡的富家少爷！这种人的钱最是好骗，他的脸上立刻笑开了花，招呼也愈发殷勤，“没关系，这里赌的都不大，不过是老少爷们闲来无事一个消遣的法子而已。公子可以先看看……”

    荷官说完，就对二人笑笑，招呼其他人赶紧下注，“买定离手哦，快押快得。莫要迟疑，莫要退缩，没准下一个发财的就是你喽！”他的声音很亮，听在这些赌徒的耳中越发兴奋，一个个都挽起袖子，抡着胳膊瞪大眼睛，咬着牙迟疑片刻，就啪的拍下手中的银子，然后，他们睁大眼睛，几乎是一眨不眨的看着荷官手中的骰子盅。

    荷官拿起手中的盅碗，亮亮的眼珠子扫视了一下四周，在念儿和轩辕瑞的身上停顿一二，很快就飞快的摇晃起来。那些下注的人，眼睛都随着他的手忽上忽下，有的额头甚至冒出颗颗冷汗。

    念儿淡淡的瞧着一切，眼中故意露出强烈的好奇。轩辕瑞站在她的身后，单手托着下巴，一副兴趣不大的样子，不过，他的身子却堪堪将念儿挡住，和身后的那些人隔了一些距离。

    荷官高举着盅碗，上下左右各摇了十来遍，才啪的一声扣在桌子上，然后扫了众人一眼，他这一眼相对有些长，念儿很清晰的听到了身旁有不少人紧张的咽唾液的声音。

    “开……一二三小！”荷官的声音拉的很长。他的手慢慢的挪开，盅底赫然躺着三个莹白的骰子，一个红点，一个黑点二和三。

    “哎，早知道我就押小了……”有人后悔不已。

    “妈的，我输了三十两，这次只押了一两，早知道多押一些！”有人抱怨。

    “哎，又输了……”有人长嘘短叹。

    “哈哈……我赢了五十两！哈哈，这下子赚了！”一个瘦黑的高个子男子，使劲搂着桌面上的钱，呲着牙大笑。周围人都是羡慕眼红的盯着他怀里的银子，真恨不得那就是自己的。

    总之，一番下来，有人得意有人惨，更有围观的人蠢蠢欲动。

    很快，第二轮又开始，这次押小的人多，结果开出来又是那个瘦黑个赢，他押了大。

    接下来几次都是那个人赢，跟着他的几个人也赢了不少。

    “小兄弟，你们也玩玩呀，干站着多没意思！”瘦高个一边往怀里塞银子，一边对着轩辕瑞和念儿说。

    “我……”

    “小弟，想玩就去玩，我们又不是没银子。”轩辕瑞大大咧咧的从怀中掏出一袋银子，啪的丢到念儿的面前，毫不在乎的说道。他的神情，就是个丝毫没进过赌坊的愣小子。

    念儿看到那个荷官的眼睛闪了闪，他身后有个人凑近他的耳边说了些什么，他的目光更加热切。“是啊，玩玩而已，没准小兄弟也能赢大钱呢！”他引诱着。

    “可是……”念儿还在犹豫不决。

    “哎呀，别可是了，咱们家又不是没银子，玩吧！”轩辕瑞直接拍了拍桌子，示意荷官开始。念儿有些兴奋的眨了眨眼，往前凑了凑。周围那些人一看来了两个没玩过的愣小子，而且像是很有钱的样子，都呼啦啦一拥而上，纷纷押上手中的银钱。

    “开，一二四小！”荷官大声念出，倒是第一次下注的念儿赢了！她兴奋的将赢来的银子搂到面前，一张脸笑得那叫得意。“大哥，我赢了！”轩辕瑞翻了翻眼睛，显然没将那点钱放在心上。荷官看他们的眼神越发亮堂。

    接下来的几局，念儿都是赢得少输的多，她像是有了气，下注越来越大，输的也越来越多。反观那些人，只要是念儿押小，他们就押大，渐渐地，念儿面前的钱袋子空了。而那些人的腰包鼓了。

    “哎，看来公子今日运气不佳啊！”荷官有些惋惜的道。他其实都是故意让这个公子赢的，可不知为什么，每次都是他输，他好怕这只肥鱼只一次就栽了再也不肯来。

    “算了，不玩了，没意思，大哥，我们回去吧！”念儿叫了一次也顺了口，看在人家拿来银子让她可劲输的份上，叫两声哥哥也没什么。

    “好吧，你说回去就回去！”轩辕瑞懒懒的道，十分称职的扮演好了一个溺爱弟弟的好哥哥。

    “公子怎么这就走了？”荷官忙出声追问，他在想法缠上这条大鱼。

    “是啊，时辰还早呢！”其他赢钱的人纷纷附和，他们还没赢够呢。

    “困了，明日在玩！”念儿嘟了嘟嘴，掩袖打了个哈欠，拉着轩辕瑞就往外走。

    听到她说明日还来，那个荷官嘿嘿笑了。

