    肖恩小心的抱住这个婴儿。

    这婴儿看到肖恩也是一下子不哭了，立马安静下来，用着那双还带着泪珠的大眼睛饶有兴趣的盯着肖恩。

    肖恩的心也是一下子化了，脸上带着笑容看着这个小婴儿。

    肖恩在这一瞬间决定要认养这个可爱的婴儿。

    这时候克里茜看到肖恩的样子，也是带着笑容，心里想道：“看到肖恩这样子。这肖恩以后一定是个好爸爸！”

    可惜如果知道肖恩对待女人的态度，克里茜就不会这么想了。

    肖恩又回去把这个房子拆的干干净净后才离开。

    肖恩可不想以后再出现一个人皮脸追杀自己。

    肖恩立马去小镇上买了安全座椅和小孩的用品，顺便打了一针破伤风，幸好肖恩这次赚了一笔，要不还真的是钱都不够了。

    肖恩让希瑟坐在安全座椅上面，希瑟也没有哭闹，而是安静的坐在椅子上，喝完奶后就又沉沉的睡了过去。

    随后肖恩就开着车向纽约开去，后面跟着克里茜。

    看着肖恩那兴奋地表情，克里茜也是嘴角带着笑，没想到战斗的时候那么干脆的一个人，却是喜欢小孩子。

    这反差让克里茜也不禁觉得有点好笑。

    肖恩和克里茜连夜开着车，路上从荒凉到繁华，从德州旗帜到美国国旗。

    德州一直以来也被称为“孤星州”。德州居民对自己的州有很强的自豪感，所以很多人家的旗杆挂的都不是美国旗而是州旗。

    要是哪天美国解散了，这德州肯定是第一个独立的。

    花了两天的时间，两个人终于是到了纽约。至于为什么是两天，是因为这一路上德州拥有全美最高的限速，80迈再加上10%的浮动再加上美国人爱在高速上飙车的性子。

    你在德州看到130-140的车那都是家常便饭。

    但是人家德州人民有理啊，因为我们地方大啊！路上清净啊！怎们可能跟你们纽约洛杉矶限一样的速度。

    肖恩也是尊重传统，开的飞起。

    希瑟这一路也是很乖，这希瑟就是肖恩给这婴儿的名字。

    到了纽约，首先就是找了个学校附近的单人公寓，这个花了半天的时间。

    克里茜也是住到了楼上。

    两个人只隔了一个天花板。

    随后就是办理这希瑟的出生证明。

    全程克里茜都在旁边帮忙，倒也不至于手忙脚乱，这希瑟也是吃了睡，睡了吃，一点都不认生，非常的好带。

    而且非常的喜欢肖恩。

    这让肖恩很是自豪和得意。

    两个人去了警局。

    一个黑人警察看着肖恩和克里茜说道：“领养需要的就是稳定的工作，然后如果是单身的话，竟然需要年满25岁，如果结婚了，就必须夫妻双方同意。”

    肖恩则是陷入了纠结，如果达不成条件，希瑟就会被送去孤儿院，这是肖恩不想看到的。

    “没有什么其他办法吗？”肖恩问道。

    黑人警察看到肖恩的表情，知道肖恩是真心地想要抚养，于是好心的提醒道：“最后需要的就是请一个好的律师，帮你争取这孩子的抚养权。”

    随后肖恩就感受到了满满的恶意。

    这是什么意思？

    这是在歧视单身狗！

    肖恩正在为着这些条件头疼，律师这个好解决，最麻烦的就是上面两个条件，结婚和稳定的工作。

    这时候克里茜看着肖恩害羞的说道：“如果你需要一个结婚伙伴的话，我可以当这个伙伴。”

    肖恩看着克里茜眼前一亮说道：“那真的太好了，谢谢你，你放心我一定会不干预你的生活。你想干什么就干什么？甚至我还可以给你一笔钱，让你顺利的读完大学。”

    肖恩这一辈子是不可能结婚的，所以对于结婚一点都无所谓。

    至于克里茜就是在表白肖恩，肖恩选择了故意装作听不懂。

    克里茜听到肖恩的话，眼前就是一黑，随后就是感觉这肖恩的性格，怎么那么注孤生。

    肖恩还在那里谢着克里茜，谢的克里茜只翻白眼。

    这肖恩真的是个木头啊！

    最后剩下的就是找一份工作。

    这就让肖恩有点纠结，只要随便一个餐馆工作就可以，但是肖恩可不想在餐馆工作。

    但是除了体力活，肖恩真的想不出来有什么工作适合自己?

    有什么工作比较快捷又稳定，还能满足自己对职业的需求。

    肖恩脸上出现了愁容，肖恩是真的想抚养这个孩子啊！

    克里茜也是好奇的看向肖恩问道：“你喜欢做什么样的工作？”

    “我也不知道！不过我不喜欢一成不变的生活。我喜欢追求刺激。”

    “就像是遇见我那次？”

    “算是吧！”

    克里茜一脸神秘的看向肖恩说道：“我知道一个工作，还是蛮适合你的？”

    肖恩看着克里茜神秘的表情，心里也是纳闷，于是问道：“什么工作？”

    “赏金猎人。作为赏金猎人，你们可能需要开车穿梭于危险社区，与一些傻瓜谈话，有时不得不守着一杯冷咖啡，不遗余力地找那些坏家伙。”

    “没错！这就是我想要的工作。”肖恩双眼放光。

    这跟前世差不多，只不过前世是非法的雇佣兵，这一世就是合法的警察政府雇佣兵。

    赏金猎人是一项富有传奇色彩的危险职业。

    他们的工作重点是追捕逃犯，不过其工作对象大都不会采取合作态度，这就需要赏金猎人的勇气和智慧了。

    通常赏金猎人的报酬是逃犯应付保释金额的10%到45%。经验丰富的赏金猎人接受高风险的任务，可拿到10万美元的薪酬。

    赏金猎人也有另一个名字，叫做私家侦探。

    一般私家侦探都有赏金猎人的身份，

    肖恩听到克里茜的话，眼前也是一亮，而且这样子就可以合理的安排时间，只要确保每个月都有收入就可以。

    同时肖恩也可以有更多的机会遇见各种Boss。

    这也不错！

    第二天，肖恩就去咨询那赏金猎人的事情。

    在美国干什么事情都要考证，赏金猎人基本都得持证上岗，必须参加保释金协会组织的教育和培训，进行完整的背景调查和认证。

    经过一个星期的培训和调查，肖恩终于是拿到了赏金猎人的证件。

    随后两个人又做了一趟飞机飞去拉斯维加斯结婚，至于为什么要去拉斯维加斯，这是因为这地方是结婚最快的地方，任何时候都可以，上午去拉斯维加斯，中午结婚，下午带着结婚证飞回纽约。

    美国其他地方最起码一个月，有的甚至需要两三个月。

    一切准备就绪，再加上肖恩舍得花钱请好律师，肖恩终于是拿到了希瑟的抚养权。

    肖恩看着这份领养的证书，看着希瑟说道：“现在你正式是我的女儿了，你的名字就叫希瑟.库珀。”说完就把希瑟举了起来，在她的小脸上亲了一口。

    希瑟则是被肖恩的举动弄得咯咯直笑，两只手在空中胡乱的舞着。

    克里茜看着在希瑟面前漏出开心笑容的肖恩，感觉这男人还是不错。

    就是这性格怎么那么........

