    “噢！！！！！”

    炼烬黑龙跟了过来，像一座火焰山一样屹立在了祝明朗的背后，那位侏儒吓得更是向后翻滚了一圈，然后再也站不起来了，只能够用双手双脚反着往后爬。

    炼烬黑龙满嘴的机关械油，那些坚硬的零件被它啃碎了一些，然后从嘴里吐出来时直接将旁边的一栋屋子给砸出了窟窿。

    “我什么都说，我什么都说，不要吃我，不要吃我，我没有几两肉的！”侏儒惊慌失措的说道。

    祝明朗也纳闷，自己都还没有拷问。

    说实话，这种小角色祝明朗连审问都懒得审问，既然是一个优质的软骨头，问一问也无妨。

    “这城的出口在何处？”祝明朗问道。

    这傀儡城相当古怪，根本没有连通向其他地方的路，好像这里就是整座天阁城的终点了，甚至连返回去的路都消失不见了，可这座机关天阁明明非常高，重峦叠嶂，应当不只有这么点高度才对。

    “方向错了，你们方向走错了，这样是一辈子不可能找到莫家堡的。”侏儒连忙说道。

    “哪里错了？”祝明朗不解道。

    “不是向上，是向下。”侏儒说道。

    “向下？？”祝明朗愣了会神。

    整座莫家天阁高耸屹立，重重叠叠，仿佛是机关重重的巨塔，每一层都有不同的陷阱，所有闯入这里的人都在向着天阁高处闯，也几乎所有人都认为高处都某个隐晦之处，一定是莫家堡所在，只要找到了那里，要么成为莫家的核心人员，要么获得享不尽的财富……

    但从没有人想过，莫家堡其实根本不在这座地面耸立而起的天阁中，而是深深的埋在大地之下，以地面为水平线往下几千尺，还有可怕的机关层，而真正的莫家堡也藏在了地底深处！

    侏儒是一个不折不扣的软骨头，不等祝明朗细细审问，他将自己知道的全部都说了出来，这让祝明朗也算是大开眼界！

    “那么向下的路口在什么地方？”祝明朗质问道。

    “窟洞中会有一窟井，是进入到莫家地阁，莫家堡就在地阁之中。”侏儒说道。

    窟洞？

    不就是自己走的那条捷径吗？

    进入到洞窟捷径后，祝明朗下意识的往上走，压根就没有考虑过洞窟捷径还有一条路竟然是笔直向下进入地阁的。

    也就是说，洞窟确实是捷径，只是莫家的人在里面又设了一个迷惑外人的道，如果往上走，那就会抵达这个迷宫一样的傀儡城，然后在这里与无数的傀儡厮杀，直到筋疲力尽。

    难怪器神宗的人在这里转了一两天没有找到出口，这里本就是死胡同。

    “你叫什么？”祝明朗开口问道。

    “小的常刽，侏族神选，因为得罪了莫守神，被他抓到这里来。因为我族身型特殊，正好可以钻入到机关械兽的核驱中，所以我和我的族人基本上都被莫守抓了过来，控制那些械兽。”自称是常刽的侏儒说道。

    “你们族人都是如此？”祝明朗问道。

    “我们是土地神的后人。”侏儒常刽说道。

    土行孙一族啊！

    “这么说，莫守的地阁的建造与你们族人也有很大的关系？”祝明朗说道。

    “是的，是的，我们一族被奴役三十年了，族里其他人基本上都已经忘记了自己是高贵的神族，只有我始终没有放弃，一直寻找着能够重铸我土地神族荣光的机会……上尊气宇轩昂、神采不凡，一看就是神中龙凤、天之骄子，能够在这里遇到上尊这样英明神武、盖世无双的人，一定是我常刽此生的最大荣幸，您也一定是我的贵人，我族的命运也将在今日彻底改变！”侏儒常刽一边说，一边跪拜祝明朗，没有一点点的节操。

    “你的话，我要怎么相信呢，万一我跳入到窟井里，那是一个死绝陷阱呢。”祝明朗道。

    其实，常刽的话，祝明朗是信了一大半。

    这天阁那么多人闯，屹立了那么多年，为何就是找寻不到莫家堡，明明就摆在整个天阁城的最中央……

    常刽告诉祝明朗的这个点是相当合理的。

    之所以寻不到莫家堡，就是方向出了错误。

    祝明朗也相信真正的莫家堡在地底下，只有这样人们才会在这座天阁中被耍得团团转。

    “上尊，您一定要相信我说的话啊，我在这傀儡城中操控械兽多年，主要就是把人吓跑，从未去害过别人性命，我们土地神一族也着实遭受迫害，就因为莫守开创了械兽，我们这些身材玲珑可爱的小精灵就没有一天正常日子过……”侏儒常刽说道。

    “行了行了，一会你跟着我们，我们要是有什么危险，你也跑不掉。”祝明朗说道。

    “别啊，这个秘密我也是自己悟出来的，莫家的人要知道我告诉了你们，会对我族人干净杀绝的，我可不想背负这个千古罪名，上尊网开一面，上尊网开一面。”常刽说道。

    “你自己也说了，我是你的贵人，将助你重铸你们神族荣光，那你就应该有豁出一切的觉悟，难道你要看着你的族人和你的后代子孙一生一世受这样的屈辱，难道你们不怀念山的那边海的那边快乐无忧的生活，还是说待在械兽的头骨里久了，你自己的骨节也和那些机关器械长在了一起？”祝明朗挑起了眉毛道。

    常刽被祝明朗这番话给说懵了。

    不知道为何，小小的胸腔中竟涌起了一点热血！

    我族曾受世人供奉，路边、庙里、街口全是他们的尊像，摆满了鸡鸭鱼肉，现如今却落得这样一个下场，难道子子孙孙都要和自己一样，蜷缩在恶臭肮脏的械兽头骨里，然后像妖魔鬼怪一样去害人？？

    得站起来！

    “我能问一句，上尊什么修为，我观您神辉隐晦，却又势冲星河，如果能透露一下您的神名，小神一定为您赴汤蹈火。”常刽说道。

    毕竟是神族，常刽能够察觉到祝明朗身上神魂特殊，尤其是祝明朗有意释放神势的情况下，让常刽还真树立了一些信心。

