    我和徐铉回到沙漠的营地，王俊辉就问了一下外面的情况，我也就笑呵呵地给他讲了一遍。

    见我甚是得意，王俊辉点头道：“难怪你会这么高兴，原来这次昆仑吃了一个大亏啊。”

    我说：“不过通过这件事儿我也意识到一个问题，那就是昆仑一直在盯着我，这对我们西南来说是一个极大的隐患，如果昆仑的问题不解决，我就永无宁日。”

    王俊辉和徐铉点头。

    鱼眼儿则是笑了笑说：“初一，昆仑可是要比众生殿强了不知道多少倍，你们和青衣联合可以灭了众生殿，可要是打昆仑的主意，就算青衣所有的人都上，外加你爷爷那伙人也是还差了一些，咱们上次面对的星月元仙厉害吧，她是昆仑的第二大圣祖，可她却不是昆仑第二厉害。”

    我好奇道：“昆仑圣祖不是根据实力排的吗？”

    鱼眼儿说：“据我所知，不完全是。”

    我好奇把仙极老祖叫出来，然后问他是不是昆仑最厉害的，仙极老祖说：“这个你就不用怀疑了，如果我的实力恢复了，纵观昆仑，没有人是我的敌手，不过那个鱼眼儿说的没错，在星月之上，的确还有厉害的角色。”

    “至于是谁，我就不跟你说了，这是我们昆仑的秘密。”

    我猜测道：“隐宗的吗？”

    仙极老祖笑了笑，算是默认了，不过接下来的事儿我就没有继续问，我知道，就算我问了，仙极老祖也不会说的。

    我们的营地并不是很热，这里有无支祁制造的一个绿洲，虽然没有绿植，可是却有一个冰凉的水坑，我们的营地就在水坑的旁边，所以也会凉快不少。

    如果我们还是觉得热，雷熊就把自己的冰镜法器祭出，我们躲在冰镜的影子下面，就好像躲到另一个冰窟窿里面一样。

    我们又在这边待了几天，鱼眼儿忽然找到我问：“初一，你准备在这里待到什么时候，那个叫虍烨的神如果不露头，你准备在沙漠住一辈子吗？”

    我对鱼眼摇头说：“自然不会，怎么你有事儿要离开了吗？”

    说实话，我还真舍不得鱼眼儿走，他跟我在一起，有他的星河之眼在，也算是极其可靠的战斗力了。

    正当我和鱼眼儿说话的时候，天空中忽然飘来了一阵很厚的乌云，这种天气在沙漠中可是不多见的。

    “咔嚓，咔嚓……”

    乌云撞到一起，几道雷电径直劈了下来，直接劈在我们附近的沙丘上，那沙丘立刻火光四起，不少沙子直接熔成了熔岩，然后沿着沙丘流了下来。

    我知道那些雷不是普通的雷，而是火属性极强的火雷。

    天空上的乌云是有人操控的。

    我的第一反应，是不是西北分局的人不知好歹，这次真来挑衅了。

    再一个反应是，会不会是昆仑的人找上门了？

    我不觉得这股力量是虍烨的，因为那乌云背后凝聚的力量并不是很强。

    正当我这么想的时候，两道火红色的雷电直接对着我们营地这边劈了过来。

    不等我们出手，雷熊直接把自己的冰镜祭出。

    “轰！轰！”

    随着两声巨大的爆炸，冰镜直接把两道火雷给挡下了，而且那冰镜安然无恙，那天雷还不足以对其构成威胁。

    挡下那火雷后，雷熊双眼闪烁着雷电符文笑了笑说：“虍烨，一年多年没见了，你还是这么调皮，这火雷是你的‘虍’纹之火所化，对吧，既然来了，就不要藏头露尾了，出来吧。”

    “哈哈哈……”

    天空中忽然传来一阵女人的笑声，我愣了一下道：“虍烨是一个女性的神？不是老道士吗？”

    在仔细听了那个声音一会儿后，我就愣住了，因为那声音我很熟悉，是昆仑的星月元仙。

    她不是五年后才来找我的吗，怎么现在就来了？

    雷熊的表情也是变了一下，不过很快他就镇定下来道：“没想到啊，虍烨，你竟然学会找帮手了。”

    不一会儿的功夫星月元仙的影子就在天空中出现，这次她穿着一身蓝色的裙衫，头发高高的盘起，腰束的很细，怎么看都透着一股妖媚。

    在星月元仙出现后，天空中就出现了一个说着黄金道袍，手持一把寒光长剑的道士，那道士一头银白的头发，面容并不显老，反而看起来像一个二十多岁的银发年轻人。

    不过他身上的命气并不是人类的，而是“神”的。

    我感觉不到他实力的强弱，或者说，单凭我的感觉来看，虍烨真的很弱，那最多地仙初级的样子。

    可我知道，虍烨的实力绝对不是我感觉到这么一点。

    虍烨露头之后看着雷熊道：“计划稍微有些不一样，雷熊，你作为我的一颗重要棋子，应该留在神狱才对，没想到你竟然跑到这里，不过你既然跑了出来，那你就是一颗废棋了，所以今天你必须死。”

    雷熊听到虍烨的话道：“哼，少废话，当初是我一念之差才铸就了你的今天，让你从神狱里跑出去，是我的失职，现在我碰到了你，我也不会抓你回去，我要做的，是杀了你！”

    本来以为雷熊和虍烨两个之间有些感情，见面后会叙叙旧，没想到他们一见面先吵起来，而且都扬言要杀了对方，这实在是让我觉得有些诧异。

    当然令我最诧异的是，我没想到虍烨会和星月元仙一起来，单是一个虍烨我们可能就不是对手，更别说现在还多出一个星月元仙了。

    要知道，我当初在昆仑可是差一点就被星月元仙给杀死。

    正当我诧异的时候，虍烨继续说：“不过再杀你之前，我要杀了那个小子，是他破坏了我的全盘计划。”

    说着虍烨停下来指了指徐铉。

    虍烨接着说：“你身上有我符印的气息，是你解开了的那冰镜禁锢吧，虽然不知道你是怎么做到，我还是挺佩服你的，只不过你命不好。”

    听到虍烨这么说，徐铉那边皱了皱眉头，身上的气势也提了起来，他已经做好了战斗的准备。

    而此时王俊辉也是深吸了一口气，他已经开始施展请神术了。

    看到王俊辉的动作，虍烨笑了笑道：“这种简单而强大的术法，你觉得我会让你施展出来吗？别白费心思了，在我这虍火雷域之内，你们根本没有办法和外界沟通，你们都是我的猎物。”

    “杀了你们，然后带着我的试验品离开这里，哈哈，总有一天，我要这世间的罪恶消失，我会成为这个世界的神，建立新的秩序，取代天道。”

    这家伙是做梦吧，取代天道？

    他一定是疯了。

    听到虍烨这么说，跟他一起来的星月元仙也是不禁笑了笑，不过她并未说话。

    虍烨继续说：“星月，你先退下，记得你答应的我的事儿，我杀了雷熊，把他的尸体和冰镜交给你，你带我上昆仑去见那个人！”

    星月道：“你要说到做到，我也不会食言的。”

    虍烨要去昆仑见谁？

    此时我忽然想起一件事儿，花拜佛不是一个神和昆仑的后裔吗，恰好也是一千多年前。

    虍烨也是一千多年前从神狱里逃出来的，那个神会是虍烨吗？

    花拜佛是虍烨的孩子吗？

    想到这里，我就想通过虍烨的命气去卜算，可结果却令我很无奈，虍烨的命理根本不存在。

    我根本无法卜算到。

    我问太极图，太极图也没有回答我，不过我心中却是有一股强烈的感觉，我觉得虍烨就是花拜佛的生父。

    想到这里我就忽然说了三个字：“花拜佛！”

    听我说完，虍烨微微怔了一下，然后看着我咧嘴笑道：“不用试探我了，太极变、神龙出、邪尸临、花拜佛，这四句预言，前两句是别人所为，后两句都是说的我，邪尸是我造的，花拜佛也是我造的，对了，忘记提醒你们，梅河是邪尸，可她却不是唯一的邪尸，‘邪尸临’之所以排在花拜佛的前面那是因为在花拜佛出生之前，我已经造出过一具邪尸了。”

    我心中不由怔住了，花拜佛精通佛法，心底那么善良，怎么会是虍烨这个邪神的孩子呢？

    还有，他造出的第一具邪尸又藏在哪里？

    他去昆仑又要见得的人是谁，是花拜佛的母亲吗？

    虍烨和星月元仙出现给我们带来了巨大的危险，同样也带来了数不清的疑问。

    虍烨说完后，星月元仙看着我道：“李初一，见到我怎么也不跟我打招呼啊，你不用那么害怕，我说过五年后再找你，现在才过去一年多点，还有四年呢，你不用怕，今天我来这里就是看看，不会出手的，你们的对手是虍烨。”

    听到星月元仙这么说，我心里也是稍微轻松了一些，她这样等级的人，应该不屑于忽悠我们。

    此时神君和仙级老祖早就凝聚成形，仙极老祖盯着星月元仙半天始终说不出一句话来。

    而星月元仙从来到这里到现在，根本没有拿正眼看过仙极老祖一次。

