    “海洋资源主要分四大类：矿物资源、生物资源、化学资源以及动力资源，而这四种前两种最为常用，但后两者也是必学的，一个正常的生命星系海洋的面积一般都非常广阔，这导致它资源分布会有很大不同，拿矿产资源来说，你以为这是一个低魔区不会有高等级的魔法矿，但在某些角落，因为独特的自然环境，它就是能形成这种矿物，而想要判断这些就得学习海洋化学元素识别，通过识别海洋区域的元素分布，来判断那个位置可能会诞生什么。”

    “也许上一片海域什么都没有，但下一片海域因为其元素构造不同就可能诞生高级的矿种或者高级的生物，这一点非常重要，所以海洋元素课会是我们采集者要学的第一基本常识课，下面我给大家讲一下低魔和高魔之间的九大基本面常识.....”

    第三城市的课堂里，一群学生认认真真的听着导师讲解，神情一丝不苟，比高考前还要认真。

    认真的原因也很简单，生活技能课都是高费知识，基本学费都是上万起，而在采集类的学科里，海洋资源采集又是其中最贵的，想想自己高额的贷款，一般人就吊儿郎当不起来。

    不过也不是没有例外，我们陈姗姗同志就显得很精神萎靡，随时一副要听睡着的模样....

    讲课的导师偶尔看过去时，眼角都忍不住抽搐......

    “今天就讲到这里，大家回去后将我发放的资料都好好研读一遍，资料不多，也就七八十个G，各位虽然不是开发者，但精神力平均都在1.2以上，只要勤奋一些，几十G的资料，要不了两天就能掌握的......千万不要浪费光阴，现在竞争激烈，你们选择了这个专业是有先见之明的，但越是这样越要保持先知先觉的优势.....”

    众人连连称是，导师则再次强调了一下他这门课程的潜力之后，这才满意的离开，临走时还不忘狠狠的瞪了一眼陈姗姗。

    陈姗姗脑壳一缩，一脸心虚。

    下课后一群同学开始呼吸攀谈起来，第三城市如今人口录取很快，但选择海洋资源采集课的依旧没有多少，一眼望去也就四五十个.....

    “话说这门课要学的东西好多呀，早知道我还是学挖矿了.....”旁边一个同学不由抱怨道。

    “谁说不是呢，矿产采集课只有三个月课程就能毕业领个初级矿师的资格证，海洋资源课居然要学十三个月，我擦，这周期，等毕业了还有我们汤喝吗？学费也贵，十五万积分！”

    “你自费学的？”

    “废话，不自费学难道给朝廷打工呀？爷我来这儿是当朝廷鹰犬的吗？”

    “我擦，大佬呀，能付得起十五万积分学费，哪个领主的亲戚呀？”

    “切，装什么呢？都是华中人，来学这个的现在有几个不是关系户？”

    “嘿嘿......”

    大家都心照不宣的笑了笑，如今开放海洋资源课的只有第三城市，可因为周期长学费贵，再加上毕业了还暂时用不到等等原因，基本没人愿意选这个课程，而选了的，大多背后都有一个领主支持，显然很多领主已经将目光定向了海上。

    陈姗姗闻言有些自卑的缩了缩，暗道：难道全班就自己一个屌丝？

    “陈姗姗，有人找你！”

    陈姗姗顿时眼睛一亮，蹦蹦跳跳的弹了出去。

    “小云，你又来看我了？有没有带玉米呀？”陈姗姗贴上去撒娇道。

    郭小云嫌弃的看了她一眼，随即将对方从自己身上推开道：“最近怎么样？身体有没有什么异常？”

    “暂时没有了.....”陈姗姗连忙道：“好几天没有做噩梦了。”

    “是吗？”郭小云望了望她，此时陈姗姗的基因体恢复了很多，变得圆润有弹性，光泽也很好，显然这几天自己悄悄给她的高级营养液还是有点效果。

    “叫你平时认真听课，你这工作并不是完全稳的，到时候毕业测试不达标，你又得多花钱重读，又得多给城市多打两年工。”

    “我很认真听的！”陈姗姗一本正经道：“可认真了.....”

    郭小云嘴角一扯：“说这话前先把嘴角梦口水擦一擦先.....”

    “哦......”

    “话说小云呀，医生有没有说我这个啥情况呀？”

    “哦，医生说你平时YY小说看多了，产生的幻想综合征，所以叫你多学习，少看点霸道总裁小说......”

    “我哪有，你个死腹黑，又黑我......”

    远处，宋在意看着两个打闹的女孩，微微眯了眯眼，问道：“陈姗姗的情况真的不能够透露吗？”

    智能：“暂时不能.....”

    “至少告诉我是好事还是坏事吧？”

    智能：“大概率是坏事吧.....”

    宋在意闻言眯了眯眼，幽幽道：“是嘛.......”

    智能也是沉默。

    它其实比较认可那个预言系导师的说法，陈姗姗梦里看到的那家伙应该是漂流种....

    该死....怎么会好巧不巧遇到这种东西？

    宇宙中存在的远古生物不少，其中有那么一些生物因为成长太快会超过星球承受能力，当它将本星球的生态链破坏，能吃的东西吃完，星球已经满足不了它的日常所需以及进化的时候，这种生物就会离开自己诞生的星球化身殒石，进入深眠状态在宇宙中漂流。

    而但凡这种东西都是穷凶极恶之物，一到一个星球都是灭绝性的灾难，对于很多高等级领主，特别是生物系领主来说会很喜欢这种东西，因为这种漂流物都是难得的潜力生物种，如果能成功捕捉可以制作成强大的生物兵器。

    但对于一些新领主来说就不是什么好事了.....

    更何况还是领主外出的阶段，真希望不要在这段时间出事才是，毕竟这些D球人每一个都是无比宝贵的苗子呀.....

    ----------------------------------

    而与此同时，茫茫的海面上，一条巨大的鲸鱼正漂浮在水面上，浑身散发着腐烂的臭味。

    而鲸鱼的背上，一个老法师模样的家伙坐在了正中间，正是和李狗蛋他们分道扬镳的那个神秘法师。

    此时他带走的那些穿越都已经成为了干尸，神色狰狞的散落在四周，浑身抽搐，还在被榨干最后一点生命能量。

    而此时，这老法师突然感应到什么一般望向了天空，翡翠色的瞳孔内部，倒映的画面却并不是蓝天白云，而是苍穹之外的无尽星空。

    “哦.....终于来了吗？”老法师干瘦的脸上露出一丝惊悚的笑意道。

