    李铁柱开车回到家里，看到小灵蛇的时候，不由得想起子语道长跟自己说的话。

    这小家伙，难道真的如子语道长说的那样不简单？

    可是，看到小灵蛇在安安静静地修炼，李铁柱又觉得它没什么危险。

    至少，自己是他的主人，他不会伤害自己。

    李铁柱看了小灵蛇一会，觉得它实在是太可爱了，不可能是子语道长说的那样。

    或许，是子语道长看错了。

    因为他说了，他也不确定小灵蛇是否如他说的那样，更不知道小灵蛇具体不简单在什么地方。

    看了一会，李铁柱笑着摇了摇头，然后走开了。

    就在李铁柱转身的那一刻，小灵蛇微微睁开眼睛，用奇怪的眼神看了他一眼。

    而李铁柱，却完全不知。

    在家里喝了两碗粥，吃了点榨菜，李铁柱带着阿福和小灵蛇，开车朝石头村驶去。

    前段时间，李铁柱把石头村的山头和村后的大岭水库承包下来了。

    他要过去看一下，那边的工作现在进行得怎么样了。

    到了通往石头村的路口，看到有工人在修路，水泥搅拌机嗡嗡嗡地响个不停。

    用不了多久，通往石头村的路就会变成水泥路。

    来到石头村，李铁柱去石宏毅家找他。

    不过，他不在家。

    李铁柱跟石宏毅的邻居打听了一下，才知道他带着乡亲们，正在毛公山山上开垦荒地，种药材。

    好不容易才有人来村里投资，石宏毅自然要好好对待。

    对于石宏毅和石头村的村民来说，李铁柱就是他们的金主。

    想要留住金主，就要把工作做好。

    李铁柱沿着村里的小道，朝毛公山走去。

    一路上，李铁柱看到石头村的路边和一些荒地上，有不少的果树。

    而这些果树，以梅树和桃树居多，还有柿子树、枇杷树、黄皮果树等。

    走了十来分钟，来到毛公山，看到石宏毅带着乡亲们，正在烈日下，辛苦地开垦荒地。

    乡亲们一个个带着草帽，手里拿着锄头、镰刀等工具，认认真真地干活，谁也没有偷懒。

    “铁柱，怎么来了？”看到李铁柱来了，大家赶紧打招呼

    “铁柱，我们已经开垦出了不少荒地，明天就可以让人运药材种苗过来种了。”石宏毅说道。

    石宏毅把石头村的工作进度，跟李铁柱汇报一下。

    对于石头村的工作，李铁柱非常满意。

    “对了，石村长，现在这个时间太阳太大了，让大家回去休息一下，等太阳没那么大了再出来，以免中暑。”李铁柱吩咐道。

    “还有，每天煮一些绿豆水过来给大家喝。”

    看到乡亲们汗流浃背地在太阳底下干活，李铁柱看了心疼。

    虽然自己现在是两家公司的老板，手里有了些钱，也算是一个稍微有点钱的有钱人了。

    不过，李铁柱从小就在村里长大，而且家里非常穷。

    所以，大家都辛苦，李铁柱完全可以体会得到。

    “铁柱，没事，咱们农民，没这么多讲究。”石宏毅说道。

    “是啊，咱们从小就是这么过来的，早就习惯了。”其他村民也跟着说道。

    听到大家这么说，李铁柱只好说道：“这是公司的规定，也是公司的福利，大家就按照规定来吧。”

    “铁柱，绿豆水就不要了，我们自己从家里带水过来喝。能不能把买绿豆的钱变现给我们？”有村民问道。

    对于乡亲们来说，他们更需要的是钱，而不是绿豆水。

    等有了钱之后，再慢慢地改善生活也不迟。

    “叔，这个是公司给大家的福利，是不能变现的。”李铁柱歉意地说道。

    “不过大家放心，你们干得好，会有奖金的，肯定比绿豆的钱多。”

    听到李铁柱这么说，大家非常开心。

    “铁柱，都有些什么奖金啊，能跟我们说一下吗？”

    李铁柱点了点头，将公司的一些奖励政策，跟大家说了一下。

    知道了公司还有这么多奖励政策之后，大家干活的积极性更高了。

    “对了，石村长，你跟我去大岭水库看一下吧。”李铁柱对石宏毅说道。

    “行，没问题。”石宏毅答应道。

    说完，石宏毅放下手里的锄头，跟李铁柱去后山的大岭水库。

    到来那里，看到大岭水库已经按照李铁柱的要求改造过了。

    李铁柱检查了一遍，确定没有什么问题了之后，这才点了点头。

    “铁柱，你说在水库里养西单鱼，我怎么从来没有听说过这种鱼？”石宏毅道。

    “这种鱼比较稀少，市场上没有卖，没听说过也正常。”李铁柱说道。

    “原来是这样。”石宏毅恍然道：“这个水库那么大，能买得到那么多的鱼苗吗？”

    “没事，我会想办法的，你只需要安排好其他的工作就可以了。”李铁柱道。

    只要把青秀水库的两条西单鱼鱼王转移到这里来养，用不了多久，它们就会生出一群又一群的小鱼仔。

    当初，青秀水库也没有几条西单鱼，都是靠那两条西单鱼鱼王来繁殖的。

    把石头村的工作看了一遍，李铁柱便开车离开了。

    他没有立即回家，而是去了绿水村，给那里的药材和蔬菜施展万物秘术。

    第二天一早，李铁柱把青秀水库的两条西单鱼鱼王捞上来，然后带去石头村的大岭水库。

    把两条西单鱼鱼王放进水里，李铁柱给它们施展了一遍万物秘术。

    看着两条西单鱼活蹦乱跳的，李铁柱朝它们挥了挥手。

    “走吧，以后这里就是你们的新家了。”

    李铁柱坐在水库边上，欣赏着这里的美景。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机，发现是马达打过来的。

    “喂，老马。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，我现在在你家，你去哪里了？”电话里，传来了马达的声音。

    “你来找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “这段时间我好好研究了一下，又请教了我师父，知道怎么破解那个树阵了。”马达说道。

    前段时间，李铁柱带马达去西牛村村后的深山里寻找酒池，发现那里有一个树阵。

    当时，马达尝试了多种方法，也不知道怎么破解树阵。

    回到飞羽门之后，马达一直在琢磨怎么破解树阵。

    终于，经过一番研究和怪老头的指导之后，总算是弄明白了。

    那里的酒香味太香了，马达也想尝一下。

    到底是什么样的美酒，能这么诱人？

    所以，马达来找李铁柱，想要跟他一起去西牛村的深山，找那个酒池。

    “你知道怎么破解树阵了？”听到马达的话，李铁柱心里大喜。

    “嗯，你现在在哪里？”马达问道。

    “我现在在石头村，你在我家等着我，我马上回去。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱赶紧站起来，往石头村走回去，开车回家。

    回到家门口，看到马达坐在自己家的院子里，正在逗阿福玩。

    “老马，走！”李铁柱迫不及待地说道。

    这一次去西牛村，如果真的能找到酒池，那就太好了。

    过两天，水月天大酒店有两家分店正式开业，酒池里的酒刚好派上用场。

    马达站起来，准备跟李铁柱去西牛村。

    “铁柱，吃早饭了，你们干嘛去？”赵玉梅端着一盘菜从厨房里出来，正好看到李铁柱带着马达往外面走。

    “妈，你吃吧，我跟老马有重要的事情要处理。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅瞪了他一眼。

    “你这孩子，怎么这么不懂事？”赵玉梅指责道：“老马好不容易来一次咱们家，就算有再重要的事情，也得先吃完饭先啊。”

    “再说了，吃饭又用不了多少时间。”

    赵玉梅当然知道李铁柱平时忙，但就算再忙，也得吃饭。

    人是铁，饭是钢。

    再说了，今天有客人来，要是让人家饿着肚子，怎么好意思。

    听到赵玉梅这么说，李铁柱也觉得自己太心急了。

    酒池就在那里，它是不会跑，早点晚点过去都一样。

    “妈，我知道了。”李铁柱道。

    随即，招呼马达去吃早饭。

    吃过早饭，两人放下碗筷，便急急忙忙地出门。

    “爸爸，你去哪里？”看到李铁柱出门，阿福赶紧追了过来。

    “主人，我也要去。”小灵蛇也说道。

    “走走走，上车。”李铁柱带上小灵蛇和阿福，开车往青山镇西牛村驶去。

    到了西牛村，李铁柱先去找村长张玉山，跟他了解一下村里最近有没有妖人出现。

    “没有，就连之前那种奇怪的声音，也没有了。”张玉山说道。

    听到张玉山这么说，李铁柱点了点头。

    看来，在西牛村周围设下的符阵，还是非常有用的。

    至少，妖人没有再在村里出现过。

    “铁柱，我代表西牛村的所有村民，向你表示感谢！”张玉山抓着李铁柱的手，感激之情溢于言表。

    要不是李铁柱，西牛村的乡亲们肯定要被妖人祸害得不轻。

    “玉山叔，客气了，这是我该做的。”李铁柱笑着说道。

    “你们没吃饭吧，我马上让孩子他妈炒几个菜，去我家吃，咱们喝两杯。”张玉山热情地说道。

    “玉山叔，不用，我们已经吃过了。”李铁柱赶紧说道：“我们还有事情要忙。”

    听到李铁柱这么说，张玉山只好说道：“那行，你们先忙。等哪天有时间来，咱们好好喝一顿。”

    “嗯呢。”李铁柱点头道。

    走出张玉山家，李铁柱和马达带着阿福和小灵蛇，朝村子后面的山岭走去。

