
“什，什么新玩法……”

叶狼吞了吞口水，表情有些惊恐，眼皮儿直跳。心里也涌起强烈的不安感。他看着熊爷手里抓着自己的两个老核桃，一步步逼近过来，非常的害怕。

他拼命地想往后面缩，但可惜已经是退到墙壁的死角了。

退无可退！

此时此刻，他哪里还有一丁点儿的属于一馆之主、武道宗师的威严。简直就跟被大灰狼吓坏了的小白兔一样。畏畏缩缩的。

哈哈哈！

熊爷再次爆发出得意的大笑声：“哟西哟西，爷就喜欢看到这种委屈小媳妇儿一样的表情。你要不要尝试叫一下？这样爷会更嗨皮。只不过，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

“救命啊！救命啊！妖怪，这里有妖怪啊。世界上真的有妖怪！”

叶狼也不知道是吓傻了还是怎么，居然还真的就配合着熊爷，开始恐惧地大喊大叫起来。

但这对我们无节操无廉耻无底线的“三无”妖怪熊爷来说，这确实只会让它更加的嗨皮起来。

嗖！

熊爷一闪，化为一道流光，就来到了叶狼身边。一个念头，对方就直接飞了起来，在空中一个一百八十度旋转。正面紧紧贴在墙壁上，背对着熊爷，眼睛看不到后面……

“干什么！你想干什么？你这妖怪，这是人类的世界。我们人类才是主宰。你这该死的臭妖怪啊啊啊。”

他眼睛看不到后面究竟什么情况，精神快要崩溃了，吓得大喊大叫。

熊爷手里拿着两个老核桃：“嘿嘿嘿，说了啊，爷来教你老核桃的新玩法。”

话音刚落，爪子如同闪电般往前伸出……

噗嗤，噗嗤！

两声响，硕大的两个老核桃，就被塞入了叶狼某个不可描述的地方。

“啊！！！不要这样，不要这样啊！饶了我妖怪爷爷，我再也不敢和天武拳馆作对了，再也不敢了。认输认输……菊花好痛啊！”

他泪流满面，大哭着求饶。然而并没有什么卵用。毕竟“三无”妖怪熊爷，可不是跟你闹着玩的……

很快，熊爷就离开了男厕所，重新出现在了靠近九号擂台的观众席上。

天武拳馆照顾它的那些弟子赶紧把它抱了起来，放到座位上，把可乐和其他一些零食放到面前。

熊爷满意的喵呜了两声，就开始吃。同时还很讨好地神识传音给旁边隐身状态的维可：“女王大人，你们家拳馆的宿敌已经被我解决了。我办事，贼靠谱，你放心。”

维可傲娇的瞄了熊爷一眼，没好气地说到：“哼！你那猥琐的手段，不提也罢。”

说完，还捏了捏它白白的软肚子……

熊爷心里吐槽：“尼玛是你老公让我去的啊？跟爷有半毛钱关系。你们父亲真难伺候！你们全家人都难伺候。爷自己吃喝自己的算了。”

它气鼓鼓的继续喝可乐、吃零食。

傅洋这时候则是看了七号擂台上“血狼”的比武，又背着手悠闲的溜达到三号擂台那边去了。

那模样，就跟早起逛花鸟鱼市场的退休老爷爷，轻松悠闲。哪里有半分来参加十年一次的武道大会的感觉啊！

四周其他一些同样已经获胜入围的武术家看傅洋这模样，都暗暗称赞。觉得他是艺高人胆大、心态真好啊。

“哦？三号擂台，似乎有点儿意思啊。”

傅洋看过去，一眼就捕捉到了一个年轻人。

他约莫只有十七八岁，但身上却有一种隐而不发的气势——藏得很深，如同潜龙在渊！短头发，眼神不怒而威。

这个年轻人，比傅洋迄今为止遇到的所有武术家都要强大——甚至比董天武、司徒天霜等人都强。

虽然在傅洋自己眼里，对方还是脆弱得跟一根草没啥区别，认真的话一脚就踩碎了。但，在“普通人”这个范围，几乎已经达到了最巅峰！

“这应该就是习武之人说的武道大宗师了吧？才十七八岁？也算是天赋惊人了。但貌似一直不出手，只是闪躲？不错不错。有意思，有意思。”

傅洋微微点头，嘴角露出一丝看戏的笑容。

原来，这三号擂台上，这个十七八岁的年轻人在激烈的混战之中不断的腾、挪、闪、移，身形飘渺，几乎没人能打到他。看样子，应该是掌握了某种奇特的武功。

“有趣有趣。就这三号擂台看着还行。”

傅洋捏着下巴，看的津津有味。

很快，三号擂台的混战也进入了尾声……上面还站着十一个人！

除了那个短头发的年轻人之外，还有十个靠着自己的武功硬生生打拼出来的武术家——所以他们似乎对这家伙一直靠躲避而留到最后颇为不满。

其中一个眼神犀利的瘦高个说到：“喂，各位。咱们十个都的靠真功夫打出来的。每个擂台上十个入围名额，现在咱们这三号擂台多了一个人啊。”

旁边的壮汉接着提议：“嘿嘿嘿。我看啊，是多了一只，只知道东躲西藏的小老鼠。刚好，咱们一起把他给轰出去。十个名额不多不少，一起晋级。”

不错不错……

其余人等也都点头，然后脸上露出狰狞笑容，捏着拳头发出“咔嚓咔嚓”响声。一起朝那个十七八岁的短发年轻人围拢过去。

面对这一幕，他只是冷漠地说了一句：“本来我只想再弄下去一个人就行，现在看来，你们一个都不该留了。”

嗯？什么意思？

围过来的十个武术家一愣。

然后就看这个年轻人猛然一个深呼吸，胸膛居然都微微鼓起来的模样。紧接着，嘴巴张开，一股巨大的咆哮声从里面冲了出来。

吼吼吼！！！

他如同是一头草原上的霸主雄狮，在对着冒犯自己的人疯狂嘶吼、咆哮。

更可怕的是，一圈圈肉眼可见水波般的涟漪从年轻人嘴边扩散开去……如同汹涌滂湃的潮水。擂台上刮起了大风，刮得人眼睛都睁不开。地面也被震碎，以他为圆心，蔓延出大量蜘蛛网般的裂缝。

音波，居然凝聚成形了！如同罡气。

这种手段，显然已经超越了习武之人的想象。

那刚才还想围攻这年轻人的十个武术家，全都捂住耳朵，脸上显出痛苦的表情——很明显是都被这音波给震得失去了战斗力。

嗖！

年轻人脚下发力，一跃而起。直接一圈儿旋风踢，砰砰砰……连绵的闷响中，十人全部被踢飞出去，狼狈不堪地摔下擂台。在地上抽搐着，显得很痛苦。

最后，就只剩下他一个人站在残垣断壁的擂台中心。

远处的董天武也看到这一幕，瞳孔猛然一缩：“狮吼功！没想到传说中的狮吼功，居然真有人练成了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10163508"  chaptername="第1975章  狮吼功">加入书签</a>
</div>
