    江川低着头往前上走着，心里虽然有些情绪上的波澜，但很快便消失于无形。

    从小到大，从没这般轻松悠闲过，可笑的是那些出门必定乘坐轿子马车的纨绔们，却在叫苦不迭，唉声叹气。

    再往前走，便望见半山腰处有一座亭子。

    走在前头的丁牧云，冲着亭子里清脆地喊了声：“小四宝。”

    “云姐姐。”听到叫声，从亭子后面欢天喜地的跑出来一个十一二岁的女孩，“云姐姐，这一趟下山接人怎么走了这么久啊？我刚刚还在担心，万一天黑了，你还没上山可怎么办？”

    江川闻言扭头看了一眼西方，但见落日熔金，又回头打量了一眼说话的女孩，见她瘦瘦小小的，光着一双脚，皮肤粗糙，衣衫上打着补丁，顿时便想起了跟她年纪相仿的百香来，心说，不知道百香现在在她姨娘家中过的是否安好？

    “别提啦，一群醉鬼，居然在沙舫上喝醉了，还得等他们醒了酒，才能带他们上山，不然我怕带他们上山的时候会掉进山崖里叫野狗给叼走了。”

    小四宝纯粹是为了提醒她，纠正道：“云姐姐，这鬼阳山上没有野狗啦，你又忘了这儿的传说啦？”

    适才一群人中最能叫苦的就是韩默，现在看到走出来个女孩儿，顿时两眼发亮，腰板挺直，扇子一摇，摆出一副风流无边的架势来。

    韩默此人自命风流，对女孩子不问出生贵贱年纪大小一视同仁，不管是老妇少女，大姑娘还是小媳妇，只要是个女的他就来劲。他听丁牧云叫女孩儿小四宝，便也跟着喊道：“小四宝，这鬼阳山竟还有传说啊？快说来听听。”

    “当然啦，传说这鬼阳山是阎罗殿的入口，百兽到了山脚就得止步，不然会叫夜叉抓了下油锅的，所以啊，没有野兽能上的了山的，野狗就更没有了，沙漠里有狼，都叫狼给叼了。”小姑娘不惧生人，说起话来口齿清晰，头头是道。

    学子们一听这话，七嘴八舌地议论开了，有几个胆小的大惊小怪道：

    “照你这话，那我们这些人，岂不是此行去了阎罗殿？”

    “乖乖隆地咚，莫不是贤王爷把我们叫过来，是跟阎王做了什么交易不成？”

    “可怕的是，到了此处仍不见书院的踪影，难道书院真不在人间？”

    ……

    “不是你们想的那样啦。”小四宝咯咯地笑着，眼睛弯成了月牙儿，“书院就在前方，很快就到啦，可漂亮嘞，我都好想能进去读书，可惜我没有这个命，我真羡慕你们嘞。”

    小四宝一边说一边搬出两个木桶来，木桶里盛着水，一漾一漾的。

    学子们一路走来口干舌燥，见到水，又都有了精神，齐齐围了过去。

    丁牧云却伸开手臂挡在了木桶前，拦住众人，道：“等等，诸位，话先说在前头，这水是这小四宝背上来的，想喝呢，就得给钱。”

    胡长坚早看出来这丁牧云是做生意的料子，他故意不问丁牧云，而去问小四宝：“小四宝，你这水怎么卖？”

    “一……”

    小四宝刚想说一文钱一瓢，嘴刚张开，就被丁牧云生生给打断了，“这水，一两银子一瓢。”

    “什么？一两银子一瓢水？你可真……”

    胡长坚话到一半停住，生生吞下了到了嘴边的“奸商”二字，瞥着和手掌差不了多少的水瓢，心说，我玫瑰门算是天下最会宰人的地方了，水也不过才一两银子一壶，她竟居然把一瓢水卖到了一两银子的价，下刀宰客比我还狠，可转念一想，若是从做生意的角度来看，此人确实是个商业奇才。

    因为你不买他的水就得渴死，这半山上独此一号，这就叫着物以稀为贵。

    想到这里，不禁又朝丁牧云竖起了大拇指。

    丁牧云大言不惭地道：“天下万物，贵有贵的道理，你们看这水平平无奇，实际上，这水是取自云梦古城千年古井龙涎井里的水，小四宝，你把龙涎井的故事给他们讲讲，看看值不值一两银子一瓢。”

    “嗯，哦。”小四宝被丁牧云这一两银子一瓢水都怔到了，不过小姑娘机灵，丁牧云让她讲龙涎井便讲龙涎井。

    “传说，东华上仙吕洞宾骑着他心爱的山羊，架起五彩祥云游历人间，有一天他老人家经过云梦古城，恰好口渴了，就落了云头，来云梦古城找水喝，就在这时忽见一股清流从地上涌出，吕上仙好奇地喝了一口，喝第一口时，只觉得甘甜清凉，喝第二口时，更觉得身心通畅，于是他连喝了两瓢。”

    小四宝说到这里，故意顿了顿，“大家都知道，这吕仙人平时嗜酒如命，他竟将自己宝葫芦里的酒给倒了，装满了一葫芦的水飘然飞上了天，于是这古城的百姓们就把吕仙人喝过水的地方修成了井，便有了这龙涎井，而吕仙人的故事也被南来北往的商人传颂了出去，随着龙涎井越来越有名，便有商人将水贩送别去，官府担心井水叫人取的枯竭了，就保护了起来，当地百姓每家每天只能食龙涎井里的水三瓢而已。”

    丁牧云接口道：“都听到了没？一，这是吕仙人喝过的水，二，当地百姓每家每天只有三瓢，三，四宝大老远从云梦古城背水过来又背水上山，你们说值不值一两银子一瓢？”

    “那也不值。”胡长坚故意说道。

    不过他这一声“不值”早就淹没在富贵学子们齐刷刷的一声“值”里。

    人群后头的江川，听着这一声值，便觉得又有趣又可笑，有趣是丁牧云把他们唬的一愣一愣的，这上山地路有几段很是陡峭，别说一个十一二岁的小姑娘，就算是成年人也很难背着这样两大木桶的水上山，可笑是，这些人争相买水，好像一两银子值得很。

    喝完水，大家坐下来歇脚，又开始了比才斗富：

    一个道：“一两银子一瓢水算什么？在下小时候，曾随母亲大人去龙山拜佛，喝过龙山寺院方丈亲手炒制的青龙毫茶，这青龙毫茶只在雪山之巅生长，极其珍奇稀罕，上去采摘，极容易造成雪崩，每年不知道有多少采茶人死在了去雪山之巅的路上，沿途都是白骨，所以才有这一根茶便是一根金的价，我娘喜欢喝茶，每年一到采茶时节，便派人去龙山候着，这每年的青龙毫茶，有一半去了皇宫，另一半在我家中。”

    另一个笑了笑，道：“说到贵重，去年家父五十大寿时，得江南缂丝名家沈瑜的一幅双面缂《万马奔腾》图，都说这‘一寸缂丝一寸金”我家这幅《万马奔腾》，图轴纵一丈，宽八尺，是沈瑜花了半生的心血方成之作，上头还有点点血迹，据说是沈瑜大作完成之时，熬尽心血死在了织机上留下来的。所以，天下最贵的缂丝在我家中，倒不是价值几何，而是沈瑜这样一个开创双面缂丝的大家，毕生只此一幅。”

    旁边又有一人，听了忍不住道：“两位家中的物件确实稀罕，我家也有不值一提的物件，乃祖上留下的上古神物龙珠，只有拳头大小，放在家中冬暖夏凉，夜间放在大厅里足足抵得上十盏灯，这小东西还有一妙用，就是能解百病，所以自打龙珠进了家门，家中世代无人生病，祖上个个都是长寿之人，太爷爷现如今已经一百五十岁身强体健，太奶奶去年才过世，走时148岁。”

    ……

    说到这些帝国三少就显得低调多了。

    胡长坚有个爱搜罗天下宝物的爹，家中财宝堆积如山，胡万三有个金库，专门存放宝物，他进去过一次，随便砸了个瓶子，就听胡万三咂咂嘴说，前朝梁帝的爱物，就这么没了。

    韩默则因家中有个大文豪，所以说到“宝物”便不吭声，他爹的墨宝，按尺算价，一尺万两，古往今来除了王羲之的字，没人能比得上自己的爹，再加上韩煜清高倔强，上门求字之人每每被他冷落，还扬言书法是意境，绝不卖字为生，流落民间的都是些早年赠人的书法作品，近两年的作品，市面价格不可估量。据说江南有个仿韩煜字的颜生，写的仿品都卖到了三百两一尺。

    程南君则跟他俩又不一样，他跟他爹程瑶一样视金钱如粪土，程瑶大军每回得胜，皇帝必赐宝物无数，程瑶拿了赏赐便分于众将士，要说能让程南君津津乐道的，那便是程瑶的坐骑白毛虎“成影”，佩剑“降龙”和佩刀“伏虎”。

    成影是上古神兽，而“降龙”“伏虎”这一刀一剑，均出自轩辕皇帝的造器炉，“降龙”不必说了，公认的天下第一剑，而“伏虎”据说是出炉时因刀意太强能反噬持刀者，而被轩辕帝封了刀，恐此刀流落民间伤及无辜，欲以降龙毁之，不料此刀竟化为一缕白光消失不见，至于此刀去了何处没人知晓，渐渐地“伏虎”也就变成了传说，直到后来被贤王爷得到，转赠于大将军程瑶，程瑶这一剑一刀一坐骑冠盖天下。

    坐在一旁的的江川，听他们侃侃而谈，心中感慨这些含着珠玉出生，不知银钱对普通百姓的重要，从他们嘴里说出来的都是千金万金，比清明时烧给死人的纸钱还要多。

    他想起了沿途见到的饥民荒民，流民营门口堆积成山的尸首，想起百香为了口薄棺不惜卖身。只觉得真是不公，世上之人，有人生来富贵，有人命贱如草，有人一掷千金，有人惶惶一辈子为一餐一饭费尽心思。

    忽又想，若将来有一天能人人丰衣足食，个个安居乐业，那该有多好！想着想着忽然悲怆了起来，只觉得自己平庸愚钝，竟然去想一些王侯将相也未必能完成的伟业，真真是再傻不过了。

    正思忖间，忽听一有人在问：“江兄，在想什么？”

    下一刻便是一瓢水递到了面前，又道：“江兄，我帮你买了水，一两银子一瓢，赶紧喝了。”

    江川便叹了口气，挑起眼眉。

    符羽靠近了他，低声道：“丁姑娘劫富济贫，江兄岂能一毛不拔？”

    江川觉得这话有些道理，便从口袋里拿出碎银子扔给了符羽，伸手接过水一瓢饮尽。

    符羽掂着那碎银子，大声赞道：“这水甘甜，再来一瓢。”转身又去买水去了。

    转眼两桶水卖完了，丁牧云还是不带众人上山，竟介绍起自己来。

