    

    （十分感谢‘追爱二次元’的1888打赏！以及‘夏娜最爱’、‘逆舞星空’、‘梦之小妖’、‘情缘流离’、‘寒夜诗音’、‘夜月辰羽’、‘独孤思旭’、‘meet幻想’的打赏！）

    随着狂三身上显现出‘神威灵装？三番（elohim）’，整个空地的上空也弥漫开了一阵阴暗的光泽，充满**的气息从狂三的身上席卷开来，使得现场所有人的脸色都是凝重了起来了。

    狂三双手展开，做了一个怀抱状，左眼里的金色时钟缓缓的开始了转动，这一瞬间，在场的众人纷纷有一个感觉，感觉在这天地之间，仿佛只剩下狂三一个人一样！

    “刻刻帝（zafkiel）！！！”

    狂三离地半尺，漂浮在了虚空之中，一只手朝着天空伸出，仿佛像是要抓住什么一般，高声轻喝了起来，清脆的声音在整个空地传播，传入了所有人的耳中。

    地面上，被束缚住的琴里、十香、四糸乃三人脸色同时变了，同样身为精灵的她们明白，狂三此举，到底意味着什么，如果说，没有‘天使’的精灵战斗力是一，那么呼唤了‘天使’之后的精灵，战斗力就是一百了！

    当然，这里的一百，指的并不是战斗力增加百倍，而是危险度增加百倍！

    在所有人目光的注视下，天空降下了一道黑色的闪电，轰然落在了狂三的背后，而当黑色的闪电黯然消去之时，一个带着虚幻轮郭的巨大时钟，便是出现在了狂三的背后，伴随着的，还有古式的手枪与步枪！

    “嘻嘻嘻嘻…”狂三咧开嘴角，发出一阵令在场所有人毛骨悚然的笑声，举着双枪，在自己面前化过两道弧线，紧接着，犹如背后巨大时钟的时针和分针一般，遥遥指向了巨大时钟上的数字。

    “一之弹（alef）！！！”

    当短式手枪指向巨大时钟上的‘一’字时，上面立刻是飘起了一道黑红色的气流，流入了狂三手中的短式手枪，以此同时，狂三左眼上的金色时钟，也是跟着加速了转动！

    对面，站在最后面的夜月辰羽咬了咬牙，手中的狙击枪虽然对准着狂三，但他却不敢扣下扳机，因为他知道，自己这一枪开下去，要是不成功的话，以对方的能耐，绝对能够在瞬间放倒自己！

    所以，这一发是无比重要的，夜月辰羽知道，论战斗力，自己或许已经凌驾于普通人之前，但是跟真那比起来，差距还是不小的，毕竟真那不仅接受过身体改造，而且还有着最新进的装备，这一战，最大的主力，还是真那！

    所以，夜月辰羽能够做的，就是跟真正的狙击手一样，守株待兔，直到兔子撞上来的那一刻，开出足以致命的一枪！

    但是，夜月辰羽不开枪，不代表狂三手中的枪，是吃素的！

    “砰！”

    枪响的回音响彻而起，在所有人还没反应过来之前，狂三已经将短式手枪里的‘一之弹（alef）’打进了自己的脑门，随着枪响的响起，狂三瞬间消失在了真那和夜月辰羽的眼中！

    两人的瞳孔同时一缩，心中微微一震，只不过是眨眼之间，脸上带着狞笑的狂三，便是已经出现在了真那的身边了！

    “小心！”十香、四糸乃惊呼出声，可是这会已经来不及了，狂三的长式步枪已然是对准了真那的身体，下一刻，扣动扳机的声音，子弹发射的声音，命中身体的声音，没有相隔多少时间，便是相继响起！

    明明是子弹，真那却感觉自己仿佛被一把重锤给击中了一般，直接被打飞了出去，不过，狂三的攻击，大部分都被真那身上那套比‘ast’成员先进不少的装备给消弱了，只有很小的一部分作用在真那的身上，没有给真那带来多少的伤害。

    所以，在装备上自带喷射器的帮助下，真那很快稳住了自己的身形，刚想朝着狂三冲去，狂三却是再次消失在了原地，而这一次，却是出现在了真那的背后，一脚将其踹飞了出去！

    “七之弹（za阴）！！！”

    短式手枪再次指向了巨大时钟的数字，只不过这一次却是‘七’，代表着‘七之弹（za阴）’的黑红色气流流进手枪之内，被狂三顺势打出！

    这一次，真那并没有来得及稳住自己的身形，便是被‘七之弹（za阴）’给直接打中了，在‘七之弹（za阴）’命中真那身体的那一刹那，一个带透明的圆形护罩罩在了真那的身上，而诡异的是，倒飞之中的真那，身体居然直接停泄在了半空之中！

    这样的结果，迎来的，自然是狂三手中双枪的瞄准了…

    “真那！”地面上，十香惊骇的大叫了起来，旁边的四糸乃似乎不忍再看下去了，紧紧的闭上了眼睛，唯有琴里冷静的看着半空中的这一幕。

    “砰！”

    枪响声，在所有人不同的神情之中响起，但是这一声枪响，却是令狂三愣了一下，因为，那并不是她的！

    子弹掠过的破空声响在了狂三的耳边，让她那即将扣下扳机的手一顿，并且还飞快的撤了回去，只是却是有点慢了…

    一枚子弹狠狠的击打在了狂三的枪上，将那瞄准着真那身体的枪击得脱离了轨道，而这个时候，狂三也刚好扣下了扳机！

    原本应该打在真那身上的一击，随着枪身脱离了瞄准的轨道直接偏到了姥姥家，子弹射上了天际，消失在了狂三的视线之中。。

    这还没完，更加不可思议的是，这枚击打在狂三枪身上，导致轨道偏离的子弹，居然是微斜的，而这样导致的结果就是，打在枪身上面的子弹，在完成了自己的任务之后，还顺着枪身摩擦了一下，一偏，直直的射向了狂三的胸口！

    剧痛，从狂三的胸口处，蔓延上了狂三的脑海之中，伴随着的，还有猩红的血液，从其胸口处流下…

    狂三神色有点涣散，似乎有点不敢置信，她低头，看了一眼自己的胸口，但是引入眼帘的鲜血告诉她，这一切都是真实的…

    狂三捂住胸口，猛的转头看向了子弹来袭的方向，在那里，夜月辰羽正重新将手中的狙击枪上膛，瞄准了狂三，告诉狂三，刚才那神技一般的一枪，就是他所为！

    只不过，夜月辰羽并没有打算跟狂三闲聊的意思，也没有打算像动画片里面一样，攻击奏效之后，还有空跟对手解释自己绝招的原理，于是，在狂三的注视下，夜月辰羽手中的狙击枪再一次的响起了！

    狂三暗暗‘切’了一声，脚步在虚空一踏，离开了原地，子弹擦着狂三的身体射向了远方，这一发，起到的作用，也就是逼退了狂三而已…

    狂三双眼一眯，正打算冲向夜月辰羽，将他斩杀，或许是猜到了狂三的意图，地面上，夜月辰羽既然对着狂三露出了一个微笑，也就是这个微笑，令得狂三下意识的怔住了。

    突然，狂三脸色一变，迅速的将投在夜月辰羽身上的目光投向了被‘七之弹（za阴）’停止住时间的真那身上，看向了真那，这一看，狂三顿时明白了夜月辰羽微笑的含义了！

    只见，包裹住真那的透明黑色护罩开始失效了，在顷刻之间，消失不见，真那重新掌握了身体，猛的止住了倒飞的身体，肩膀上的两个喷射器一震，直冲狂三而来！

    当狂三注意到自己大意了的时候，真那已然出现在了她的面前，面无表情的看着她，手中光剑毅然斩下！

    血液，从半空之中洒落…(未完待续。)        

