
“来，看这边，今天，我来和你谈。”

此话一出，屋内寂静了！

霍南燕看着叶凡，一时间有些恍不过神，无疑是搞不懂：司空莲露在这，为什么是叶凡来谈？他是谁？

而司空莲露再次领略到了叶凡的强势，真心是个……男人味十足的男人啊！

这时，霍南燕的大儿子霍俊，凑到其父亲身边，小声耳语道：

“他就是上次交易会上横空杀出来的黑马，叫叶凡，据说是司空家的客僚。”

是他！？

霍南燕两眼微微一缩，不由得重新打量了叶凡一番，更是奇怪司空莲露为什么让一个客僚出面，且还如此年轻，搞什么鬼？

想到这，他不由得疑惑看向司空莲露，问道：“司空家主，这是什么意思？”

“这个……他可以代表我们司空家。”

“……”

屋里又是一阵寂静，霍家的人不由得又上下把叶凡看了一遍，可惜，看不出什么名堂。

霍南燕脸上涌起不悦，冷哼道：“司空家主，你把我约到这里来，却叫一个客僚和我谈，你是闲得没事做，还是想打我脸？”

司空莲露哑口，不知该如何回答。

叶凡接话道：“霍家主，司空夫人刚刚已经说过了，我可以代表司空家，这还不够吗？另外，我是来和你谈事的，不是来和你谈脸面的，更不是要抱着你大腿求你，霍家主如果想谈，那就是给彼此一个机会，霍家主如果不想谈，那可以起身走人，我们不会送的。”

强悍！

话语赤裸裸且犀利，有如一把尖刀一般，割开霍南燕所谓的面子，也亮出自己强硬的态度。

本来就是这样，叶凡约霍南燕见面，可不是要低声求气求他，愿意谈，则谈，不愿意谈，那就台面上见真章。

一屋子人都没有料到叶凡竟然如此强势，就连司空家的人也是，毕竟现在司空家的处境很不利，难道不应该放低身态好好说话吗？

如果霍南燕真走人，那岂不是失去了把霍家拉过来的机会，或者说，岂不是把霍家推到闽家一边？

还别说，霍南燕差一点就起身走人，但叶凡冷静的神色，让他压住了起身的冲动。

权且看看你到底要做什么。

霍南燕心中冷哼一声，盯着叶凡问道：“说吧，你想聊什么？”

“就一件事，想问霍家主一句，如果司空家和闽家动起手来，霍家会站在哪一边，还是保持中立？”

“这是我的事，犯不着回答你。”

霍南燕冰冷的回应让场间气氛一下子凝重起来。

或者说，霍南燕似乎有意回应叶凡刚刚所表现出来的强硬态度。

成心要怼吗？

叶凡微微笑了笑，不疾不徐点上一根烟，抽了一口，才说道：

“霍家主确实用不着回答我，但我这人喜欢做最坏的打算，所以，在霍家主态度不明确的情况下，我会把霍家当对手看待，到时，若是弄得你霍家乌烟瘴气，你可不要怪我。”

“放肆！”

霍南燕两眼暴睁，蹭的一下站起身来，满脸厉色瞪着叶凡道：

“你当我霍南燕是吓大的吗，小小年纪，不知天高地厚，凭你就想动我霍家，你以为你是谁啊，我劝你回你娘肚子再打造了一遍，等分得清东南西北了，再钻出来。”

说完，一甩衣袖，喝道：“走。”

“等等。”叶凡冷笑道。

霍南燕站住，转身盯着叶凡，一字一字道：“怎么，还想动手吗？”

“不会，约你来，不是要背后捅你刀子，而且，我喜欢正面干，干到对方绝望为止，再者，得给褚处长面子，是不是？”

“那你想干吗？”霍南燕已经怒火直冲头顶了。

叶凡没有回答，摁灭手中烟蒂后，轻声道：“霍家主，不知道你有没有听过一句话。”

“什么话？”霍南燕顺口问道。

“一支穿云箭，千军万马来相见。”

说完，叶凡走到窗口，推开窗户，邪恶笑道：“霍家主，来吧，看一看。”

霍南燕眼角跳了跳，下意识的走到窗口，当看到楼下的情况时，整个人顿时僵住，脸上更是跳个不停。

出于好奇，其他人也走近窗口，包括司空家的人。

同霍南燕一样，当大伙看清窗外的情况时，立即当场石化，个个都像脑袋上挨了一刀一般，均是眼角嘴角跳个不停。

只因为，楼下的坪中，站着一大片黑压压的身影，至少有……三百个以上。

如此多的人站在那里，有如一片树林一般，重要的是，个个身形健硕，肃穆而立，身上气势不凡，只怕都是……修炼中人。

三百多个修炼者啊，这是个什么概念，就算把陇西三大家修炼的子弟全部集结起来，也不会过百，还不及这群人的三分之一！

若是一个家族的话，那就差不多只有十分之一了！

换言之，真打起来的话，就是十个对付一个的节奏……

再说句不好听的，就算这三百多人是普通人，那也完全可以用人头优势进行碾压式的横扫。

众人能不石化吗？能不惊悚吗？

他们是谁？难道……都是叶凡的人吗？

是！

全在叶凡统领下，全是蓝旗盟和红旗盟的人，即燕京十大古武家族的子弟。

前天的交易会上，叶凡看到夏河和焰尊者时，即先一步布局了，当即叫鲁深打电话，把十大家族的子弟全调了过来。

一是用来对付夏家和修罗门，二是想在这边找到灵境。

所以，大部队昨天就到了，本来是准备用来对付夏家的，没料到闽家生事，那就提前动用吧。

一伙人站在窗口，眼神闪烁望着下面的人马，久久说不出话来。

不止霍家的人受到刺激了，司空家的人同样受到刺激了，比如司空莲露母女。

司空莲露可谓思绪翻滚，虽然早知道叶凡身份不简单，但万万没有料到叶凡手中的力量竟然恐怖如厮。

司空雨姝则是完全懵笔了，感觉像是在做梦一样。

这时，叶凡说话了，依然犀利而赤裸裸：“霍家主，我是在吓你吗？”

“……”

霍南燕嘴角抽搐了一下，无言以对，先不说叶凡是不是在吓他，但凭这三百多人，可以吓住他。

“我刚说了，我这人喜欢做最坏的打算，也就是说，霍家主态度如果不明确的话，那我就把霍家当对手对付，霍家主不妨帮我想一想，我这些人能不能把你霍家荡平？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544999"  chaptername="第1126章  我是在吓你吗">加入书签</a>
</div>
