    这拿着铁算盘的矮胖子这番话一说，让我不由得看向其他几个人。矮胖子自然是不想下水，但是又想分一杯羹，所以愿意出钱，谈成谈不成至少都没什么性命之忧。但是另外的几个人呢？莫非也都是盗墓的？

    盗墓这歌词一出现在脑海中，我顿时想起来，先前自己被水下的一匹石马给卡住了。然后脑海中出现的那些宫殿，骑兵。难道说这小水潭下面是一座大型古墓？

    这个想法已经出现，顿时感到阵阵后怕。不由自主的看向养父杨雄的位置，他应该知道一些关于这个水潭的事情。否则也不至于我每次问及，都遮遮掩掩，而这次更是丢下我迫不及待的朝着这个地方跑来。以养父的身手，区区一个猎人自然是比不上他的，莫非养父也是盗墓的？

    只是这个念头又被自己否认了，如果养父真的是个盗墓贼，看起来也不太像。哪有盗墓贼屈居在自己的老家，一住就是几十年的。我早就知道养父是土生土长的本地人，不像那些盗墓贼，哪里有古墓哪里就有他们的身影。

    只是养父如果不是盗墓贼，却也不像是个普通的猎户。哪有猎户来趟这种浑水的？何况养父的身手实在是太好了，只是我一时半会却怎么也猜不透养父具体的身份。

    我正在想些乱七八糟的，却不曾想那边阴十八闻言，又是冷笑几声说道：“铁算盘你这算盘打的也不怎么样嘛！就是把你这身肥膘全都卖了，怕是也吃不了这里的货，识相的话，赶紧滚蛋！”

    那矮胖子听到这种四毫不留情面的话，倒也不生气，似乎已经习惯了这阴十八尖酸刻薄的作风。嘿嘿一笑，正想回话，却没想到那轿子的布帘猛地打开了，那条白丝带再次从轿子里面飞了出来，丝带上面夹着一件物事，被猛地的砸进水中。

    我定睛一看，那丝带收回去之后，水面上赫然就漂浮着我遗落的那个鎏金木盒，而那朵紫色的莲花正安安静静的躺在那木盒之中。只听到那轿子里的女人说道：“阴十八，我红教没资格在这里蹚浑水，那么你便有这个资格了吗？”

    那鎏金木盒跟紫色莲花一出现，阴十八脸色一变，狠狠说道：“怪不得怪不得！老子刚才在水下差点上不来了，原来是昆仑杨家的人来了，只是却还要请教一下，昆仑杨家何时学会了这背后偷袭的卑鄙手段？”

    这阴十八话音刚落，还未等别人说话，那小水潭里的水突然翻起巨大的浪花。随后只见一道水柱从那小水潭中冲天而起，竟有三五米之高。小水潭四周的人顿时脸色一变，几乎是不约而同的朝着后面连退了好几步，异口同声道：“不好，水下的东西要破水而出了！”

    那阴十八的动作最为迅疾，几乎在那小水潭翻起水花的一瞬间，就第一个抽身而退，见其余几人也都退开了，顿时不怀好意的冷笑道：“还不死心，莫非真的想死在这里？”

    那口才最好的矮胖子，闻言将手里的铁算盘叮叮当当的摇了几下，哈哈大笑道：“十八兄，大家都是一条道上混的，这抬头不见低头见。虽然我们三个没你本事那么大，但俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多总不是坏事。不如我们三个先打头阵，帮你除掉这守墓的，等你得手之后稍微分店残羹冷饭给我们如何？”

    这矮胖子此话一出，我顿时一惊。看样子这矮胖子不仅口才了得，揣摩别人心理也是相当了得。很明显，这里本事最大的就是那个阴十八了。阴十八先前已经在水下吃过亏了，水下那东西肯定不好对付。

    加上这几个人口口声声说我们昆仑杨家也参与进来了，而这几个人又全都对我们昆仑杨家极为忌惮。左右为难之下，这阴十八搞不好真的就同意与他们联手了，毕竟那水下还有没有其它的危险仍未可知，加上我们昆仑杨家这么一个大障碍，不联手似乎今天还真的不一定能得手。

    果不其然，那矮胖子话音一落，阴十八脸上的神情一阵变换，思索了不到一刻钟，便点头道：“如此也好，我阴十八虽然向来喜欢独行，可也不是那种没有自知之明的人。倘若今日昆仑杨家真的插手了，怕是我也落不到什么好处。那就跟三位联手好了。不过话先说在前头，这墓内一应所得，我取五成，剩下的五成你们自己看着分。”

    这话一出，我顿时一惊，一开始还想着看场大戏，让他们几个先来个明争暗斗的。搞不好我跟养父还真的可以鹬蚌相争，渔翁得利。现在倒好了，那死胖子竟然说动了这阴十八。而且阴十八的许诺看样子也很容易让他们动心，毕竟不跟阴十八合作按照阴十八的性子，他们很可能不仅一丝一毫都得不到，甚至会被阴十八弄的两败俱伤。

    那死胖子一听阴十八松了口，顿时哈哈大笑道：“十八兄江湖扬名立万的时候，我们几个还是默默无闻之辈。即便是现在那也远远比不上十八兄，多的也不敢奢求，只是这三个人五成怎么算都分不公平，不如我们三人一人两成，十八兄独得四成，也足以显得十八兄作为前辈的高风亮节啊！”

    得了，这死胖子跟他手里那个铁算盘还真实绝配啊！一开始绝口不提想要合作的意向，等到这水里的东西快出来的时候才提出来。甚至早就估摸出来，这阴十八会给他们五成的利益，所以就开口要六成。既不显得贪婪，也恰到好处，因为留给阴十八思考的时间并不多了。这阴十八看起来本事比这三个人高，但是论心机恐怕远远不如这个死胖子。

