    周凡的目光，在那个有些生锈的钥匙扣，拴着的两个透明的小瓶子上面扫过。

    其中一个小瓶子里面，装着一只几厘米大小的，用某种宝石雕琢而成的，泛着青白色光芒的海虾。

    另外一个小瓶子里面，盛了多半瓶子的，细碎的盐粒般的，泛着莹莹光芒的细小的宝石碎渣。

    两个小瓶子的内里，都有着墨色的字迹写着：

    “烽火平安夜，归梦绕家山。”

    周凡微微眯起眼睛，心中暗道：

    “张家族人在最近百十年里面，绝大部分的人都分属于为两大派系。”

    “留在本土的‘山’字辈，以及被‘发配’到海外的‘海’字辈。”

    “既然还特地写了‘归梦绕家山’，那就肯定是被发配或者外派的人了。”

    “所以这个千手巨尸的主体，到底是……”

    “除了宠爱张海盐之外，再无任何缺点的，在原本的进程当中，被炸到脊柱粉碎的张海虾？”

    “还是性格桀骜又骚气满满的精致公子哥，在原本的进程当中，去过洗骨峒的小张哥张海盐？”

    “亦或是，背叛了他们的，和上任张家族长，张大佛爷的爷爷张瑞桐，曾经来往过密的张瑞朴？”

    周凡正想着，忽然心中一动。

    他察觉到被外派出去的尸鳖皇，忽然调转了方向。

    尸鳖皇正在以一种极快的速度，向着位于湖底的陨玉山脉的深处，边吃边飞了过去。

    周凡心中暗喜的想到：

    “之前派尸鳖皇去到陨玉山脉的里面。”

    “去搜索被藏到了密洛陀大部队里面的，属于张家族长的真正传承之物。”

    “顺便让尸鳖皇，趁着难得开饭，抓紧把陨玉山脉多吃掉点。”

    “因为不知道，张家族长的传承之物被藏的具体位置。”

    “所以尸鳖皇一直都是漫无目的的胡吃乱飞。”

    “现在尸鳖皇突然目标明确的，改变了探索的方向。”

    “应该就是因为，刚才我的神魂之力，刚刚进阶成功的时候。”

    “所有的四十九个，篆刻了咒文的青铜铃铛，都爆发出了一股无法被人捕捉到的音波，向着四周扩散开去。”

    “想必那种音波，在途径撞击到陨玉山脉和密洛陀的时候，会发出不同的反馈信号。”

    “这些信号我目前也无法分辨出来。”

    “但是尸鳖皇的身上，同样拴着一个篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “所以尸鳖皇，就能够分辨出来这两种不同的，音波反弹的信号。”

    “既然张家族长的信物，是被大量的，战斗力极强的，密洛陀大军给守护着。”

    “那么它们所在位置的，音波反弹回来的信号。”

    “自然就跟其它零散的，或者小团队的密洛陀，是截然不同的。”

    “所以尸鳖皇就借此机会，察觉到了密洛陀大部队所在的位置。”

    “看来现在尸鳖皇正是要趁着，青铜铃铛刚才发出的那种，特殊的环形音波还没完全消失的时候。”

    “赶紧跟踪过去，去确定密洛陀大部队的具体位置。”

    “想来，在张家古楼湖底的陨玉山脉当中，越是最危险的地方，越是密洛陀最集中的地方。”

    “就肯定是张家族长信物的收藏地。”

    “如此说来的话，距离小哥得到张家族长的信物，指日可待啊。”

    “要说起来，像是刚才的这种，所有的篆刻了咒文的青铜铃铛，一起发出来的特殊的环形音波，真的是很实用。”

    “只不过，以我目前的实力，平时还无法发出这种大招。”

    “话说回来，虽然刚才的那种特殊的环形音波，从理论上来讲不能被人捕捉到。”

    “但是我刚才看到小哥和胖子，似乎都有所意动。”

    “胖子是因为他的天赋技能‘瞎猜都对’，这种对于‘冥冥中的感应’的加持。”

    “而小哥则是因为，他本人最终会拥有，属于天花板级别的实力，给予的对于‘感知危险’方面的加持。”

    “不过因为小哥和胖子，目前还没有把他们身上所拥有的，顶级天赋技能给完全开发出来。”

    “所以他们也只是，在这些青铜铃铛爆发出音波光环的时候。”

    “恍恍惚惚的感觉到，‘似乎有什么事情发生了’？”

    “但是具体的详细情况，以他们目前的实力，暂时还无法察觉。”

    “这么说起来的话，当初汪藏海得到的这一整套。”

    “由诡异乐器的制作大师给制作出来的，篆刻了咒文的青铜铃铛，真的是很牛逼。”

    “世间能人异士，多如天上繁星，这句话说的果然没错。”

    “看来以后有机会的话，我得去缝尸人，扎纸人，诡异的纹身师，诡异乐器的制作大师，诡异的酿酒师……他们的家里拜会一下，嘿嘿。”

    与此同时。

    随着周凡神魂之力的进阶而引发的，那四十九个篆刻了咒文的青铜铃铛，发出去的环形音波在陨玉山脉里面的冲击。

    所有被这种音波“扫到”的密洛陀，都像是被施展了“定身术”似的是呆滞住了。

    直到那层环形音波，彻底的从它们身上“扫过去了”之后。

    所有的密洛陀，才又继续恢复了原本的动作。

    张家古楼，第三层。

    在众多的漆黑色和猩红色的棺材中间。

    摆放着一个陨玉山脉分布形状，以及所有的墨绿色的密洛陀“小人”的巨大沙盘。

    密洛陀“小人”，原本正在沙盘上面，自行的缓慢游走。

    但是这些密洛陀“小人”，又陆续的因为不明原因好像被“暂停”了几秒钟。

    盘坐在一个猩红色棺材上面的阿贵，一边满脸阴霾的盯着沙盘，一边恶狠狠的咒骂了几声。

    此时，在这一层的众多棺材里面。

    发出了数十声，像是回音一般连绵起伏的嘲弄笑声：

    “呵呵呵。”

    “阿贵，你又开始无能狂怒了？”

    “看来张大族长已经把一层的，千手巨尸和那个傻逼垫棺尸都给干掉了。”

    “张大族长肯定是拿到了，尸国玉牌和蛛丝白羽箭。”

    “啧啧啧，这两种东西可都不是俗物。”

    “再加上张大族长这个人吧……呵呵。”

    “就算是引发了那么一点点的异动，又有什么可值得你惊讶的呢？”

    “再说了，等到张大族长到了咱们的地盘。”

    “不论他得到了多少的宝物，包括张大族长他自己本人，那还不都是咱们的囊中之物嘛，哈哈哈哈。”

    原本在不同棺材里面发出来的，纷纷扰扰回荡着的说话声音，让人听起来都是头皮发麻。

    但是此时这个人的说话声音，听在了阿贵的耳朵里面，怎么听怎么顺耳。

    阿贵呵呵了两声，原本显得憨厚老实的朴实脸庞上面，也是露出了一个狰狞又残忍笑容。

    ……

    “尸国之城的入门令牌？！”

    众人看着小哥手指点着的，那块充满着古朴气息的，破破烂烂的玉牌，不由得惊讶出声。

    小哥点了点头，又说道：

    “也叫‘尸国玉牌’。”

    小哥停顿了一下，语气冷冷的说道：

    “没有尸国玉牌的人，无法进入到尸国之城里面。”

    “尸国之城的底下有一个分支，叫做‘洗骨峒’。”

    “洗骨峒把人分为，人皮，肉，骨头，三个部分。”

    “在洗骨峒那里，血肉一文不值，骨头千金难买。”

    “只有要给骨头，洗髓伐经，脱胎换骨的人，才能进入到洗骨峒里面。”

    众人都是惊恐的瞪大了双眼。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “好家伙，合着在洗骨峒里面的人。”

    “把咱们外面的人，就跟买肉似的，都给分开来看。”

    “这个骨头是啥子品质的，多少钱一两，多少钱一副鸡架子……不是，人骨头架子。”

    “啧啧啧，称骨算命的那一套，不会就是他们搞出来的吧？”

    “明码标价啊这是。”

    “按照骨头就把人的命数，都给定了。”

    “嘿，要是有的人天生的血脉之力强劲，有的人天生的骨相清奇，我看他们咋办？”

    “对了，之前的面具男，就是垫棺尸，不仅一直说它想要小哥的手臂吗？”

    “另外它还一直用一种垂涎欲滴的眼神，死死的盯着小哥的麒麟纹身的位置。”

    “我草！”

    “面具男那个瘪犊子，不会是想把小哥的皮给扒下来，换到它自己的身上吧？”

    众人都是一震恶寒。

    小哥倒是情绪依然平静。

    周凡则是带着一丝冷意的说道：

    “有一些人，他自己天生的啥都不太行，但是他可以后天再换。”

    “看上谁的血脉之力，骨相，外皮，就去把别人身上的剃下来，换到自己的身上。”

    “只要他能维持住身体不崩塌，保持兼容的状态不出错，这个人就会越换越强。”

    “他就可以像是拼插乐高似的，一直不停的给自己拼拼查查，逐渐的替换更好的零件。”

    吴邪立马惊出了一头的冷汗，有些结结巴巴的说道：

    “对，对，上次咱们遇到了，看起来跟小哥一模一样的盘马老爹的时候。”

    “盘马老爹，那还是就靠着诡异的纹身师，给他和小哥的身上。”

    “都纹上了一模一样的麒麟纹身，就能拥有一部分小哥的血脉之力。”

    “而且盘马老爹还叫嚣着，等他生擒了或者打死了小哥之后。”

    “就去把小哥的血脉之力都给抽出去，他就能够完整的取而代之了。”

    “如果说，血脉之力都可以嫁接安装到别人的身上。”

    “那么，给身上换一副骨头架子，也不是什么难事吧？”

    胖子搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “天真，什么时候你也这么会讲鬼故事了。”

    “胖爷我都知道，替换血脉之力是属于‘玄幻’那一档。”

    “但是人的骨头架子，就属于‘日常生活’那一档。”

    “但是这特娘的，你要是说替换个几根，十几二十根骨头，医院就行。”

    “不过要是把全身的骨头，都特娘的换成别人的。”

    “这到真是洗髓伐经，脱胎换骨了。”

    “我就是问问，脑袋，头骨你咋换？这瞬间就跳转到‘玄幻’那一档了吧？”

    周凡用手虚指了一下，被他打的化成了虚无，彻底消散掉了的，面具男之前的站位，说道：

    “拆换全身的骨头？”

    “面具男不就是个例子么。”

    “它们这种垫棺尸的制作过程。”

    “就是要使用秘法，把全身的骨头都敲碎，然后再都摘出去。”

    “并且整个过程当中，人都是全程保持清醒的，之后也不能死掉，才算是成功制作完成一个。”

    “垫棺尸的身上，可是一个骨头渣子都没有。”

    “它们的头骨，自然也都被取走了。”

    “不过现在还不知道，洗骨峒，专门要取别人的骨头，最终是要拿去做什么用。”

    “不知道尸国之城和它旗下的洗骨峒，跟‘它’是什么关系？”

    “至少目前看起来，缝尸人，扎纸人，诡异的纹身师，诡异乐器的制作大师，诡异的酿酒师。”

    “这几种已经浮出水面的，稀少的‘阴间’职业，同时和‘它’，以及尸国之城，还有洗骨峒的关系都很暧昧。”

    众人的心里，瞬间就蒙上了一层阴霾。

    另外众人之前虽然都看到了垫棺尸的样子，并且也和垫棺尸接触过。

    但是听到周凡这么一说，还是集体的脸色发青。

    周凡想了一下，又说道：

    “咳，我知道一整套，垫棺尸的制作方法。”

    “如果你们要是感兴趣的话，我倒是可以给你们详细的讲解……”

    吴邪急忙摆手，脸色铁青的说道：

    “老周，停，我觉得，凭借我自己的想象力就可以脑补了。”

    胖子又是有些好奇的问道：

    “不过话说回来，面具男把自己的身体，跟拉拉链似的扯开之后。”

    “里面露出来的那种猩红色的腐烂之物，到底是个什么玩意啊？”

    “胖爷我虽然没在跟前，但是就那么远远的瞄了一眼，我就有一种致死的危机感。”

    众人全都面面相觑，说不上来那是什么东西。

    小哥当时离得远，正在狂虐千手巨尸，没有看到这边的情况。

    于是众人又七嘴八舌的，给小哥详细的描述了一下，不怎么详细的过程。

    周凡表情严肃的说道：

    “我也不知道那是什么东西。”

    “但是藏在面具男体内的那个东西，是到目前为止，第一次让我有一种生死危机的感觉。”

    “所以我就赶在，它从面具男的身体里面彻底出来之前。”

    “拼命压榨神魂之力，催动全套的篆刻了咒文的青铜铃铛，把它和面具男都给灭杀掉了。”

    “后遗症你们也都看到了，我就直接吐血昏迷了。”

    “索性这次因祸得福，神魂之力还得到了进阶。”

    “但是我感觉的到，这次我算是运气好，取了一个巧。”

    “如果不是使用神魂之力的话，单凭近身肉搏，以我目前的实力，根本干不掉那个东西。”

    众人都是十分的庆幸，再加上了九十分的后怕。

    潘子蹲在旁边抽了一口烟，说道：

    “如果要是尸国之城，洗骨峒，‘它’是一伙的。”

    “不知道是不是所有的垫棺尸的体内，都有跟面具男一样的东西？”

    “即便面具男是一个突变的个例。”

    “想必凭借‘它’的能量，也足以能够让面具男和它体内的那种诡异的东西，批量生产出来。”

    “恐怕会有大麻烦。”

    胖子揣着手说道：

    “要是咱们回头一去洗骨峒，或者尸国之城。”

    “刚一进入人家的地盘，好家伙，别的不多说，就面具男，还有它体内伴生的那个东西。”

    “都不用再提高水平。”

    “就刚刚被小周给灭杀掉的水平，甭多了，一下来一百个吧。”

    “我估么着，谁去谁团灭。”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    周凡和小哥的目光，也都是一沉。

    吴邪搓了一把脸，他的目光飞快的在尸国玉牌，以及雪白色的蜘蛛丝所凝聚成的断箭上面一扫。

    吴邪连忙转移话题的说道：

    “说到尸国之城的话。”

    “以前咱们都看到过，陈文锦脊柱上面的那个箭头。”

    “陈文锦的那种，极其诡异的尸变状态，咱们也算是领教过了。”

    “而且咱们也算是，稍稍的接触到了，陈皮阿四的那种极其诡异的尸变状态。”

    “他们两人的共同点，都是体内的这种‘箭头’。”

    “但是因为陈皮阿四还没有死掉，他现在还算是人类的身份。”

    “所以咱们当时只是被他的‘箭头’所带来的诡异能力，给影响了五感。”

    “但是老周使用了，尸变者焚瘗（读音：焚异）的术法之后。”

    “虽然咱们都不再受到，来自于陈皮阿四的五感的干扰了。”

    “但是也只有老周一个人，看到了陈皮阿四体内的‘箭头’。”

    “另外，江湖传闻，我爷爷和霍仙姑的体内，也有这种箭头。”

    “至于还有多少其他人的体内，也有这种箭头，目前还不清楚。”

    “但是这些诡异万分的箭头，到底是怎么来的？打哪儿来的？”

    “谁都不知道。”

    “你们说，有没有可能。”

    “那些‘死后必将导致极其诡异的尸变’的箭头，就是来自于尸国之城？”

    众人都露出了若有所思的表情。

    周凡的目光微动，沉吟了一下，说道：

    “小吴的这种猜测还是很有道理的。”

    “我也觉得那种‘诡异的箭头’，有很大可能性是来自于尸国之城。”

    “毕竟，有箭头，就要有箭矢，弓箭，弓箭手。”

    “角善为弓，出休尸国，以射除患，以扶下国。”

    “尸国之城麾下的洗骨峒，只要人骨，不要血肉。”

    “被洗骨峒当做下脚料的血肉，又被废物利用成了垫棺尸。”

    “八角檀香棺能够烹制出来，活死人，肉白骨的‘万世流霞’。”

    “刚才停放在张家古楼这里的八角檀香棺，里面的主葬人，是一个张家族人，并且被嫁接上了997个张家族人的手臂。”

    “作为千手巨尸的特殊陪葬品，垫棺尸面具男。”

    “它一直等着，千手巨尸能够再融合了小哥的手臂，好成为一份完美的‘万世流霞’。”

    “这些雪白色的蜘蛛丝，是以千手巨尸作为养料，被培育出来的。”

    “这些蜘蛛丝，又自发的凝聚成了，一个还没完成的断箭。”

    “断箭的上面，有‘那种’箭头。”

    “只不过，陈皮阿四和陈文锦身上的箭头，都带着一些木屑。”

    “而蜘蛛丝凝聚成的箭头，是干干净净的。”

    “所以，我认为，那些‘诡异的箭头’都跟尸国之城，脱不了干系。”

    “很可能就是尸国之城的土特产。”

    众人都露出了若有所思的表情。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “但是老周，如果是土特产的话，应该规格都是一致的吧？”

    “虽然我不知道我爷爷和霍老太太，以及其他人的尸变状态是啥样。”

    “但是他们明显跟陈皮阿四，以及陈文锦不一样。”

    胖子捶了一下拳头，抢答的说道：

    “天真，这题我会答。”

    “小周不是特地指出来了嘛，‘木屑’！”

    “咱们目前只见到过箭头，还有断箭。”

    “咱们没见过的弓，应该是一个重点。”

    “另外就是，沾在箭头上面的那些木屑。”

    “胖爷我就是那种感觉啊，能够决定具体的尸变的样式，靠的是‘木屑’。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “那些‘木屑’应该是决定诡异尸变的方向。”

    吴邪立即扭头，对着小哥问道：

    “小哥，你之前面对着千手巨尸的时候，一看到它心脏那里，被半埋在蜘蛛丝团里面的东西，一下子表情就变了。”

    “小哥你当时就认出来，这个尸国玉牌和断箭的‘箭头’了吗？”

    “小哥你去过尸国之城吗？”

    “这两个小玻璃瓶子里面，装的是什么东西？”

    “一个是什么宝石雕刻的海虾？”

    “另一个是碎渣渣，不知道是海盐，还是白糖？”

    “这瓶子里面还写着字，难道是表明身份的？”

    “小哥你认识这个人吗？”

    小哥伸手把那个钥匙环上面，拴着的两个小瓶子拿在了手里。

    沉默了一下，小哥才说道：

    “我没去过尸国之城。”

    “但是这个被制作成了千手巨尸的人，在失踪之前，留下的最后信息。”

    “就是他得到了一个尸国玉牌。”

    “他去了尸国之城。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

