    验厂结束，小昭就陪着小芳和小树，回去重庆，小芳的录取通知书已经寄到家里，小昭要陪小芳回去迁户口，拿行李，然后再回到杭城，准备报到。

    　　舅舅在乡里当乡长，还有舅妈牛乡长在，小芳回乡里办的事情，一定会很顺利，但小昭还是要陪着小芳去，是觉得长这么大，这是妹妹最重要的事情，也是她迈的最高的一个台阶，这个时候，她这个姐姐就要陪着她，让她感觉，家人始终是和她在一起的。

    　　她要陪着她回去，办完所有的事，要陪着她在乡里，请乡小学和初中的老师们吃饭，在重庆，继续请初中和高中的老师吃饭，然后回到杭城，开学的那天，她要把她送去学校。

    　　虽然小芳并不住校，当天晚上就可以见面，从他们“锦绣家园”的家到浙大，就是沿着天目山路往前几百米，小芳完全可以自己一个人去，但小昭，还是要把她送去学校。

    　　从小到大，小芳感觉，姐姐才是她的家长，有很多事，和父母说了，他们不知道，知道了也没有办法，只有和姐姐说了，姐姐才会明白，会给她拿主意，帮她想办法，所以不管是小芳还是小树，都是觉得，姐姐才是家里当家的家长。

    　　包括他们的父母，似乎也默认了这样的安排，家里或者小芳和小树，有什么事的时候，他们也会说，等小昭回来，看小昭怎么说，或者说，你们给姐姐写信，问问她。

    　　小昭带着小芳和小树回到了重庆，贺冬梅把自己的车给了小昭，小昭的父母，也很久没有回乡里了，这一次，干脆一家五口，开着车回去乡下，把外婆交给贺冬梅的奶奶和外婆照顾。

    　　塔吉特公司，收到了张晨他们最早两个柜的婚纱之后，果然如林淑婉说的，马上又下了六个柜，林淑婉说，他们这是担心自己会断货，接下去，每个款式，他们都会这么下的，这样等于是会增加六十个柜的货，等这轮的货发完，也到了要下新款的时候。

    　　下新款，就不是试单，而是直接每个款式，很凶猛地十个二十个这样下了，婚纱最大的好处是不分季节，和服装还是不一样。

    　　原来的订单还没有完成，新的订单又下来了，这样，赵志龙那边的生产压力，就变得很大，他感觉自己就像被狗，在后面撵着跑，连停下来回个头的时间都没有。

    　　乔司工厂，只能在加紧造新厂房的同时，在空地上搭了简易房，两个仓库和办公室，都搬到了简易房里，原来一楼的仓库改成了裁床和后道，腾出来的二楼，变成了两个车间，办公室的那幢楼，不仅加到了三层，还往边上扩大了，改成宿舍。

    　　张晨每次到乔司去的时候，感觉当初三堡的情景又回来了，这让他整个人，仿佛也回到了创业初期，亢奋了起来。

    　　开车去乔司的途中看着道路的两边，杭城城东的这块，到处都在拆，韩先生说的没错，这地方政府，一旦发现了土地这个富矿后，其贪婪的程度，一点也不亚于煤老板。

    　　他们已经没有兴趣再去搞什么开发区，发展实体经济了，十家厂一年上缴的税收，地方政府的所得部分，也不如卖十亩地的，谁还有心再去发展什么实体经济。

    　　从开始土地统一的收储和招拍挂之后，沿海城市，仍然还会发展这个新区那个新区，但所有的新区，都不再是以产业为导向，而是房地产为导向。

    　　新区的宣传画刚竖起来，房地产用地就开始拍卖了，哪怕就是以某一个产业为名建立的新区，最先发展起来的，肯定也是房地产。

    　　房地产在一点点地吞噬着原来规划的产业用地，最后，整个新区，变成了一个彻头彻尾的房地产新区。

    　　韩先生还有一句话说的没错，那就是地方政府的后面，都是一个个活生生的人，所有人具有的欲望和贪婪，他们一样具有，他们牟利时那种绞尽脑汁、欺上瞒下和移花接木的本领，一点也不亚于房地产商。

    　　甚至在拆迁的时候，被拆迁的农民和城市居民，突然就感觉他们面对了更强大的对手，他们显得更束手无策，话语权更弱，只能采取更激进更暴力的方法来进行抵制，但不管怎么抵制，最后败下阵来的总是他们。

    　　地方政府在这个时候，就露出了机器般冷漠和不容置喙的表情，不再具有人的温情和善良的属性。

    　　在这点上，韩先生又说错了。

    　　杭城的四季青这里，海根和桂花姐他们家原来的常青村和近江村，已经被大规模地拆迁。

    　　新塘路和太平门直街那里，三叉村已经整个被拆迁，包括张晨他们最早去买缝纫机，吴朝晖和魏文芳他们第一个像样的物流仓库，太平门直街的那一大片杭城百货公司的库房，都已经被拆掉了，拆迁的脚步，已经迈进了新塘路东面的五福村。

    　　张晨感觉，这整个城市就和自己一样，就这么匆匆忙忙地上路，建设总是赶不上发展和需求的步法，只能需要东墙，就去把东墙拆了改建，需要西墙，就赶紧把西墙也拆了改建，整个城市，如同一个大工地，就像他的工厂，已经是一个大工地。

    　　工地带给人最大的感受是，它们就像一剂强心剂，或者兴奋剂，把这个城市的野心和欲望暴露无遗，生气勃勃，生猛锐利，一如张晨和赵志龙的野心。

    　　他们的欲望，就是要让自己的工厂，成为全国最大的婚纱工厂。

    　　这个城市的欲望，就是让自己更有钱，可以去投入更多的建设，让自己跻身为全国的一流城市。

    　　谁的野心都掩藏不住，也无需掩藏，这个时代，正在激励着这样的狂飙突进，激励着这样的野心膨胀。

    　　好像只有退而结网和畏畏缩缩的人和城市，才是可耻的。

    　　有时候张晨会想，那一些穿着高贵漂亮的婚纱，走进教堂的美国女孩子，大概不会知道，她们的婚纱，就是从这样野心膨胀的工地上生产出来的。

    　　也不知道，当她们穿着这样的婚纱时，能不能感受到这婚纱里的那种蓬勃的生气。

    　　张晨他们的三堡工厂，也扩大了生产量，好在那里，只是在原来的车间里扩充产能，增添了更多的机器和人，相比之下，没有那么大的压力。

    　　倒是葛玲他们设计中心的压力，现在变得很大，他们不仅要保持自己原有的“半亩田”的设计量不变，还要单独为塔吉特，设计出婚纱和服装的新款，供他们挑选。

    　　包括私人订制这块也是，随着城市大拆迁的进行，依附在拆迁上的有钱人也越来越多。

    　　不仅是城乡结合部那些被拆迁户，还有那些挖土方的，出租挖掘机和埋设管线的，造路和绿化的，已经提供各种建筑材料的，最后是那些卖房子的，产生了一个庞大的生态链，在这个生态链上的每一个人，都发财了。

    　　张晨他们的私人订制这块，发展的也很快，很多原来还是小包工头的老婆，在工地蓬头垢面地煮饭给大家吃，很短的时间，就变成了某总的夫人，煮饭的工作，已经交给雇来的人，她们的工作，是怎么尽量把自己打扮得漂漂亮亮，留住某总的心。

    　　张晨他们私人订制新发展的客户，和前两年不再一样，前两年是像诸葛红燕那样，做实业的企业主的亲属比较多，这几年是房地产公司老板的亲属，还有和房地产相关的各行业公司老板的亲属，以及不是亲属的，形形色色的女人们。

    　　还有就是，银行的女行长们。

    　　可能是因为竞争的原因，这几年，每家银行都在提拔一大批年轻漂亮的女行长，这些女行长的工作，必须是三分对内，七分对外，对外当然就必须漂亮，必须能把其他的女行长压下去，所以很自然地，她们就成为了张晨他们公司私人订制的客户。

    　　她们的收入，现在也高了啊。

    　　这样，葛玲他们设计中心的压力就变得很大，张晨也必须把他很多的精力，放在设计中心。

    　　他也逃不掉，私人订制很多的客户，就是冲着张晨是很多明星的设计师而来的，她们也希望张晨，把自己改造得像明星那样。

    　　所以她们每次来，在设计中心待的时间，不如在张晨办公室待的时间久。

    　　很多时候，你站在张晨办公室的门外，就能够听到里面一群女人叽叽喳喳的声音，她们很多时候，把这里当成了她们社交的场所了，这让张晨苦不堪言，他又不能把她们撂下，自己走去其他的地方，还必须时刻陪着笑脸。

    　　刘立杆笑话张晨说：“你可以的，现在杭城所有的上流女人，你都认识了。”

    　　张晨瞪了他一眼，骂道：“你就忘了，我还给你做了嫁衣？这些女人，谭淑珍也都从我这里认识了，有多少成为了你们的客户？”

    　　刘立杆大笑：“继续，继续，有前途。”

    　　这样的时候，张晨还真的希望谭淑珍能在，谭淑珍在的时候，总能替他挡一阵，让他能走开透一透气。

