    眼见木铁影离开，公孙真总算是送了一口气。

    　　他擦了擦额头上的冷汗，一脸庆幸的看着任以诚。

    　　“任少侠，这次真是多亏了有你在，要不然刚才我可就难堪了。”

    　　“是啊。”

    　　公孙策感激道：“刚才要不是有阿诚在，我和这块儿黑炭头，只怕就性命不保了。”

    　　“公孙兄说的没错，阿诚，大恩不言谢了。”包拯亦是拱手谢道。

    　　任以诚摆了摆手，笑道：“我身为庐州城的刀头，保护你们是我的职责所在。

    　　更何况，大家都是好朋友，区区举手之劳，你们就别再客气了。”

    　　“你们说，这件事儿怎么会突然和军队扯上关系了？”包拯疑惑道。

    　　公孙策皱眉道：“我也想不通，如果是府尹治理的不好，也应该由上一级的官员接手。

    　　不管怎么样，都轮不到他这个都统来插手啊。

    　　“算啦！”

    　　公孙真叹息道：“先别管这个了，现在最重要的是，该如何抓到那个凶手。”

    　　包拯道：“从目前的线索来看，凶手很可能和那个侉仡族有关。

    　　但是对于这个民族的来历，我们完全是一无所知，根本无从查起。”

    　　“还有那个阳大人。”

    　　公孙策接口道：“他不是庐州本地人，想要查到他的过去，同样也不容易。”

    　　时间悄然而逝，眨眼又是黄昏。

    　　包拯和公孙策绞尽脑汁的想了一天，只可惜案子依旧没有任何进展。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕拉开。

    　　星斗垂天，眉月如钩。

    　　晚饭过后。

    　　任以诚独自一人待在书房中，继续研究着铸造术的内容。

    　　楚楚则和倪琼在院中，聊着女人之间的话题。

    　　突然，敲门声响起。

    　　倪琼当即起身前去开门。

    　　“常雨姑娘，你怎么来了？快进来。”

    　　“倪琼姐姐，任公子在不在？”常雨的神色显得有些焦急。

    　　“常雨，什么事情这么着急忙慌的？”任以诚闻声从书房里走了出来。

    　　常雨急切道：“刚才忽然有人用飞镖往青天药庐里送了一张字条。

    　　上面写着‘欲知凶手是谁，到一里外竹林相见。’包大哥现在已经找过去了。

    　　我怕他会遇到危险，所以来请你过去看看，以免有人图谋不轨。”

    　　任以诚闻言，想到这应该是那个瞎子吴勇搞的鬼。

    　　“明白了，你在这儿等着，我现在就过去。”

    　　“我也……”

    　　常雨本想一同前去，可她话还没说完，眼前就已没了任以诚是身影。

    　　楚楚看着她担忧的样子，宽解道：“常雨，你放心吧，有他在包拯不会有问题的。”

    　　“嗯！”

    　　常雨点了点头，但是她脸上的忧色却是分毫未减。

    　　出了家门。

    　　任以诚施展轻功，身若飚风，很快就来到了包拯家一里外的竹林之中。

    　　可竹林中一片空荡，丝毫不见半点儿人影。

    　　任以诚不禁眉头微皱，但很快又反应了过来。

    　　如今楚楚在自己家，展昭则在书院保护他大哥。

    　　没了这两人的保护，包拯一介文弱书生，独自对上吴勇，根本没有任何反抗的能力。

    　　现在只怕已经被挟持着，前往书院后山的祭坛了。

    　　想通此节，任以诚身法再展，一路直奔天鸿书院的方向赶了过去。

    　　片刻后。

    　　在距离后山不远的树林中，任以诚终于看到了两人的身影。

    　　吴勇一手掐着包拯的脖子，一手拽着他的胳臂，牢牢地控制着他。

    　　任以诚凭借着惊人的耳力，听到他们此时正在说有关侉仡族的事情。

    　　一番试探下来，包拯已经知道这个挟持自己的瞎子，定然和侉仡族关系匪浅。

    　　正当他想接着从对方嘴里套话的时候，忽见眼前黑影一闪，任以诚飞掠而至。

    　　“放人。”

    　　突如其来的声音传入耳中，吴勇登时大吃一惊，脚步亦随之而停。

    　　“是你，昨天在松月楼接下我酒杯的人。”

    　　吴勇眉头紧皱，在听出任以诚的声音后，脸色瞬间变得凝重起来。

    　　他双目失明多年，自忖听声辨位的功夫已经练的炉火纯青，哪怕再细微的声音，也无法逃不过自己的耳朵。

    　　可现在对方竟然能瞒过自己的耳力，再加上昨天在客栈掷酒杯时，所展露的精妙手法。

    　　足见对方武功之高，绝对远超自己的想象。

    　　“你别过来，要不然我就立刻掐死他。”

    　　吴勇将包拯挡在自己身前，一步步地向后退去，已然是小心谨慎到了极点。

    　　“呵呵！”

    　　任以诚见状，口中一声轻笑，身形倏然疾闪而出，似鬼魅般消失在两人面前。

    　　吴勇闻声，大惊之下，掐在包拯咽喉处的右手正要发力，却猛觉后心一痛，随即便失去了意识，晕倒在地。

    　　包拯转过身来，揉着自己的脖子，轻舒了口气。

    　　“是常雨通知你来的吧，不过你是怎么知道我在这里的？”

    　　“猜的。”

    　　任以诚随口道：“现在庐州城里最有吸引力的，就是这个祭坛了。”

    　　包拯点头道：“这个人确实是为祭坛来的，而且我发现他似乎对侉仡族很熟悉，至少他去过那里。

    　　至于别的，我还没来得及问。”

    　　任以诚道：“先把他带回府衙大牢，之后慢慢再问也不迟。”

    　　说完，他便俯身准备将吴勇提起来。

    　　然而，就在这时。

    　　树林中突然响起了一道迅疾的破空声响。

    　　“嗖！”

    　　月光映照之下，一支流星镖闪着幽光旋杀而来，目标直指包拯后心。

    　　任以诚此时人在包拯对面，在听到声音的瞬间，猛然起身，下一刻便已出现在包拯背后。

    　　紧接着。

    　　只见他右手一晃，流星镖的来势顿时戛然而止，被他夹在了食中二指之间。

    　　但就在他夹住流星镖的同一时间，一个黑衣人乍然现身，从两人身侧的树林中疾掠而出，向吴勇抓了过去。

    　　间不容发之际。

    　　包拯正自茫然无措，忽觉右腿上一股热流涌来，随后便不受控制的，朝着黑衣人的手臂踢了过去。

    　　变生突然。

    　　黑衣人猝不及防，只得匆忙变招，抬臂封挡。

    　　“嘭”的一声。

    　　他只觉一股巨力涌来，手臂发出轻微骨裂声响的同时，整个人直接被踢的倒翻而出。

    　　落地一瞬，他心知良机已失，当机立断，毅然转身而逃。

    　　任以诚看着黑衣人离开的背影，心中不由冷笑，对于一个将死之人，他懒得去追。

    　　“阿诚，刚才是怎么回事，我的脚怎么会……”包拯神情愕然的看着自己的右脚。

    　　“没什么，一种借体传劲的小把戏而已。”

    　　任以诚解释了一句，随后忽然话锋一转，说道：“包拯，我看你还是跟我学点儿武功好了。

    　　要不然的话，下次再发生这种事情，我可不一定来得及救你。”

    　　“还是算了吧，我这么笨，一定学不会的。”

    　　“你要是笨的话，那这个世界上就没有聪明人了。正所谓求人不如求己，你不能指望每次都有人来救你吧？”

    　　“可是我都二十岁了，现在学还来得及吗？”

    　　“放心，我既然跟你开口了，这个自然不是问题。”

    　　“那我就试试，不过咱们能不能等把这个案子破了以后再开始？”

    　　“没问题。”

    　　任以诚笑着点了点头，说罢俯身提起了吴勇，然后和包拯一同向府衙的方向走去。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜半子时。

    　　府衙大牢中，一众狱卒正在喝酒划拳，枯燥乏味的工作中，除了审讯犯人之外，这是他们唯一的乐趣。

    　　突然，一缕带着异香的白烟，从大牢铁门的窗缝中缓缓飘入。

    　　一众狱卒毫无防备之下，不过数息的时间，就全都昏睡了过去。

    　　随后，就听“吱呀”一声。

    　　一个头戴面具的黑衣人推门而入，然后径直向关押着吴勇的牢房走了过去。

    　　“什么人？”

    　　牢房中，被绑在刑架上的吴勇在听到动静后，有些诧异的喝问道。

    　　“是我。”

    　　黑衣人也不多说，在帮吴勇解开束缚之后，直接带他离开了牢房。

    　　出了大牢，两人一路急奔。

    　　差不多过了盏茶的时间，方才在一片茂密的竹林中停下了脚步。

    　　而这片竹林，赫然正是百鬼竹林。

    　　“说吧，抓了我又救我，你究竟有什么企图，难道你也在图谋侉仡族的宝藏？”

    　　“呵呵，你搞错了，我不是要救你，而是要——杀你！”

    　　“什么？你……噗……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

