这一道爆炸，足足是将整个海域方圆百里的生物，全部炸飞，不知道多少海水被蒸发，掀起的海浪也是如同海啸一般的咆哮。
    圣者自爆的威力，足以令天地震撼。
    爆炸不一会，一道身影便是快速的回到了爆炸的地点，这道身影正好是远古龙龟。
    他向着四周不断望去，似乎是在寻找着什么，终于是看见还海上，漂浮的一道身躯。
    他身形一动，便是急忙向着下方落去，抓住这道身躯，直接离开了。
    就在远古龙龟离开不久之后，两道身影，也是突然来到了这里，这两道身影，皆是打破空间而来，是掌控了空间法则的恐怖存在。
    两尊圣者，来到了这里。
    这两尊圣者，也是不断的张望着，观察这周围的一切。
    “楚恒那家伙，居然被人逼得自爆了，这是谁出手了？他虽然圣者中只能排的上末流，但是整个武胜国度的圣者也不过那么几个，应该没有人敢明目张胆对付他才对。”
    一尊圣者，眼神闪烁，似乎有些不理解的开口道。
    “我们武神学院的圣者不可能出手，四大宗门，武胜国度皇室的那些老家伙也不可能会出手。”
    “四大宗门中的那些圣者，虽然有可能，但是这样明目张胆的杀了楚恒，他们还没那个胆子，如今有能力做到这一切的，只有黑市的那些老家伙了。”
    另一尊圣者开口分析道。
    一尊圣者，想要在这武胜国度被人斩杀，也不是一件容易的事情，毕竟楚恒圣者的境界就算是神力境一重，但是他的确是也是一尊圣者。
    整个武胜国度，都找不出超过二十位圣者来，而且能够斩杀一尊楚恒的，至少也要是达到神力境七重之上的圣者才对。
    如此范围一缩小，能够做到这一点的人，寥寥无几。
    “黑市里的那些老家伙，敢出手对付楚恒？他们难道不想和解了吗？”
    “不一定，还是先看看到底是怎么回事吧。”
    那尊圣者开口的一刻，顿时便是一口鲜血喷出，在他的面前便是一道水镜，凝聚出来。
    这水镜中的画面，正是楚恒圣者自爆的最后一刻，但是这水镜，在瞬息之间便是破碎。
    在其中，只是出现了一尊白发男子，剩下的并没有其他人。
    推算圣者，就算是以他们同为圣者的境界，也极难，更何况是推算已经发生过的事情，还原这一切，一瞬间，已经不易。
    “好陌生的人，难道不是我们武胜国度的圣者？”
    那名圣者看到这白发男子，眉头一皱道。
    整个武胜国度的圣者，还从来没有一人是这个样子的，如此陌生的人，也怪不得他怀疑，这人也许可能不是武胜国度的人。
    毕竟武胜国度的圣者，他们可都是知道的。
    “不是，这白发男子，并非是一尊圣者，他身上的力量，是妖力！”
    另一名圣者，突然眼神一闪，认出了远古龙龟的身份。
    “这应该是一尊妖神，这片海域应该便是他的领地，这楚恒追逐楚风眠，进入到这片海域中，应该闯入到了这妖神的领地，才被这妖神诛杀。”
    他开口的时候，语气之中也是显得极为叹息，他们无论如何猜想，也不会想到楚恒圣者居然是被一尊妖神斩杀的。
    “楚风眠只怕也是死在了那妖神的手中了，不然的话也会被楚恒自爆炸死，可惜了他身上的无数财富，还是丰饶碑，如今都落入到了那尊妖神的手中。”
    那圣者叹息了一声说道，楚风眠身上的无数财富，他们也都想要得到，如今看来是得不到了。
    他们还犯不着跟一个妖神去正面冲突。
    “走吧，不过也好，楚风眠这个麻烦终于是解决了，楚恒的事就这样对学院说去吧。”
    两尊圣者对视了一句，便是一齐身形一动，离开了。
    而另一边，远古龙龟带着楚风眠的身躯，已经是回到了荒岛的洞窟之中。
    楚风眠的身上，一身已经是被炸得血肉模糊，伤势严重到就连战龙决一时间都无法恢复过来的地步。
    楚风眠身上的气息，已经是变的脆弱无比，随时可能会陨落一样。
    “这样的爆炸之下，居然还有气息，少主果然是气运深厚，就不知道这一次能不能扛过去。”
    远古龙龟看着楚风眠，叹息一声。
    楚风眠身上的伤势，已经不是可以外力帮助恢复的了，到底能不能挺过来，将伤势恢复，还是就此陨落，一切也就只能看着楚风眠自己了。
    远古龙龟现在能做的，便是守护在门口，不让其他人打扰楚风眠，仅此而已。
    如今楚风眠已经是彻底晕了过去，他的脑海中一片空白，这爆炸的威力实在是太严重了。
    楚风眠就算是如今紧急将力量凝聚到了极限，如今也是被炸得濒临死亡，在楚风眠身上模糊的血肉之中，那远古战龙虚影还是足以看见。
    在这虚影之中，便是一共不多不少一百滴远古战龙精血，凝聚出来，化为了一条缩小版的远古战龙一样，就在楚风眠的身躯之中，源源不断的提供力量。
    一天，两天，三天。
    楚风眠还是没有苏醒，脑海中依然是一片空白，只是他身上的伤势，却是似乎稍稍的好了一点点。
    这样的昏睡，一直是持续了近乎三个月的时间，一直等到三个月后，楚风眠身上的伤势才全部恢复过来。
    身上的灵力气息，逐渐的变的平静了下来，一身力量，也开始恢复。
    终于，楚风眠幽幽的睁开了双眼，一眼看见的便是一座山洞。
    楚风眠转过头，一眼便是看到一旁的远古龙龟。
    远古龙龟也察觉到了楚风眠的清醒，一下子走了过来。
    “我昏睡了多久。”
    楚风眠缓缓起身，感觉到了一股酸麻，他虽然不知道沉睡了到底多久，但是楚风眠清楚，时间绝不会短。
    “少主昏睡了三个月了。”
    三个月。
    以战龙决的变态的恢复能力，一般非致命伤，一日便是足以恢复完成，而现在的楚风眠居然是昏睡了足足三个月，才终于是苏醒过来，可以看出楚风眠的伤势到底有多重。
