    

    “死，死了！”小队的七人看着自己这位曾经的老大被他们亲手杀死，一时间显得有些两眼无神，怅然若失，毕竟是曾经的老大。

    而王立洪已经是面目全非了，在中阶的烈拳之下，变成了一堆人形黑炭。

    “大，大人，我们可以走了吗？”刀疤男讪讪的转身看向龙尘，眼神有些闪躲的问道。

    “当然，走吧！”龙尘点了点头，接着便说道。

    刀疤男闻言，没想到龙尘这么爽快，接着便率先原路返回，至于其他人则是跟在刀疤男的身后，快速地离开……。

    “龙尘堂弟，你就这么让他们走了？”龙晓云接着便问道。

    “是啊！我就这么让他们走了，”龙尘微微点头，露出了诡异的笑容。

    “主人哥哥，已经搞定了，”接着，在龙尘的脑海中，一个清脆的声音响起。

    “嗯！干得不错，回去买小龙虾给你，”龙尘接着便回应道。

    他是说过不杀这些人，但是没说话，其他的东西不杀这些人啊？

    接着，重新把白首岩鹿兽召唤了出来，“晓云姐，这家伙之后便是你的代步工具了，”龙尘接着便说道。

    龙晓云点了点头，对此并没有反对，毕竟她的确是有些跟不上龙尘了，这样下去只会拖后腿。

    二人没有耽误，继续山路，

    另一边，一群身着华丽的七八人队伍也朝着天山而来，不过有些不同的是，这群人直接在天上飞，在碧色的天穹之下，显得格外的神圣。

    “这些人好大的胆子，居然敢在天山飞行，”天山裂谷之前，不少准备进山的人都看到了天上飞行的七八人队伍。

    “你知道什么，这些可布达拉宫里面的圣宫法师，这些人可不管这些，想来这天山的上的妖魔君主也不会擅自和他们开战吧？”这时候一名看起来有些上了年纪的法师说道。

    “圣宫法师啊？难怪呢？”其余人都暗暗点了点头，这群人可是和故宫宫廷法师一个级别的存在，但是事实上他们更像是一群游离在国家之外的法师，除非妖魔杀上门来，不然绝对不会管你的死活。

    更多时候执行命令是来自圣城，也就是天使婊的实施的命令。

    “圣宫法师都出洞了，看来山里这是要出大事情啊，”看到如此多的圣宫法师出洞，不少人已经没有进山的心情，主要是怕殃及池鱼啊，毕竟这些人基本上都是半禁咒级别的强者。

    另一边，龙尘和龙晓云已经快要接近积雪层了，狂风呼啸，一阵阵刺骨的寒风刮在两人的脸上，犹如被刀割一般。

    一路上走来，两人都是非常的顺利，应该是刚才的余威还在，可随着海拔的逐渐的提高，高处的冰层也愈发的明显了起来。

    “晓云姐，你感觉怎么样？还行吗？”龙尘看向龙晓好运问道，毕竟这天山刺骨的寒风还是非常恐怖的。

    而龙尘自己倒是无所谓，除去有着强悍的身躯，还有着应龙逆鳞的保护，这种寒风对于他来说，基本上是不痛不痒。

    “没事！这鹿还挺暖和的，”龙晓云接着便说道，而且她也是一名火系法师，还是能够对抗这天山冰雪的。

    白首岩鹿兽接着百年发出“啾啾啾”的声音，似乎是在回应它背上的龙晓云。

    这不叫还好，刚一叫，大地开始剧烈地颤抖了起来，好像是雪崩来要来之前一般。

    “轰隆隆！”

    “你这死鹿，你叫什么叫？这万一要是把捕食者引来了，就拿你去挡着，”龙尘没好气道。

    白首岩鹿兽吓得一个机灵，接着，可怜兮兮的看向龙尘，似乎是在乞求龙尘不要把它给卖了。

    地面还在颤抖，天空之中，有着几个影子在盘旋，龙尘凭借这强大的精神力，立马就察觉到了，那些是这天山上排的上号的掠食者，极寒古鹰。

    看到这些家伙，龙尘不用想也知道了，它们肯定是在捕杀猎物，那地震的原因也毫无疑问便是因为猎物的在逃跑。

    “晓云姐，你先下来，我把这个衰鹿先放回去，”带着一头鹿这完全就像是一块行走的午餐肉，万一被这群鹰盯上了，虽然没有多危险，但麻烦了还是不少。

    龙晓云没有犹豫，从白首岩鹿兽上下来之后，龙尘立即就把它送回了召唤位面，毕竟是自己小弟的小弟，这要是死在这里，他这位当大哥得多没面子？

    “龙尘堂弟，我们接下来该怎么办？”她知道，她们已经预见麻烦了。

    “不着急，我们就悄悄地避开，不和它们正面冲突，”说完，龙尘便拉着龙晓云走到了针叶林中，被冰雪覆盖的针叶林之中可以有效的避开极寒古鹰的监视。

    两人顺着原本计划道路边上的针叶林平行着走，这样既不会打乱原本的计划，也不会遭遇极寒古鹰，也算是当前一种比较合适的办法。

    “天山冰湖？”渐渐地，走到更高处的龙尘二人看到了一个湖泊，湖泊的冰雪看起来正在融化。

    可这还不是正最震撼的，最震撼的是在他们的面前有着一场极寒古鹰的狩猎盛宴，大约数百头由的獠牙寒猪，独角冰马，羚角寒鹿等妖兽，正在被天空盘旋的极寒古鹰捕食。

    春季，多数食草类妖兽每年这个时候就会结伴往海拔低的地方迁徙。

    极寒古鹰这个时候，就会进行一场声势浩大的狩猎。

    而迁徙的时候就是极寒古鹰集体捕杀的最好时机。这其中，天山湖泊周围就是最好的猎场。

    湖面上的冰层因为天气回暖变得薄了一些，根本就无法承受这些大家伙的体重，更何况还是大部队过呢？因此，极寒古鹰会驱使着这些猎物朝着湖泊跑去，从而降低狩猎的难度。

    要知道，这些家伙每一个单独拿出来都是以吨做单位的，就算是最轻的羚角寒鹿也有着一吨半左右。

    变薄的冰面根本承受不住这些妖兽，到时候，大部队一过，冰面碎裂，猎物只会疯狂的逃命，变得自顾不暇，更别说面对来自天上的极寒古鹰的威胁了。

    “嗤......”天上几乎已经聚集满了极寒古鹰，少说也有数百头，而且每一头的实力几乎都在统领级别，看着下方猎物开始慌乱的时候，极寒古鹰就会开始俯冲下来开始捕猎盛宴。

    精钢一般的铁爪瞬间就抓入猎物体内，而且还是朝着猎物的脊椎位置抓去。        

