    第32章 你们知道宇宙是什么吗？（求）

    他怎么也没想到，自己人生的第一次讲课，竟然被一群所谓的天之骄子搞的完全下不来台了。

    然后，叶晨深吸一口空气，迫使自己冷静下来，转头说道：“怎么就这点人？”

    一眼扫过偌大的教室，只有十几个人而已。

    甚至就连这十几个人也都是各自带着质疑的目光向这里看来。

    物理李教授全然将自己当成一名学生，举着手站起来，苦笑道：“叶博士，物理系的学生听说你跟他们差不多大，就都没来，觉得听你讲课没有必要。”

    叶晨面色淡然，看不出喜怒，道：“嗯，今天既然不来，以后也就别来了。”

    说着话的时候，叶晨完全没有任何开玩笑的成分。

    他的课，想来就来，想不来就不来？

    抱歉，那些原本能接触到更高层次物理领域的学生，是他们自己放弃了这个机会的，以后也没这个机会了。

    叶晨缓了缓，又说道：现在开始讲课，你们一定要用心听，最好做笔记，因为接下来的内容，你们可以获益终生。”

    李教授赶紧拿出纸笔，全然聚精会神。

    十几名学生都惊呆了。

    这是什么情况？

    那个年轻人是博士，自封的吗？

    还有大名鼎鼎的李教授跟个学生一样，摆出一副我很乖的言行举止。

    十几名学生彻底懵了，打算看看叶晨接下来究竟耍什么花招。

    “我给你们讲一下物理的本源----宇宙。”

    叶晨一边说，一边在黑板上写下宇宙二字。

    “你们知道宇宙是什么吗？”

    现场一片安静。

    十几名学生面露质疑、鄙夷等，纷纷对叶晨说的这些玩意感到羞耻。

    在座各位哪个不是天才，结果竟然被所谓的叶博士问这种弱智的问题，这和被人强行灌屎没什么区别。

    最终还是李教授画面化解尴尬，道：“空间和时间。”

    叶晨微微一笑，开始科普模式。

    “对也不对，因为真正的事实没有出来，存在争议，就例如宇宙大爆炸是一群疯子臆想出来的一样。”

    “现在列举一些我的观察，我们星球上的生命全是碳基元素，恰好宇宙最多的就是碳元素。”

    “生命DNA的运转方式以旋转运行，蜗牛壳，树轮等等都是在以相同的方式演绎着生命，而同样的，小到宇宙星球自转，太阳系、银河系，大到本星系群都是呈现一种相同的运动方式。”

    叶晨这样的一番话下来，直接使教授内一片安静，在场每一个人无不是被震撼住了。

    他们都不是傻子。

    能出现在这里的，无一例外都有着过人的天赋，经过叶晨的这么几句，他们纷纷恍然大悟，也意识到了对方讲的是什么。

    宇宙或许是生命的一种方式。

    学术不是什么顶尖学术，可是却打破了这个世界的时代限制。

    顿时，十几名学生纷纷意识到，叶晨博士，似乎是有真材实料。

    一念至此，教室内‘唰唰’尽是做笔记的声音。

    不久后，一名学生站起来，恭敬道：“叶晨博士，我为先前的态度，向您说一声抱歉。”

    其他学生也是一片附和，他们纷纷被叶晨展露的学术所折服了。

    叶晨点头道：“坐下吧，我可是答应过你们院长，要给你们讲点别人不会的学术。”

    十几名学生不禁下意识对视一眼，纷纷能从对方的眼中看到震惊。

    答应过学术惊人的刘院长？

    这岂不是在学术领域上，叶晨博士已经完全超过了刘院长？

    太难以置信了!

    叶晨笑了笑。

    自己可是背靠系统的存在，各种学术触类旁通，完全不比屎大颗差多少。

    然后，他又给十几个人讲解物理领域更多的学术。

    这对于教室里的十几个人来说，就感觉被带到了一个从未进入过的世界，洞悉它、了解它，令人沉醉其中、不可自拔。

    ....

    同一时间。

    刘院长还在办公室里美滋滋的喝着茶，和副院长正在商量着用什么样的计策把叶晨给留下来。

    副院长脑袋里灵光一闪，信心在握道：“我想到了一个绝妙的好主意。”

    刘院长也来了兴趣，道：“什么好主意快说。”

    “我觉得吧，既然叶晨不是一般人，咱们也得用些不一般的计谋，咱们学院不是有校花吗，可以给他当学生啊，他一个血气刚方的小伙子，难道能把持的住？”

    刘院长惊呆了，这都是什么弱智主意。

    再说，人家叶晨像是好色的人吗？

    而且之前周秘书说过，叶晨似乎....好像....应该也许谈恋爱了。

    现在给人家塞校花，这是得有多弱智的人，才能做出来这么嗖的事情？

    副院长爽朗的笑道：“哈哈，我逗你呢，叶晨这个人，咱们留也留不住，上面不允许，偶尔能来讲讲课其实就很不错了。”

    刘院长松了口气，想想觉得也在理。

    可是这一口气，刚松了下来，结果没过几秒就又被提了上去。

    原因是副院长接了个电话，意外收到消息。

    副院长简短的说了几局，挂断点后，立马对刘院长说道：“大事不好，出事了。”

    刘院长脸上的笑容陡然消失，疑惑道：“什么事，这么慌？”

    “是这样的....”

    副院长一五一十的把今天故意安排叶晨讲课，引起的连锁反应说了出来。

    事情是个好事情，院方期望学生们能从叶晨那里学些在别人那学不到的学术。

    只是都没想到大四的学生们闹了情绪，认为叶晨跟他们的年龄差不多，这是误人子弟，所到场的仅仅有十几个人而已。

    刘院长只感觉眼前一黑，天旋地转的不适也接踵而来，他稍微缓了缓，直接默默的躺在沙发上一言不发。

    副院长大惊失色，赶忙察看他的身体，问道：“院长你怎么了，是哪不舒服吗，我马上叫救护车。”

    “没事，就是高血压犯了而已，我得先躺这缓缓。”

    刘院长虚弱无力的躺在沙发上，感觉自己没有什么好继续留恋的了。

    好不容易把叶晨请来。

    人家能造出划时代的方舟反应炉，但凡吐露一点点学识，都能让那些学生们见识到更广阔的视野，习得更高深的学术。

    可结果.....

    玛德，只有十几个人到场，这是得多让叶晨下来不台啊，以后再想把叶晨请来，可就不容易喽。

    过了半个小时，刘院长身体的不适渐渐好转，又闭着双眼，张了张嘴传出虚弱无力的声音。

    “你去把那些学生当中挑头的都给我叫过来，要是不来，就直接记处分，还想在我这毕业，我看他们简直就是在想屁吃。”

    (本章完)

