    夜幕降临，兰花镇的大街上灯火稀疏，透过沾满灰尘的玻璃，依稀能看见对面的招牌。
    那是零散木块拼凑出来的，用快要掉色的白漆写着歪歪斜斜的东大陆字母“coffee ”。在红土大陆，东大陆语和西大陆语是通用语言，文字和字母随处可见。字母的后面是一杯咖啡，漆皮也快掉光了，模模糊糊只能看出大概形状。
    往侧面看去，更远处是老狗的机车店。卷闸门已经关上，锈迹斑斑的招牌上亮着几颗橙色霓虹灯，勉强能看见招牌上手工画的机车。
    兰花镇的夜晚行人很少，原本就是边缘之地，白天还好点儿，一但到了晚上，在夜幕的遮掩下，生活在暗处的流浪汉、拾荒者、站街流莺、酒徒、瘾君子纷纷跑出来，犹如群魔乱舞。一般居民是不敢在晚上出门的，除非那些自持实力的佣兵才会在无所顾忌。
    陈兴离开了窗沿。他不可能通宵达旦的监视，而且暗杀者晚上出来晃悠的可能性不大。只见他身上浮起一层电光，然后原地消失。
    两次瞬移后，他出现在十多米深的地下甬道中。第一次是旅馆的地窖，第二次是甬道。一辆蚁车就停在旁边，陈兴往车上一靠，六头工蚁立即拉着车跑向地下深处。
    蚁穴的甬道遍布整个兰花镇，只要陈兴愿意，马上就能做出地铁来。只是兰花镇太小，真要开通地铁，顶多就是三个站点，一个镇大街，一个居住区，还有一个水站。
    差不多同一时间里，陈兴发动瞬移离开的时候，隔着数十层木板，二十多米外的兰香酒吧的客房中，一名正在喝酒的高瘦男人忽然停下了动作。
    只见他眉头微皱，似乎发现了什么。仔细辨别了数秒，他回过头朝另外两名同伴低声说道，“我感觉到一股强力的灵能波动，在西面二十米，镇守级强度，只有一瞬间就消失了。”
    显然，他也有类似“危险感知”的能力。
    另外两个是一男一女，听到高瘦男人的话，两人同时露出慎重的表情。男的身体前倾，压低声音说道，“派你的蛇灵去看看。”
    高瘦的男人姓朱，是银爪公国银鹰领朱氏家族的未来家主，全名朱泽西，拥有大镇守级实力，并继承了族内的御灵“白环蛇灵”。
    朱泽西点了点头，然后闭上双眼，凝聚心神。
    悄然之间，酒吧外的暗巷中张开一个碗口大小的时空裂缝，一条小白蛇钻了出来，沿着墙壁和屋顶快速游走，几个呼吸间就来到了陈兴刚才停留的房间外。
    它在窗户的木框上游走了一圈，没找到足够大的孔洞。随即抬起头，红信吞吐，身形渐隐，化作白雾钻入窗户的缝隙中。
    御灵本是无形之物，依靠宿主灵能具现常世，因此拥有半实体的身躯，无法穿过实物。
    屋内，白雾从缝隙中钻出，重新凝聚成小白蛇。
    同等实力下，御灵的力量越小操纵的距离就越远，无疑小白蛇就是偷袭用的，力量不是那么强大。
    “屋内没人，但有使用过痕迹。”
    朱泽西低声说道。房间里的景象通过蛇灵的眼睛传到他脑海，如同亲临现场。
    “难道说……”粗壮一点的中年男人面露疑惑，“我们被盯上了？”
    他叫武海，银鹰领武家的家主，数个月前接到国主海棠侯爵的命令，潜入红龙公国暗杀陈二六。
    “也可能是我敏感了。”朱泽西不太确定地说道。
    中年女人有些不悦地皱起眉头，显然是对同伴的穆棱两可有意见。她是银鹰领斯潘塞家的长老，名字是露丝。对于这份苦差事，她一直颇有微词。如今的她只想尽快解决目标，结束这段令人不快的旅程。
    “不管是不是被盯上了，我希望今晚就行动，我们三个合作，相信镇上没有人是我们的对手。”
    作为这次行动队长的武海看了看黑表上的时间，犹豫了片刻，说道，“现在还太早了，等凌晨一点。”
    三人正在商量的时候，陈兴来到了孵化室。苏娜正在休眠，陈兴没有唤醒她，而是来到了旁边的房室。
    这里和蚁穴的其他地方不同，里面摆放了人类使用的家具。陈兴从角落里取出铝制的医疗箱。放在桌子上打开，里面整齐地放着深蓝色的药剂针管。
    为了突破筑塔四层的障壁，陈兴每晚都会注射灵能药剂。据学者们研究，灵池处于溢满状态时更容易突破。
    大镇守级的标志是筑塔五层。在这个时期，灵池容量将达到自身天赋的极限，变得更加稳固，不易破碎。
    蓝盈盈的药液注射进血管，化作无数星沙颗粒，在血液中游离，逐渐汇入灵池。盈满的灵池绽放出如呼吸般的强光。湛蓝的池水不断向外涌动，细小的裂纹遍布池壁。
    过度充盈的灵能会产生精神上的撕裂感，让人感到头痛欲裂，太阳穴一跳一跳的，仿佛随时会炸开。
    从某种层面上来说，这里和地球一样，想要获得力量就要付出足够的代价。
    数个小时后，时至凌晨一点，三条人影从窗户跃出。他们动作敏捷，如同风一般掠过街道，没过多久便来到居民区。
    他们的弹跳力极佳，利用楼房的外凸部分来回跳跃，一下就窜上了楼顶。居民区都是五到十层的老旧楼房，他们在天台跳跃，上到了附近最高的楼上。
    “露丝。”武海做了个“行动开始”的手势。
    露丝环视了一眼，双瞳泛起蓝光，一道时空裂缝在身后开启，然后金光一闪，一个巨大的物体从裂缝中平推出来。
    金色的碎光萦绕飞舞，神秘的歌声飘扬悠远。
    定眼看去，竟然是一个巨大的竖琴。琴上布满了细小的符文，如呼吸般忽明忽暗，绽放金色光华。
    “第十三乐章，忏魂。”
    伴随着声音，琴弦上出现一个灰白的布袍。
    千疮百孔，枯骨嶙峋，苍白的骨指拨动琴弦。
    霎时间，整个世界仿佛被黑暗笼罩。月色苍白，星光黯淡。
    琴弦轻轻颤动着，一个个音符流淌而出，如同游荡夜空的幽灵，充满了死亡的气息。
