    之前跟慕翊岩说到，她要亲自过去。当时他也想跟着一起去。

    当时这件事并没有一个结果。暂时搁置，谁也没有再提。

    但如果她这次又说起来，慕翊岩肯定还是坚持要陪她。

    在这件事上，他们就有了分歧。

    叶云希其实很怕跟慕翊岩有分歧，她不想委屈自己，更不想慕翊岩迁就她，他也不开心。这不是她想看到的。

    只是这次，她确实不想带他一起去。

    现在，叶云希在想一个说服慕翊岩的办法。

    她知道，如果强行不让慕翊岩跟着，他根本不会坚持。但他会失望，会不开心。这是她最在意的。

    叶云希已经不知道自己有多久没有这么苦恼过了。

    这个情绪很快就被目光犀利的慕翊岩觉察出来。

    他知道，现在能让她如此苦恼的，也就是两个原因。要么是跟他有关，要么是跟她爸爸有关。

    目前他没有什么事情。那就只能是她爸爸的事了。

    联想到之前的邮件事件，慕翊岩也猜得八九不离十。

    他哪里舍得叶云希这么苦恼。

    慕翊岩直接问：“云希，你在想纠结什么？跟我说说吧。我给你想想办法。”

    他握住叶云希的手，深情而温柔的说道。

    慕翊岩越是这样，叶云希越是舍不得说。

    最后还是慕翊岩自己问出来的：“是不是想去找发邮件的人？”

    叶云希知道，根本不可能瞒住慕翊岩。

    她忽然放松下来，干脆破罐子破摔，爽快的承认。

    “嗯。想亲自过去一趟。”

    慕翊岩嘴角扯出一抹苦笑：“还是想自己去？”

    他知道，叶云希其实心意已决，但依旧没忍住再问一遍。

    “是，我想自己去。”她看着慕翊岩的眼睛，努力让自己坚定一点。

    她原本就不是那种拖泥带水的人。

    她原本就是很洒脱的。

    其实慕翊岩上次跟她不了了之的说了这个事情之后，他就知道叶云希的决定。

    原本以为她会改变主意，现在看来，他到底是有些高估自己。

    “行，那你去吧。我不跟着了。”慕翊岩忽然妥协了。

    主要还是舍不得看到叶云希那么苦恼。

    苦恼不是她该有的样子。

    叶云希眼里划过一抹意外。

    她原本还在绞尽脑汁的想着，要找一个什么理由说服他。

    谁知道他竟然主动说了。

    短暂的诧异之后，她却并没有开心和轻松。

    但又不知道该说什么安慰慕翊岩的话。

    最终，她只是承诺了回来的时间。

    “我去五天就回来。”争取用最快的时间去确认这个事情。

    这样她也不会一直想着。

    是不是，她都要亲自去确认，给自己一个痛快。

    “好，那你注意安全，我可以让高数陪你一起去。”慕翊岩关心的叮嘱。

    虽然心里有些不是滋味，但他还是最关心叶云希的安危。

    “不用，那边也有我们的人。让高数留在京城保护你吧。”

    “好。”慕翊岩并没有坚持。

    他应下来以后，两个人竟然忽然陷入短暂的沉默，这是之前很少有过的情况。

    叶云希不知道该说什么。

    因为她也很清楚，现在能让慕翊岩心情好的办法就是带着他一起去，但她真的不能。

    所以说什么都没用。

    甚至都不敢问他是不是不开心？

    非常明显的事，再问就扎心了。

    最后还是慕翊岩主动打破沉默：“什么时候出发？”

