    “嗯。”

    拉克丝点了点头，然后打开了投影：“阿斯加德的四人组来了。”

    “嗯！？”

    郭逸愣了一下，然后半眯着眼和拉克丝说道：“把画面同步给王辅。

    还有，让大家准备一下，第二步计划开始了！”

    郭逸的第一步计划很简单，就是把神盾局和卤蛋给收拾了，并稍微动摇一下大美丽的体系。

    就目前的情况来说, 这一步计划很顺利。

    神盾局和卤蛋的骨灰都没了，大美丽现任负责人的支持率下降了不少。

    而第二步计划，则是把托尼给推出去，并以他为核心组建一支超级英雄队伍，取代复仇者联盟！

    当然，这支队伍绝对不是和卤蛋那样, 属于自主独立的队伍……

    郭逸之所以不喜欢美队，也不愿意要美队加入, 就是他和托尼一样, 是支持超级英雄注册法案的。

    还是那句话，郭逸如果是超级英雄的话，那他会支持美队，帮助美队。

    但是，郭逸现在背靠的是官方，而且他本人就是官方的代表，需要的是秩序和稳定。

    美队反对注册法案，实际就是反官方……

    所以，美队的立场注定是和郭逸对立的。

    既然是对立面了，那就是敌人了。

    既然是敌人了，那郭逸自然不会对美队客气了。

    五五开，加上那异于常人的魅力和领导力……

    死掉的美队，才是最符合郭逸需求的！

    这也就是所谓的屁股决定了脑袋。

    不同的位置，所需要的目的和想法都不一样。

    而要把托尼推出去组建超级英雄队伍，甚至需要让大家都支持他组建这个队伍，自然就需要敌人。

    并且, 这个敌人还必须要让大家害怕才行！

    那近期内, 符合这个条件的敌人, 自然只有一个：毁灭者。

    所以，郭逸让刘曦临带队去找雷神，一个目的是为了抢毁灭者的残骸。

    另外一个目的，就是看看是直播这场战斗呢，还是艺术加工下这一场战斗。

    而毁灭者事件的开端，就是那阿斯加德四人组的到来。

    “老刘，什么情况了？”

    等众人到位，郭逸和刘曦临联系上后，众人就听见巨大的爆炸声，还有大量的尖叫和慌乱声：“开始了吗？”

    “嗯。”

    刘曦临藏在城镇入口处的屋顶上，把镜头扫了一圈城镇内，然后定向了战场，和众人笑道：“毁灭者已经来了。

    我们现在在和阿斯加德四人组拼命地拖延着毁灭者，等待新的命令。”

    此时，城镇内的居民正在毫无秩序地撤离着城镇。

    虽然有索尔他们在帮忙，但是依然有各种推搡，肆无忌惮的抢车，疯狂的怒骂，害怕的哭喊声等等，可以说, 整个城镇已经乱成一团了。

    而在城镇入口处，阿斯加德四人组则和刘曦临带领的五人小队一起围攻着毁灭者。

    只见阿斯加德四人组嗷嗷叫地冲了上去，然后被毁灭者逐一拍飞，砸烂了不少的房屋和车辆。

    而刘曦临小队的人则在阿斯加德四人组被拍飞后，第一时间赶到他们身边，为他们进行治疗，然后再给他们补充下防御符箓，让那四人组继续冲上去和毁灭者肉搏。

    之后，负责治疗的人，则站在后方为阿斯加德四人组加油打气着。

    至于刘曦临小队剩下的一个人，则负责打断毁灭者的连招，不让它追击阿斯加德四人组。

    这貌似是阿斯加德四人组拼命，刘曦临他们在摸鱼吧……

    “……”

    郭逸看了一下战斗情况，发现自家的人安全着，就和王辅问道：“你那边的监控卫星抵达了吗？”

    “还要五分钟。”

    王辅看了一眼卫星的位置，皱着眉头说道：“虽然我回来后第一时间准备了，但是事情也太快了，赶不上。”

    “我也想不到这么快。”

    郭逸叹了口气，然后和刘曦临问道：“那傻儿子现在怎么样了？”

    “已经按你的命令，让他理解什么是爱与牺牲。”

    说到这事，刘曦临忍不住笑了起来：“感情方面，他和简依然是一对。

    和我们的关系……

    他叫我大哥。”

    “……”

    郭逸愣了一下，忍不住和刘曦临比了一个大拇指：“和傻儿子做兄弟，你可以的。”

    “……”

    刘曦临笑容一僵，无奈地看着郭逸：“主任，这可是你的命令，是你说要和他拉关系的。”

    “哦。”

    郭逸摊了摊手，然后看向托尼，并打开了他家地下研究室的传送门：“你那边应该还有马克二的库存吧？

    给罗德一副，你带他一起上台表演。”

    “走，路上和你说。”

    托尼拉着满头雾水的罗德走过穿越门，和郭逸说道：“我家到目的地需要点时间，记得高空给我开传送门。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和刘曦临命令道：“等托尼到了，你们就撤。”

    命令完刘曦临后，郭逸就和其他人命令道：“二壮，等托尼到达后，就把战斗画面同步播放出去，把事情闹大。

    拉克丝，你把准备好的演讲稿和《地球守护者联盟》的企划同步下给佩珀。

    事后，带她动起来，把托尼给推上英雄头目的位置。

    戴比，到时候你带人和二壮一起上网带下节奏。

    王辅，你那边你自己看着弄吧。

    哦，对了，刘曦临，你们要照顾好傻儿子的女友，我们需要她手里的研究资料。”

    “好。”

    “……”

    “轰~”

    “索尔，这样下去不是办法。”

    简看着四周还在慌乱的人群，着急地和索尔说道：“为什么会有敌人来的？”

    “皇权争斗罢了。”

    刘曦临来到索尔他们身边，微笑道：“我已经联系钢铁侠了，他现在来支援的途中。”

    “刘，你认识钢铁侠？”

    简的助手，黛茜窜到刘曦临的身边，眼冒星星地看着他：“你太厉害了！

    居然连钢铁侠都认识！”

    “刘，钢铁侠是谁？”

    索尔皱着眉头问道：“他的实力如何？”

    “勉强能和你过招吧。”

    刘曦临摊了摊手，然后看向了前方的战场：“等钢铁侠来了，我们就撤了。

    剩下的，就交给你们了。

    以后，我们有缘再见。”

    “为什么？”

    索尔听见刘曦临他们要走，疑问道：“那钢铁侠能对付的了毁灭者？”

    “这不是还有你吗？”

    刘曦临拍了拍索尔的肩膀，鼓励道：“我相信你，你可以的。”

    “我只是凡人。”

    索尔苦笑地看着刘曦临，沮丧地说道：“我现在只会拖你们的后腿。”

    “你……”

    “轰~”

    刘曦临还没说完，一道人影就滚到了他们跟前。

    仙宫三勇士之一，托尔的好友，出名的阿斯加德胖子沃斯塔格，一脸狼狈地爬了起来，吐了一口沙子：“索尔，你们怎么还在？

    我们快顶不住了。”

    他刚说完，一道治愈术就落在他的身上。

    紧接着，一道金光咒的符箓也落在他的身上，让他的表面布满一层微薄的金光。

    “嗷~”

    感受到身体回复的沃斯塔格，举着双手斧再次大喊地往毁灭者那冲去。

