    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    官方办公室。

    听到属下报告又意外截获的最新消息。

    墨凌试图和境内一位富商联系，疑似要逃遁去国外。

    “首长，对方还发来了那个富商的和境外交易违禁物品的证据。”

    坐在上首的老人意气风发一笑。

    “全部端了。”

    “是。”

    下属敬了一个礼。

    想了想有些犹豫的开口。

    “可是首长，真的不好好调查一下那个叫南蓁的女生吗？”

    虽然对方有不在场证明，但是以审讯者的经验，那几个小孩也没说谎。

    首长眯了眯眼，略显浑浊的眼底射出几缕精光。

    “咱们以前不是就调查过了吗？没有问题。”

    下属不甘心。

    “可是之前是咱们的情报网不比现在，现在应该可以一试。”

    首长脸上的和蔼表情收敛起来，刻着皱纹的脸很严肃的看着自己下属。

    “你以为，咱们现在的情报网，真的有那么强大？”

    他们并没有做太大的改变。

    之所以比之前强大。

    原因不是显而易见的吗？

    首长板着脸，严肃的道，“只要是真正为国家做事，为百姓着想，都是我们的朋友。”

    “这点度量，咱们应该有。”

    “可是....现在她是为国为民，万一哪天变坏了.....咱们根本扛不住。”

    下属原本只是心底有些隐约的猜测，现在听到自家首长都这么说。

    心里就肯定了。

    肯定之后，就是担心。

    “你以为，现在咱们就扛得住。”

    下属心里一凉。

    那不是更可怕吗？

    首长目光锐利的看着自己下属。

    “这世上，强者很多，天才也很多。

    若是在人家没有做出任何危害其他人利益的时候，不分是非去对付。

    那叫嫉妒，叫不容人。”

    强者都是有傲气的，这种人不拉拢反而去对付，无疑于把对方推向对立面。

    下属有些羞愧的低头。

    “是，属下知错。”

    -

    医院。

    “妈，我到底什么时候可以出院？”云潇潇烦躁的对着床边正在给她盛饭的女人说道。

    女人脸色不好。

    语气也有点生硬，“再过几天，医生说需要多休息。”

    “我不要休息，我已经好了。”

    云潇潇喊道。

    云妈妈看她一眼，“医生说的，有本事你找医生啊。”

    云妈妈把饭和汤放在小桌子上，

    “你自己吃吧，我还有事。”

    “等等。”

    云潇潇喊道，“你把手机给我。”

    云妈妈眉头狠狠跳了两下。

    “等你好了再给。”

    “我现在就要。”云潇潇大吼。

    “你烦不烦啊，这样的日子我一天都过不下去了。把手机给我啊。”

    云妈妈转过头，冷冷的盯了她一眼。

    “你就在医院好好休息，多的没资格要求。”

    云妈妈转身头也不回的走了。

    “妈....妈.....”

    “小声点，你影响到其他病人了。”

    一个身材娇小的护士走进来。

    脸色很凶，“你能不能安静一会儿。”

    云潇潇正生气呢。

    “我要出院。你现在就给我办出院手续。”

    “你身体还没好。”

    “我好了，我真的好了，你们烦不烦，我自己的身体我自己不知道吗？

    不就是想多挣点钱吗，我告诉你们，没门。”

    小护士：......

    气的拍胸脯。

    也大声回道，“不严重？你这辈子都不能怀孕了你跟我说不严重？”

    云潇潇直接愣住了。

    “你说什么？”

    小护士不耐烦。

    “听不懂人话吗？”

    现在但凡正常人哪个不看新闻。

    之前她也是有点同情这个女生的。

    可是自从这几天网上把她在学校做的事情都扒了一个彻底。

    要不是为了自己是职业操守，话都不想和这种人说。

    污蔑自己同学的名声不成就算了。

    居然还做出那种恶毒的事情。

    真是多亏了未成年啊。

    呵呵，这才是最可恨的。

    就因为是未成年，他们就不必受到惩罚。

    云潇潇一听自己不能怀孕，整个人都蒙了。

    脑子嗡嗡作响。

    那些被她强行埋在内心深处的记忆一下子涌了上来。

    直接崩溃的大叫一声。

    拔掉输液管就跑出医院。

    小护士等人根本就来不及追赶。

    云潇潇一路跑回学校。

    逮着人就问。

    “南蓁呢，南蓁在哪里？她是不是被关在监狱里了？”

    被她逮着的人先是一愣，然后就是嘲讽的笑。

    所有人都像看到什么脏东西一样，离她远远的。

    云潇潇已经顾不得这些了，她就想马上找到楚蕴。

    问问她，为什么这么狠。

    她的记忆里，只有那些恶心的画面，后来好多光打在身上。

    知道自己可能被救了。

    然后就放心的晕过去了。

    后来再醒来，就是在医院。

    妈妈嫌弃自己丢了她的脸吧，从来没对她有过好脸色。

    除了一天三顿给点吃的，也不跟她多说话。

    就连手机都不让她玩。

    刚才听到护士的话......

    才知道自己居然不能怀宝宝了。

    恍惚中想起当时墨凌拿着水瓶似乎说过。

    那个东西可以玩的尽兴，还不担心后顾之忧。

    心里对楚蕴的恨一下子上升到顶点。

    明明是她自己拜金，被自己戳穿，怀恨在心报复自己，

    就算自己想过报复她，可是那一切都不是她准备的啊。

    自己什么都没做。

    凭什么她要那么对自己，还是用这么狠的方式。

    她怎么敢！

    还有现在，为什么大家都用那种看垃圾一样的眼神看她。

    明明她才是受害者。

    人群中传来一阵嗤笑。

    有人终于看不过去了。

    “云潇潇，不去找你那一个足球队的男朋友，来找南蓁做什么？”

    “还说人家南蓁在监狱，你怕不是不知道你自己是受了未成年保护法才没进监狱的吧。”

    云潇潇脑子一阵空白，嘴唇发白，颤抖着道。

    “你在说什么，你们胡说八道什么？”

    为什么全世界都知道了？

    “胡说，你们胡说，你们什么都不知道。”

    云潇潇拼命的喊。

    最后有个女生，一脸坏笑的告诉她楚蕴和几个姐妹出去逛街了。

    就在两条马路外的商业街。

    云潇潇才跌跌撞撞的跑了。

    “小思，你怎么透露南蓁同学的行踪给她，你看她那样子.....”

    指不定做什么疯狂的事。

    万一伤害道南蓁同学呢。

    “放心，我好朋友和南蓁一个班，现在她走到哪里都有不少人陪着。”

    “还有好些男生自动当护花使者。”

    “你说云潇潇看到这些，会不会更气。”

    “噗。小思你真坏。”

    “有吗？我可不像有些人，毁人名声不成还想毁了别人的一生，她是咎由自取。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

