    顾惜时在回来的路上，一直都用法术笼罩在保温壶上面，所以鱼汤现在还是热的，腥味一点都不重。

    “赶紧喝。”

    顾惜时去厨房找了一个碗，倒了一碗鱼汤之后，就让墨筠泽多喝一点。

    “顾前辈，这么多的话，墨前辈一个人喝不完的。”

    听说鱼汤有美容养颜的作用，这穷乡僻壤的，想要买什么都难，自己带来的护肤品不多，喝些鱼汤养养颜也不错。

    心里这么想着的楚恬芯试探性的说道。

    “喝不完吗？”

    顾惜时看了看墨筠泽，再看看大娘给的超大保温壶，“既然筠泽喝不完的话，你们要不要······”

    “喝得完。”

    不等顾惜时说完，墨筠泽就开口说道。

    “我喝得完。”

    墨筠泽眼神冷漠的看着楚恬芯，一字一句的说道。

    “是······是吗。”

    楚恬芯尴尬的笑了笑，总觉得自己的小心思可能被墨筠泽看出来了。

    “喝得完你就全包了。”

    顾惜时将保温壶递给了墨筠泽，让墨筠泽敞开了喝。

    墨筠泽默默的将保温壶放在了自己的身边，一个人坐在那里慢慢喝。

    大娘的厨艺不错，鱼汤熬得刚刚好，那鲜香的味道直往大伙的鼻子里窜，众人看着墨筠泽的鱼汤流口水。

    太香了。

    导演给他们准备的是盒饭，盒饭哪里有现成的鱼汤香。

    要不是有楚恬芯这个前车之鉴，他们都想问一问墨筠泽能不能给他们喝一口。

    “不对，你哪来的鱼？”

    林伊琳忽然想到了一件事，导演送来的东西里有鱼吗？

    顾惜时说是拿着鱼去找村子里的人熬的，鱼呢？

    怎么就只有鱼汤而已？

    “我在附近的湖边抓到的。”

    顾惜时笑眯眯的开口解释一下。

    “我不会做饭，就只能找别人给我做了，我还送了一条鱼给大娘当做报酬，至于鱼肉，拿回来有点麻烦，我就直接送给大娘了。”

    顾惜时这么一解释，林伊琳就懂了。

    “这样的话，要是我们明天没有食物的话，是不是也可以去湖里抓鱼。”

    “林前辈，你还真是会未雨绸缪，明天还没来，你就已经想好了明天失败的话，我们要怎么找到食物。”

    乔航一听直接笑了，哪有人这么灭自己威风的？

    “没办法，不知道明天导演会出什么样的难题，我心里有点紧张，只能给自己想一下出路了。”

    林伊琳被嘲笑了也不慌，而是大大方方的表示自己也是无奈之举。

    “顾前辈，鱼好抓吗？”

    黄子辰等人一听，觉得有道理，连忙询问顾惜时鱼好抓吗？

    “怎么说呢，说好抓也好抓，说不好抓也不好抓，碰运气的成分居多。”

    顾惜时总不能说自己是靠法力抓住的吧？

    她敢说，别人敢相信吗？

    “抓鱼有点难度，不过要是有钓鱼竿的话，会不会好一些？”

    苏语岑开口说道。

    “问题是我们没有，看样子要是任务失败，能不能吃上饭全凭天意了。”

    乔航叹了一口气，结束了这段对话。

    吃完饭之后，大伙轮流去洗澡，因为彼此都不怎么熟悉的缘故，所以他们就选择坐在客厅里聊会天。

    毕竟他们还需要相处很长一段时间。

    大伙稍微熟悉了彼此之后，看时间也不早了，就各自回房间睡觉。

    虽然穷乡僻壤的有诸多不便，但是夜晚的时候十分的宁静，不会有城市的喧嚣。

    伴随着忽远忽近的虫鸣声，众人陷入了梦乡之中。

    到了后半夜的时候，气温开始下降，楚恬芯忽然觉得有些冷，整个人蜷缩成一团。

    渐渐地，她的眉头紧皱，面色惊恐。

    口中不知道在喃喃自语些什么，但是看她的样子就知道，她应该是做了噩梦。

    “这只是警告而已，不许欺负她。”

    也不知过了多久，一双冷冰冰的手放在了楚恬芯的脑袋上，语气淡淡的说完之后，楚恬芯的脸上的惊恐也缓慢消失。

    房间内分明空无一人，无人知晓刚刚那道冷冽的男声到底是怎么来的。

    “你昨晚没睡吗？”

    等楚恬芯起来的时候，其他人看到楚恬芯的脸色都吓了一跳。

    这脸色未免也太憔悴了一些，而且眼睛周围的黑眼圈有些明显，看着好像老了许多的样子。

    现在的楚恬芯，和昨天那个青春靓丽的美少女好像没有任何的关系一样。

    “可能是认床吧。”

    楚恬芯当然也知道自己的脸色不好。

    本来她是想要用化妆品遮盖一下，但是想到了自己昨天三番几次的让人不悦，自己要是示弱一下，说不定能够让大伙不计前嫌。

    为了假扮柔弱，楚恬芯这才没有稍微打扮自己。

    “昨天做了一晚上的噩梦。”

    说来也奇怪，上半夜自己睡得好好的，后半夜开始就噩梦不断，最奇怪的一点就是她完全不记得自己做了什么噩梦。

    就只知道噩梦似乎很可怕的样子，即便自己不记得了，还是有一种心有余悸的感觉。

    顾惜时从楼上下来的时候，看到了楚恬芯的脸色。

    嗯？

    鬼气！！

    顾惜时在楚恬芯的身上感觉到了不同寻常的东西，昨天不是还好好的，今天怎么就一身的鬼气了？

    “你昨晚半夜不睡觉去干嘛了？这么大黑眼圈。”

    顾惜时看似随意的问了一句。

    楚恬芯昨天还好好的，自己昨天出去逛了一圈也没有发现这附近有什么不对劲的地方。

    看楚恬芯身上的鬼气可不简单，这最起码得到了鬼将的程度，甚至有可能更强。

    都说一山不容二虎，即便她是妖精对方是鬼，但是作为强者，是绝对不会允许其他鬼怪出现在自己的地盘上的。

    这是对她的挑衅。

    直白点来说，这是必须分出高低的节奏。

    “我昨晚只是做了噩梦而已。”

    楚恬芯解释了一下，自己怎么可能大半夜出门？

    都说穷山恶水出刁民，谁知道这里的人怎么样？

    万一他们有什么不好的想法，自己到时候岂不是连找人救命的机会都没有。

    “哦~~噩梦啊。”

    顾惜时似懂非懂的点点头，转身就去洗漱。

