    老江这杀气腾腾的话，当然不是给施妍说的。

    这是给红月亮的最后警告。

    双方很早之前就已经是不死不休的关系了。

    老江一直在推动红月界猎巫人反攻旧大陆，并且已经派了自家师姐和老山等人亲自下场，在魔物满满的伊比利亚半岛上大打出手。

    从新约克郡战争发生到现在，红月界的时间流速算大半年左右，反攻回来的猎巫人，已经在旧大陆上建立了稳固的防线。

    还在几个世界的军事力量的帮助下，吹响了反攻号角。

    除了这公事公办之外，江老板自己也被红月亮“阴”过一次，在宗门小比时入魔，差点被自家师叔干的身死道消。

    老江又是个不吃亏的人，因而他和红月亮之间，也有“私人恩怨”。

    他已经做好了在围攻雾之都时，狠狠给红月亮捅上一刀来报仇雪恨。现在，施妍这一档子事突然出现，就如火上浇油。

    让老江心中，对于这不识趣的红月亮的杀意更甚。

    便发下格杀誓言。

    而面对挑衅，生冷不忌的魔物之主立刻给出回应，绯红色的月光飞快的从施妍身上抽离小半，一股脑的融入老江躯体。

    它要故技重施，将老江也化作它的仆从，完成之间未能完成的事情。

    其实它被牵扯到施妍的命中大劫里，也算是被殃及池鱼，真正算起来，现场所有人里，红月亮最想占据的，并不是施妍。

    而是老江本人。

    有了老江的穿梭神通相助，这个即将吞没红玉界的荒之子，就能将黑暗之神的威仪，更方便的送入其他世界之中。

    当然，如果能同时占据两人，那更好不过。

    老江的穿梭神通，加上施妍所修的顶级幻术大梦功法，正好和红月亮的噩梦之力完美契合。

    这一男一女，一师一徒若能联合起来，此时躯体还被封印于现实与梦境夹缝中的红月亮的威慑力和破坏力，会被瞬间拉满！

    可惜，它还是当日那个红月亮，而老江已经不是当时的老江了。

    “嗷！”

    绯红色的噩梦之力融入老江神念一瞬，趴在识海七宝妙树之下的神兽陆吾星宫立刻被刺激到，那人面巨虎人立而起，背后九尾呼啸摇曳。

    以阵阵虎吼，于识海迎敌。

    陆吾镇守，诛邪不侵！

    沉重而暴戾的威道之气在陆吾操纵下，以千光化剑，随着巨虎猛扑，四爪挥舞之间，就将红月亮渗入老江识海的噩梦之力打散破碎开。

    绯红恶力被碎成烟雾缭绕，只余一头人面凶虎，身缠煞气，行走四方，一双虎目凛凛，激的老江周身威道之气大放。

    虽还未能彻底涤清黑暗魔力，但却能让它无法干扰到老江的神念思维。

    世界通道已在身后开启，入魔的施妍也被威道之气刺激的捂头大叫，在老江怀中不断挣扎，老江真是拼了命。

    就如抱着一个正在撒泼的悍妇一样，将她一点一点的拖入那水波摇曳的通道里。

    “砰”

    世界通道承受不住施妍灵力消磨，骤然爆炸开，形成一道冲击环，以散碎力道，将已经被夷为平地的燃烧大地又掀起一轮灰烬怒卷。

    而大半身躯都被烧成骸骨一般的沉鱼，则从天际滑落，重重的砸在那灰烬与烟尘之中。

    她急促的呼吸着，还张口呕出血来。

    又看着头顶爆开的通道，看着老江在怒吼中，将施妍从这个黑暗界域里，拖入另一个世界中，直至此时，沉鱼心中提起的那口气，才骤然消散开。

    小师弟保证过，师父不会有事了。

    只要离了红月界，红月亮就无法在伤害到自家师父。

    “师弟，都交给你了，师姐无用，已无再战之力。让我睡一会...好累，就睡一小会...”

    沉鱼如此说着，声音越来越小，双眼也在烟尘卷起中缓缓闭上。

    她手边的红色魔枪发出一声刺耳嘶鸣，在大师姐重伤昏迷之后，竟如灵物般人立而起，利刃悬在空中，指向旁边踉跄奔来的山秋明。

    就如一条红色毒蛇，嘶鸣着欲要攻击。

    “滚！”

    魔枪刺来，被老山一拳打飞，这个真性情的富二代一瘸一拐的冲过来，半跪在沉鱼身前，挥手撕下衣服，盖在沉鱼正在复原的躯体上。

    “团长！你醒醒啊！”

    老山摇晃着沉鱼的脑袋，又侧耳去听，在听到团长低沉的鼾声之后，老山这才放松下来，他一屁股坐在沉鱼身旁。

    颤抖着血肉模糊，同样被高度烧伤的手指，从口袋里拿出一根歪歪扭扭的香烟，叼在嘴上。

    第一缕烟气散出，又从生死之间走了一遭的山秋明，往身后一片狼藉的烈焰大地扫了一眼，他的心这会还在砰砰乱跳。

    除了刺激，紧张，满足之外，还有一抹后怕。

    在刚才入魔的施妍面前，老山感觉自己就像是个手无缚鸡之力的孩童，只要被那大修士打中一下，自己就会身死道消。

    这种感觉...

    真是太棒了！

    那种强大，震慑人心。

    “同为修神境修士，但这墨霜山施妍长老估计能一巴掌轻松拍死那恶贼方青云，我家老姐上去，也不过是两箭就会被解决掉。

    今日这一战，倒是让我老山看清楚了什么叫真正的强大。

    决定了！”

    山秋明咧嘴笑了笑，他深吸了一口烟气，看着头顶还残留有空域裂痕的夜色，他握紧灼伤的拳头，心中说：

    “我这修行即将突破，本在修神境还无目标，现在就以施妍这等霸道前辈作为效仿吧，若在修神境达不到她这等强悍，我老山绝不入寻道！”

    说着话，他又看向身边的沉鱼，他吐了口烟圈，说：

    “我现在总算是明白，为什么团长你能横扫千军，却总说自己不够强了。从小在这样一位师父座下长大，对力量的理解，对强大的定义，确实要超乎常人。

    真是羡慕你啊，团长。

    我从小，可没这么厉害的师父可以瞻仰追随...不过还好，现在认识你和你师父，倒也不迟。”

    ---

    “嗡”

    世界通道开启于MAGA界一瞬，一道绯红的光点，就在靠近东海岸的海面上空点亮。

    尽管拼了命，将施妍从红月界带过来的时间只持续了三秒不到。

    但老江依然感觉自己快要被烤焦了。

    施妍这一身太阳真火当真不是开玩笑的，若不是提前按着掌门给的图纸，做了武躯宝体，就施妍稍稍发威，老江就要被烧的渣都不剩。

    这会他身上衣物尽数焚毁，体表各处都有墨符闪耀，浑天魔方以毫秒级的速度旋转停顿，不断的将各种水行咒法砸在他身上。

    好消息是，在脱离红玉界的一瞬，尖叫挣扎的施妍，就有了一丝从噩梦幻象中苏醒的征兆。

    她的踆乌命格本就是天地间一流的至刚至阳之力，对于邪祟多有克制。

    大糊涂为了消除“年轻时”的心境缺陷，又常年修大梦功法这种顶级幻术，红月亮操纵噩梦之力，对她的影响其实很有限。

    只是在红月界乃是魔物的地盘，红月亮可以调动整个世界的黑暗魔力压制施妍，让她心中生出魔念。

    但隔断了魔物链接，大糊涂本身的超强实力，就足以让她清醒过来。

    “逆徒！你赤身裸.体，抱着为师作甚！！！”

    施妍沙哑的，咬牙切齿的声音，自老江神念中想起，让这会也很是难受的江老板立刻反应过来，一瞬将怀中施妍抛了出去。

    大修士悬于空中，幻化出金乌朱雀之相，一缕缕金色火焰缠绕于身体之上，带出沉重煞气，但她双眼中还有绯红色的光在跳动。

    智慧与混沌在不断争夺着施妍躯体的控制权。

    她并未完全清醒。

    “刘楚正在赶过来！坚持一下！”

    老江在空中飞快的披上一件墨家道袍，扯着嗓子对施妍喊到：

    “我也请了‘朋友’来帮忙，你很快就会...”

    “逆徒莫慌，为师元神还能抵住外魔，这一身大梦功法亦还能压住魔念。”

    施妍这会捂着白皙的额头，语气痛苦的说：

    “然，它在呼唤，在此界里还有它的同党！就在...就在那个方向！它在夺取为师的法体，号令为师往那里去...”

    大糊涂抬起手指，指向远方视界尽头的东海岸。

    老江回头看了一眼，说：

    “纽约？红月亮的同党在纽约？”

    “为师不知道它叫什么，但它就在那里！万万不可让为师接触到那魔物同党，这两者同出一源，一旦结合，此界危矣！”

    她语气艰难的对江夏叮嘱到：

    “为师要集中精力护住元神，将那红月魔念制于心间，无暇在元神之外与它敌对！徒儿，告诉小楚儿和三宝，务必要控住为师法体！

    一旦被那魔物操纵真火降下，那城中顷刻间就有九日曜天，万物成灰之灾！

    切记！”

    说完，施妍那闪耀着十字星光的大眼睛里，就被绯红色的混乱光芒彻底搅乱。她发出一声如野兽般的嘶吼。

    又在火光跳跃中，化作一只金色三足踆乌，带起遮天蔽日的火光，朝着海岸之城飞舞而去。

    “师叔！你听到了吗？”

    老江的身影在火光之中闪烁数次，躲开了真火袭扰。

    他在芯片通讯中对刘楚那边喊了一句，下一瞬，刘楚低沉的声音传回：

    “听到了，束缚师姐之事，交予本修和三宝，你等其他人，立刻前去那纽约城里，把无辜凡人都送出去。

    越快越好！

    此战之后，这城...怕要没了。”

    “收到。”

    老江在空中悬停，回头看向身后那一抹被点燃的天际，他在芯片通讯中换了个频段，下达数条命令：

    “刘慧，梦想公司麾下超级英雄全部出动！于纽约城中掩护民众撤离。”

    “落雁，斯巴达教团立刻开进纽约，执行救援护送作战，把那些俘虏的超级英雄放出去，让他们找人来帮忙！”

    “如月，接应逆流佣兵团进入MAGA世界，三宝长老带了宗门灵宝过来，能最大程度的压制大糊涂的破坏力。

    你们负责在阵法外围执行安保。

    罗格过来了吗？”

    江老板问了句，下一瞬，黑狐狸的声音响起：

    “在呢，老板，说吧，要我做什么？”

    “你在国防部的‘私人关系’可以启用了，他们从梦想公司定制了那么多超级士兵，现在这时候难道不该拉出来溜溜吗？

    这难道不是个完美的展现官方力量的机会吗？”

    江夏揉了揉肩膀，长出了一口气，说：

    “借由你那位朋友的渠道，送消息去白宫，邀请那位头发很酷的白痴总统出面，加入这场救援行动里。”

    “我不觉得他会有那个担当，那人脑子里除了选票和甩锅之外，就没其他东西了。”

    黑狐狸说：

    “理他做什么？”

    “这是一场秀，罗格。不仅仅是为斯巴达人洗白融入世界，更是我们这些‘异界入侵者’在M世界大众面前的第一次亮相。”

    江夏看着遥远的城市，轻声说：

    “超级英雄的时代，将于今日再次开启，如果那个金发蠢货看不到其中机遇，我想他的政治对手肯定不会放过这个机会。

    我们的睡王先生，不也是一位超级英雄吗？”

