    到了傍晚时分，君无纪便早早的到了冯昭的凤栖宫用膳。冯昭彼时正在宫门屋檐下，看着几个宫女在那里逗弄着一只波斯白猫，冯昭觉得有趣，嘴角也噙着一抹淡淡的笑容。

    遥遥的望见君无纪，便笑着站起了身，“你来的倒是早，这晚饭都还没有准备好呢！”

    春茗在一旁见了，上前俏皮道：“说的是呢，娘娘亲自给陛下烤的鹿腿，才刚刚上火呢。恐怕还得等些时间才能上桌！”

    君无纪将冯昭弯身想要行礼，连忙揽住了她的腰身，极是亲密无间，“你行什么礼？小心碰到了我的儿子！”

    然后又看向一旁的春茗，笑道：“果真是皇后亲自烤的？”

    春茗连忙点头，道：“那是当然，娘娘说了，陛下之前最爱的就是给她烤肉吃。如今她烤了这只山鹿，也算是回报陛下了！”

    “一个烤鹿就是回报了？阿昭，你也太小气！”君无纪刮了一下冯昭的鼻子。

    冯昭一把拍开他的手，假装生气的道：“你爱吃不吃，这鹿可是我父亲和外祖父今日刚在围场猎的，你若是嫌弃，我立马便叫人将它送回国公府去就是了！”

    “等等！我哪敢驳了岳父他们的面子？我是逗阿昭玩呢！”君无纪连忙哄道，“阿昭烤的，就是一只耗子我也爱吃。”

    冯昭笑道：“耗子肉烤来吃可美味了，你想吃我还不给你呢！”

    “你吃过？”君无纪惊讶道。

    “当然。”冯昭毫不掩饰的道：“在外行军作战，缺肉少粮是常有的事，不仅是耗子，连草根我和士兵们也曾吃过。”

    君无纪闻言，脸上立马闪过了一丝心疼，冯昭见状，笑着道：“你也不必同情我，当时是身在其中，甘之如饴。”

    当时的她一心都在行军作战之中，只要能打胜仗，她便觉得什么都无所谓了，吃的差点当然不算什么。

    可是这话听在君无纪的耳朵里面，就完全是另外一回事儿了。

    他松开冯昭，端了个茶盏，状似无意的问道，“哦？你那时只要能替君天澜做事，就觉得心满意足了。”

    冯昭思考力很久，认认真真的回答了他四个字，“嗯，虽死不悔。”

    那时她是真的每一次打仗都是用自己的性命去拼搏。

    君无纪听了她的回答，瞬间便动怒了。茶盏一扔，冷冷的笑了一声，然后便走出去到院中逗弄猫儿了。

    冯昭站在原地思考了良久，想起方才君无纪似乎说到了君天澜。这才恍然大悟到，原来他是醋了！

    冯昭此时已经不再是当时的死心眼，察觉到君无纪醋了，心中竟然是生出了一丝甜蜜。从春茗的手中端过了琉璃碗，走了出去，坐在了他的身旁，笑道。

    “无纪，这是刚吹凉的百合莲子羹，春茗说了，百合百合，百年好合，是个好意头。咱们新婚，最适合喝这个了。”

    君无纪眼底的清澈刚好映出了冯昭此时含笑的面容，仿佛一株正在盛开的莲花，眉间的一朵血色魔花，尤其的妖冶动人。

    他睨了她一眼：“一碗莲子羹，也值得你们动这么多的念头？”

    “俗话说一念三千，我如今说个百年好合，有什么不妥？”冯昭笑道。

    君无纪看着她这般模样，再也生不起气来。便伸手从她的手中接过了勺子，吃了一口 ，然后点了点头，“不错，很甜，来你尝尝。”

    说着，便从碗中舀了一勺，然后伸到了冯昭的嘴边。

    “”冯昭看着勺子里面的莲子羹，有一瞬间的征愣。

    君无纪这才想起，如今的冯昭除了毒物，吃什么都是无味的。

    一阵心疼滑过，手中的勺子正欲收回，可是下一瞬间冯昭却伸头含住了那个勺子，红唇微动，砸了咂舌，然后笑道，“嗯，确实很甜。”

    怎么可能甜？她分明是在骗自己。

    可是君无纪还是没有拆穿，而是凑到她的耳边，低低道：“我的心里面，更甜。”

    冯昭笑着嗔了君无纪一眼，啐道：“怎么做了皇上，还是这般的油嘴滑舌。”

    君无纪的眼角眉梢皆是笑意，“我一辈子都会对你油嘴滑舌。”

    两人一同喝完了那碗莲子羹，话锋骤然一转，“对了，方才我去了母后的福寿宫，听母后说，想要留燕婉表妹在京城。”

    长长的睫毛如鸟儿的羽毛般低垂，冯昭心中暗道，太后还真是执迷不悟。她抬眼，看着君无纪的眼睛笑意盈盈，“是的，母后还拖我给燕婉寻良人。你知道我的性子，不喜欢掺和这些事，加上和燕婉也不熟，便将这事推了开去。”

    君无纪点了点头，道：“杨家的事我都不曾多过问，你不管燕婉的事也是好的。随母后去吧，不过燕婉看上去柔弱，实则刚强，恐怕一般的子弟她是看不上的。”

    冯昭慢慢的抿了一口茶，道：“你倒是了解女子，那你说说，你那个抚远将军，子初又是什么性子？”

    粲然一笑，眉毛微抬，君无纪道：“怎么扯到子初了？”

    冯昭不假思索道：“都是女子，你且说说吧！”

    “燕婉是表妹，我自然可以评判她的性子。可子初是臣子，我便只知晓她的功绩，不知其私下性子。”君无纪饶有兴味，笑道：“怎么，阿昭觉得我该去了解了解？”

    冯昭拨弄着手中的茶盏，皮笑肉不笑的道：“若是你觉得有这个必要，便去吧！横竖这宫中也是冷清。”

    君无纪知她不悦，浅浅笑着过去将她拉到了自己的怀中，将自己的额头抵在了她的额头之上，声音低沉的道：“傻瓜，这宫中只你一人便够了。”

    冯昭眉毛一挑，显是不豫：“这话可难说。”

    君无纪笑着将她的手放在了自己的胸口，吻上了她的眉心，“那这里呢，你可知道装的是谁？”

    “别闹！”

    冯昭连忙惊慌的推开他，宫女们连忙都转过了头。

    君无纪笑着将她抱回了屋中，可是心中却是暗道九歌的话果然没错。

