    “大叶护，小心程三郎拖延时间。”博舍凑到了结社率耳边进言道。

    结社率重重地点了点头，抬起了手，示意古格闭嘴，扯起了嗓子，厉声喝道。

    “程三郎，我最后给你一次机会，交出唐皇，我放你一条生路，不然，我定要教你死无全尸。”

    “你来啊……来让我看看你怎么让我死无全尸。”程处弼呵呵一乐，回头朝着程发与程达招呼了声。

    这对哥俩赶紧将那些插在地面的箭矢全都收笼到了一边去，回头再回馈给这些突厥秃瓢。

    这个时候，从林子里边就钻出了十来个突厥人，而他们或牵拉或驱赶着四十多匹座骑，终于抵达了这里。

    看到了这一幕，牛韦陀等人的脸色变得无比的难看，如果仅仅只是步卒，凭着他们十来个人的铁甲。

    怎么也能够拦阻得住这些突厥人，可若是对方有了座骑，而自己等人又不能放弃这个不大的谷口。

    程处弼看到了那些突厥人开始朝着战马跑过去，纷纷上马。

    有了座骑之后的那些突厥人开始变得意气风发，狂笑连连。

    #####

    程处弼恶狠狠地吐了口唾沫星子，露出了一外狰狞的笑容。

    春风吹，战鼓擂，老子有炸药谁怕谁？

    这个谷口好在不大，也就七八个人并排而行。

    而他们现如今披甲人共有十二个，前七后五完全没问题。

    至于不披甲的，站在这里淋着箭雨跟送死没啥区别。

    “杀座骑，垒墙！”

    牛韦陀看着突厥人已然退到了远处，正在调整队型，自然清楚这帮子混帐打什么主意。

    听到了这话，程处弼下意识地看了一眼自己那匹单号出行的宝马。

    赶紧开口打消了牛韦陀这个主意。

    “不用，把那些尸体都搬过来，快动手，再多搬点石头过来，垒到一起，快点。

    程发，程达，拿我的急救箱过来，拿几瓶酒中精华过来。”

    八具尸体，被整整齐齐的摆放到了前方，再加上搬过来的石头，总算是弄成了一道不高也不低的障碍，

    程处弼犹豫了半天，最终下不去手，毕竟虽然依靠酒中精华，的确可以让这八具秃瓢尸体变成火炬。

    但是，这样的障碍，却只是稍稍会对突厥人的突击造成妨碍，只要突厥人有点脑子。

    总会想到其他办法，哪怕是自己把酒中精华全部泼完，怕了起不了太好的效果。

    一思及此，程处弼无奈地放弃了这个计划，拔来了酒中精华的瓶塞，小小地抿了一口。

    算了，这个计划先延后，等老子的炸药扔光再说。

    而程处弼等人则往里边稍稍后退了丈远，远处，突厥人已然整队完毕。

    结社率看着那些骑上了战马之后的突厥勇士，用突厥话大声地呼喊了几声。

    然后，十余骑举起了手中的弯刀，向天狂喝，然后在差不多二十名突厥步兵的簇拥之下，向前行来。

    听到了山谷外边喧闹的动静，李世民哪里还能躺得下去，挣扎着站起了身来。

    举目朝着那边望过去，而此刻，牛韦陀率领一干亲随站在最前方构成了第一道防线。

    房俊等人构成了第二道防线，而程处弼已然找来了一根信香点燃，手里边已经拿起了一根炸药级别的鞭炮。

    李世民看到了那明显的方竹特征，不由得心中一梗，这小兔崽子……果然又对老夫的方竹下手了。

    虽然不知道是什么时候下的手，但是李世民料定，肯定下手了不止一次。

    不过眼下，李世民只能感慨，程三郎这小子有脑子，要不是他带着这些方竹火药，怕是哪怕是程三郎等人在此。

    怕也熬不了太久，毕竟，那些秃瓢的突厥人实在是太多了点。

    不知为何，看到了程三郎，听到了这家伙面对突厥人仍旧是满不在乎满嘴骚话的样子。

    李世民心中那种紧张的情绪也是散去也不少。

    其他的突厥人也在向前，纷纷朝着天空抛射箭矢。

    这样的箭雨，虽然无法对程三郎他们这些铁甲工具人造成伤害，但是却会妨碍到他们观察敌人。

    不过程处弼干脆就将圆盾顶在了头上，看着那些突厥人的步卒一声发喊之后开始突击。

    之后，那些骑兵才从侧翼，疯狂地抽打着座骑，朝着谷口突击而来。

    只有依靠骑兵那强大的冲击力，哪怕是大唐明光铠再紧固，但是里边的人也无法承受疾驰的战马造成的撞击力。

    程处弼紧紧地抿着嘴，看到对方的骑兵越来越近，点燃了一根炸药级别的鞭炮。奋力一扔……

    策马狂奔在最前方的拓海，手中的弯刀高高地扬起，口中发出了兴奋的嚎叫声。

    优秀的突厥骑兵，是这个时代最强大的，这些唐人的护甲再优良又能如何？

    只要战马撞上去，这些重甲的唐军，必然会被冲垮。

    那个时候，他们也就只是被灵活的突厥勇士弯刀之下的一具具尸体……

    拓海看到了有什么东西落在了座骑的跟前数步处，似乎冒着淡淡的烟气。

    一时之间，拓海陡然想到了那在树林里边，在自己的兄弟身边陡然爆炸开来，把兄弟半个身子都撕炸的可怕事情。

    可惜，他知道，但是他身下的座骑并不知道，又迈开四蹄刚刚前行了两步。

    拓海看到了身下爆开了一团十分刺眼的火光，瞬间，他感觉到了自己一轻。

    几乎所有人都看到了，距离唐军士卒构建起来的防线二十多步处。

    一团巨大的火光陡然闪现，然后，突击在最前方的突厥勇士，连人带马仿佛被那团火焰轻轻地推了推。

    连人带马斜飞出去，直接砸倒在地面上。

    所有人都看到了，那匹战马的前蹄，似乎已经被炸断掉，不知道被炸飞到哪去了……

    犹如惊雷一般的巨大轰鸣声，震撼得所有人都失神。

    而后方原本在疾速冲击的战马，都跟发了疯似的，有些直接强行扬起前蹄，然后失去平衡砸倒在地面。

    有些则不管不顾地刹住身形之后，兜头又往回跑，有些则疯了一样的一边嘶鸣一边蹦跳。

    将马背上的突厥勇士摔下了马背……

    方才朝前突击的那二十多名突厥步卒瞬间脚步一滞，不约而同地喊叫一声，转过身朝着后方狂奔而去。

    李明达松开了捂着双耳的小手，小心翼翼地放在心口。

    小嘴微张，一双黑眸里边，满是小星星地看着程三哥哥那高大而又伟岸的背影……

