
【书接上文，上回书说到戚夫人赶往了阿子营上，去看戚高的侄女。不曾想那侄女莲儿，已经失踪了一天之久。戚夫人一番询问查看后，决定把木青冥给请来。而城中的木青冥，正带着妻子和徒弟啊弘，赶往城中文庙里去看鬼戏。引出来戚夫人心焦，担心莲儿安危，期盼木青冥尽快赶来帮她寻找侄女。而还不知此事的木青冥，缓步徐行进入了文庙之中。月上中天时，寂静的文庙中鬼戏开演。月光之下，数鬼在文庙大殿屋顶上，伴着月光咿咿呀呀的唱起了鬼戏。木青冥细看之下，发现那些唱戏的鬼中，却又一个吐着长舌的吊死鬼。】

阿子营，在夜幕降临后就被寂静环绕。

当地人一直遵循着日出而作，日落而息的规律来作息。一旦天黑，不逢年过节时，附近就没了什么娱乐。家家户户只能在熄灯后，高枕安寝。没有家室的人夜间自然也没有什么的娱乐项目，有家室的人，最多也只能造造孩子来消遣。

不然的话，也只能蒙头大睡。

戚松的酒楼也是关门上板，出去寻找不到莲儿的杂役仆人们也赶了回来；莲儿失踪了后，戚松夫妇就没心情做什么生意了。只是嫂子戚夫人来拜访，两人也只好压抑着心中的担心和焦虑，先把戚夫人款待好了。

杂役仆人烹饪好了热汤美食，戚松夫妇陪坐左右。却是满桌珍馐美馔，也勾不起戚松夫妇的食欲。

他们就这么一个女儿，忽然说丢就丢了，又没有丝毫的线索。寻了半天，亦无丝毫踪迹，岂能不是担心忧虑？

此时桌上就算摆着的是龙肝凤胆，他们也兴味索然。

“嫂子，这个木少爷是谁啊？”戚夫人正要动筷，那往日话并不多的戚松，最终还是道出了心中的疑问。

“他是你兄长请来的一个货栈管事，也是警察局的顾问。与城中的探长赵良，多有来往。”戚夫人把手中的才拿起的筷子，又放回了筷枕上，对戚松说到：“此人既然能被警局雇佣为顾问，必然在断案和找寻线索一些事情上，有着他的过人之处。我见连城中的探长赵良，也和此人称兄道弟，对其也是毕恭毕敬。我想既然我们寻常百姓找寻不到莫名其妙失踪的莲儿，但这个木少爷必然会有办法。”。

此言一出，戚松夫妇仿佛落水之人见到了一根救命稻草，就浮在自己面前一样，齐齐把目光落在了戚夫人脸上，异口同声的惊呼道：“当真？”。

“当真。”戚夫人点头答到，转头看向了大门门板，心中焦虑更盛，只希望沙翁快马加鞭，快把木青冥请来帮忙......

昆明城中，夜风虽然在街巷里呼啸不断，空气中却是不冷。夜风只是驱散着白天的夏日热气，倍显清凉爽快。

啊弘目视着前面的棂星门，沉默中微微皱眉。

这座文庙说起来也有历史了，追溯起来，还得从元朝鞑子赛典赤入滇开始说起。说这赛典赤来云南后，总觉得这里的老百姓好斗，好讼，经常到元朝的官府去打官司。于是他认为传播儒家的仁爱、礼仪这些能够提高当地的文化水平，所以他就首先修了文庙。

说白了，这鞑子就是要用儒家学术来潜移默化当地百姓，已达到更好的控制和管理当地百姓的目的。

历经沧桑和战火，赛典赤建造的文庙毁去，早已不复存在。而明朝的西平侯沐英驻守云南后，在元文庙的旧址上新建了一座文庙。直至公元1647年明朝灭亡，文庙再次被毁。清朝康熙年间又再次进行了修建，于是啊弘眼前这座文庙，就拔地而起了。

而昆明城中的这座文庙，并未因此摆脱命运多舛。期间多有破损和被破坏，险些不复存在。

唐继尧当了云南的土皇帝后，出台了保护文庙的一系列政策，使得这破庙得到了修缮。

从而在白天时，这文庙也是热闹得很。白天时，只要不是阴雨天，庙内的空阔之地上，会有说书人来说书，讲的都是《西游记》、《说唐》等古代小说，皆为轮番评说。啊弘曾经闲来无事时，来听过几次。说书人语调抑扬顿挫，表情眉飞色舞。绘声绘色的情节叙述，惟妙惟肖的人物对话，都让啊弘记忆犹新。

但啊弘却是不知，一到了晚上，这庙里也就冷清了下来，没了白天的喧嚣和热闹。沉浸在夜幕下的巍峨建筑，和葱茏林木，反而在夜风之中多了几分狰狞。

尤其是棂星门上环柱云龙，也在夜幕下显得张牙舞爪，没了往日白天是的威严之相，多了几分渗人。

比肩而立的木青冥和墨寒，都能清楚的感知到棂星门后有阴气升腾迷茫。昏暗之中，多有阴森。

“可是师父，你怎么知道这里有鬼戏看？”那啊弘随着木青冥他们，在回旋夜风中迈步走过大理石制成的棂星门，心中还是狐疑，怎么木青冥知道此地有鬼戏可看？

“自古孤魂野鬼都只会集聚在夜里无人之处。尤其是白天倒是没什么，夜里就阴气纵横之地，多有野鬼出没。”说话间，木青冥他们已经走上了棂星门后的拱桥：“而鬼戏和人戏一样，戏子也要赚钱糊口，没有鬼的地方不会上演的。”。

百年风雨让这座拱桥坑坑洼洼，桥下又有碧水泮池。有道是：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”，而话中提到的学海，即指这池水。

“而此地是昆明城中，为保证风水大阵平衡，五行均衡，有几处阴气较盛之地。”墨寒接过话来，对那啊弘又道：“文庙所在之地就是阴气较盛之地之一；当年先人们建造文庙于此，也是有借助文庙与天山文曲星遥相呼应，能摄取文曲灵气，使其阴气多被镇住，无法作乱的作用。”。

白云遮月，再次让天地间一片昏暗。

“是这样吧？”顿了顿声，墨寒于黑暗之中转头看向丈夫木青冥，问到。

“嗯，是有这样的作用。”木青冥点头间，眼中浮现了点点欣慰。近来妻子是越来越好学了，不再是只会厨房里锅碗瓢盆，偶尔也会去他书房里看看古籍残本。至于这文庙的风水，只怕是她自己从书房里的书中看来的。

反正在此之前，木青冥是没有跟她讲过的。

说话间他们已经走下桥去；见木青冥点头肯定了自己，墨寒面露悦色，心中泛起了点点得意。

三人停在了桥下，不远处就是柱高三丈，气势雄伟，结构整齐，金箔贴裹下群龙竞飞的大成殿。

只是年代久远，又久无人管理，那大殿前杂草在砖缝里丛生。青砖红瓦多有破损，梁柱和墙壁斑驳。白天热闹一点，到也不觉得这大殿饱经沧桑。如今夜里冷清，月光下阴风回旋来往，大殿透着的沧桑不减反增。

木青冥他们只见得自己身前，大殿前的空地上站满了各式各样的鬼。阴森森中的气氛下，阴风鬼哭狼嚎了起来。

打眼细看之下，只见得前方众鬼面朝大成殿而战，翘首张望着大成殿的长草殿顶。

大殿前的地上，林立着残破石碑数十，千奇百怪的诸鬼站在石碑间；有八字胡的大头鬼，有浑身臭烘烘的毛鬼，又有一根竖起的手指，转动着盘子的宅鬼。还有破衣烂衫的野鬼和穷鬼，也不少见。

月亮从白云中探头出来，皎洁的月光再次普照在大地上。冰冷的月光下，那些鬼们身上有肉眼不可见的缕缕鬼气，在阴风中徐徐升腾。

夜风呼啸，也把长在大殿殿顶的茅草吹得东倒西歪。

木青冥抬手，示意墨寒和徒弟不要再前进一步，就站在诸鬼的后方，也昂首看向了众鬼目光所及之地，文庙大成殿的殿顶。

三人心照不宣的不出声，同时调整了气息，尽量不让自己呼吸过于急促，以免口鼻中喷吐出的阳气过重，把前面的鬼们给惊动了。

这些鬼中虽然没有凶残的厉鬼，但阳气也是他们鬼族的补品。一旦惊动的前面全神贯注的诸鬼，难免会有铤而走险的鬼，不顾一切来吸食阳气的。

木青冥等人自然不会坐以待毙，届时必定大打出手，那今夜的鬼戏必然没法顺利举行，届时就没法查找线索了。

他们在夜风中呆立在诸鬼身后良久，就见有几个怀抱琵琶的清秀女鬼从天而降，落在了铺满如霜月光的大成殿殿顶上。

琵琶弹奏，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，在夜幕下悠悠响起。与此同时，另一个红衣女鬼，从天而降，落在了大成殿的殿顶正中处。

木青冥定睛一看，只见这个红衣女鬼身上红衣如血如火，极其鲜艳又显眼。而这个女鬼的脸色苍白不说，双眼还是暴突出眼眶又布满血丝的。张开的嘴露出洁白的牙齿，也吐出了长长的舌头。

似乎是把舌头使劲给吐出的一样，几乎比他人的要长一尺左右，足以垂到这个女鬼的胸前了。

而在女鬼细长粉嫩的脖颈上，还有一道深紫色的缚痕，环在她的脖子上。种种特征，都说明了这个女鬼就是一个缢鬼；俗称吊死鬼，又戏称为长舌鬼。

真是意外收获；没想到查找尸骨婆的线索之际，还能遇到他一直想要找的吊死鬼。

木青冥有些兴奋了起来；而大殿上的女鬼，已开始咿咿呀呀的唱着鬼戏。她动作很是机械，像极了没有生命的木偶。而声音更是难听，阴风下发出来的声音，就如厉鬼在耳旁磨牙一样。却也能让下面听戏的诸鬼们，听得全神贯注，还时不时的拍手叫好。

这样的戏子要是到人群里去唱戏，不被扔搬砖和西瓜皮，就已是万幸了，真不知道鬼们的审美是不是残次了，居然会觉得这嘶哑又沉闷的声音仿佛天籁之音。

就在木青冥暗暗嘲笑诸鬼审美时，墨寒忽然用意念传音对他说到：“木头，那吊死鬼身上气味，和王小翠伤口上的另一种气味一模一样。”。

吊死鬼的气息为何会沾惹到王小翠身上？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839793"  chaptername="第十六章  吊死鬼">加入书签</a>
</div>
