    天圣学院中，方凡来到了一个古香古色的门前。

    可是这个门外却是一个束缚的阵法。

    方凡微微皱眉，随即一声低喝，“神雷闪电！破！”

    顿时，一道紫色的闪电，突兀地从空中降下。

    “咔嚓！”

    一声巨响，顿时那个坚固的阵法竟然直接破掉了。

    方凡松了一口气。

    还好，这个阵法设置的人实力并不强，否则，这个阵法方凡还真的不知道怎么破！

    “咯吱……”

    沉重的大门被推开，明明是晴空万里，可是屋内却是昏暗一片。

    方凡试探性地喊道：“院长？”

    突然，身后一个茶杯碎裂的声音。

    “是……方凡？”

    “不可能，怎么可能是方凡呢，方凡已经死了，为了我们天圣学院牺牲了！”

    一个虚弱且苍老的声音响起，方凡紧紧地皱着眉头。

    这个声音不是院长还有谁。

    方凡找到了屋内窗帘，将窗帘拉开。

    顿时，窗外的阳光照射到了屋内。

    方凡转过头，看着椅子上那个苍白虚弱的老人。

    方凡震惊的问道：“院长，你这是怎么了？”

    蓬仪看清了来人，顿时瞪大了双眼，“是你……竟然真的是你！”

    “你没事真的是太好了！”

    激动过后，蓬仪的脸色却再次变得颓废，“对不起，你为了天圣学院牺牲了这么多，我……我却没有办法保护好你的人！”

    方凡心中有些感动。

    他能够看出来，蓬仪因为之前啸天的出现，受了很严重的伤。

    而且，这个伤势凭自己是没有办法恢复的。

    也难怪这一次异变，可以说蓬仪一点实力也没有涨。

    而且就连外面那个小小的阵法结界蓬仪都没有办法解除。

    可见，蓬仪伤的有多重。

    方凡微微一笑，安慰地说道：“没有关系，曼儿我已经救下来了。”

    “只不过，你们学院那五个长老，被我杀了。”

    突然，院长双眼顿时睁大，震惊的看着方凡。

    “什么？”

    “可是……我现在这个样子，天圣学院如果再没有他们的管理……”

    方凡叹了口气，果然，蓬仪这个性格，就算是对方伤害了他，骑到他的头上拉屎，他也会瞻前顾后不杀他们。

    或许这样足够仁义，可是留下的隐患更多。

    “院长你放心，你的伤我能够治疗！”

    顿时蓬仪的双眼释放出光芒，原本死气沉沉的脸色一瞬间就好像是回光返照一样。

    此时，钱长老听到声响，连忙跑了过来。

    当他看到方凡的时候，松了一口气。

    他因为一直都是院长身边的人，所以被五位长老派人看守着。

    直到刚才，一声巨响，门口的人互相小声的说了些什么，随后就都跑了。

    钱长老才有机会跑出来，一跑出来就想要看看院长怎么样了。

    没有想到这个阵法竟然被破了。

    刚进门就听到方凡说能够治疗院长的伤势。

    “真的……真的么？”

    钱长老兴奋地问道。

    随即钱长老的脸色有些犹豫，“可是，院长伤得很重，甚至都已经吃了药王谷的修复丹也没有什么效果。你真的有办法？”

    不是他不相信方凡，实在是院长伤得太重了。

    要不是院长本身实力雄厚，又吃了修复丹，恐怕他现在已经不能动了。

    而且，药王谷的丹药有多厉害，钱途自然是知道的，就连药王谷的药都没能将院长治好，方凡真的可以么？

    可是既然方凡说有办法，那索性死马当活马医吧。

    反正院长现在这个情况，也不会有更糟的情况了。

    方凡重重地点了点头。

    紧接着，方凡从玄灵戒指中拿出了三千块上品元晶交到了院长的手中，简单的说了一下这些元晶的来源。

    院长微微思索了一下，钱长老却是恨恨地说，“好，这种人就算是真的进入了天圣学院，日后也未必能有什么作用！忘恩负义之辈，天圣学院不稀罕。”

    蓬仪叹了口气，缓缓地点了点头。

    他知道，方凡这么做自然有他的道理。

    方凡认真的说道：“既然你也默认了我的做法，我为你医治吧，如果你的伤势再拖，恐怕就算是我也没有办法了。”

    蓬仪将信将疑，“你……真的能够帮我恢复到原来的状态么？”

    不是蓬仪不愿意相信。

    而是天武大陆本来就没有多少医者。

    就算是药王谷，也只是盛产炼丹师。

    和医生有着本质上的区别。

    方凡笑了笑，笑容中充满了自信。

    “其实，我的实力在我这里只能排到第二的！”

    说着，方凡大手一挥，写下了一堆药材的名字。

    不一会，钱长老便将所有的天才地宝找了回来。

    方凡亲自去煎药。

    尽管期间钱长老多次想要帮忙，可是被方凡拒绝了。

    因为这个火候可是不太好掌握。

    方凡使用自己的太阳真火，小心翼翼地烤着火炉上的药材，火既不能大也不能小。

    就这么过了一个小时。

    方凡终于将药材熬好了。

    钱途看着方凡将熬好的药端了过去，忍不住感叹，方凡实在是一个有情有义的男人。

    之前蓬仪为方凡出头，想要保护方凡，现在方凡尽心尽力治疗院长。

    想到这里，又想起了席正浩，两个人相比，无论是从人品还是从实力，都相差得太远太远了。

    蓬仪喝下了方凡煮的药之后，方凡又为蓬仪施展了针灸之法，在蓬仪的丹田，涌泉穴扎下银针。

    不多时，蓬仪的身上就出了很多的汗水。

    看时机成熟，方凡将灵力灌注进了银针内。

    顿时，蓬仪就觉得自己的丹田内十分炙热。

    可是这种炙热却并不像伤害自己，而是将自己的丹田修复完好之后，游走在浑身的经脉上。

    短短的半个小时，蓬仪就已经感觉到，自己身上的伤全都好了！

    太神奇了！

    他本来都已经放弃了，没有想到，竟然还能够恢复如初。

    此时，方凡也松了一口气。

    将院长身上的银针拔出，笑着说道：“好了！”

    院长缓缓坐起，运转灵力感受了一下，突然他睁大了双眼，眼中无比惊喜。

    此时他丹田内的灵力竟然比之前还要浓郁。

    全身上下都十分的轻松。

    好像什么杂质都被清除了一样。

    钱途惊喜地看着蓬仪的脸色，再看向方凡，眼中有愧疚，还有感激和惊喜。

    钱途刚想要开口感谢蓬仪，突然，蓬仪脸色一变，猛地吐出了一口鲜血！

