    少女走上前去弯腰拽住麻袋就身体倒退着把麻袋向河岸拉去。

    麻袋里面的老太太感觉麻袋在动。神志不清的老太太叫道：“是阎王老爷派的牛头马面来收我了吗？阎王老爷你饶了我这一次吧，我再也不敢做坏事了！你老人家就送我回去吧，从此以后老身我洗心革面，重新做人！”

    少女突然童心大起哑着嗓子说道：“真的吗？你真的不再做坏事了？”

    “真的，真的！如果我说假话就让我烈火焚身不得好死！”麻袋里面的老太太连忙说道。

    “我的后背都冻僵了，地狱太冷了。阎王老爷快一点儿放了我吧。我保证以后积德行善一辈子！”老太太苦苦哀求道。

    冰面上很光滑，少女很快就把麻袋拖到河边的草地上。

    这时候长寿也走了过来。

    “我总觉得哪里有些不妥。”长寿说道。他像是在自言自语。

    “什么不妥？你没有听说救人一命胜造七级浮屠吗？”少女没好气的答道。她看着一身道袍的长寿质问道。

    说完，少女就弯腰用刀割断绳子打开了麻袋口。

    一个披头散发满面惊恐的老太太头部露了出来。看样子真像是从地狱里放出来的活鬼！

    长寿长得并不差，穿着一身崭新的道袍。

    翠衫少女更是活脱脱的一个美人坯子。

    老太太刚刚从地狱里走一遭出来看见这样两个人就像看见仙童仙女一样。

    “老太太，你家是哪里的？现在身子怎么样了？”少女关切的问道。虽然是关切但是语气里隐隐有居高临下的气势。

    “我还活着？多谢两位了，老身浑身的骨头都断了。这帮杀千刀的！等我回去以后一定到县府衙门向县老爷告状，让这几个杀才都人头落地！”老太太恨恨的说道。

    “那几个人早都跑了。现在你一个人能走回去吗？”长寿问道。

    “哎哟，哪里还能走啊。老身现在浑身痛的厉害，动都动不了。”老太太可怜巴巴的说道。

    “要不找两根棍子咱们两个抬着她？”长寿犹豫的问道。

    少女给他一个白眼。意思是说本小姐怎么可能干这种事情！

    躺在地上的老太太就是一个人精。她马上看出来了这两个人的性格品性。

    “老身哪敢麻烦两位啊！这里离羊谷县城不远，能不能麻烦小哥儿走一趟。你到县城里打听王婆婆家没有不知道的！你到我家找我那个没用的儿子王朝来，让他找几个人把我抬回去就行了。”老太太央求道。

    “你一个人在这里撑得住吗？”长寿转身关切的问少女。

    少女居然脸上微微泛红然后马上板起脸说道：“本姑娘有什么样的本事你不知道吗！”

    说完她还拍了拍腰间的短刀。

    长寿点点头快步向拱桥走去。过了桥，抬眼望去一条两辆马车宽的土路从脚下向远处伸展。想来这就是去羊谷县城的路了。

    长寿撒腿就向羊谷县城方向跑去。

    老太太现在浑身巨疼。可是现在要交好眼前这位姑娘才能让她安心啊。

    她可是揣摩人心的高手。一个火星都能让她撩拨出冲天大火来！

    “他跑的这么快是想早一点回来。想是不放心你一个人在这里。”老太太用充满魔力的声音说道。

    “这么俊俏的小哥儿怎么是个道士？不过也不打紧，道士也有许多是娶娘子的。再说还可以还俗嘛。”老太太接着说道。

    她如果坐在土地庙里对着木胎泥塑的土地公公说三天，土地公公能把同样是木胎泥塑的土地奶奶休了。

    “我刚才看见你们两个站在我面前，就像看见一对仙童仙女一样！真是画里都难描啊。”老太太叹息着。

    她的这张巧嘴不知道已经杀过多少人了！

    少女静静的站在那里，微风轻轻的吹在脸上。她觉得脸有些发烫。

    咔咔的响声从河面上传来。

    两个人都扭头去看。

    只见河面上那一大块冰裂开成几小块缓缓的被水流冲走了。

    “就是寒冬腊月河里也不会有这么厚的冰啊。真是铎铎怪事！”老太太喃喃自语道。

    长寿跑进羊谷县城已经是半个时辰后的事情了。

    好在街上还有行人和店铺没有关门。

    可是让他纳闷的是为了保险他向几个人问起王婆婆家的住址，那些人都先是用奇怪的眼神上下打量长寿几眼才用手指了一个方向。

    有一个人没有告诉他不说，还朝他狠狠的吐了一口吐沫！

    只有最后的那个人告诉的详细一些。

    “就是那条巷子里挂灵头旛的那家的对面！小心一点，天黑了别遇见鬼啊。”那个人阴阳怪气的说道。

    长寿也来不及细想就朝那条巷子赶去。

    果然，长寿离很远就看见惨白色的灵头旛。巷子里一个人都没有，挂着灵头旛的那一家大门紧闭。

    黑夜里，就是那灵头旛看得清楚。一切都显得那么阴森恐怖。

    长寿壮着胆子走到灵头旛对面的那一家砸门。

    咚咚咚的砸了半天门后，里面才传出一个颤颤巍巍的声音：“谁，谁啊？”

    “我是来报信的！你是王朝吗？你母亲有口信让我带给你！”长寿在外面喊道。

    又过了一会，门才吱呀一声开了一条缝出来。

    一个胖敦敦的汉子露出半个头。

    “我怎么没有见过你？你是羊谷的人吗？”汉子警惕的问道。

    “我是路过的。只是在河边碰巧遇见了你母亲。”长寿答道。随后他把事情的经过详细的说了一遍。

    汉子在听说自己母亲被人从桥上扔下去后没有露出吃惊和关心的表情。反而对长寿的提防之心减弱了不少。

    看来在他听说自己母亲被人害了的时候，他彻底的相信了长寿。知道长寿没有说假话。

    “我母亲她没有死？”汉子还是不确定的问道。

    “没有，只是暂时不能动了。她要我告诉你，让你找几个人把她抬回来。”长寿答道。

    “哎，报应啊。”汉子小声嘟囔着。

    “这么晚了，到哪里找人啊？花钱多了，她回来以后一定会心疼。到时候还是要骂我！算了，骂就骂吧。你等着，我去找人。”汉子对长寿说道。

    