    “这就是新生的战斗吗，其实还蛮好笑的。”

    竞技场里边，苏浩也是难得的观看新生的战斗。不得不说不是谁的战斗素养都那么高，整天跟二年级的打苏浩都差点忘了自己也是一个新生。

    但是如今他也是在围观新生之间的战斗，然后就看到了非常搞笑的一幕。

    面对着陈起的百兽大军，对面的女生居然被直接吓哭了。这一下可好，把陈起给弄得不知所措。

    “你在愣着干什么，趁她病要她命啊。”

    看到这里苏浩本着看乐子的心态在下边狠狠地起哄起来了，这一下反而把陈起弄得不知所措。

    “你这混蛋，别在这里幸灾乐祸。”

    听到苏浩钢铁直男一般的发言，陈起愣了一下，然后扭头就看到孙浩拱火一样的表情。

    陈起只觉得自己的脑壳疼，恨不得把手中的蛹直接甩到苏浩脸上。

    但是很可惜真的这么做，将会被一旁的裁判直接判负。

    “失去战斗意识，陈起获胜。”

    只不过在这个时候，看了一眼被吓哭的女生。裁判在这个时候，算是帮陈起解了围。

    “看看你把人家女孩子吓哭了，下次别把自己的冲蛹当做流星锤了。”

    看着赢了比赛，但是一脸便秘一样的陈起。苏浩在看台上笑的直打滚，这家伙也是倒霉。

    “你是不是忘记了，自己被学姐炸成麻瓜了。”

    看到苏浩的笑脸之后，陈起也是精准的恶心到了苏浩。

    苏浩的实力还是有的，要不是遇到头部的学生。一般的二年级遇到苏浩后，可是会被直接打得稀烂。

    但是苏浩的也是有黑历史的，那就是面对着年级首席的天使卡组。一套狂暴AOE直接把苏浩送走了，甚至他连反应的时间都没有。

    陈起清楚地记得，这货在被炸出防御卡片之后，一脸茫然地神色。

    “你.......”

    “来啊，互相伤害啊。”

    “伤害个锤子，风属性秘境刚刚过了能量潮涌。老子要去搬砖了，告辞了。”

    说完之后苏浩扭头就走了，风属性秘境同样也是一个二星秘境。

    并不是那种元素秘境，但是里边的怪物都是以风属性为主。而苏浩的剑姬同样也是风属性，所以他打算去里边刷刷看，有没有什么可以用来强化剑姬的东西。

    当然了因为陈起目前的类别还是新生，他是进不去那里的。只能在外边看着干瞪眼，但是又毫无办法。

    另外一边苏浩刚刚进去，差点一个不稳摔倒。

    这个秘境在的评价其实也是非常的高，是一个接近三星秘境的二星秘境。

    原因很简单因为这个秘境就是一个个巨大的山峰，终年狂风怒号。

    只是因为风的等级比较低，不像三星秘境里边。台风，龙卷风，换着样子来而已。

    “这个秘境必须有飞行载具才能够探索，而且载具不能太差，不然会被打下来的。”

    吐槽了一句后，苏浩也是摸出来了自己的骨龙。巨大的身躯坚实的骨架，让他可以抵挡这里的暴风。

    至于这个秘境真正的怪物，反而是各式各样的鸟类。你要是换个热气球什么的，别说是去猎杀了，搞不好被吹到秘境边缘都有可能。

    但是对于苏浩来说就很简单，以骨龙作为载具。今井千夏作为打手，就跟打猎差不多。

    ........

    “唉，又要开始了。”

    晚上回到家里后苏浩随手将手中的背包放了下来，马上就要开始今井千夏新的剧情了。

    只是因为任务并没有开始，苏浩也是看向了手中另外两张卡牌。

    跟有着明确的任务线的人类卡牌不同，这两张是没有主线任务的。

    所以这两张培养到什么程度只能全部靠自己肝了，两个都是吃吃。只是土史莱姆所处的位置，苏浩也是大致弄清楚了。

    似乎是一个土属性的位面，有点类似于当初的那个始源秘境。

    里边也全部是以土为主要属性的元素生物，而自己的史莱姆虽然被他培养了不少。

    但是本身还是处于比较低的层级，苏浩也不敢乱浪。

    骨龙的情况更加不一样了，在一个沼泽池之中。

    周围全部都是这种腐烂生物，而自己的任务就是不断吃着灵魂。

    所以在完成贝妮娜跟今井千夏两个人的任务前，都会给这两个家伙好好地刷一下。

    而且今天在离开之前也是刷了几十张卡，这个时候的苏浩也是开始查看起来了。

    “魔法卡，风暴之灵。这个时候场地魔法卡，值一些钱但是我用不太到，回来卖了就行。还有一些乱七八糟的武器，以及一件暴风法袍。”

    无奈的翻看着自己的收获，这回算是纯粹的搬砖了。虽然暴风法袍有着不错的属性，但是很可惜他手里没有一张卡用得到。

    “还行，除去成本。大概能赚几千块钱，那么时间也差不多了，看看今井千夏那边怎么样了。”

    看了一眼手中的卡片，苏浩将其收了起来。等到明天上学的时候，顺便去学校附近的交易中心里边贩卖。

    随后就开始给史莱姆刷经验，距离今井千夏的任务还有一段时间。

    东瀛大陆，在连续奔波了几天之后。今井千夏终于回到了自己的村子，此时她做的第一件事情。

    就是把所有的村民都召集起来，然后让他们躲到避难的村子里边。

    虽然自己尽量隐藏身份，而且这个世界通信不畅通。

    但是为了以防万一，她还是要做好最坏的打算。至于村民们也没有说什么，这里都是祖祖辈辈在这里生活的人。

    再加上大家都被阴阳裂缝吞噬过，所以不可能有内奸。

    在阐明了自己的见闻后，所有人都选择了相信今井千夏。因为将军的税务官来的越来越多，摆在他们面前的只有两条路。

    要不卖身将军府，作为死灵现世的肉体。要不重新打开阴阳裂缝，被那里的恶灵所吞噬。

    左右都是死，那就只能听从今井千夏的意思了。

    “爸爸妈妈，你们也进去吧。必要的时候，带着所有人逃跑。”

    看了一眼进入隐蔽通道的村民，今井千夏也只能无奈的对着自己父母说道。在将消息全部传达完后，她也是有点惊讶的发现。

    在几个被阴阳裂缝吞噬的村子被排除后，她的村子刚好夹在了各个大名的中间，这意味着什么她太清楚了。

