    震耳欲聋的枪响，顿时回荡在了小区当中，直接震慑住了在场的所有人，那个骂的最猖狂的中年妇女也老实了，一脸惊恐地看着我，准确的说是我手上的手枪。

    “够了！”我冷声说道：“告诉你们，我们修炼者冒着生命危险保护你们，不是为了让你们骂的，如果你们要是有谁觉得我们做得不对或者是不好，以后小区出了事，可以你上！”

    “有没有谁觉得行的？我把位置让给你！”我环顾了一下四周，沉声说道。

    众人一时让我震慑住了片刻，我感觉可能还是让枪吓的，见没人说话，我乘胜追击，用手指着先前骂的最狠那个大妈，说道：“大妈，你刚才把我们贬低地一无是处，那一会要是再有鬼出现，我们就不去冒险了，由你去骂死它如何？”

    “我...我不去。”

    闻言，大妈顿时怂了，倒不是因为我言语有多厉害，而是因为我把她单独拎了出来，让她感到自己孤立无援，她可不敢独自一人对已经开过枪的我耍横。

    见那大妈怂了，我冷笑道：“你要是不敢上的话，就闭上你的嘴，不然到时候在遇见那些怪物，你就顶在最前面吧，相信你的嘴巴那么厉害，一定可以完胜它们！！”

    这下大妈彻底闭嘴了，油腻的脸上青一阵白一阵。

    “希望大家都冷静一下。”

    我唱完红脸，江辰接着唱起了白脸，好言相劝道：“怨灵大家想必已经知道是什么，其实它们并不是一个短时间内能解决的生物，但只要给我们足够多的时间，一定可以将它们打败，在这期间还得希望大家好好配合。”

    几句话下来，这些群情激愤地居民态度好了很多，不再像之前那样没完没了的质疑辱骂了，由此可见苏六六说的不错，枪的威慑力确实比起言语要强得多。

    一枪解决不了的问题，那就用两枪。

    这枪是苏六六给我的，可以对鬼造成伤害，也可以对人造成伤害，但按苏六六的意思，最主要的其实还是觉得我配把枪更具有威慑力，方便近段时间我去处理问题。

    至于持枪的资格，联邦议员是完全拥有的，甚至关键时刻联邦议员还有执法权，可以直接击毙一些穷凶极恶的敌人而不用付任何法律责任。

    好歹好说，人群总算是退去了。

    望着离去的人群，叶雨幽气得牙痒痒，生气地道：“这都什么人啊，我们拼了命的保护他们，他们却一点都不领情，太过分了！”

    “很正常，在他们看来，我们是修炼者，就有责任有义务保护他们，却全然不考虑一下实际情况，不会去了解我们是否有足够的能力，是否有什么原因，是否有什么苦衷。这些他们全都不了解。他们只知道我们没有保护好他们，就不分青红皂白地进行着辱骂，真是不知道说些什么好。”我耸了耸肩地道。

    这些人，为什么就不能设身处地的为我们考虑一下呢？

    “你们也别太生气了，他们可能也是太压抑了，毕竟鬼洞已经出来三天了，外界还断了联络，情绪崩溃也不奇怪。”谢真无奈地道：“我相信大多数人还是相信我们，相信修炼界的，就是因为情绪崩了，再加上有人带头，可能就会失去理智，这不奇怪。”

    “你说的我都明白，我不会因为这件事，就对他们心生不满的。”我微微点头，修炼者的职责就是保护城市，保护民众，总不能因为他们的不理解，我就甩手不干了。

    闻言，叶雨幽也是点了点头，叹气道：“修炼者不好干啊。”

    人散了，我们也该好好工作了。

    首先我们通过精神力，仔仔细细地巡查了一遍阳河区境内的任何一处地方，然后确定全区没有任何一个地方有鬼的存在。

    接着我们用探测器挨个地方扫描了一下，看看是否有哪个地方暗气浓度过高，一旦有过了标准线的暗气浓度，我们的眼镜上就会自动发出警报进行提示，。

    最后一步就是上报，不过在上报的过程中，阳局突然发出了一个系统消息，要求进行成员统计，所有阳局成员现在立刻进行登记，登记方式也很简单，只需要通过自己的鬼分牌填报一下个人信息就行了。

    个人信息其实也就几项，分别为姓名，年龄，境界，目前所处地，附带上一张带背景的照片，我最初分析阳局这波操作是为了整合目前阳省修炼界的实力，方便安排，但我怎么也想不明白为什么要加上自拍。

    不过既然上面要求这么去做，那就自有他们的安排，于是我们自然是纷纷配合。

    而通过这番填报信息，我也得以了解了一下大家目前所属的境界。

    最强的是萧雨婷，我们当中的大姐大，二星中期巅峰境。在她之后就是我了，目前是二星中期，开门度35%，距离萧雨婷差了不是一星半点，而叶雨幽则是紧随其后，开门度33%差不了多少。除了我们三个以外在座唯一的二星中期就是江辰了，开门度16%，毕竟他突破到这个境界不是很久。

    在接下来的五人，就是二星初期境界了，林薇虽说刚突破两月，但进展却很快，达到了40%，进展已经很快了，当然这也得益于这三天丹药的供给。

    林枫已经到达了二星初期高段的境界，开门度70%，接着是谢真，开门度居然已经达到了82%，出人意料的超过了林枫，要知道以前的境界可一直压着谢真一头的。

    其他人的详细信息不知道，但林淮的我清楚，他也是二星中期巅峰，只不过现在不在场而已。

    将这些信息填报完了之后，我们议论纷纷，都说阳局可能是要有大动作了，然而就在我们讨论这个话题的时候，康乔的气息突然迅速朝着我们这边接近，最后稳稳当当的落在了我们面前。

    “一二三四五六七，一个不少，挺好。”

    康乔一落地，二话没说就开始了数数的蜜汁操作，看得我们一脸懵逼，接着边听康乔松了口气，说道：“还好，你们人都在。”

    “什么情况？”我不解地道。

    “出了点事，有人失踪了，现在阳局正在进行人数统计呢，我们不放心你们，就亲自过来看看。”康乔如实回答道。

    有人失踪了？

    闻言，我们大惊失色，闹得这么大张旗鼓，情况肯定非常严重，要不是就是失踪的人非常多，要不就是失踪的是我们修炼者。

    “谁失踪了？”叶雨幽连忙问道，这也是我们所有人的共同问题。

    “目前失踪的都是五大...四大家族的人，王家赵家失踪的人最多，孙家人其次，唯一没有人失踪的家族是徐家，可能也是因为徐家人丁少的缘故。”

    “另外，失踪的人当中有几个你们应该都认识。”

    “比如孙家的孙青，赵家的赵芷涵，还有王家的王浩宸。”

