
　　见到夜未明痛苦的模样，小桥与三月同时一惊，下意识的就想要上前搀扶。

　　但想到夜未明之前叮嘱她们要负责在旁护法，不用管他的身体变化和任何反应，这才强忍下上前查看的心思，一边暗自在心底替夜未明加油，同时紧张的望向四周平静的夜色。

　　夜未明的痛苦感来的快，去得也快。

　　仅仅过了不到两分钟的时间，那种让他难受至极的异样感觉便如潮水一般退去，在长出了一口气的同时，却是忍不住在心里暗暗吐槽道：

　　就这？

　　虽然在激活特殊肢体的时候，他的双眼的确是又疼又痒，干涩得难受，但还远远没有达到让人无法忍受的地步。

　　如果不是因为发生变化的位置是眼睛，这种程度的痛苦，就连让他哼一声的资格都没有！

　　这貌似与系统提示中所说的不太一样啊。

　　难道因为人和人的体制不可一概而论，不同的特殊肢体，在觉醒的时候所承受的痛苦也不尽相同？

　　豁然站起身来，夜未明冲着紧张的转回头来的小桥和三月微微一笑，随之开口说道：“已经结束了。”

　　无比紧张的小桥和三月闻言也终于松了一口气，跟着，前者却是禁不住惊呼出声：“夜大哥，你的眼睛！”

　　我的眼睛？

　　见到两女奇异的神色，夜未明忽然生出了一种不详的预感，下意识的追问道：“我的眼睛怎么了？”

　　“那个，你的眼睛……”三月盯着夜未明的眼睛看了半晌，却不知该如何描述这一对难以用语言形容的眸子。

　　而另一边的小桥，这时已经从包袱里取出来一面镜子，将其对准了夜未明。

　　夜未明见状立刻表示：“我不是妖怪，你用不着拿这玩意照我吧？”

　　小桥无奈的解释道：“这只是普通的镜子。”

　　夜未明沉默了两秒：“你没事在包袱里带一个镜子干嘛？”

　　“这个不是重点！”小桥感觉话题有着严重跑偏的趋势，于是纠正说道：“夜大哥，你还是先别关心镜子的问题了，仔细看看镜子里面，看你的眼睛！”

　　夜未明这才想起眼睛外观的问题，于是也收起了开玩笑的心情，认真的朝着镜子里面的自己看去。

　　他之前他只是粗略的扫了一眼，加上此刻正值深夜，在月光下并没发现有什么不妥之处。

　　此刻认真一打量，顿时发现了不一样的地方。

　　却见他双眼瞳孔的颜色，已经发生了翻天覆地的变化。

　　原本，夜未明的两只眼睛都是在平常不过的黑色，没有半点稀奇。而此时再看，却已经变得完全不一样了。

　　他的左眼一片蔚蓝，看起来与西方人的瞳孔颇为相似。而他的右眼却变成了浅褐色，给人的感觉异常深邃。

　　两只眼睛放在一起的话……

　　波斯猫？

　　就在夜未明心里吐槽不已，甚至已经开始后悔觉醒这见鬼的特殊肢体的时候，耳边却是忽然响起了一则不期而至的系统提示：

　　叮！“特殊肢体”激活成功，你获得了特殊肢体“阴阳妖瞳”。

　　原来之前感觉眼睛的不适感消失，还并不算是激活成功，直到此刻，他这双与众不同的眼睛，方才算是彻底被激活。

　　一边在心里继续吐槽这阴阳妖瞳见鬼的外观，夜未明随之点开了自己的属性界面。

　　一看之下，顿时感觉这见鬼的阴阳妖瞳简直是……

　　真香！

　　阴阳妖瞳

　　这是一双与众不同的眼睛，其中似乎蕴藏着某种特殊的力量。

　　资质＋500，悟性＋500

　　特殊效果：乾坤、阴阳

　　乾坤：你将拥有两个心法栏，可以同时装备两门不同的心法！

　　阴阳：你将拥有两个内功栏，可以同时装备两门不同的主战内功！

　　……

　　卧槽！

　　夜未明还记得，之前刀妹在介绍“特殊肢体”的时候曾经说过，“七窍玲珑心”的属性之强悍，简直堪比外挂。

　　但是在见到这“阴阳妖瞳”的属性之后，夜未明发现这根本就不是什么外挂……

　　这特么是内存编辑器！

　　要知道，在《侠义永恒》的游戏设定里，一个玩家就只能够装备一门心法，多修无用！而多门内功虽然不至于完全无用，但对于主战功法的诸多特性来说，也只能同时享受其中之一的效果而已。

　　同时装备两门心法的效果如何，夜未明并不知道。

　　但同时装备两门主战内功的效果，夜未明之前在临江宫的时候，就已经体会过了！

　　比起这两个牛逼到变态的特殊效果，原本那看起来极为夸张的资质和悟性加成，都显得有些苍白无力了。

　　深吸了一口气，夜未明冲着小桥点了点头：“我承认，这双眼睛的造型的确有点难看，不过它的属性还真是很给力的！”

　　说话间，夜未明已经在队伍频道里发出了一张属性截图。

　　两女看过之后，自然少不了一番发自真心的恭喜。之后小桥却是对夜未明的评价，罕见的提出了一些不同的意见：“夜大哥，我觉得你的话有一句说得不对。我感觉你现在这双眼睛一点也不难看出，反而特别的吸引人，看得越久，就越是让人觉得喜欢。”

　　三月随之点头：“我也一样！”

　　夜未明嘿嘿一笑，忍不住又看可以眼这个“特殊肢体”的属性，随之点头附和道：“我也是……”

　　“卧槽！”这时候，队伍频道里却是忽然传来了牛志春的怒吼：“夜兄，你一个混‘风云秘境’的家伙，居然在‘双龙秘境’里得到了这样的好东西，简直太没天理了！”

　　因为牛志春安顿素素休息的地方也同样在这片小树林里，所以大家同处于一个地图，自然也能够看到夜未明发出来的截图。

　　见到这货悲愤的发言，夜未明微微一笑，随之用充满诱惑的语气问道：“怎么样，这样的属性，你喜不喜欢？”

　　牛志春立刻表示：“喜欢。”

　　夜未明继续微笑：“想不想要？”

　　牛志春：“想！”

　　夜未明：“加油！”

　　牛志春：“……”

　　我加个毛线的油啊！？

　　你这么问，我还以为你有着获取特殊肢体的正确途径，打算分享给我呢！

　　见到夜未明调戏牛志春，小桥和三月都忍不住一阵掩嘴轻笑。而后，三月忽然提议道：“现在夜大哥的‘特殊肢体’已经激活完毕，我们也应该去把宇文化及他们的尸体都给埋了吧？刚好牛志春也在，不如让他也一起来帮忙吧。”

　　“不急。”夜未明摆了摆手道：“我刚刚激活阴阳妖瞳，需要先好好的调整一下相应的功法属性，力争将这双眼睛的功能最大化的发挥出来。”

　　微微一顿，又补充道：“这个调整的过程多少需要耽搁一点时间。所以，咱们倒不如各自搭建帐篷，便在此地野营休息一晚，等明天早上起来，再行处理宇文化及等人的丧事。”

　　听了夜未明的提议，小桥不禁有些迟疑的说道：“夜大哥，这样是不是不太好？毕竟之前出来的时候，你可是和双龙说……”

　　夜未明耸了耸肩：“我们出来的时候没想到素素那边也出现了意外，兜了一大圈之后，已经错过了入殓的最佳时辰。”

　　“而且太守府和仓库接连发生命案，使得徐州一带杀气浓郁，加上现在已经接近子夜，正是一天之中阴煞之气最重的时候。”

　　“现在安葬死者，在时辰上就接连犯了几个大忌，不但对逝者的超生影响十分严重，甚至对安葬之人与死者亲朋也十分不利。”

　　听到夜未明这么说，一旁的三月禁不住吓得吐了吐舌头：“还有这种说法？”23sK.com

　　夜未明无所谓的说道：“大概吧？具体我也不是特别清楚。”

　　三月、小桥：？？？

　　在两个妹子一脸懵逼的表情中，却见夜未明嘿然一笑，随之说道：“别摆出这样一幅表情嘛。这种事情不光我知之不详，寇仲他们肯定更不清楚，甚至对此一无所知。”

　　“所以，在这件事情上我这个半吊子就是咱们这一堆人里唯一的权威。”

　　“我说有就有！”

　　小桥和三月对视一眼：夜大哥（阿明）说得好有道理，我竟然无言以对。

　　在确定夜未明这边不再需要她们在身边护法之后，小桥和三月当即便转身离去，将夜未明最新的决定通知牛志春得知。

　　顺便，再用刚刚在夜未明这里听到了歪理邪说，去忽悠那头傻牛一下，找一找心理平衡。

　　目送两个美女远去，夜未明收回目光，转而将注意力放在了自身的内功与心法之上。

　　内功方面不需要多说，当然是选择现在正在装备着的《九阳神功》以及之前在扬州城临江宫中，已经测试过威力的《炎阳奇功》。

　　而在心法方面，夜未明却是犹豫了起来。

　　事实上，现在夜未明身上给力的心法并不是没有。相反，还有很多！

　　除了他一直放在装备栏里的《岱宗如何》之外，还有《九阳神功》的附带心法“九阳总纲”，《九阴真经》的附带心法“九阴总纲”，《神照经》的附带心法“神照心法”……

　　上述这三个，是内功附带心法之中最强的三个。

　　剩下的《易筋经》、《洗髓经》两大绝学的心法，都要相应的弱上一些，而《混元功》和《无色禅》的心法，自然要更弱上一些。

　　在三门最强的内功心法之中，《九阴总纲》主攻，《九阳总纲》主防，《神照心法》则是重点增幅气血与内力的恢复速度，同时也能让《神照经》死后原地复活的特效CD时间，从原本的5分钟，缩短到4分钟。

　　夜未明在权衡一番之后，还是觉得……

　　恢复能力他现在已经足够用了，没必要把这个宝贵的名额继续浪费在这番方面；

　　而《九阴总纲》的效果主要对《九阴真经》的增幅显得尤为明显，而夜未明现在的《九阴真经》根本就没有学全，其中还欠缺总要性仅次于总纲的主修内功部分，其心法自然也发挥不出最大的效果。

　　所以，夜未明最终的选择是……

　　总决式（绝学）

　　《惊天九剑》的总纲，一剑在手，破尽天下万法

　　剑法基础攻击力提升9%（＋3%），精准＋500%，“破招”几率大幅增加。

　　……

　　将第二门心法，与第二门主战内功装备完毕之后，夜未明的属性面板虽然没有发生什么明显的变化，但他的战斗力却无疑得到了极大的提升！

　　这一点，可以在战斗中非常直观的体现出来。

　　紧跟着，夜未明手腕一翻，却是将之前殓尸宇文化及夫妇得到的那本《内功心得》取了出来，便在月光之下，一字一句的阅读了起来。

　　许久之后……

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度1890万点！请选择指定内功进行使用。

　　没啥说的，《洗髓经》走起！

　　当然，这些熟练度还远不足以然《洗髓经》直接升级。

　　不过没关系，他还有修为点数！

　　看了一眼剩余的3900多万的修为点数余额，夜未明没有任何犹豫，直接将其加到了第10级的圆满境界。

　　洗髓经（绝学）

　　相传为达摩祖师到中原传法后，在嵩山少林寺留下的两本经书之一，拥有易经洗髓之神奇功效。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　气血上限＋27500（＋15000），内力上限＋38500（＋21000）

　　体魄＋2200（＋1200），膂力＋2200（＋1200），身法＋1100（＋600），反应＋1100（＋600），资质＋110（＋60），悟性＋110（＋60）。

　　特殊效果：活骨、生肌

　　活骨：体魄效果提升50%（＋15%）

　　生肌：防御与气血回复速度提升50%（＋15%）

　　洗髓：所有负面BUFF持续时间减少50%（＋15%）

　　……

　　总的来说，这《洗髓经》的满级之后的特效，大概相当于将所有的伤势、控制类技能对夜未明造成的影响时间，直接被砍去了一多半。

　　如之前宇文化及的“冰玄冻时空”，对于现在的夜未明来说，恐怕最多也只能让他的身躯略微出现一丝停顿而已，想要将其冰封却是做梦！

　　这个效果说不上有多么逆天，但胜在实用，夜未明感觉还算满意。

　　于是乎，夜未明继续等待……

　　五秒钟……

　　十秒钟……

　　一分钟……

　　五分钟……

　　就这样一直等了十几分钟，也依然没有收到《易筋经》与《洗髓经》可以合并的系统提示，这不禁让夜未明大感失望。

　　也许，想要将这两门功法进行合并，还需要一些其他的条件？

　　这个貌似得回去问一下黄首尊了。

　　将这一波收获整理完毕，夜未明终于长长的舒了一口气，随之将身体向后一仰，就这样枕着胳膊，躺在草地之上。

　　嗅着身边泥土与花草的芬芳，阴阳妖瞳望向天边的明月，夜未明脑海中却已经思考起了离开“双龙秘境”之后，该如何化解六大派围攻光明顶的事情。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，随着清晨的第一缕阳光洒入松林，小桥、三月、牛志春和素素已经找了过来。

　　很显然，在这样一个并不算舒服全新的环境下，就连素素这个普通人也没能睡得踏实。

　　夜未明一个鲤鱼打挺从地上站起身来，随之便招呼众人一起离开了小树林，来到林边不远的一个地方，而后停下脚步说道：“就是这里吧，这个地方的风水就很是不错。”

　　“大家一起帮忙，便将杨广、宇文伤、宇文化及夫妇以及宇文智及一并安葬在此处，让他们入土为安吧。”

　　早有准备的三月，这时候已经取出了三把铁锹，并将其中两把分别交给了小桥牛志春。

　　见到三月递过来的铁锹，小桥自然是微微一笑，欣然接过。但牛志春却并没有伸手接锹，而是一脸猪哥相额痴痴看向三月身后，口中喃喃说道：“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”

　　——————

　　PS：终于拿到万订勋章了，谢谢大家一直以来则支持！

　　月初了，顺便求一波保底月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1001章 阴阳妖瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 