    这之后就是让现场观众给他们这一队投票打分的时间了，只是现在投票归投票，结果却并不公布，是要等到所有人都表演完成后才统一揭晓的。

    两人谢幕后退场，在外场接受了节目记者的采访。

    记者先是问了他们对今天的表演的感受，然后给予了鼓励，这之后就把采访的重点放到了江小白身上。

    “听说您在这边演唱完就要赶回剧组了，是这样吗？”

    “是这样的，晚间有场夜戏，我不能耽误剧组的时间。”江小白点头道。

    正常情况下，助唱嘉宾也是要留在现场，等待结果一起揭晓的，但是很不巧的是江小白今天时间紧凑。

    白天的时间她可以请假，但是夜间有场戏却不能耽误，因为这是大场景的戏，事关很多演员，时间难以协调，要是她今天不演，那下次演这场戏说不定就得十天半月以后了，剧组不可能为她一个人一直等下去，那相当于浪费所有人的时间。

    就是苏导也没有办法为她一个人破例。

    “这次被阿戚邀请过来助唱，你是怎么被他说动的呢？”记者又问。

    “我和他的导师云琪是朋友，云琪相邀，我当然得来了。”江小白笑着讲，给足了云琪的面子，“而且阿戚也是一名很优秀的歌者，他的这首《香如故》我很喜欢，能一起跟他演唱我也很开心。”

    提出云琪，是不想让人以为她和阿戚有私交，免得有心人浮想联翩或故意炒作，编出有关二人的绯闻来。

    还能给云琪一个面子，何乐不为。

    阿戚在旁边露出了受宠若惊的表情，忙对江小白半鞠躬致意。

    “上台前紧张吗？”记者说。

    “我其实还好，我就这点水平，紧张也没用。”江小白笑着调侃了自己一句，“要说担心，那就是怕把阿戚辛苦的准备给搞砸了，但还好刚才演唱时没有出什么错，不然我就得请他和云琪吃饭谢罪了。”

    “那你对今天自己的表现还满意吗？”记者最后问。

    “这个问题由阿戚来说比较好一些，因为我也是外行。”江小白朝着阿戚看过去。

    记者自然的把话筒给了阿戚，而江小白则是趁机往后退了一步，把机位前最好的位置给了阿戚。

    今天他才是主角，江小白不想得到太多的关注，也不想抢了人家的风头。

    多给新人一些机会。

    也是因为这样，本来记者还想追问她问题，可当看到她站的那么远后就只能继续问阿戚了，还好阿戚此时比完也放下了包袱，回答的算是平稳，不见紧张。

    答完后江小白就要离开电视台了，而阿戚也无法相送——他得回等候室跟其他比完的人集合，然后一起静候结果。

    江小白临走前阿戚满是感激的再次道了谢，江小白只是笑着让他回去，并说等他的好消息。

    然后，她就匆忙赶往了机场。

    在路上时江小白也没闲着，打开了直播去看比赛情况。

    在阿戚之后的两位选手表现自然是不错的，但是江小白觉得他们的演唱跟第一位选手诺言比都还差了一点点，想要得冠军怕是难了。

    “小白姐，你觉得谁得冠军几率大？”

    路上时明珠问她。

    “不好说，我没有以观众的视角去看他和怀sir的比赛，所以也无法理智打分。”江小白摇摇头，“况且我们不是最该知道的吗，观众的喜好是最难捉摸的，谁也不知道他们会因为什么被戳中，观众是这样，听众也是。”

    歌和剧是一样的，在没有看和听之前，谁也无法准确的预估它的价值。

    你说名人效应，是当红艺人的作品就会红？那可太不见得了，有太多当红艺人因为一部剧口碑扑街的。

    那投资有关？那就更不对了，斥巨资拍出来的作品很可能连成本都回不来。

    跟阵容、剧本有关系？也不一定，也许菜鸡阵容和无厘头剧本同样能火，就比如某种小投资的网剧。

    这个实在没有规律可言。

    “其实就全面性来说我觉得阿戚更好一些，他的声音能适配更多的歌，但是怀sir似乎更属于悲情歌手一些，这个标签难以取下来。”玲珑歪头寻思了一下，“就今晚他和应百川合唱的那首歌来看，我觉得这个效果……好像并不好。”

    “我还以为是我一人的感觉。”明珠很赞成的看向玲珑，“应百川当然不用说了，唱的特别好，可是他唱这种歌根本high不起来，总感觉差了点什么。”

    “大概他觉得唱这种high歌更容易带动现场气氛吧，毕竟以往来说是这样的，情绪更高的歌最后得到的成绩也会好一些。”

    “可我觉得小白姐和阿戚的才叫好。”明珠说，“虽然小白姐全程都没有露脸，但是屏风后的剪影太美了，而且最后从屏风后出来后也很惊艳，最主要的是我觉得他们的歌很……完整，是一体的，不是分割开的。”

    明珠有些艰难的想着用词。

    江小白没有出声，只是在看着直播。

    随着两人唱完，之后的时间里就是六组参赛选手坐在一起尬聊，在导演的示意下依次说着自己认为谁会是今晚赢家这种犀利的问题。

    之后，就是在导演的卖关子下公布出了票选结果。

    因为参赛的选手在节目里是有导师的，这样一来导师就不可能会中立，也就失去了投票的资格。所以每次的打分全都是现场一千位大众评审团和场外网友打出的，现场的一千位评分占比百分之八十，场外的网友投票支援占百分之二十。

    这种比率其实还是很公平的，大众评审的随机抽选过程一直在公示，而网友投票这个其实是有“黑幕”可以做的，所以节目把它的占比调成最低，这样一来就能很大程度上保证不会有资本影响到最终的真实成绩。

    最先公布的是最后一名，不出江小白预料，分最低的就是五号选手。

    倒数第二名江小白本想着会是六号选手，没想到会是诺言。

    二号选手得到了第四的成绩。

