    段云是真心喜欢这种挎斗摩托，小时候看到街上有人骑的时候，也都是满脸的羡慕。

    在八十年代之前，这种三轮挎斗摩托只装备军警部队，只有正牌的军队通讯兵以及派出所才能使用的，是仿制的当年电影《虎口脱险》中砸南瓜的那种宝马军用摩托，是不对普通市民销售的。

    一直到八十年代初的时候，国家才放开了这种挎斗摩托的民用销售，但数量很少，即便是在大型这样的城市，也基本上看不到。

    而挎斗摩托对民用放开后，一些军警部队原本只能当废旧金属处理的淘汰侉子却有了‘发挥余热’的机会，很多二手侉子就是以折旧出售的方式成为了当时很多有钱人的座驾。

    不过总的来说，这种挎斗摩托比较费油，而且维修也相对麻烦，所以到了九十年代中期，就在街面上渐渐消失了。

    段云这次之所以一口气买了两辆，除了喜欢这种摩托霸气的造型外，最重要的是想买来派大用场的。

    如今段云在周边工矿厂区都有很多的天线销售网点，而距离最远的肉联厂和3528化工厂骑自行车需要一个多小时，往返加上上门维修，最少需要三个小时，这对手下青工的体力是个不小的考验。

    另外如果日后安装的生意多的话，一天十几个甚至更多天线的安装，光是如何将这么多天线带过去就是个大问题，一个天线及时几斤重，十几个二十几个时就会达到上百斤，带这么多的东西骑行那么远的路，确实非常辛苦。

    而有了挎斗摩托后，事情就会变的轻松很多，省事省力，虽然说有些费油，可节省下来的时间赚到的钱已经足够填补油钱的消耗了，所以这笔生意无论怎么算，都是合算的。

    段云唯一的担忧就是他现在还不知道这种二手侉子的折旧程度，但凭借段云对机械的造诣，是完全可以自己进行维修改造的。

    不过目前段云还不知道这喇叭裤能不能帮他搞到这种二手侉子，还需要等到周末的时候才会也有消息。

    ……

    晚上上夜班，段云没有如同往常一样直接去调度室睡觉，而是在车间中继续研究起了铣床改装滚齿机的方案来。

    赵东升前几天和他谈话中已经提醒了他，要想将来在工厂走上更高的岗位，就必须要手握重要的技改技术。

    其实不用赵东升说，段云对此也是心知肚明的，所以很早之前，就已经开始着手研究铣床改装滚齿机的技术了。

    若是这项技改能够成功的话，对红星齿轮厂无疑将会是个非常重大的事情，不光可以极大的提升齿轮的加工效率，更为关键的是可以同时提高齿轮的加工精度，使工厂目前生产的精度六级七级的农用齿轮产品，一跃提升到五级的汽车发动机齿轮的加工精度，这对红星齿轮厂而言，绝对是个划时代的进步。

    虽然前世的时候，段云就看到过国内在九十年代用铣床改装滚齿机的先例，也大致了解到了这方面的改装思路，但实际上，由于铣床和滚齿机在构造上有很多的区别，这种技改难度还是很大的，相比车床自动化改装，难度要高了不止一个台阶。

    其实段云现在就可以做出一个简易山寨版的滚齿机来。

    这种所谓的山寨简易版改装滚齿机的原理其实就是利用铣床自身的x轴，带动万能分度头自动旋转，从而把本应由操作员来完成的旋转分度头的工作，转由机器自动完成，这样一来，整个铣齿轮的操作就实现了全部机械化，效率自然也就提高了。

    但这种简单的改装虽然能够提升加工齿轮的效率，但实际上提升的效率非常有限，而且也无法提高加工精度，对于这样简单而低效的技改，其实对段云而言没有任何意义。

    段云的这次铣床改装滚齿机，不光要大幅提高齿轮的加工效率，同时还要提高齿轮的加工精度，另外还要具备加工复杂齿轮的能力，只有这样的改装技术，才称得上真正成功的技改，也只有这样的改装方案，才能成为段云将来手中的‘王炸’底牌，是他将来在工厂立足晋升的最大本钱！

    段云给这次技改的目标定的很大，相应的，想完成这个技改的难度同样也非常高，到目前为止，段云还没有彻底完成这个技改方案，但好在他现在有足够充裕的时间来慢慢研究，他可以将这个技改方案做的非常细致完善。

    由于段云不是专门的技术人员，无法拿到设备的图纸资料，所以只能自己测量设备工件的尺寸，然后再记录手绘出来。

    “忙呢？”正当段云记录刚测量好的工件数据的时候，身后传来了一个声音。

    “原来是黄班长。”段云转头看到来人是黄海涛后，笑着问道：“有啥事么？”

    “到门口说。”黄海涛用手指了指车间门口。

    随后，段云收起笔和本，起身跟着黄海涛来到了车间门口。

    “到底啥事啊？”出了车间后，段云掏出一根烟递给黄海涛后问道。

    “今天我听到个关于你的事情……“黄海涛点燃香烟后，抽了一口说道：“昨天早上开厂务会，书记提出要把你调入技术科……”

    “额。”段云闻言一怔，虽然他早就知道书记会帮自己解决工代干的事情，但心情还是有些激动的。

    “可惜啊，这件事被秦厂长和程总工给否决了，说你虽然有点技术，但文化水平太低，连高中都没有上过，所以没有资格进入技术科……”黄海涛叹了口气说道。

    “嗯。”段云闻言眉头一皱，但很快就释然了。

    其实他早就预料到会有这样的结果，虽然之前他已经成功完成了两次的技改方案，无论是对厂里的贡献还是技术水平，都是有目共睹的，但他的学历始终是个硬伤，尤其是在国企这样的制度下，厂长秦刚只要硬是拿学历卡他的话，那么工厂的其他领导也是无话可说的，毕竟国企在提拔干部方面条条框框的门槛很多，也很严格，段云刚入厂，学历又低，就算有技术和贡献，想成为干部依旧非常困难的一件事情。

