    阿斯莫德脸色骤变，显然没料到，自己孙女会这时候搬出深渊恶魔一族的身份来压他！理论上，深渊恶魔一族的王位，迟早是要交给魔女的。

    之前是因为没有成熟的魔女，可以接管王位。

    但如今，莎莉叶已经是第一王国魔王，实力也达到战略级，接班完全合乎情理！“阿斯莫德，听见没？

    魔女殿下已经发话了！”

    贝利尔倒是很喜欢这一幕，在后面嘿嘿直乐。

    奥泊隆眼神放光，虽然有些感觉对不起阿斯莫德，但能再次回到莎莉叶身边，他也求之不得。

    撒斯姆、苏尔特尔等魔将，自然也没什么意见，毕竟深渊魔女迟早是要成为魔王的。

    “有趣……这一代的深渊魔女，终于要站上属于自己的历史舞台了？”

    伊拉瑞斯邪笑道。

    “千面女王之后，倒也确实是最出彩的一个魔女了”，格莱特妮道。

    莎莉叶直直凝望着阿斯莫德。

    “爷爷，这是最后的机会……希望你能理解”，莎莉叶悄悄传音道。

    阿斯莫德目光闪烁。

    良久后，阿斯莫德长叹一口气。

    “格洛莉亚，你就这么希望，我将魔王之位让与你吗？”

    莎莉叶摇头，“我只希望，你不要一错再错”。

    “我做错了什么？”

    “已经不重要了……”“那你希望爷爷，给与你什么？”

    “爷爷，你还不明白吗？”

    莎莉叶正色道：“我要你的王位，是想让你活下去！”

    阿斯莫德目露一丝精芒，“你希望我活下去？”

    “不然呢？

    不管你做了什么，你终究是我母亲的生父……”叶帆在旁不禁心头升起一股异样。

    当他察觉到不妙的时候，不禁脑海里一阵激灵！“莎莉叶！魔影！！”

    叶帆刚没说完，就见阿斯莫德忽然身体化作一股灰暗的能量！恶魔粒子！一股纯粹无比的恶魔之力，在混沌之地上弥漫，逐渐化作一尊狰狞的参天恶魔！“啊……原来深渊魔女的魔影，是这般滋味……”阿斯莫德发出癫狂和得意的大笑。

    “怎么会这样？

    ！”

    莎莉叶显然懵了。

    “真是要谢谢你，我可爱的孙女，你对爷爷真是太好了……”阿斯莫德的笑声，变得前所未有的阴森和邪魅。

    而它澎湃汹涌的强大威压，让神魔纷纷退避开去！“该死！这恶魔粒子是怎么回事！？”

    “阿斯莫德这个老家伙，深藏不露啊！”

    “欲望之王……你终于露出自己的本性了”。

    杰洛士等魔王，似乎也有所预料，这会儿眼神戒备。

    叶帆双眸燃起光焰，发现阿斯莫德是用了一种类似于“交换”的法则。

    莎莉叶希望阿斯莫德活着，所以，阿斯莫德借此为筹码，从莎莉叶身上掠夺了恶魔粒子！你产生了“欲望”，就要为之付出“代价”。

    莎莉叶因为自己的欲望，就交出了恶魔粒子使用权！本来深渊魔女的恶魔粒子，就是一种源自太初的强大力量。

    基本上如果修炼到极致，那就是接近无敌的巅峰力量。

    而莎莉叶因为年轻，修为尚浅，恶魔粒子发挥出来的威力，可能千分之一都不到。

    阿斯莫德则不同，它韬光养晦，厚积薄发，此时突然“拥有”了恶魔粒子，发挥出来的效果，就完全不是一个档次！“老公，这是阿斯莫德的法则么？

    你的一剑霜寒中，他还能用法则？”

    苏轻雪惊讶道。

    “是恶魔粒子……”叶帆皱眉：“我的无双，也无法完全阻挡恶魔粒子”。

    如果莎莉叶拥有的是别的能量，阿斯莫德是不可能强行征用的。

    但偏偏……恶魔粒子的的级别，并不弱于帝王法则，或者说，接近于帝王法则。

    加上阿斯莫德是如此近距离，对一个修为弱于他许多的莎莉叶。

    此般种种因素，让阿斯莫德强行在一剑霜寒的条件下，将恶魔粒子“勾搭”到手了！阿斯莫德本就是深渊恶魔，所以使用恶魔粒子，也会更加得心应手。

    “剑神！现在本王也已经拥有恶魔粒子！深渊魔女又如何，凭什么让本王退位？”

    阿斯莫德话音落下的瞬间，突然迸发出一股恶魔粒子的冲击波！“大家小心！！”

    黯门所有高手，纷纷运足修为，开始抵挡这股粒子冲击！叶帆目露杀机，飞身上去，一剑破晓辰辉！十三重外放！扇面的巨大剑刃，瞬间奔腾而出数以万里，狠狠切入了阿斯莫德身躯！魔影状态下的阿斯莫德，虽然惨叫一声，但硬生生靠着分离自己，化作两股魔影，吃下了这一剑！叶帆皱眉，恶魔粒子这种能量，着实有点棘手，竟然连他的剑意都无法造成完全伤害？

    不得不说，阿斯莫德的修为，使用恶魔粒子，真比莎莉叶要强悍太多！但更糟糕的情况，还在之后！突然间，四面八方，乃至现场，无数的恶魔之力，汇聚进了阿斯莫德的身体！信仰之力！？

    “来吧！来吧！！充满欲望的众生！！撕开你们虚伪的面具，告诉我，你们渴望的究竟是什么！！”

    阿斯莫德恢复成魔影状态，并且在转瞬之间，竟然膨胀到了可以与泰坦比肩！一尊望不到头的庞然恶魔，俯瞰众生，甚至将神龙、白虎都给压了下去！“欲望之力……这家伙在通过所有人的欲望，强大他自己！？”

    叶帆忽然意识到，这家伙之所以用恶魔粒子冲击波扫荡一下，是为了干扰他的一剑霜寒！一剑霜寒的效果，因为恶魔粒子捣乱，已经被大大削弱了！“杰洛士！伊拉瑞斯！盖瑞德……你们都别隐藏了……”“你们真舍得舍弃自己的王位么？”

    “克洛诺斯，瑞亚，泰坦们……你们渴望的，不就是浩劫战争么！？”

    “已经是最后的关头，还有什么值得隐藏的？”

    “告诉我你们的渴求，我阿斯莫德，将满足你们的所有欲望……”阿斯莫德疯狂大笑，伴随着它的欲望之力爆发，色彩斑斓的各种能量，竟然开始从在场每个人身上飞了出去！魔影的威压，竟然开始指数爆炸一般蹭蹭往上！叶帆猛地一惊，发现不仅是这些神魔，连带人类一方，一个个都开始有能量被吸走！欲望，所有生命拥有的原始本能。

    而越当你渴望什么，欲望之王就会趁机夺走你身上的某些东西。

    直至……你被欲望彻底吞噬！ 

