    陆瑜没动，反而把程一给推了出去。

    他身上穿着铁甲，即便苦力怕在他身边爆炸也不至于一击毙命。

    新人打怪，需要克服害怕这一壁障。

    至少在他的护甲还在的过程中，他可以一直莽下去。

    程一胡乱地挥着铁剑，两剑落在了变异僵尸的身上。

    勇往直前的僵尸不会感觉到疼痛，即便遭受两下攻击还是义无反顾地向着程一靠近。

    “啊啊啊！”

    程一慌不择路，开始尖叫输出。

    陆瑜听着刺耳，提醒：“傻子，你不会跑吗？”

    “跑？对，跑！”

    一句话，好像是点醒了程一。

    他虽然从未接触过MC这款游戏，但是其他游戏也是玩了不少的啊。

    游戏中存在的走位和拉扯这种概念他还是懂的。

    他的移动速度和反应速度，肯定是高于怪物的移动速度的。

    人机都打不明白，他还玩什么游戏啊！

    程一心一横，头铁起来。

    向后跳跃一步，与身前的怪物拉开了一段的距离。

    但是这个距离恰好足够他可以继续攻击僵尸。

    再次砍下两刀，这下他似乎已经掌握了所谓的攻击节奏。

    他一个人对付追逐他而来的这两只变异僵尸已经绰绰有余了。

    顿时，他凝重的赴死的表情一扫而空，变得得意起来。

    “啊哈！我会了！”

    “啪！”

    他只看身前没看身后，没注意到身后而来僵尸靠近。

    程一被吓掉了半条魂，整个人都跟着差点飞升的灵魂蹦起来。

    他学会，但是并没有完全学会。

    “你倒是听听脚步声啊。”

    程一点了点头，这个他懂。

    在他的消耗之下，三只僵尸倒地。

    转头一看，黑心老板还躲在方块搭建的简易庇护所中，看到他结束战斗这才缓缓出手。

    陆瑜目光如炬，扫过怪物群。

    从中，他轻易找到了的一只苦力怕。

    陆瑜便向着他的方向靠近，行进的路上招惹了不少的僵尸。

    那些不听话，执意要前往程一身边的，也被陆瑜训斥的剑锋给调校了过来。

    硬生生让他们看向自己。

    看着陆瑜熟练地引怪，并且与众多怪物保持安全距离，并未伤及自己一分一毫，程一看傻了眼。

    成了，他根本没学会。

    这时候，陆瑜已经来到了苦力怕的身边。

    程一正纳闷那绿色的，形状诡异，看起来就像是某个部位的怪物到底有什么作用的时候。

    陆瑜他出剑了。

    一剑披在了它的身上，好似点燃爆竹的火柴。

    苦力怕身上传来了火线硝石粉被燃烧的声音。

    它这次很给面子的即将爆炸。

    程一也看到了它闪烁的光辉，知道这是个易燃物。

    陆瑜要撤，可陆瑜的身后出现了一只僵尸。

    僵尸抬手，陆瑜无处可躲，居然被击退了两格。

    想要离开的陆瑜，反而靠近了爆炸中心。

    程一看出来事情有变，大事不妙。

    “陆瑜！”他着急地大喊一声。

    陆瑜眼珠子一转，既然跑不掉了……

    一秒内，陆瑜转换思路。

    把自己手中的剑换成了方块。

    两个方块摞在他的面前。

    “嘭!”

    苦力怕炸了，连带着它身边那些被陆瑜引来的僵尸也消失在了坑洞之中。

    陆瑜身前的两个方块也成为可被拾取的物品，悬在他身上。

    而他本人，只是多沾了一些尘土。

    “吓死我了。”程一拍着自己的胸口，缓了口气。

    他还以为陆瑜真要折在这里呢。

    没想到两个方块就让他搞定了眼前的危机，

    程一对着他比了个大拇指。

    “厉害！”

    陆瑜把方块换回了剑，云淡风轻：“走吧。”

    程一忙回答：“哎！”

    他曾一度瞧不起这款游戏。

    他以前玩的是些什么？国际大厂，3A大作！

    画面精美，人物或是精致栩栩如生，或是可爱美丽让他一口一个老婆。

    这游戏只有马赛克一样的画面，自由度是高了，但是某种冲动却是少了。

    来到这个世界，他一度抱怨。

    怎么到了这小孩子玩的游戏里面啊？

    可是，陆瑜一再让他刷新了认知。

    想要在这款游戏的世界里面如鱼得水，可没那么容易。

    他还真是小巧这款游戏了！

    跟在陆瑜身后望着他背影的程一眼神中流露出一丝求知欲来。

    原本想着抱抱大.腿，通关了这游戏回到现实世界就作罢。

    可是他现在却是想要认真研究一下这个世界、规则还有玩法了。

    “有趣，有趣。”

    陆瑜带着他跨越雪山，视线范围内已经出现了第六区的轮廓。

    但是陆瑜却没急着回去。

    他们顺着第六区的边界，来到第五区范围之内。

    一路上两人过关斩将，程一的游戏天赋不低。

    经过陆瑜的几句指点，他很快掌握了基础的杀怪方式。

    很快，程一就达成了目标，喜得晚饭一份。

    陆瑜的所属范围都已经圈定，现在的他流落在外的就剩下那只哞菇了。

    他当然不想被其他人发现带走。

    特别是知晓第五区有其他玩家存在的现在。

    陆瑜带着程一循着上次的路线，来到了蘑菇丛生的沼泽地。

    “帮我找找史莱姆。”

    陆瑜需要做一根栓绳将他的小可爱牵走。

    地下倒是可能刷出史莱姆，但是无异于大海捞针。

    还不如选择在沼泽地。

    陆瑜看这茂密地树丛，这里的亮度绝对不会高于7。

    “这个世界也有史莱姆啊。”

    程一问：“长什么样子？”

    陆瑜思考了一下，回答：“方的。”

    程一挠挠头，这游戏里面有什么不是方的吗？

    他连脑袋都是方的！

    “你去那边。”陆瑜指了个相反的方向。

    分、分头行动？

    程一心里慌慌的。

    万一那史莱姆杀伤力很大怎么办？

    万一那史莱姆其实是故事的主角，可以单挑魔王的那种怎么办！

    “你看到了就喊我。”

    “好吧。”

    史莱姆会在玩家32格之内刷新，但是又不会在24格之内刷出来。

    所以在半径32格和24格之间的这个环形的面积之内，他们才会发现史莱姆。

    陆瑜的逻辑是，不如把这个环形的面积扩大寻找。

    程一很快就明白了，陆瑜为什么要说它是方的。

    因为史莱姆真的是方的，很大的一个……方形。?

