
　　轰！

　　阴阳男君落下，压塌半边天。

　　他的嘶嚎，是发自灵魂的咆哮。

　　待赵云杀到，嘶嚎则变成了哀嚎。

　　大罗圣子神勇无匹，真就打的半神站不稳，那响彻虚天的每一声轰隆，都如一道道来自地狱的丧钟，为阴阳男君而敲。

　　瞧阴阳女君，比他更惨烈，已被瑶月撕灭肉躯。

　　她该庆幸，庆幸瑶月至今还是半死之身，倘若最巅峰的状态，可就不是撕灭肉身那般简单了。

　　是他们想的太美好，以为大罗圣子很好拿捏，以为瑶月宫主是个孱弱的后辈。

　　打过才知，开了挂的永恒体，很吊很霸道；而进阶半神的紫月仙体，亦是很强很恐怖。

　　噗！

　　迸射的元神之力，是最刺目的血光。

　　阴阳女君遭重创，险被瑶月一掌生劈。

　　“此刻不出，更待何时。”

　　阴阳女君嘶吟，转身便遁。

　　随她话落，虚空轰的一颤，四道人影联袂走出，皆头悬法器，皆货真价实的半神级，如四轮太阳，光芒普照昏暗天。

　　“竟来了六尊半神。”

　　大战的赵公子，朝这方瞟了一眼。

　　血族真个大魄力，也真舍得下血本，为灭瑶月宫，竟请来这么多大佬。

　　说到血族，上到血王下到小兵，面目都格外狰狞。

　　此一战，血族之所以伤亡惨重，皆因燃火紫月时，那几尊半神袖手旁观，若早些破了幻境，何至损兵折将。

　　也怪他们想的太美好，找了些个心怀叵测且唯恐天下不乱的队友，事不关己，高高挂起，借燃火紫月，严重削弱他血族的战力，怕是在那几位看来，血族与瑶月宫都全军覆没才好。

　　四尊半神级，皆无视血族人怨恨的神态。

　　这会儿功夫，他们也没空搭理血族人，都在看瑶月和赵公子，眸中都有炙热之光闪烁。

　　阴阳老君想吞两天煞，他们又何尝不是。

　　那个死人妖想成神，他们又何尝不想封位至尊。

　　“四位前辈，真个好兴致。”

　　瑶月翩然而立，似认得这四尊半神，也好似早知道他们藏于虚无，各个都不是好鸟，这般扎堆儿，干的也不是啥好事。

　　她这淡定从容，瑶月宫的人，就格外紧张了，远远低估了血族要灭瑶月宫的决心，竟特么拉来了六尊半神，如此阵容，任何一脉圣地撞上，都很头疼的。

　　“拿人钱财，替人消灾。”四尊半神皆幽笑。

　　“如此...不死不休。”瑶月不废话，提剑杀来。

　　四尊半神丝毫不怂，且分工明确，其中一人杀向了另一战场，要帮阴阳男君镇压赵云。

　　其余三人嘛！自是联合攻伐瑶月。

　　这尊新晋的小半神，有伤在身，该是遭过炼化，短时间内，根本无法恢复，紫月仙体又如何，半死的体魄，远远使不出巅峰的战力。

　　他们喜欢捡漏。

　　趁人病要人命嘛！

　　发家致富都是这么来的。

　　“来，换个战场。”

　　瑶月淡道，挥剑开辟了一片浩瀚星空，准确说，是一片古老的异空间。

　　其内，光怪陆离，异彩喷薄，沧桑之气徜徉，且有一轮紫月高悬。

　　她神通不凡，愣是将迎面而来的三尊半神、外加阴阳女君和杀向赵云的那位，都卷了进去。

　　她也跟着一步踏入，随手还关了空间大门。

　　随之而来的，便是震颤九霄的雷鸣。

　　几尊半神在异空间开战了。

　　然，世人望不见其内场景，亦寻不到异空间在何处，只能听闻隐约听闻轰隆。

　　六尊半神被卷走了五个，剩下的阴阳男君，还在苍缈嘶嚎咆哮，已被赵云锤的血骨淋漓，半神做到他这份儿上，已不知是尴尬了，那是三百六十度，无死角的丢颜面。

　　虚空战的如火如荼。

　　下方也打的热火朝天。

　　人眼能望见之地，无论是山峰、苍原、幽谷、树林...皆大战的人影，混乱的天地，混乱的战场，映射的是染血的闪电。

　　噗！

　　阴阳男君喋血，被赵云一剑劈灭了半个肉身。

　　他是越战越猛，各种法则之音，在体内激荡响彻，与战之道的无敌心境成共鸣，让他在某几个瞬间，使出了超越常规的力量，正是这等力量，一次又一次的重创半神级对手。

　　杀！

　　阴阳男君披头散发，又重聚溃散的仙海。

　　他开了禁法，眉心雕出了些秘纹，形态也随之大变，本是花白长发，瞬间化成血红，每一缕法器，都染着诡谲之光。

　　“魔道...开。”

　　赵云心中一叱，以魔煞加持战力。

　　他亦长发血红，乃至在外人看来，苍缈的一幕，就是两尊魔头在鏖战，打的天崩地裂，垂下的一缕缕的闪电，都潜藏毁灭之威，落在人堆儿里，那就是血泊一片。

　　“雷来。”

　　与半神血战，赵云还不忘一心二用，一边爆锤阴阳男君，一边运转太初天雷诀，如光雨的雷霆剑芒，如山巍峨的雷霆麒麟，数之不尽的从天而来，是给瑶月宫助战，专劈血族强者。

　　如此操作，着实震惊了瑶月老祖。

　　永恒体着实妖孽，天雷诀竟玩儿的这般溜，换做是她，若对上半神，绝难分心他用，更莫说如此精确的操控雷电...而不伤瑶月宫人。

　　“大罗仙宗要崛起了。”这，是瑶月老祖的喃语，有此子在，若时间足够，若真正成长起来，他年必定封神。

　　自虚空收眸，她亦开了禁术，成年轻的形态，专挑血族仙王攻杀，一般的仙王，远非她的对手。

　　要知道，她曾经也是一尊半神，缘因受伤，加之太苍老和血脉缘故，才退到了仙王领域，即便如此，她也有与半神硬钢的战力，岂是仙王能比的。

　　战！

　　老祖勇猛彪悍，瑶月宫强者亦士气大阵，一度打的血族溃不成军。

　　别看血王嚎的响亮，没啥个吊用，先前的燃火紫月，将他血族大军，杀的太惨烈了，在瑶月宫的地盘开战，着实不占优势。

　　“哪跑？”

　　虚空，赵云喝声震天。

　　是阴阳男君怂了，堂堂半神竟在遁逃，不知是伤的太重，还是太难接受现实，脑瓜子嗡嗡一片，这个时代太他娘的邪乎了，一个太虚境后辈，愣将他这尊半神，打的站不稳。

　　砰！

　　赵云一步追到，瞬开本命异象。

　　还是那片永恒仙域，遮了浩瀚天宇，其内山山水水，都如似鲜活，都染着永恒光辉，万物的色彩，皆是道则的演变。

　　噗！

　　阴阳男君一步没站稳，被压的一阵趔趄。

　　他满目疯狂，强行催动本命器，撞开了仙域。

　　赵云见缝儿插针，一脚从天踩了下来。

　　他这一脚有够沉重，将阴阳男君剩下的半个肉身，踩成了一滩血泥，血泥中有元神遁出，那是最狼狈的阴阳男君。

　　“结束了。”

　　赵云单手掐诀，瞬开永恒之门。

　　也是同一瞬，永恒之门大开，毁天灭地的永恒光辉，自门中横铺而出，所过之处，空间寸寸崩塌，杀伤力摧枯拉朽。

　　见之，瑶月宫人心境颤动，血族人亦骤然色变。

　　常闻永恒之门绝对攻伐，如今得见，果然不是吹牛逼的。

　　最惊惧的，还是遁走的阴阳男君，如此可怕的攻伐，足能瞬间将他摧灭，毕竟，他已无肉身，且元神状态的他，极度孱弱，这便是阴阳血统的弊端，一旦肉身毁灭，必战力大跌。

　　遁！

　　危急时刻，阴阳男君强行遁入了虚无。

　　可惜，他已被赵云仙眼锁定，被仙眼锁定，便是被永恒之门锁定，莫说遁入虚无，纵遁离这片天地，该挨的打也照挨不误。

　　噗！

　　永恒光辉铺来，毁灭之威强到极致。

　　还在遁逃的阴阳男君，当场被命中。

　　这一命中不要紧，他那虚幻的元神，顷刻间炸碎，被璀璨的永恒光，生生磨灭，任他嘶嚎声震天，这会儿也难逆转乾坤，带着惆怅和不甘，踏上了专属他的黄泉路，特么的，真被太虚境灭了，到了那边，着实无颜见先辈。

　　“不....。”

　　紫月异空间中，也有一声嘶吟。

　　那是阴阳女君，因男君葬灭，她之元神也寸寸溃败。

　　这，也是阴阳血统的弊端之一，其一葬身，另一人也跟着陪葬，也便是传说中的夫唱妇随，上了黄泉路，也好做个伴。

　　“他竟屠了半神。”

　　血族人惊惧，浑身寒气直冒。

　　相比他们，瑶月宫人就格外振奋了。

　　宫主虽不在，但大罗圣子貌似能撑住场面。

　　“给我进来吧！”

　　赵云隔空探手，抓住了阴阳男君的本命金刀。

　　半神级法器嘛！自有超高灵智，但，因主人身死，有灵性的它，就颇显迷糊了，本是金光璀璨，如今，光辉暗淡不堪。M.23sk.com

　　赵云颇自觉，将其丢入了永恒之门。

　　这等级别的法器，可不能往永恒界扔，但凡它砍一刀，都不是混天火和仙雷能扛住的。

　　如此，关入永恒之门最合适，回头大战落幕，找瑶月帮他炼化，拎着这把刀去干仗，威力且先不论，绝对唬人。

　　提到瑶月，他仙眼又闪烁光芒，极尽窥看乾坤。

　　遗憾的是，以他的眼界，也寻不到异空间在哪，只能用天煞感应，却隐约寻到大概位置。

　　“开门。”赵云以天煞契约传音。

　　“无需进来，我一人便好。”瑶月有回音。

　　“当心。”赵云又传一语，从天杀了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十三章 斩灭半神免费阅读。https://xs.23sk.com 