    “你搬过去了，肯定有机会见到小雅了。”

    王小帅笑道：“只要你们愿意，到明天我就派人过来接你们，这样也能方便你去学校不是吗？”

    “到时我还可以让我的家人送你上学。”

    说完，王小帅便看向小敏妈妈，说道：“阿姨，现在我就给你做一下理疗，控制下癌细胞的扩散。”

    “嗯！”小敏妈妈俏脸通红的应了一声。

    随后，王小帅当着小敏的面，到了床沿边上坐下，示意小敏妈妈平躺，双手覆盖在小腹上。

    刚开始的时候小敏妈妈怪不好意思的，因为自己的女儿就在旁边，如果没有女儿在旁边，她不会有丝毫不适，毕竟再过分的检查都做过了，也不差这点了。

    刚才王小帅就凭借检查手法让她感受到了做女人的幸福，心理上已经不排斥王小帅了。

    她已经是无所谓王小帅碰她哪里了，毕竟最不能碰的地方都碰过了，也不差其他地方了，反倒是旁观的小敏看着王小帅的动作，感觉有点尴尬。

    好像王小帅不是在给她妈妈做理疗，而是给自己做一样。

    但很快，小敏就发现了自己妈妈的脸变得有点红，心下顿时了然，妈妈有点不好意思，想到这里，她便转身离开了卧室。

    小敏妈妈察觉到小敏离开后，整个人都放松了下来。

    她刚才很紧张，生怕自己忍不住会失控，没办法，王小帅的手就像是有魔力一样，一碰到她，她就觉得自己仿佛要失去控制了。

    但这次，王小帅是正经的给她做理疗，让她感到腹部有一股热流朝着身体四面八方涌动，那种感觉很奇妙，似乎身体充满了力量。

    一刻钟后，王小帅结束了这次理疗。

    他顺手从床头边上抽了几张纸巾擦了擦手，小敏妈妈见状，羞涩的说道：“小帅，不好意思让你看我的笑话了，我实在是忍不住。”

    “阿姨，没事的，有些事情不用忍耐的，这是本能的需求，时候不早了，我该走了。”王小帅笑道。

    接着，他继续说道：“我明天就喊人来接您，到时你跟小敏把常用的东西都带上吧！”

    “至于你要用到的草药，我会到郊区的山里去采摘的。”

    “因为有些草药必须要新鲜的才行。”

    “这样，小帅，谢谢你，你干脆在我这里过夜吧，现在已经很晚了。”小敏妈妈害羞的发出了邀请。

    经过这短暂的相处，她已经彻底相信王小帅了，打心眼里觉得王小帅是个靠得住的男人，就是恨自己没有福气收他做自己的女婿。

    要是王小帅能跟小敏在一起那该有多好。

    “阿姨，不用了，谢谢，我今晚上还有事情没办完呢！”

    小敏妈妈笑道：“不用客气的，小敏今晚上跟我睡，你到小敏房间休息就好。”

    王小帅闻言，心想这太不方便了。

    小爷哪天晚上睡觉不要女人陪？可这里又没有那条件，更何况小爷对你们母女也没有那种想法。

    这倒不是嫌弃她们，单纯是觉得对这样的母女下手，那压根就不是一个男人该做的。

    哪怕她们不会拒绝，但是性质不同。

    王小帅过不了自己心里那关，因为他愿意帮助小敏，单纯是因为欣赏，不是想得到什么。

    “阿姨，感谢你的好意，我是真的有事情没办完，小敏，你进屋来一下。”

    屋外的小敏听到王小帅的呼喊声，转身走进屋了，笑着问道：“小帅哥哥，你帮我妈做好理疗了吗？”

    王小帅点了点头，回道：“嗯，已经做好理疗了，等明天我会到郊区的山上给阿姨采新鲜的草药，到时候会有人来接你们上我家里去。”

    “我现在还有事要先走了，明天再见。”

    说完，王小帅便要转身离开。

    “小帅哥哥你等等，干脆你今晚上就在我家里住下吧，都什么时候了，再说了外面也打不到车，你怎么回去呀？”

    “没事的，我跑回去就行了，我还有其他事情要办，你们先休息吧！”王小帅回道。

    小敏听到这话，看了看四周，顿时明白了什么，不好意思的问道：“小帅哥哥，你是不是嫌弃我家太简陋了？”

    王小帅怕小敏误会他，笑着解释道：“你这傻丫头，怎么会这样想呢？”

    “小帅哥哥实话告诉你吧！我是孤儿，家里还没你这里好呢，是我们村里的老神棍收养我，我才长那么大的。”

    “今天先到这里吧，有点晚了，以后有机会你会了解到的。”

    “等你明天见到你小雅姐的时候，你完全可以问问她，到时候你就知道小帅哥哥真的不是嫌弃你家简陋了。”

    “可这么晚了，我不好意思让你一个人回去啊，而且也不放心！”小敏说道。

    “是啊，小帅，有什么事你不能明天办吗？非得今天？还是住一晚吧！”小敏妈妈同样发出了邀请。

    “阿姨，您的好意我心领了，你们不要多想，我真的有很重要的事情，先走了，明天见。”

    丢下这句话后，王小帅直接离开了房间。

    小敏妈妈见没法留下王小帅，只得对女儿说道：“小敏，你去送一下你小帅哥哥吧！”

    小敏点点头，赶忙追了上去，到了屋外，她拉住王小帅的衣袖。

    “小帅哥哥，你留下来过夜好吗？事情到明天再办嘛，我好想你留下，小帅哥哥，你不要走好吗？”

    一连陪着王小帅走了两三百米，小敏就是舍不得王小帅离开。

    王小帅停下脚步，双手搭着她的肩膀，温柔的笑道：“小敏，我是真的有要紧事去办，不能拖的那种，真不是嫌弃你家的条件。”

    “那你是不是嫌我脏？因为我出去做小姐，是不是？”小敏小声的问道，低着头不敢直视王小帅。

    王小帅双手捧着她的小脸蛋，心里一痛，直接把小敏搂进了怀里，轻抚着她的后背，柔声道：“小敏，小帅哥哥真的没有嫌弃过你。”

    “哪怕你出去做小姐，但你也是为了你的妈妈，而且坚守自己的底线，不为金钱所动摇，你很让小帅哥哥欣赏，心疼，你一个女孩子，还在念大学，能坚持到这一步，真的太不容易了。”

    “你真的很优秀，很厉害！”

    突然，小敏问道：“小帅哥哥，你说以后我都不用回去上班了，意思是你会包养我，你这是要说话不算话吗？”

