    至高存在利用宇宙间的混沌物质所塑造的【混沌星】，遍布着数千万、甚至上亿的深渊。

    每处深渊均具备着各自特性、相对独立。

    既能依照大小深度进行分类，

    也能依照功能性进行细致划分，

    甚至依照深渊诞生的顺序，用基础数字进行编号。

    不过，考虑到综合便利性，

    最常用的一种分类方式，是以最早诞生、规格最大、最深且唯一能直达深渊底部的【创世深渊】作为‘主深渊’。

    创世深渊，不但连接着混沌王庭，同时也是底层居民的处所，也将通向由至高者创建的深渊派对。

    与主深渊相连接的深渊则被称作‘子深渊’，

    这类深渊往往有着较大的规格，各自都具备明显的特性，例如能对格林进行定期保养与维护的‘真菌深渊’。

    与子深渊相连的又被称为‘分支深渊’，偏功能性居多，或用于物资储藏、或用于某混沌族群的憩息、亦或是作为混沌区的分支枢纽带。

    与以上都没有任何联系的则被称为‘独立深渊’，这些深渊往往还没有成长完全，或作为死区存在。

    ……

    当前

    三人正在偌大无比的主深渊向下坠落。

    按照格林的说法，主深渊的限制性极高，同时也由至高者设有特定的「规则」，堪比超级世界的本源规则。

    任何空间手段、或是快速迁移能力在这里均没有任何作用，

    就算波普想要通过‘虚空迁移’来快速前往底层，也将发现无论怎么传送，自身所在的【深度】根本不会发生变化。

    想要前往深处，【坠落】是唯一的前进方式。

    依格林的说法，

    就算由混沌王庭所在的‘深度’算起，想要坠向深渊派对所在的最底层，也至少需花费整整二十天的时间。

    就算是格林这位‘深渊之子’，

    也只是具备直达王庭的特权，想要继续向下，依旧需要常规意义上的坠落。

    另外

    坠落期间也不是随便睡一睡觉就能度过。

    【混沌王庭】大概位于主深渊的中部区域。

    继续往下的话就被归于「底层区域」。

    疯狂浓度会直线上升，对坠落者进行各种方面的侵蚀不说，

    在这里还居住着各种极具危险性的「底层居民」。

    它们间有一部分来自于夏恩奴都，例如被评为「英杰」的虫主有资格来到这里进行考核，一旦通过就能生活在底层区域。

    同时还有一些自混沌中心诞生的疯狂物种，亦或是前来寻觅机会的外族个体。

    能够成为底层居民，就说明实力强大且得到深渊的承认，

    他们的行为基本不会受到约束，随时都可能对坠落者发起攻击。

    ……

    韩东的魔眼已然窥探到一些隐于深渊岩壁间的存在，均达到神话水准且实力强大。

    就算他们识别到格林的存在，也没有要退走的意思。

    不过，韩东倒是无所谓。

    化身无面者的他已将无相领域扩散开来，任何来自于外界的攻击，都将进行有效的自适应。

    而且，因为格林的存在，大部分底层住民也不敢轻易动手。

    坠落期间，韩东忽然想起一件事。

    “对了~格林！底层居民的考核有什么要求吗？”

    “你问这个干嘛？这种身份根本配不上你，毫无意义。”

    “倒不是我~

    而是在前往混沌期间，在奴都招募了一位很不错的仆从。

    因其独一无二的‘进食特性’以及相当高的成长属性，在【精密进食】一位神话夏恩的尸体后，前不久已将在我体内完成了返祖变化。

    据我所知，

    他这家伙经历初生→成熟→返祖的总时长仅仅花费三年。”

    就连格林听着也感兴趣起来。

    “哦？还有着人才，我怎么没有听见夏恩奴都有人上报？

    根据夏恩目前的体制，这样的人才应该会很快上报给混沌中心……无论是上报者或是城主都会得到恩赐。

    依照你描述的天赋，必然能提前获得前往深渊发展的资格。”

    韩东简单解释着：“他本身不是奴都的居民，而是一位奴隶……如果不是被我碰巧发现，恐怕都要被饿死了。”

    这位被韩东高度评价的仆从，正是来自于奴隶市场的食尸鬼-尸邦。

    于英杰圣堂进行神话战争后，

    尸邦迎来韩东承诺给他的特别机遇-「一具神话夏恩的完整尸体」。

    他也没有辜负韩东的期待，以成熟体的肉身，承受住神话尸体带来的巨额负担，凭借食尸特性实现完美消化。

    当韩东作为无面者徘徊于囚室的半年时间内。

    尸邦也在监狱世界内完成【开门】，同时还在肿胀博士的指导下向着‘完美食尸鬼’进行演变。

    这时

    韩东直接将尸邦释放了出来，跟随众人一同坠落。

    展现于大家眼前的是一位拥有着近似于人类体格、肉体精悍而黑发披肩的青年，其特征有两处。

    1.受到殇气熏陶、略微偏黑的胶质皮肤。

    2.侧面（左脸）生长着第二张嘴，这绝不是器官增生这么简单，「副嘴」是尸邦于开门间，见证真理时演变出来的结构。

    主嘴用于精密进食、营养筛选。

    副嘴则用于杀敌，一种真理级别的撕咬蕴含在其中。

    “真不错！”

    格林注视着尸邦时，立即窥探出其中的不同与特殊性。

    而且，

    很少有返祖体在他见到时不感到害怕的……尸邦显然在某种层面有极高的觉悟。

    “【返祖】的确是底层居民考核的最低等级要求，既然是尼古拉斯你选定的仆从，或许真能通过。

    不过，返祖体进行考核的话，有些地方会吃亏。

    万一他在途中被疯狂吞噬、丧失自我。

    就直接送给我当玩具吧，我手头正好具备培养「疯狂奴隶」的资源。”

    “没问题~尸邦你准备好了吗？”

    “只要是大人的安排，我全部服从！”

    尸邦能有现在的成就，有机会目睹真理。

    一切的一切全是因为韩东，再配合上他与生俱来的理性，已将韩东视作真正的主人，无论如何都维系着【忠诚】。

    “大概再过一天的坠落就能到达考核点，正好让他先适应一下疯狂浓度。

    如果这里都挺不过，考核也就没有意义了……”

    格林也稍稍来了兴致。

    一天的坠落过去，众人落至一处平台。

    负责考核的深渊夏恩立即将前全身贴附于地面，表达对格林的尊敬。

    得知要求后，立即以最快速度为【尸邦】安排居民考核。

