
　　要知道，现在不只是一部警车和五个警员被劫持，更有署理处长李文彬的儿子被劫持，李文彬为了救儿子，亲自介入指挥，虽然不合法理，但是符合人之常情。

　　在座都是警队高层，自然也是人精，按理说不会有人在这个时候和李代理处长对着干。

　　但谁也没有想到，居然真的有人在这个时候插话！

　　而且不是刘杰辉，而是李文彬的老部下，警队的实力派，高级助理处长陈昭！

　　李文彬也皱了一下眉头，不过还是说了：“阿昭，你想说什么？”

　　“李sir，冲锋车在新界南出事，就应该让新界南的主管负责，这里是总部，副处长不应该直接参与行动，如果你定义这是一场KB活动，你身为署理处长，主抓这个项目我不反对。但是家俊在对方手上，基于法治精神，你身为家属，更应该利益申报，主动避嫌！哪怕让Albert去指挥……”

　　“好了！”

　　李文彬直接截断了陈昭的话，狠狠地瞪了他一眼，又扫过刘杰辉，双手扶在会议桌上，冷冷地说道：“香江不允许有挟持警员的事情发生，一次也不可以！刘sir！我的人已经准备好了！”

　　说完，他对着刘杰辉手指摇了摇，看也不看一眼陈昭，一转身就出发了，当真是行动如风。

　　其余警员全部站起来，尾随出去。

　　只有陈昭、刘杰辉、徐永基和杜杰行动稍慢。

　　这边杜杰科普完第三代通讯系统的终极武器之后，陈昭缓缓开口：“刘sir，基于法治精神，刚才的话应该由你说出来。”

　　刘杰辉转身看向陈昭：“你也觉得李sir这个行动有点过激？”

　　“对付歹徒，无论怎么重视都不过分！”陈昭开口道：“刘sir，你在回避我的问题。”

　　刘杰辉沉默不语。

　　陈昭深深地看了刘杰辉一眼，不在说话，扭头离开，追赶大队伍去了。

　　两位副处长都在谋求下一任处长之职务，虽然目前看来是李文彬担任署理处长一职，但到了这个阶层，却都知道最高层的的大人物却十分欣赏刘杰辉。

　　不出意外刘杰辉就会是下一任警务处处长。

　　所以目前看来，李文彬的一举一动，刘杰辉的种种反击，都不免陷入政治斗争当中。

　　可是既然你觉得这是政治斗争，那么一开始就提出自己的观点来啊！

　　可逆在总部会议室一言不发，得到达现场指挥中心了，李文彬开始行动了，你才出来劝阻？

　　呵呵！

　　一路抵达现场指挥中心，陈昭没有再说话。

　　再怎么说，他陈昭也只是李文彬的下属，该说的他已经说过了，既然李文彬不听，那就随他吧！

　　而刘杰辉赶到现场之后，果然出口劝阻李文彬，但箭在弦上，李文彬怎么会听？他看了一眼陈昭，说道：“刘sir，前线危险，你留在这里吧，阿昭，你陪刘sir!”

　　这也是把陈昭留下了。

　　陈昭便和刘杰辉留下来。

　　结果，李文彬的行动失败了。

　　他们抓到了一群南亚人，以及随他们偷渡来的南亚妇女。

　　另外，在信号显示人质的地方，他们只找到了警员的通讯器和一堆假人。

　　此外，还有一个视频，在飞虎队进入的时候开始播放。

　　却是一哥在哥本哈根的演讲视频。

　　“我自己很有信心，香江保持亚洲最安全城市这个称誉……”

　　这如同一个响亮的耳光，狠狠地打在香江警队高层的脸上。

　　陈昭回到警队总部，抓紧时间休息了一下，待天色大亮，所有人都上班了，他便电话召来何尚生和刘建明等几个心腹手下。

　　杨锦荣、袁浩云和陈家驹其实也算他的阵营，但他们此时跟随一哥去哥本哈根了。

　　“山雨欲来风满楼啊，李sir这次行动是不是过大了？而且更诡异的是，居然没有人员伤亡！”

　　何尚生谨慎的提出疑问。

　　按道理来说，如果是恐怖袭击，对方设了陷阱，就一定留了造成伤亡的手段，现在连受伤的人都没有，

　　行匪事而有仁心，

　　对方很可能是曾经的自己人，

　　陈昭摆摆手：“就是因为这一点，我才请你们过来，让你们给我做一下战术推演。看看警队到底有哪些人是这帮利益集团的内线。”

　　“利益集团？内线？陈sir你的意思是？”何尚生问道。

　　“很明显，那帮南亚人被利用了，而我们的队伍被吸引到哪个地方，很明显是对方十分熟悉警队系统，他们甚至连警队高层都不知道的终极武器都知道，显然他们在警队内部有人！所以他们才没有给我们的人造成伤害，我初步猜测这是一个利益集团。”

　　“既然是对方利益集团，那么他们接下来会怎么利用这五个被劫持的警员呢？”陈昭继续说道。23sk.Com

　　何尚生和刘建明陷入了深思。

　　陈昭看着他二人，心里却想的不一样。

　　他当然知道背后的利益集团是谁。

　　可他现在不能说，因为没有证据。

　　他必须让事情继续向前发展，因为利益集团的目的是打击刘杰辉。

　　刘杰辉遭遇重大失利的同时，其实也让这帮人的嚣张暴露出来，必定会引起警队有识之士的愤怒，如果这个时候陈找出来收拾残局，必定引得这些人的拥戴。

　　而在这个时候，他需要再潜伏的同时，证明自己在做事。

　　“阿生，阿明，我给你们开一间办公室，有你们带队，给我做一下战术推演……”

　　……

　　那边刘杰辉经过审讯室，站在门口的人拒绝他进入里面，这让他下定了决心。

　　正在这个时候，保安局的陆先生来了。

　　“一级戒备，胆子真大！”

　　会议室内，陆明华做出了评价。

　　“有什么我可以帮你的？”陆明华看向自己最欣赏的人才。

　　“我相信，情报对于所有的行动是成败的关键。”

　　刘杰辉深吸一口气，认真思考了一下，说出了请求的话语：

　　“我有理由相信这次劫持事件，和李文彬父子有关，另外，陈昭在这次事件的举动也让我怀疑，所以，我想看李文彬和陈昭在行政会议里面的品格评估，以及背景审查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第315章 寒战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 