    

    三爷爷听得皱眉，哼，还想骗他！可两个孩子没有出事儿，又是因着救人，且已经认错了，他也不好再骂。

    想起顾锦里说的，她救的人是邱琅的妹子，沉吟一会儿，道：“这事儿得让邱琅他们知道。”

    顾锦里点头认同：“三爷爷，我正打算问他几句话。”

    老程叔听罢，是立刻把邱琅五人带来了。

    问话的人还是顾锦里，她要让邱琅几人明白，他们以后的主子到底是谁？

    她坐在正厅左边的椅子上，盯着邱琅问：“给你个机会，把你们的底细全部交代清楚。”

    邱琅几人一怔，但邱琅聪明，稍微一想就明白过来，立刻跪下请罪：“小主子恕罪，小的知错。”

    顾锦里：“错在何处？”

    邱琅：“错在不该没有把家里的事情料理清楚，让家事烦到小主子。”

    官牙奴籍册子上写着邱琅他们是镖局出身，逃荒而来，因着家人重病急需药钱救命，这才自卖自身。

    所以他们并不算是隐瞒家里人生病的事儿，只认了没有把家事料理稳妥的错。

    邱琅的回答算是让顾锦里满意，不过：“继续。”

    邱琅一顿，只能继续道：“错在不该自作聪明，隐藏身手。”

    又赶忙解释道：“小的们不是故意的。是，是怕不小心把客人打趴下，会被官牙的人怪罪，要是把客人给得罪了，没人买小的们，小的们就得被卖到远地去，甚至要去矿上，小的们这才留了手。”

    “出来。”秦三郎走出正厅，站在院子里等着他们。

    邱琅几人没有立刻出去，而是看着顾锦里：“小主子？”

    顾锦里点头：“出去，这是你们最后的机会。”

    他们五人留手的事儿，她跟秦三郎是有所察觉的，在官牙的时候，他们趴下得太快了。

    邱琅五人听罢，立刻起身，杀向秦三郎。

    这一回，五人是拼尽全力，却还是打不过秦三郎，他们身上有见过血的狠劲，秦三郎更有，先是打趴了祥子、大年、阿舵之后，再全力跟冯进、邱琅过招。

    顾锦里站在正厅廊下看着，对那个冯进刮目相看，不过秦三郎还是在一刻钟内把他给打趴了，只剩下邱琅一人。

    邱琅大惊，本就知道这位秦家少爷身手了得，身上有一股子见过血的狠劲，没成想他们五人全力以赴，还是被他逐一击破。

    秦三郎身形一转，手里多了一把长刀，把刀子扔给邱琅：“许你用刀。”

    三爷爷看得急了，喊道：“三郎不可，莫要伤到自己啊。”

    刀子那么长，要是被砍中可是要命的事儿。

    秦三郎的手里又多了一把匕首，一边回击杀来的邱琅，一边回着三爷爷的话：“三爷爷莫担心，伤不了。”

    邱琅的刀技不错，力道也大，两刃相击的时候，秦三郎被震得虎口微微一麻。可邱琅更惨，是被秦三郎强悍的臂力给震得后退几步。

    又过了一刻钟，秦三郎夺下邱琅手中的长刀，顺势一扭，喀一声，把邱琅的胳膊给卸了，再抬脚一踹他的腿肚，一把把邱琅踹得膝盖着地，是砰一声，膝盖骨重重砸在地上。

    邱琅痛呼一声，彻底输了。

    秦三郎拽着邱琅脱臼的手臂往上狠狠一抬，咔一声，脱臼的手臂就接好了。

    他把邱琅拉起来，对着廊下的顾锦里道：“不错，买的不亏。”

    赚到了。

    顾锦里笑了，很快又收起笑意，对邱琅五人道：“你们进来。”

    邱琅几人对着秦三郎躬身行了一礼后，急忙跟了进去，很是识相的又跪下来。

    顾锦里盯着他们，声音缓慢却带着压迫警告道：“记住，以后再敢隐瞒我们任何事，你们没有机会再做解释。”

    虽然没有任何血腥的字眼，可邱琅他们知道，要是他们敢再犯，等待他们的将会是死的惩罚。

    “是~”邱琅几人声音带着点害怕应着。

    顾锦里这才对他们说起璃姐儿一群人的事儿：“我们回来的时候，有两个病得没那么重的醒了，其他四个没醒。璃姐儿情况严重，可能会烧坏脑子，至于会不会傻，要等醒了之后再看。”

    邱琅听得差点跌坐在地，根本无法接受璃姐儿可能会傻的事儿，但他还是哽咽的道谢：“小的多谢小主子出手相救，要不是您，璃姐儿估摸着就没了。”

    其他四人也跟着道谢，最高兴的要数冯进，他的弟弟冯连已经醒过来了。

    “小的多谢小主子救命之恩！”冯进长得有点凶，也不大说话，可此时却是对着顾锦里磕头，真心实意的感谢她。

    顾锦里对冯进没有什么意见，一个能卖身救家人的少年，即使模样长得凶，心也是不差的。

    “都起来吧，明天一早，跟着我们一起去城西看看。”顾锦里说完这句，让老程叔把他们给带回下人房。

    三爷爷问顾锦里：“你要带他们回去？”

    要是他们趁机跑了，或者见到家人病苦不舍得回来咋办？

    可想了想，觉得邱琅几个孩子不是这样的人，又把话咽下去了，对顾锦里道：“明天我跟着你们一起去，那地方杂乱，我不跟着心里不踏实。”

    顾锦里知道三爷爷今晚被他们给吓到了，没有反对，笑着应道：“好。”

    三爷爷年纪大了，历来早睡，如今这时辰已经困得不行，交代顾锦里几句，让他们赶紧吃饭后，提着个灯笼回了他的客房睡觉。

    姜宅的下人给顾锦里跟秦三郎端来热饭菜，顾锦里跟秦三郎埋头吃饭，顾大丫在旁边问道：“小鱼，你是看上邱琅的那群同伴了？”

    小鱼这丫头看着笑呵呵的，实则冷情，要不是看上邱琅那群同伴，她是不可能为一群陌生人花费这么多工夫的。

    顾锦里点头，咽下嘴巴里的饭菜后，说道：“他们那里还有二十个人，皆是有些身手的，且心性不错，我的制药作坊需要人做药，买他们不亏。”

    顾大丫道：“他们肯卖吗？”

    毕竟不是家生子，这良籍家的孩子没人愿意做奴才。

    顾锦里笑了：“刚逃荒的时候肯定是不乐意的，但如今经历了生离死别后，他们是宁愿卖身待在一处，也不乐意再分开了。”

