    也就是在回去的路上，陈起的电话忽然响了起来。

    低头拿出手机瞥了一眼，陈起表情略有些诧异。

    屏幕上显示的是尚可的名字。

    尚大导演？

    陈起顿时来了精神。

    他对这个同样是不怎么要脸的尚大导演印象一直很好。

    “尚导？”

    陈起迅速接通电话。

    “在哪呢？”尚可很自来熟的问。

    “在外面呢。”

    “有时间没，一起吃个午饭？”尚可问。

    陈起低头看了看时间，才十一点多。

    “有事啊？”他问。

    “对。”

    “……行！”陈起想了想，也就答应了下来。

    跟出租师傅改了个地址，陈起也有些好奇。

    尚大导演找他能有什么事？

    总不会是他的那部新剧又该上线了特意来找虐的吧？

    ……

    半个多小时后，陈起来到了尚可定好的那家餐馆。

    这边的环境很优雅很安静，很适合谈事情。

    看来这位尚导找他还真是有正经事要谈。

    很快的，陈起在一个靠窗的位置看到了尚大导演。

    “这边！”

    在陈起看到尚可的时候，尚可也刚好看到了他。

    他很热情的朝着陈起挥了挥手。

    陈起大步走了过去，在他对面坐下。

    “吃点什么？”尚可很大方的把菜单给他递了过去，“随便点，我请客！”

    “……”陈起一脸嫌弃的看着他。

    你这不废话吗？

    你叫我来吃饭的，难道还想我请？

    “我随便，你看着点吧。”陈起无所谓。

    尚可也没跟他客套，直接点了几个招牌菜。

    点完菜后，他才一脸感叹的看着陈起，脸上表情那叫一个感慨万千。

    《人民的名义》他看了，从头看到尾，一集都没落下。

    那跟《潜伏》一样紧凑又连贯的剧情看得他这个专业人士都有些头皮发麻！

    如果说他这部剧准备了个一年半载什么的也就算了，他还不至于这么大反应，但他这部剧是临时仓促间准备出来的啊！

    跟当初把他打得满地找牙的那部《潜伏》是何其相像？

    他真想扒开他的脑子看看里面到底是怎么长的！

    简直不让人活！

    有时候闲下来的时候他也在想，当初去招惹谁不好非得去招惹这个疯子？

    现在好了，他一出手，电视剧导演第一人的头衔直接被他拿走！

    他拍了这么多年这么多部剧的影响力加起来也顶不上他在这一年里折腾出来的这两部剧。

    别说两部，这其中随便哪一部他都望尘莫及！

    他现在也终于是知道什么叫天外有天了。

    “干吗这么看着我？”陈起被他看得有些莫名其妙。

    “……”尚可一脸鄙夷的看着他。

    装！

    你就装！

    我为什么这么看着你？

    你自己真的没点数吗？

    很无语的在心里叹了口气，尚可把那些乱七八糟的感慨抛至脑外，问道：“最近在忙什么呢？”

    陈起摇摇头：“没忙什么，就歇着呢。”

    尚可半信半疑的看着他：“真没忙什么？”

    也不知道怎么回事，他下意识的就有点不太相信。

    你？闲着？

    你能闲得住？

    你不会又是在酝酿什么大新闻吧？

    “真的，你知道的，前段时间太累了。”陈起一脸认真的点了点头。

    尚可盯着他看了几秒，也懒得纠结这个了。

    毕竟这两个多月外界好像也确实是没有他的什么新闻。

    “我那部电视剧拍完了。”他说道。

    “噢？”陈起眼睛不自觉的睁大了一些，然后忍不住笑着问道：“怎么？你不会是真的想要再开一个赛季吧？”

    尚可：“……”

    说真的，他倒是想！

    不赢他一场，他总觉得有些遗憾。

    但很可惜的是，他不敢。

    一是投资人一再嘱咐他千万别再去招惹陈起。

    前期还是嘱咐，后期直接就是哀求了。

    真的是求！

    夸张一点说，那些投资人就差给他跪下了！

    早在《人民》开播的时候他们就开始给他打预防针了。

    对陈起，他们真的是要多忌惮就有多忌惮！

    说真的，要是他这次还坚持去招惹陈起，他估计那几个投资人八成会杀了他！

    陈起这个名字在电视圈已经是让人闻之色变的存在。

    没人敢去招他！

    他上次主动招惹他结果落得个头破血流的下场就是一个血淋淋的例子。

    在这些投资人的“威胁”下，再加上他自己心里也有点逼数，所以也就很识趣的放弃了这个念头。

    再开一个赛季？

    留着以后吧。

    这次他就不自取其辱了。

    连着输两次？

    他也要脸好吗？

    不过……

    “如果我真有这个打算，你接吗？”尚可很好奇的看着他。

    “不接。”陈起很干脆的摇头。

    “为什么？”

    “怕输给你。”

    “……”尚可面无表情的看着他。

    他感觉自己受到了侮辱！

    “哈哈哈哈……”陈起忍不住直乐。

    尚可有些没好气的斜视着他，问道：“不打算拍电视剧了？”

    陈起说道：“目前没有这个打算，后期再看看有没有哪个官方再来找我帮忙吧。”

    尚可：“……”

    这天真没法聊了！

    你不装逼会死啊？！！！

    “那你接下来打算干点什么？”在做了好几次心理建设调整好心态后，尚可才很没好气的看着他问道。

    陈起摇了摇头：“没什么具体的打算。”

    “……”尚可看着他欲言又止，最后还是放弃了寒暄直接说出了自己找他的目的。

    “这段时间我认真的考虑了一下当初你说的做综艺节目的想法。”

    “真的假的？”听得这话，陈起眼睛顿时就亮了，一副急切等着他继续说下去的渴望模样。

    尚可：“……”

    也不知怎么回事，陈起这欣喜的表情忽然让他有种不太好的感觉。

    他不会是被他给坑了吧？

    不过，在陈起满是期盼的目光下，他还是把自己的想法说了出来。

    他想试试！

    一是上次确实被陈起说动了，另一个也是他确实想尝试一下别的东西。

    一直拍电视剧，他真的拍吐了！

    电影那边上次死得太惨他不敢再去，但综艺节目这边他觉得可以试试。

    但是，他自己一个人也不太敢。

    他需要陈起帮忙。

    他要投资！

    “没问题啊。”陈起很干脆的应了下来。

    不就是一点投资吗？

    没问题的！

    只要他开口，别说投一档综艺节目，就算是投一部电影他都敢。

    他愿意欠他人情，那可是再好不过的事情了。

    但是，尚可的请求不止一个。

    “先说好啊，这钱我不要你全投，我自己也能投一点。到最后万一真的亏了，我也不至于太羞愧。”

    “行，你说了算。”

    “另外，这节目我需要你来指导。”

    “指导？”

    “我没做过综艺节目啊，你不得帮我把把关之类的？至少也得当个监制吧？”

    陈起有些茫然的眨了眨眼睛。

    他这个要求他还真是有点意外。

    不过……

    想着自己在年前这段时间也确实没什么具体的想法，他对这个提议倒也有点心动。

    去别人的节目搞事情？

    想想好像也确实是有点小激动呢。

    “你这是已经有了什么具体的想法了吗？”他有些好奇的问道。

    尚可点头。

    歌唱类节目他肯定是没想法的。

    这类节目他拼了老命也不可能翻越陈起这座大山。

    他决定结合自己的特长去做一档表演类节目。

    就是邀请一些知名或是不知名演员现场表演的那种。

    他觉得这种节目应该有市场。

    “？？？”听着他的这个想法，陈起也有点傻眼。

    表演类节目？

    《我就是演员》？

    他即诧异又好笑的看着尚可，似乎是有些意外他居然想出了这样的节目。

    不过仔细想想，以尚可导演的身份，他能想出这种符合他特长的节目来倒也不算奇怪。

    “对，这节目就叫《我是演员》。”尚可很没创意的打算跟个风。

    陈起不是做了《我是歌手》吗？那他就做个《我是演员》！

    “你觉得怎么样？”

    陈起没有说话，陷入了沉思。

    《我是演员》？

    说实话，这档节目他不是很有兴趣。

    最大的原因还是他对这个世界很陌生。

    既然是表演类节目，最后要表演的肯定是这个世界的一些经典影视剧。

    如果他只是做个观众也就算了，但问题是尚可要他帮忙做监制之类的，而且后面搞不好他还得搞点事情。

    都没看过那些影视剧，他怎么搞事情？

    就算他能提前拿到他们的节目单，要提前做那些功课也是一件很费时间的事。

    “尚导，如果仅仅只是表演的话，我觉得看点不是很足。”脑海中在快速的转了转后，陈起有了一个大胆的想法。

    推翻他的想法！

    准确的说，是在他这个想法的基础上再给他一些更疯狂的提议！

    “我也觉得好像是差了点什么。”尚可点头表示认同。

    “我觉得它可以这样改一下。”

    陈起目光灼灼的提出了自己的一些想法。

    《我是演员》？

    改！

    叫《我是导演》！

    “《我是导演》？”尚可一愣。

    “对！就是导演！”陈起有些兴奋的说道。

    他的想法很简单。

    邀请那些过气或者是没有资源的导演来上节目！

    比如说之前的周晓。

    他不是因为上一部电影血亏最后导致再也拉不到投资吗？

    他不是没有能力，他只是没有资源还差一个机会！

    还比如说那些因为拍了一部大烂片被骂得退圈的人。

    他们也可以再给他们一个展现自己实力的机会！

    他们当初的翻车到底是不是因为自身能力不足，登台便知！

    “嘶——”尚可表情凝重的深吸了一口气，似乎觉得他这个想法好像确实是更有看点。

    在影坛吃过亏的他很清楚这种翻车的感受。

    当初电影血亏后要不是他很识趣的转身就回了电视圈而且运气不错又拍了部爆款，现在的他估计也早就退出这个圈子的。

    “但是，节目形式是怎么样的呢？”他问。

    “给他们一个有限的主题让他们自由发挥。”陈起越来越兴奋。

    “比如说洞房。”

    听着这个关键词，尚可的精神也不禁为之一振！

    你这是什么虎狼之词！

    你要说这个的话那我们可就有得聊了啊！

    “如果让六七十年代的导演来拍这种剧情，他们九成九就是那种很含蓄的表现方式。就是那种两个人面对面坐在床边然后慢慢的往床上倒就过去了。”

    “但同样的剧情，如果让现在的导演来拍，那表现手法可就完全不一样了。”

    尚可很赞同的点头。

    这种剧情，不同年代的导演表现的手法确实不同。

    别说不同年代的导演，就算是同时代的导演表现的手法也都不尽相同。

    “而且这不是重点，重点是相关的演员可以让这些导演自己安排。他们可以请一些跟他们一样需要机会证明自己的演员，也可以请一些当红明星，只要他们愿意，他们甚至可以去大街上拉两个人过来演。”

    “请谁来演，怎么演，导演说了算。”

    “但是，能不能演出导演想要的效果，是演员说了算！”

    “具体的一些细节和节目形式我们还得好好研究一下，但大致就是这么个方向。”

    陈起一股脑的将刚刚浮现在自己脑海中的那些大胆想法全都说了出来。

    相关的细节当然还要好好规划，但这档节目他觉得确实可行！

    就算是尚可不做他自己也会做！

    这样一档节目下来，他不但能找出一些有实力的导演，而且还能挑出一些有演技的演员！

    更重要的是，因为是他提供的这个平台制作的这个机会，这些导演和演员对他都会心生感激。

    这是一个天大的人情！

    这节目，他做了！

    不仅是他，尚可在听到陈起后面这些想法后也是有些心潮澎湃。

    一档节目，即能看到导演的导戏能力，又能看到演员们的表演技巧，看点十足有没有？

    被陈起这么一说，他都有些迫切的想看到这档节目了！

    这一瞬间，他对陈起也真是佩服得不行！

    还真是给你一个支点你就能翘起整个星球啊？

    我就跟你说了一下我的想法，你就灵感爆发给出了一个增强版的创意？

    就算是他也不得不承认，陈起的这个想法比他的有意思多了！

    每期一个主题？

    每期一个星期的准备时间？

    同一个剧情，由几个不同的导演来表现最后让演员们现场表演？

    这节目，可以！

