    一大爷听到谢永金这么说，顿时眉头一皱。

    他跟谢永金也是几十年的交情了，当初还是差不多时候进的轧钢厂，知道这个人虽然闷但是本性不坏。

    所以听到谢永金说何雨柱不老实，他顿时严厉的望向何雨柱。

    “柱子，你是怎么回事啊？为什么要惹谢师傅生气？”

    何雨柱一脸无辜的摊了摊手。

    “我没有啊！就是刚刚谢师傅让我加工一个零件试试，我就给做出来了。本以为他看了以后会高兴的, 谁想到他还发火了！您说说，我冤不冤枉啊？”

    一大爷闻言愣了一下。

    随即他的眼睛望向谢永金手里面的两个组件。

    谢永金递过来给他，“你看看，这玩意是他一个新手能加工的出来的？这不是胡扯吗？”

    一大爷把那两个组件拿过来看了一眼，问道：“这两个哪个是他加工出来的？”

    谢永金指给一大爷看。

    一大爷仔仔细细的看了一遍，越看眼睛里惊讶之色越重。

    何雨柱拿过来的这个, 竟然在工艺精细程度方面，比谢永金的那个还要优秀！

    “哼！”

    他望向何雨柱，板着脸说道：“柱子，你太滑头了！竟然从别的地方拿组件过来，还说是你自己加工的。你有这水平吗？就看这个技术，起码得是个五级钳工才能做得出来！”

    毕竟组件比较简单，不需要太多的技术，实际上这做工水平，就连一大爷看了都有些惊艳。

    不过他没有往多了去说而已。

    周围的人听到这番话之后纷纷笑了起来。

    “何师傅，你这就不对了！”

    “自己做不出来没关系，刚来的时候都是这样，但是没有必要偷奸耍滑吧？”

    “手艺可容不得半点马虎！”

    一大爷又安慰道：“我知道你被下放过来心里面不痛快，但是也没有必要这么做。工人兄弟眼睛里面揉不得沙子！”

    何雨柱等到他说完，才笑着反问道：“一大爷，我如果能够证明这是我加工出来的又怎么说呢？”

    嘴上说是没用的，反正现在谁都不相信, 所以何雨柱要拿出点实际行动来向大家证明。

    谢永金冷哼了一声，说道：“这样吧，你说这是你自己加工出来的。那好，有本事你当着大家伙的面再加工一个出来！你要是成了，以后我叫你师父！”

    何雨柱眉毛一挑，你还来劲了是吧？

    “这可是你说的啊？”

    一大爷赶紧给他使了个眼色，“柱子，不许胡闹！谢师傅是长辈。你赶紧道个歉！”

    何雨柱一摆手：“别别别，说自己偷奸耍滑，拿别人的东西冒充自己的？我可丢不起那人。再者说了，本身现在我身上就顶着嫌疑呢，再出了这个事情还有可能被人当把柄呢！”

    他看向谢永金，说道：“谢师傅，咱们一言为定！我就再做一回给你们大家伙瞧瞧！”

    谢永金抱着膀子，“那你要是做不出来，就给我从我们车间滚出去！”

    “好！”

    何雨柱冷笑了一声，转身就朝着车床走了过去。

    周围的工人们纷纷起哄了起来，见到车间里面有人赌，他们也觉得欢快。

    一大爷看着何雨柱的背影，无奈的叹了一口气，“这小子不是找死吗？”

    何雨柱来到车床跟前，二话不说, 抄起一块钢坯直接就开干。

    有了第一回的经验，第二次他的操作更加的流利。

    放上钢坯, 直接根据脑子里的数据就开始车零件。

    周围的工人们看过来，一开始眼睛里面都是奚落和看他出丑的眼神。

    但是等到何雨柱一出手，大家脸上的表情立刻就变了。

    行家一出手便知有没有，大家都是常年在机床上干活的人，所以通过何雨柱的操作就能看出来他的技术水平。

    何雨柱的动作完全是行云流水，没有丝毫的迟疑，甚至仅凭手感和眼力，愣是能够把精密度做到零点几毫米的程度。

    仅仅两分钟，他就把一根一模一样的组件拿过来递给谢永金。

    “谢师傅，瞧瞧吧！”

    谢永金此时人都傻了，一大爷也是看的目瞪口呆。

    谢永金看了看周围的工友，又看了看面前的何雨柱，忽然心中有些后悔。

    周围的工友们早就急不可耐的喊了起来：“谢师傅，看看做的怎么样！”

    “是啊，快告诉我们，他做的合不合格啊！”

    谢永金的手都在颤抖，他亲眼看着何雨柱操作的，怎么会不知道它合不合格？简直做的比他都好！

    他缓缓把何雨柱给他的组件拿过来，跟他自己的那根对比，又是完美的重叠在一起，没有丝毫误差。

    “嚯！有两下子啊！”

    “何师傅没想到竟然还会钳工呢？以前怎么没看出来啊！”

    “不可能，这绝对不可能！我才不相信他是第一天干这行，看他的熟练度起码得是个高级钳工！”

    何雨柱的脸上带着淡淡的笑容，微笑着问道：“谢师傅，一大爷，您二位看看我这手工活做的可还行？”

    谢永金望着何雨柱，因为过于尴尬所以满脸通红，不知道应该说什么好。

    刚刚他可是说过了，如果何雨柱成功做出来了，他就得喊何雨柱师傅！

    不喊的话丢人，喊了的话一样丢人。

    一大爷望着何雨柱，故意打岔说道：“柱子，你之前是不是偷偷学过？”

    何雨柱顺杆爬的说道：“那可不是吗？好歹也是在轧钢厂待了那么久了，我有些时候看你们做就觉得有意思，自己偷着学了几手。”

    他这么一说，大家伙觉得合理了一些。

    这才对嘛！如果真是没有任何基础的人，一上来就做的那么好的活，他们真的无法接受。

    可即便如此，他们还是觉得内心无比的震撼。

    毕竟何雨柱只是偷学，竟然就能做的如此之好！

    光看那熟练的操作和成品的工艺，怕不是得三、四级钳工的水准了！

    “何……何师傅……”

    谢永金乌黑的一张脸涨得通红，“对不起，是我狗眼看人低了。您这手艺压根没必要跟我学。我……我……”

    何雨柱笑着摆了摆手：“谢师傅你这是干什么？我就是跟你开个玩笑，叫师傅什么的事用不着当真。”

