    “阿音。”时欣欣看向冥音，明确表示了自己的想法：“我不想杀你。”

    “没关系。”一抹笑意自冥音唇角氲开：“想让我死的人，也不是你。”

    转身时，少女看向那隐在黑白面具之下的神明，唇角带着灿烂的笑意。

    仿佛在宣战。

    神明微笑着对冥音做了个请的手势。

    冥音走进了完整的箱子。

    神明带着希望，将手杖交给了时欣欣。

    时欣欣点了手杖。

    很快，箱子砰然炸裂。

    箱子裂开的那一刻，坐在位置上瑟瑟发抖的潘雨佳忽然兴奋起来。

    她近乎偏执的盯着那个箱子。

    唇边的笑越来越大。

    太好了，祝冥音死了！

    她终于等到这一天了！

    看着敌人偷鸡不成蚀把米的感觉，真是太爽了！

    潘雨佳不停的笑着，没注意到台上时欣欣疑惑的神情，更没注意到本来站在时欣欣身后的黑白面具的神明已经不见了。

    时欣欣再次挥动手杖。

    箱子恢复。

    正在等着谁去开箱。

    没有人敢去，大家面面相觑，都不想再看见一个被切割成网格的人。

    正在众人推搡犹豫时，冥音却自时欣欣身后走了出来。

    她迈着优雅的步子，在众人惊讶的眼神中，一步步走到魔术箱前，对着潘雨佳低头弯腰，行了一个标准的谢幕礼节：

    “女士们，先生们。接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    看见她的那一刻，潘雨佳一瞬间愣住，眼珠子都快瞪出来了。

    怎么会这样？！

    她刚刚明明看见的，祝冥音连着箱子一起炸了，为什么会……

    冥音转身打开箱子门。

    哗啦——

    砰——

    神明带着黑白面具的尸体倒下来，浑身还带着伤。

    看起来，触目惊心。

    “哦，魔术还很成功呢。”冥音转头，对着观众低下头。

    空灵的声音玫瑰般动听：

    “谢谢观赏。”

    台下的观众惊呆了。

    不止是冥音的同班同学，连后面观赏的众位鬼都发出尖利的咆哮。

    祝冥音，她竟然杀了神明！！

    她到底做了什么？！

    【好诶！】

    【主人霸气，主人威武！】

    【主人的空间转移阵法用的越来越好了！】

    【竟然还能转移神王的灵魂碎片！】

    魑魅待在意识空间，吐着舌头，欢快的蹦跶着：

    【但是……】

    它的目光落在底下咆哮的众鬼面前，轻轻吸了一口气：

    【他们好像对主人您，不大友好……】

    的确不友好，杀了他们的神明嘛，他们能对我好到哪儿去？

    冥音无所谓的用意识和傻狗交流：

    不过，神王的灵魂碎片哪有这么容易死？

    他一定是在装，想让我成为这个古堡鬼魂的敌人。

    想让他们吞噬我。

    【那那那…怎么办啊？】

    魑魅的脑子转不过来，浑身的毛缓缓竖了起来，提议道：

    【要不我下去拍他几爪子，让他装不下去，怎么样？！】

    好啊。冥音难得同意了自家凶兽离谱的倡议，还顺道夸了一句：你变聪明了，加油。

    魑魅一瞬间受了鼓舞。

    它立刻从意识空间窜出去，低头，尖利的爪子刺向神明的脖颈。

