    上次秦随渊给的药玉戚颜一直还没服用，因为她有预感，再服用那药玉不久后，她的修为必然会直接晋升到灵士。

    而从灵者到灵士，会经历第二次的洗筋伐髓，到时候她体内的杂质也会再次排到体外。

    所以，她必须要找一个秦随渊不在的时候，否则会被发现。

    这天周末，秦随渊早早地起床去开会，一直要到中午才回来。

    戚颜也在秦随渊起床后不久起来了，吃完早饭后，就把自己一个人关在房间内，然后进入随身空间。

    触手生温的药玉服用下去之后，立马就有一股暖流从胃部开始往外蔓延，一直遍及奇经八脉。

    戚颜甚至觉得自己头发丝都带着一股暖意，而最为明显的就是她的丹田。

    在服用药玉没多久之后，她的丹田不仅暖，还以之前至少十倍的速度在吸收着灵气。

    这样的速度不仅没有让她觉得难受，甚至还觉得有点舒服。

    然后又没过多久，她隐约触碰到了灵士的那层阻碍，只要越过这层阻碍，她就能晋升成为一名灵士。

    一点一点，慢慢地……

    像锥子钻洞一样，那层阻碍像一块被钻了洞的钢化玻璃一样终于有了突破口。

    而有了突破口之后，接下来的一切都变得很简单了。

    这一次的晋级甚至比戚颜最开始的洗筋伐髓还要快，大约也就两个小时不到。

    这如果传出去，恐怕天运大陆那些最让人吹捧的天子骄子都要自叹不如。

    戚颜睁开眼，查看自己的修为，露出满意的笑容，但下一秒她就皱眉了，因为她闻到了自己身上的臭味……

    洗了澡，戚颜重新换了一身衣服，然后就去了书房……看书。

    月考快到了。

    半月考之后，秦随渊依旧会每天给戚颜补课，不过今天他并没有在古堡里，而是去了公司。

    “铃铃铃。”手机响起，正在做作业的戚颜看了眼，是秦随渊打过来的视频电话。

    本来因为难题而皱起的眉头顿时因为这个电话而舒展，甚至露出笑意。

    “阿渊。”戚颜接起电话，看着视频里面的人，甜笑着喊道。

    “颜颜在做什么？”秦随渊被她染笑的眉眼愉悦到了，嘴角也忍不住勾了勾。

    闻言，戚颜瘪着嘴，将手机摄像头对准自己刚才在做的数学难题。

    秦随渊看着那道题，是一道几何体，也是戚颜最薄弱的一块。

    不过除此之外，这道题也确实有点难度。

    摄像头对准题目之后，戚颜委屈的声音也跟着传来：“阿渊，我做不出来。”

    “那就先不做，等回去我给你讲，颜颜先做自己会的。”秦随渊说道。

    戚颜重新将摄像头对准自己，点了点头：“好。”

    “阿渊什么时候回来？”戚颜又道，“好想你。”

    晋升灵士之前，她如果四个小时不吸收阳气，身体就会冷得像冰。

    但晋升灵士后，原本的四个小时就会延长到五个小时。

    距离秦随渊离开也才过去两个小时左右，然而就算这样，戚颜还是很想念秦随渊的温度。

    想赖在他怀里，然后和他亲吻。

    秦随渊正要说话，门外传来敲门声，是许特助提醒他会议要开始了。

    戚颜也听到了敲门声，知道他要忙。

    “阿渊去忙吧，我等你回来。”戚颜道。

    秦随渊看着她点了点头：“嗯，我会早点回来的。”

    虽然他这么说，但戚颜还是记得秦随渊早上离开时候说过的话——可能午饭会来不及回来陪她吃，所以等挂了电话，戚颜也没觉得秦随渊会早点回来。

    那道不会的数学题被她圈了个记号放在一旁，戚颜又继续往下做题。

    这段时间的补课很有成效，不仅是基础，就算是进阶难度的题目，戚颜基本也都会，只偶尔会有那么几道题难住她。

    戚颜大约又做了有一个小时的题目，将做好的一份试卷放到一旁，起身准备伸伸懒腰……

    就在这时，她伸懒腰的动作一顿。

    只因为身后传来很熟悉的脚步声，哪怕不回头，只听这个脚步声，她都能知道朝她走过来的人是谁。

    一直到这个人从伸手抱住她，她才终于出声：“阿渊！”

    转身，仰头看着来人，她眉眼的欣喜毫不掩饰：“你怎么回来了？”

    他们一般十二点吃午饭，阿渊就算赶得及回来陪她吃午饭，但至少也要十一点多才回来，可现在才十点多。

    “因为我也想颜颜了。”秦随渊低头看着戚颜回道。

    戚颜闻言，眉眼的笑意更灿烂，忍不住勾住秦随渊的脖子，踮脚就亲了上去。

    在这方面，她从来不会扭捏。

    秦随渊也爱极了，她对他这样毫不掩饰地渴望。

    从浅吻到呼吸乱作一团，戚颜再次体会到了脚软的后遗症。

    分开之后，秦随渊摸着她的后背帮她顺气，然后道：“颜颜随我去公司？”

    戚颜还迷糊着，闻言看了眼桌上的书：“还要看书，要考试了……”

    可是她的手还抓着秦随渊的衣服不放，还是舍不得分开。

    “拿去公司看。”

    他本来估计吃午饭的时候能赶回来，但去了公司临时又有其他的要务要处理，恐怕要晚上才回来。

    两人分开才两个小时，颜颜就说想他了，那如果是分开一整天，颜颜得哭吧。

    “嗯。”戚颜点头。

    阿渊上班的地方，她还没去过，好奇。

    戚颜眼里亮晶晶的，秦随渊看到了，失笑。

    “好奇我上班的地方？”秦随渊问道。

    戚颜点头：“好奇。”

    “为什么好奇？”秦随渊又问。

    为什么？戚颜懵了一下，好奇还要理由吗？

    秦随渊将她眼中的迷茫看得真切，叹了一口气：“没事，我们走吧。”

    他对颜颜所有的过往也一样好奇，可那是因为他想完全占有颜颜。

    不管是过去，还是现在，亦或是未来……所有关于颜颜的一切，他都想知道，都想占有。

    可颜颜对他的好奇似乎并非如此。

    他怀里的人儿并非如他一样，也想占有他的全部。

    戚颜被秦随渊拥着往外走，她忍不住抬头看着秦随渊，也不知道为什么，她突然感觉到这个人的失落……

    失落？是难过吗？

    她不解，可是她知道，她不忍心让这个人难过。

    “阿渊。”戚颜轻喊出声。

    秦随渊低头看她：“怎么了？”

    “阿渊不难过。”她道。

    秦随渊愣了一下，旋即一笑：“嗯，不难过。”

    颜颜虽然还懵懂，可至少在这一刻，她是依赖他的，而这份依赖，也只针对他一个人。

    这足够了。

