    “既然你都说了那两个人是筑基之境的强者，以他们强大的实力，会在乎被人发现吗？”蒋小蕊疑惑的问道。

    “他们可以不在乎，但是他们背后的谢家却是在乎的。”叶青耸着肩说道。

    蒋小蕊略一沉声，就反应过来，笑着说道：“这倒也是，京都谢家就算再万恶，毕竟也是官宦之家，有些影响还是得考虑，一旦炸桥，不仅是干掉我们，还会伤害到过往的那些无辜路人，如果这个消息传出去，让人们知道是谢家人所为，那谢家也别想在大华立足了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说那两个家伙只能在最短的时间完成准备，然后在干掉我之后，迅速的抹掉他们的痕迹，让别人查不到他们头上。”

    “那我们怎么办？”蒋小蕊沉吟着问道。

    “兵来将挡，水来土淹呗，还能怎么办？”叶青耸着肩毫不在意的说道。

    “呃！”蒋小蕊无语了，面对生死，这丫的怎么毫不在意啊？

    叶青瞥了她一眼，打趣着问道：“怕了？”

    “我怕个屁！”蒋小蕊白眼一翻，说道：“大不了就是一死呗。”

    随即她又撇了撇嘴，说道：“不过没跟我家子杰死在一起，反倒是跟你死在一起，让我死不瞑目呀！”

    “呃。”好吧，叶青无语了，没好气的说道：“你这丫头想些什么啊？跟我在一起，会死吗？你对我太没信心了吧？”

    “我对你是挺没信心的。”蒋小蕊瞥了一眼叶青，笑着说道：“我只对我们家子杰有信心。”

    “一口一个我们家子杰，你朝着我不断的撒狗粮，这真的好吗？”叶青翻着白眼说道。

    “我觉得挺好的啊！”蒋小蕊扬着眉头说道。

    “据我所知，你和子杰交往也快半年了吧？”叶青突然问道。

    “是啊，怎么了？”蒋小蕊疑惑的问道。

    “都交往这么久了，你干嘛不向那些娱乐记者公开你们的恋情呢？嘿嘿……要撒狗粮，你倒是朝他们撒去呀！”叶青一脸戏谑的说道。

    蒋小蕊扭头看着叶青，苦笑着说道：“你以为我不想公开啊？”

    “那是为什么呢？”叶青好奇的问道。

    “还不是你那个兄弟不让我公开，他说如果公开的话，对我的事业有影响。”蒋小蕊耸着肩说道。

    叶青深深的看了一眼蒋小蕊，他大概能猜测到蒋小蕊是很重视这段感情的，是真想公开她和子杰的关系。

    叶青撇着嘴不屑的说道：“子杰那丫的也真是的，公开了又能如何？”

    “他还不是担心公开后，我会掉粉呗！”蒋小蕊无奈的说道。

    “掉就掉，这又没什么大不了的，反正你是实力派，又不是偶像派，掉粉对你的影响又不大，只要你的作品好，观众还是会一如既往的支持你。”叶青耸着肩说道。

    “事实上，我也是这么想的，只是子杰坚持，所以我也不能说什么，不是吗？”蒋小蕊笑着说道。

    “算了，要不要公开是你们的事情，我懒得管。”叶青撇着嘴说道。

    他问这些只是话题聊到这里，顺便问了问，毕竟如何经营这段感情是董子杰和蒋小蕊的事情，就算他是董子杰最好的兄弟，也无法多说什么的。

    “呵呵！”蒋小蕊微微一笑后，抬头看了一眼车窗外，疑惑的说道：“噫，你怎么将车子的速度越开越慢呀？”

    “寻找一个没过往车辆过桥的机会。”叶青眯着眼睛说道。

    蒋小蕊愣了愣，疑惑的说道：“你的意思是明知对方要炸桥，你还是要过？”

    “不然呢？”叶青不答反问。

    “我以为你会在没到大桥的时候，找个地方将车子停下来，然后下车摸到大桥那边找到那两个家伙，再然后悄悄的干掉他们。”蒋小蕊耸着肩说道。

    “下车？”叶青撇了撇嘴，说道：“对方处心积虑的想对付我，你觉得会没有人监视我们这辆车？”

    蒋小蕊想了想，点头应道：“应该有吧！”

    “不是应该有，而是肯定有。”叶青眯着眼睛，说道：“所以只要我们停下车，对方就有可能判断出我们已经察觉到了他们的这个计划。”

    蒋小蕊疑惑的说道：“既然对方判断出来我们知道了，很大可能会撤走啊，这样我们不就安全了吗？”

    “可是我觉得这是一个机会。”叶青笑着说道。

    “什么机会？”蒋小蕊不解的问道。

    “一个将谢家老三谢远军拉下马的机会，通过这件事情，最少能将他赶出昆城，赶出西南，甚至有可能让谢家也为此付出沉重的代价。”叶青耸着肩应道。

    “你的意思是还是要让那两个家伙炸掉大桥？”蒋小蕊皱着眉头问道。

    “如果不炸掉的话，我又怎么拿到谢远军的把柄呢？”叶青笑着反问道。

    “可是这样一来，桥得毁啊，修一座大桥最少也得好几十亿吧？就这样损毁了，对国家来说也是一个损失啊！”蒋小蕊看着叶青一脸郑重的说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我还以为你会担心我们逃生的问题，却没有想到你居然会国家的损失而担心，你让我该说你什么好呢？”

    蒋小蕊耸了耸肩，说道：“你昨天晚上能干掉十几个筑基之境的强者，说明你是一个牛人，想必是有逃生的办法，我又何必担心呢？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，这丫头对自己还真是够信任的啊，这算是将命交到他的手上了。

    当然，叶青也知道，这丫头对他的信任还是源于董子杰，大概是董子杰平常的时候没少在这丫头的面前说他是如何的牛，久而久之，自然就产生了这种莫名的信任。

    叶青耸了耸肩，说道：“从筑城到义城的道路又不止这一条，就算是被炸毁了，对两城间的交通也不会产生什么影响，至于说损失的问题，你觉得我拿到谢家的把柄后，谢家还能置身事外吗？”

    “你的意思是桥被炸毁后，重建的资金由谢家来出？”蒋小蕊眯着眼睛问道。

    “当然，不由他家出，难道由我出啊？”叶青撇着嘴说道。

