
有关帝丹风云人物的讨论，只是闲聊里的一个小插曲。

恐怕除了柯南以外，没有谁会真的在意毛利兰究竟把票投给了谁。

而松本清长的目的，早在铃木园子受邀来到这个餐厅的时候，就已经达到了。

一口气吃不成胖子。

像茶木神太郎那样，整天带着二课的警力围着铃木财团转？

别说这种事他做不出来，就算能做得出来，搜查一课和搜查二课的性质也完全不同。

反倒是这个叶更一，虽然看起来冷冰冰的，但似乎和每个人的关系都很不错的样子。

如果能让他成为自己搭上铃木财团的人脉...

于是就在松本清长想着，如何在既不破坏自己的原则，又能完成职级上跃迁的这一步时。

叶更一说话了。

“松本警视官，对于非侦探活动，帮助警方缉拿或是协助破案的行为，警视厅那边是怎么界定的？”

“这个...”

松本清长想了想，“如果是已经发布通缉令的通缉犯，不管是侦探还是普通人，只要协助警方将其抓捕归案，都可以给予适当的现金奖励；若是像侦探那样在事发现场进行推理的，也能根据当事人的意见和案件流程，登报或者在电视新闻上播出表扬...关于这点，目暮，你详细说一下。”

“是！”

目暮十三接过话题，直接举了个例子：“比如像毛利老弟，或者是工藤老...咳咳，新一。”

叶更一：“......”

(눈_눈)...说起来，还真是好久都没有听到工咳咳了呢。

差点将‘岳父’和‘女婿’，当成平辈的某土黄色警部，被自己噎到后，缓了片刻这才继续开口：“报纸和电视媒体的受众范围很高，虽然这么说很对不起毛利老弟啦，不过，在他还没有成为家喻户晓的名侦探前，每个月应该很难接到一次委托吧？”

“没礼貌！”

某工具人立即反驳道：“明明每个月还是可以接到一次的！”

众人：“......”

零和一的区别吗？这种事应该没什么好争辩的吧...

叶更一没有被分散注意，继续问道：“如果没有从事侦探工作，第二种方式是不是可以理解成，警方对协助人员的一种鼓励性质的奖励？”

“嗯...”松本清长点点头，“没错。”

“难怪侦探会这么多...”叶更一道：“毕竟想要名利双收，就只能做侦探了。”

“哦？”松本清长疑惑，“难道叶老师打算帮助警方缉拿通缉犯，以此来赚取一些额外的收入吗？”

“如果劳获持平，我不介意。”叶更一说。

“对了，”目暮十三回忆道，“我记得高木前段时间跟我说过，五丁目的那起洋房杀人案，是更一老弟你帮忙抓住凶手的。”

“川口昭夫”叶更一提醒。

目暮十三：“......”

记得这么清楚吗？

“哦？目暮到底是怎么回事？”松本清长问。

“是这样的...”

目暮十三连忙将那天晚上，高木涉向他打电话询问，那名五年前杀死自己父亲的凶手，警方是不是发布了悬赏令，如果有的话领取酬金的手续，还有怎样提交申请的流程之类的...

松本清长皱眉，“怎么？还没有批下来吗？”

“已经批下来了，可是...”目暮十三的表情有些尴尬，“由于5年前悬赏款的概念才刚刚被提出，因此制度和资金储备都不够完善，而且也几乎也没有警察，或者侦探以外的人可以找到通缉犯，所以我查账后发现，那笔五年前的悬赏金，也就只有2000块而已...把这点钱给更一老弟实在是...”

目暮十三没有把话说完，但所有人都听懂了。

通缉犯的定价和标价，都是已经提前规定好的。

哪怕他是一个警部，也不能因为觉得某个通缉犯的悬赏金额低，就私自挪用公款对其进行填补。

这种拆东墙补西墙的行为，别说他不敢做，就算是松本清长也没办法直接拍板做决定。

“看来劳获并不持平。”叶更一说道。

其实，原本他也没有对那笔悬赏抱什么期待，2000日元虽然不多，但以柯学世界的时间线，可以在今天吃饭的时候，听到那笔资金的动向，就已经很满足了。

“咳！”松本清长有些尴尬。

感觉警方在这件事情的处理上，确实不怎么漂亮。

“叶老师，要不然我申请一笔悬赏金补给你？”松本清长问。

那要等到什么时候...而且，叶更一也不想做这种一锤子买卖。

他不清楚松本清长想要拉拢自己。

只感觉饭也吃了，钱要是也拿的话，借助这位管理官‘卧底’的计划，就只能往后延。

这对于想要理直气壮，从琴酒那申请经费的他来说，是一件绝对不能忍的事。

松本清长沉默了。

叶更一也沉默了。

两人明明都想借对方的手拉一下，却偏偏谨慎地打起了太极。

片刻后。

叶更一做出一副，似乎是经过了一番仔细考虑的样子来：“不用了，以后还有机会，毕竟帮助警方抓捕罪犯，对我的生活来说也是一种安定。”

“说的好！”

目暮十三表示有被鼓舞。

餐桌上，其余的人也朝叶更一投来敬佩的目光。

柯南趁机悄悄对某萝莉道：“看吧，我就说更一哥绝对不可能是组织的同伙。”

灰原哀默然，也不知道是在想些什么。

这边，松本清长怔了怔。

总有种被一个小辈拿捏了的错觉。

顺势不提悬赏金，改聊别的？

恐怕事后在座的每个人，都只会记得叶更一的伟岸，还有警视厅的小气吧。

帮助警方抓捕5年前的通缉犯，只奖励2000日元？

不对，这已经不是小气不小气的问题...传出去，恐怕警视厅很快就要变成一个笑话了！

松本清长毕竟是一个为人正直，对本职工作有着十足热爱的警察。

怀疑叶更一利用话题压自己？

他暂时没有朝这方面想。

因为2000日元的事实，还是目暮十三提出来的。

怎么办？

“哎呀，怎么办？总感觉更一哥去当警察也很帅啊！”铃木园子花痴脸。

好助攻...

叶更一很自然地转头看向那边。

所以，在百货大楼10层，没有读出这位大小姐的想法，果然不是自己的问题。

这边，松本清长也是眼前一亮。

让他感到高兴的，不仅仅是叶更一和铃木园子的关系，还有这个帮他解围的主意。

让叶更一以外聘专家的身份变成警方的人，这样一来所有的困扰不就迎刃而解了吗？

不过...人家会同意吗？

松本清长半开玩笑道：“我们警队也有很多帅气的小伙子，不过，让叶老师以警方编外人员的身份协助，会不会太委屈了。”

“俗称临时工对吧？”

自从白嫖了帝丹高中的工资卡后，又有一份额外的收入送上门了？

叶更一顺势说道：“听起来好像很有趣的样子，不过，你们可一定要按时发我工资才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69734101"  chaptername="第四百八十章  机不可失时不再来">加入书签</a>
</div>
