

    她看了好多好多好色的图片。

    结束聊天后，她又把方理想发的图一张一张删掉，不能让江织看到，删除完，她给江织打了个电话。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺问他：“我给你的身体乳用了吗？”

    打电话过来就问这个？

    还以为她是想他了！

    江织：“用了”

    “好不好用？”

    好不好用他不知道，他一个大老爷们，哪知道那些，就说：“太香，别人闻得到。”有一点点抱怨的意思，不能太多，怕周徐纺不高兴。

    周徐纺不生气，直女式思维：“那让他们闻好了。”

    可一个男的，身上香喷喷的像什么话。

    江织不想惹女朋友不高兴，旁敲侧击：“女孩子才用，男的都不擦那玩意。”

    周徐纺不这么觉得：“你不能跟他们比。”她说的是认真的，“你娇气。”

    娇气的江织：“……”

    身体乳还是得用。

    还有，周徐纺开了免提，把手机先放下，用电脑给江织的微信发链接：“我还给你选了两个防晒，你挑一个。”

    江织：“……”

    他能一个都不选吗？

    周徐纺在微信上给他发了个亲亲的表情包，问他：“不喜欢吗？”

    她都发亲亲了。

    他就应该要有听话的自觉，所以，他不管了，听吧，周徐纺说什么是什么：“没有不喜欢。”

    “那你选一个。”

    江织点开链接，看是看了，不懂：“哪个没有味道？”

    周徐纺说：“紫色那个。”

    “就那个吧。”

    “好。”周徐纺把防晒霜加到购物车里，加了两件，她一瓶，江织一瓶，她打算先自己试用，好用的话再给江织擦。

    嗯，是的，周徐纺最近爱上了网购。

    网购的APP还是江织帮她装的，她买了一次之后，然后一发不可收拾，江织这两天天天有快递，全是周徐纺给他买的，牙刷杯子枕头衣服鞋子四件套……什么都有，甚至，还有面膜。

    “周徐纺，你别给我买礼物了。”

    面膜身体乳防晒霜之后，他猜不到周徐纺还会给他买什么。

    周徐纺问：“为什么？”

    不能打击她的积极性，江织就想了个听上去还不错的理由：“我们得存奶粉钱。”

    周徐纺没接话了，在微信上给他回了个句号。

    纺宝男朋友：【再发句号亲哭你】

    过了好一会儿，她没忍住好奇，就小声悄悄问了江织一句：“你不孕不育治好了吗？”

    江织笑：“你来试试。”

    纺宝小祖宗：“。”

    江织也好色啊……

    次日，小雪，帝都又是冰天雪地，处处严寒。

    距离薛宝怡被方理想删除好友已经过了十八个小时了，他重新发送好友验证也发了有二十几个，到现在，一点消息都没有。

    他为什么要在意？他才不在意！

    薛宝怡扛着枪，在游戏里一顿扫射！

    秘书小庄也发现了，这位主子今天心情很烂：“二爷。”

    薛宝怡没理，拿着手机一顿乱戳。

    小庄是个皮肤超好的胖墩，凑近了那张喜庆的福娃脸，更显圆润：“三点了，二爷。”身体更显富态，“二爷。”

    薛宝怡不耐烦了：“没看见我在打游戏？”

    小庄表情很严肃，但不影响他长得喜庆，不笑都略显喜庆：“看见了，我叫你之前你就死了。”

    从两点上班到现在，一个小时，他开了十几把游戏吧，不知道有没有一把活过十分钟的。

    就这技术，不知道谁给了他勇气和底气去玩竞技游戏，还好意思取笑一个玩奇迹暖暖玩到了技能满级的玩家。

    薛宝怡还嘴硬：“没死，老子是在打药。”

    打个屁药，小庄都看见人家过来舔他包了，懒得揭穿他：“你得去开会了。”

    三点有公司周会，已经到时间了。

    叩——叩——叩！

    有人来敲门，薛宝怡看了一眼微信，又开了一局：“门没锁。”

    “老板。”

    这恭恭敬敬客客气气的态度，还能是谁？

    薛宝怡立马从手机屏幕上抬头：“什么事儿？”

    方理想小碎步上前来，从兜里掏出一瓶身体乳，放在了办公桌上，脸上挂着职业假笑：“送给您。”

    薛宝怡瞧了一眼那大红色的瓶子，收回了搭在桌子上的腿，眉毛一挑，像个吊儿郎当的小流氓：“方理想，你不是看上我了吧？”

    方理想回得毫不犹豫：“没有！”回得斩钉截铁，“绝对没有！”

    “……”

    游戏界面上，彩色辫子的玩家刚好落在了高坡上，直接摔死——落地成盒！

    薛宝怡有点炸毛了，手机一扔，抓了一把他做了没多久的渣男卷：“那你送我这玩意干嘛！”

    方理想在想怎么才能不得罪老板地作出解释。

    旁边的小庄看不下去了，站出来帮方理想解围：“二爷，理想是这个产品的代言人，商家给了她好几箱，她用不完，公司很多同事她都送了，我也有。”少自作多情了。

    方理想狂点头，朝小庄投去了感激的眼神。

    薛宝怡听完解释更窝火了，像个蛮不讲理的糙老爷儿们：“爷问你话了吗？”

    小庄选择沉默，今天的二爷吃了炸药，不能再点火。

    叮——

    是方理想的手机，响了一声，是微信的提示音，她目不斜视，没管。

    薛宝怡往老板椅上一靠，腿搭在办公桌上，他今天的毛衣没选好，是原谅绿：“你不看手机？”

    言外之意——你还没同意老子的好友申请！

    这世上最难猜测的就是老板的心思，方理想想了想，回答：“我工作时间不怎么看手机的。”她要树立沉迷工作茶饭不思的人设，毕竟，哪个老板不喜欢勤快踏实的员工呢，“老板您这么器重我，我一定会珍惜上班的每一秒钟，拼死工作来回报您。”

    “别搞得我压榨你似的。”他跟个社会上的大佬似的，拿眼角瞧人，“手机可以看。”快看！快给老子通过！

    方理想觉得老板好像火气有点旺，这时候，员工就要自觉了：“工作要紧，工作第一！”

    这个戏精！榆木脑袋！

    “万一人家找你有事呢？”快给老子通过！

    方理想职业假笑：“有事应该会打我电话吧。”

    薛宝怡已经没话说了。

    爱工作的方理想：“那我去工作了？”

    对方不理你，并且朝你投去了一个眼神——滚。

    方理想滚了，刚滚到门口，又把脑袋扭回去：“老板，”她支支吾吾犹犹豫豫，“咱们公司有没有那种特殊的规定？”

    大老板翘着二郎腿，一副‘老子贼几把不爽’的表情：“比如。”

    “比如不准上升期的艺人谈恋爱之类的。”

    靠！薛宝怡坐正了：“你想谈恋爱？！”跟哪个兔崽子！

    方理想感觉到了一股扑面而来的杀气，她赶紧摆手否认：“没有没有，我就随便问问。”然后，脚底抹油溜之大吉，“那我工作去了。”

    薛宝怡哼了声。

    怪不得删他好友了，原来在外面有狗了！

    “开会内容加一条。”

    小庄拿出小本本，做笔记：“加什么？”

    “上升期的艺人，不准偷偷谈恋爱。”薛宝怡笑得浪里浪荡，“除非老子批准。”

    两个小时后，宝光的周会结束，林商出了会议室就给手底下正在上升期的艺人打电话。

    第一个就是方理想。

    “大老板发话了，以后炒CP可以，谈恋爱得向公司报备。”老板特别强调了——上升期的女艺人！

    整个宝光，知名度上升最快的就是方理想。

    方理想哼唧了一声：只许州官放火不许百姓点灯，自己带姑娘去游泳搓麻将怎么不说了？腹诽完，她拿出手机，沉思了老半天，同意了‘一个帅字贯穿一生’的好友申请。

    刚同意，那边就发来了消息。

    一个帅字贯穿一生：“为什么删了我？！”

    老衲法号你祖宗：“手滑。”手滑这个理由，艺人最喜欢用了，点赞不该点赞的东西，统统推给‘手滑同志’。

    一个帅字贯穿一生：“你还那么久没同意我的好友申请。”

    这怨气和怒气，都快要从屏幕里冲出来了。

    老衲法号你祖宗：“儿砸，”她突然语重心长了，“以后咱们就做一对情深义重的父子吧。”

    一个帅字贯穿一生：“父子个屁！”

    老衲法号你祖宗：“走，玩一把游戏，爸爸带你飞。”

    一个帅字贯穿一生：“我想试试四排。”

    老衲法号你祖宗：“你确定？可不是谁都能忍受你的菜。”

    一个帅字贯穿一生：“我哪里菜了？我已经不菜了！”

    有些菜逼总觉得自己能发育，哎！行吧，让他见识一下这个世界的险恶。

    方理想上游戏，组队，飞G港。