    野猪林内，一片静谧——本来应该如此才对。

    今日的野猪林，因为一群不速之客的到来，变得分为喧闹。

    刚刚顺利用弓箭猎到了一条野狗的松平源内，现在正心满意足地坐在一颗大石头旁，一边小口地喝着手中刚煮好的茶水，一边随意地跟单膝跪在他身边的七原说道：

    “七原，昨天的那对夫妻的比武可真是有趣啊，我已经好久没有见到这么有趣的比武了。”

    松平源内的话音刚落，七原便立即出声附和道：

    “是！昨日的比武的确精彩！”

    昨日，他们广濑藩的同心们逮到了一对靠盗窃为生的夫妻。

    得知这一消息后的松平源内可谓是大喜过望。

    因为他正缺新的“玩具”呢。

    大喜过望的松平源内连忙将这对本已被投入大狱中的夫妻召进城中，然后带入他的“比武场”内，让这对夫妻进行他最喜欢的“比武游戏”。

    松平源内对于昨日这对夫妻所进行的“比武”相当满意。

    在“比武”刚开始时，妻子一直哭哭啼啼的，表示自己下不了手。

    丈夫被妻子的眼泪所打动，于是把手中的刀扔掉，张开双臂，表示让妻子取掉他的性命。

    随后……丈夫的话都还没说完，妻子便立即满脸喜意地将丈夫给刺成了刺猬……

    松平源内最喜欢这种极具戏剧性的“比武”，直到现在，他都还在回味昨日这场“比武”的美好。

    松平源内的身边，目前只有4名小姓以及以七原为首的3名侍卫。

    其余的侍卫，则都四散而开，在各个方位警戒着是否有贼人或是野兽靠近。

    ……

    ……

    “哈……”

    一名有着络腮胡的武士，打了个大大的哈欠，然后朝站在他旁边的一名留着短须的同伴说道：

    “好无聊啊，我们在这里站了多久了？”

    这名络腮胡武士，以及这名短须武士，都乃松平源内的这众多侍卫中的一员。

    在松平源内开始休息后，他们两个便与其他的伙伴们一起散开，警戒着各个方位。

    他们二人所负责警戒的方位，便是松平源内西北方的某一角。

    听完络腮胡的抱怨后，短须武士苦笑了下，然后道：

    “应该也有2炷香了吧……”

    短须的话音刚落，络腮胡便长叹了口气：

    “搞不明白……有什么好戒备的？野兽根本不可能靠近人这么多的地方，没有防备野兽的必要。”

    “我们主要是防范刺客。”短须道。

    “刺客？”络腮胡嘴角一扯，冷笑一声，“谁有那个能耐来刺杀被上百名武士保护着的大名啊？”

    “话是怎么说没错。”说罢，短须调整了下站姿，将重心从左腿放到右腿上，好让刚才一直承受着全身重量的左腿可以休息，随后接着说道：

    “但是——世界上总会有个‘万一’，不是吗？”

    “不要再多废话了，好好戒备吧，如果让七原大人发现你没有在认真戒备，绝对饶不了你。”

    听到短须说到“七原大人”这个词汇后，络腮胡的双肩便一缩，脸上出现了几抹惧色。

    “切……”络腮胡用满是不满的语气说道，“我最讨厌七原那个家伙了……那个家伙就像一具没有心的木偶一样，任凭主公把玩……说实话，七原那副仿佛没有自己的意识、任凭主公摆布的模样，真的相当吓人……”

    “这样有什么不好吗？”短须淡淡道，“我们身为武士，不就是要全心全意地效忠于主公吗？”

    “话是这么说没错，可是……唉，算了，不聊这个了。我去撒泡尿，很快就回来。”

    “嗯，快去快回吧，若是让七原大人发现你擅离职守、跑去撒尿，说不定会一剑砍了你。”

    “我知道啦，我会快点把尿排干净的。”

    络腮胡到不远处的一棵大树旁方便。

    而短须则继续扶着腰间的武士刀，环顾着四周。

    因络腮胡前去方便的缘故，令短须的耳根子一下清净了下来。

    就在短须为这久违的宁静陶醉着时，他突然听到络腮胡那突然响起了奇怪的声音。

    “兄弟……？”短须偏转过头，朝络腮胡那投去疑惑的目光，“你怎么了？”

    原本应该面朝着树干、站着撒尿的络腮胡，此时双膝跪倒在地，额头死死地抵在树干上。

    “兄弟？兄弟？”短须连续呼唤了数声，也没能得到络腮胡的任何回应。

    心中泛起不祥预感的短须朝络腮胡缓步走去。

    在来到络腮胡的身侧后，短须的双目立即被惊骇地圆睁了起来！

    躺倒在地上的络腮胡，颈部大动脉被割开了。

    大股大股的鲜血正从他那被割开的伤口中喷出，很快便染红了络腮胡脖颈以下的所有衣物。

    稍微有点常识的人都能看出——络腮胡现在已经死得不能再死了，就算现在还有一口气也离死不远了。

    被割喉致死的络腮胡，双目还圆睁着。

    络腮胡的那已经失去光彩的双眼，还残留着几分恐惧、迷茫之色。

    望着死状奇惨、死不瞑目的络腮胡，短须立刻感到双腿发软，差点坐倒在地上。

    只不过，短须毕竟是一名武士，他还是迅速地反应了过来，稳住了差点软倒在地上的身体。

    “有……”

    短须立刻张开嘴大声呼喊着。

    然而……短须的这句“有情况！”还没有喊出来，便感到一只极其有力的大手从他的身后伸了出来，并紧紧捂住了他的嘴巴，使得他无法发出任何的声音。

    随后，短须便感到一把锐利的刀刃贴近了他的脖颈，然后猛地一划……

    感到有什么锋利的利器划过自己的脖颈后，短须立刻感到自己刚才被利器划过的地方传来剧烈的疼痛！

    虽然因为视角的原因，他看不到他脖颈的情况。

    但是短须敢肯定他的脖颈现在肯定被划开了一个大口子！温暖的血液一定也如泉涌一般从脖颈的伤口中喷出！

    强大的求生欲使得短须的体内爆发出了惊人的力量，开始疯狂地挣扎！

    然而，站在短须身后制住他的人力气很大。

    任凭短须怎么样挣扎，都没法挣脱控制，更没法发出声音。

    没过几秒，短须的力气便慢慢消弱了下来。

    瞳孔里的神采也慢慢消散。

    最后——双手软软地垂下，整个人停止了挣扎。

    站在短须身后将其割喉的人，确定了短须已经死透了后，便轻轻地将他在地上放平。

