    最主要的一个好处就是里面拥有时间禁止的功能。

    简单点说，就是一杯热茶放进去之后，不管过去多久，拿出来还是热气腾腾的。

    这可是全九州第一冰箱啊！如果系统得知李岳将系统背包当做是冰箱之后，不知道要吐槽了多少句。

    今天十二笼已经全都准备好了，李岳真的不敢准备太多，那么多就已经足够了，中午先看看效果吧，如果没问题的话，那就可以多做一点了。

    打开的大门之后，四五个人涌进来了，李岳也没有想到今天大家那么早，有些好奇问道：“今天你们怎么那么早呢？”

    “今天还早吗？老板你开门晚了呀！”一个姑娘跑到空调下面开始吹着，冰凉的冷风吹在脸上，长舒了一口气。

    眼镜这个时候也点头说道：“就是，我们还以为你今天又不开门了哟。”

    什么叫做又，我什么时候关门过呢？李岳抬头看了一眼大堂上面挂着的时钟，发现今天确实晚了不少，时间已经是十二点四十多了。

    “今天是我不对，下回一定注意。”

    今天是因为需要开始准备小笼包，熬煮猪皮冻的时候浪费了一点时间，没有办法，一下子也没有注意到。

    之前看见了时间已经十二点了，原本以为一会儿就能够弄完，谁知道时间过去的飞快，一下子就折腾到了十二点四十多了。

    “没事儿，我们可以等等，对了，老板，咱们一人一碗阳春白雪。”

    眼镜倒是没有太在意，直接爆出了大家都要吃阳春白雪的事情。

    不过这一点，大家都是心知肚明的，毕竟，李岳这边也就只有阳春白雪，既然都是过来吃饭的，那就都是准备吃阳春白雪。

    可是谁曾想到，李岳这个时候掏出了一支马克笔，笑道：“不着急，你们等我两分钟，再考虑要吃什么。”

    再考虑要吃什么？什么意思？眼镜很快就想到了一个可能性，有些激动的望着李岳，难道前两天说的新品就要出来了吗？

    果然，李岳端着一个凳子，来到了菜单上面，然后踩上去，站在上面，打开笔盖，开始在上面小心翼翼的填写。

    “李家灌汤小笼包，售价168一份。”

    众人这个时候都开始激动起来了，终于出来了新品！李家灌汤小笼包？太好了。

    但是看见里面的价格之后，整个人脸上都露出了一丝不对劲，明显有些别扭。

    “老板，您这个价格没错吧？”姑娘有些为难，小声问了一下。

    李岳正好这个时候写完了，从椅子上走下来，点头说道：“没错，这个就是我定好的价格，一百六十八元一份。”

    眼镜很明显也有些意外，连忙问道：“一份多少个呢？”

    “只有六个。”李岳也没有想太多，说了一下灌汤小笼包里面有多少个。

    数量倒是差不多，跟一般的灌汤小笼包差不多，别人多一点，八个而已，但是为什么老板的小笼包会那么贵呢？

    可是吃过了阳春白雪之后，大家又开始怀疑一件事情，那就是，老板的菜谱，一定是符合这个价钱的味道。

    很多人都开始犹豫，不过想到今天是第一次，就算不好吃，也就是这一次罢了，所以当即眼镜就决定了。

    “老板，给我来一笼。”他咬咬牙，还是决定来一笼尝尝看，万一真的很好吃，那不就是太可惜了。

    李岳点点头，没有去强求，也没有去推销，自己这边必须要保持态度，于是对着剩下来的问道。

    “你们都是要吃阳春白雪吧，我现在就去准备。”

    说完之后，李岳转身就直接准备去弄阳春白雪了，一笼小笼包也是开张了。

    推销灌汤小笼包？不可能的，这辈子都不可能了。

    李岳站起身子朝着厨房走过去了，他们吃啥都没有什么关系，毕竟自己都是赚钱的，吃啥不是吃呢？

    忽然，身后传来了一声坚决又稳定的声音，让李岳停住了脚步。

    “老板！稍等一下！”

    怎么了？李岳站住了身体，回头一看，正好看见了所有人脸上纠结的表情，然后就看见他们喊道：“老板，我们都要来一笼小笼包！”

    “确定吗？不要勉强哦！”李岳最后还是确定了一下，为了防止最后会出现问题。

    那个姑娘点头说道：“没问题，钱不是问题，我不差这点钱，一开始就有些担心，我也不怕老板你不高兴了。”

    “没错，能够每天来老板这边吃饭，真的不会差钱，就是对于这个小笼包有些怀疑就是了。”另一个男子点点头，算是赞同了那个姑娘的话。

    李岳不动声色露出了一抹微笑，但是很快就恢复正常，有了阳春白雪之后，现在又有了小笼包，都不需要自己推销了，尽管以前都没有推销过。

    大家见到新品上市，就能够开始自己琢磨，到底会不会好吃呢？如果不好吃，很有可能。

    但是换个想法呢？真都很好吃呢？那么这个小笼包不就是一种超越了人间食物该有的味道吗？

    不过这个时候有个小姑娘走上前来，看了一眼价格之后，微笑道：“老板，你就别太担心价格太贵了，京都香格五号大酒店里面的小笼包，可比你们店里的要贵多了，虽然有八个。”

    香格五号大酒店是京都的一家五星级大酒店，专门制作全九州的美食，也就是说，你想吃什么菜系，你就能够在香格五号大酒店找到。

    这个也算是专门制作美食的一家五星级大酒店了，据说今年正在争取东麒麟的五星美食评分。

    李岳这个时候笑着问道：“这次确定吗？我这边虽然贵，但是我李家排挡的座右铭就是，物超所值。”

    “行！有老板你这句话我们就确定了。”眼镜点点头，老板从来不会信口开河，至少之前自己来吃面的时候，从来没有吹嘘过自己的阳春白雪。

    你过来吃饭？没问题，我欢迎也不会说什么我家的面，举世无双，天下第一之类的话语。

    那么贵的价格，你吃吗？吃是吧，那好，我去给你弄一碗。

    吃完之后，你再告诉我，好不好吃。

