    似乎看出了宋暖在想什么，男人站起来，对她微笑，“你们好，我叫李，是陆先生的秘书。”

    “秘书？”江悦来指着他，咋咋呼呼的道：“所以你不是陆先生？”

    “陆先生刚刚临时有事离开了，让我在这里等二位。”李秘书回答。

    宋暖点头，“这样啊，不过陆先生邀请我们来，到底有什么事？”

    “不急，坐下说。”李秘书指了指对面的沙发。

    江悦来扶着宋暖过去坐下。

    李秘书给她们倒了杯茶，这才解释，“是这样的，我们是从外地来的，在江城没有丝毫势力，但又碰巧拿下了此次竞标，所以想找个合作伙伴，帮忙设计制作冬季时装秀的衣服。”

    “原来如此，那太好了，我告诉你啊，我们暖暖......”

    江悦来真要举荐宋暖，就被宋暖捂住了嘴。

    “不好意思，她有点活泼。”宋暖对李秘书笑笑。

    李秘书不在意的摆摆手，“没关系。”

    宋暖把江悦来放开，问道：“合作没有问题，但是我想知道，你们为什么要选择我们，我们只是一家新成立的工作室，根基并不深，你也看到了，我们参加竞标第一轮就被出局，江城应该有很多比我们优秀的合作对象才是。”

    正常来说，选合作对象，一般都会选那种老牌公司或者工作室，新工作室信誉度先不提，不稳定性也高得多。

    可这位神秘的陆先生，却直接略过那些公司，找上她们，让她不得不怀疑有其他目的。

    李秘书看出宋暖眼中的猜忌，心里只觉得压力好大。

    难怪程特助走的时候特地提醒他，说宋设计师这个人很警觉，让他多注意一下，别暴露了。

    李秘书深吸了口，端起面前的茶杯喝了口茶，重新整理好心态后，这才回话。

    “为什么选择你们新生，是因为宋设计师，我们陆先生看过宋设计师为唐氏集团设计的浴火重生，觉得十分惊艳，我们也想要这样的设计，为我们以后驻扎江城打下基础。”

    他这话说的有据有理，宋暖一时间也没觉得有什么问题，而且这次的合作，她也是心动的。

    首先这个竞标的项目，是一个不输于浴火重生的大项目，其次就如江悦来说的那样，靠着这个项目，工作室说不定真能提前转型成为公司。

    原本她以为这个机会没有了，可现在机会又来了，她确实不想错过，或许可以赌一把！

    想到这，宋暖用胳膊撞了撞江悦来，用眼神跟她交流了一下后，把目光转向了李秘书，“李秘书，我想知道利益该如何分配？”

    “陆先生说过，只要两位同意合作，利益三七分，我们三你们七。”

    “这么多？”江悦来惊得站了起来。

    宋暖也很错愕，没想到利益这么丰厚。

    李秘书面不改色的微笑，“陆先生说，我们只提供这个项目和最后的宣传，但设计，布料，以及成衣制作都有你们完成，你们付出的比我们多，利益自然该多给你们成。”

    “你们老板真会做人！”江悦来喜笑颜开。

    “您过奖了。”李秘书笑眯眯的回了一句，然后看向宋暖，“宋小姐还有什么问题，没有的话，我们可以约好时间签合同。”

    “没了。”宋暖摇头。

    “那好，就明天上午吧，我会将合同带到二位的工作室。”李秘书站起来，朝宋暖伸出手。

    宋暖正要握上去，包厢门开了，刚才的保镖脸色不好的进来，“李秘书，外面还有一位宋小姐要进来，说想谈这次竞标项目合作的事。”

    “靠，是宋玥，这不要脸的，想跟我们抢生意。”江悦来直接就炸毛了。

    宋暖也皱了下眉头。

    李秘书脸上的笑容也收了起来，“让她回去，告诉她，我们已经有合作对象了。”

    总裁说了，这个合作只给新生，哪怕外面的人是总裁的未婚妻也不行，而且他们这些属下都知道，总裁根本不爱那位未婚妻。

    他把那人赶走，相信总裁后面知道，也不会怪罪。

    “好的，我这就去。”保镖回应。

    然而等他回到门外后，宋玥却直接挤开他，硬闯了进来，“陆先生您好，我是......”

    话还未完，宋玥忽然看到了宋暖和江悦来，脸色大变，“你们怎么会在这儿？”

    “瞧你这问的，我们当然是跟你一样，来找陆先生合作的啊。”江悦来故意颠倒了一下合作的顺序。

    宋暖垂眸笑了一下，没有拆穿他。

    李秘书倒是想说什么，但随后手机震动了一下，拿出来看了看后，就把要说的话咽了回去。

    “找陆先生合作？就你们？”宋玥指了指江悦来，又指了指宋暖，脸上写满了不屑。

    江悦来火大的想抽她，“我们怎么了？”

    “还问怎么了，你们也不看看自己的能力，就凭你们的那个小工作室，能帮陆先生做什么？”宋玥冷嘲热讽。

    江悦来捏起了拳头。

    宋暖摁住她，对她摇摇头后，冷脸看着宋玥，“那你呢，你又能做什么？”

    “我能做的可多了，我们工作室在江城成立了五年，人际关系自然不用说，设计师也不缺，背后的布料供应商也有好几家，这些都是你们比不了的。”江悦来得意的抬高下巴。

    江悦来哼了一声，“成立五年都没有转型成为公司，你也好意思拿出来说，真不知道在得意什么。”

    “你......”宋玥脸上表情一僵，扬手就要打人。

    但很快，她又想到这里场合不对，气愤的把手放了下去。

    “我不跟你扯这些，让开，我找陆先生说。”说着，宋玥往前一步，挤开宋暖站到了李秘书面前。

    而宋暖被她这么一挤，身子晃了晃，差点再次摔倒，幸好江悦来反应及时，将她扶住，才避免了这场灾祸。

    “宋玥，你有病啊，没看到暖暖站在这里吗，你还挤她？”江悦来愤怒的冲着宋玥吼道。

    宋玥扫了宋暖一眼，“谁挤她了，是她自己要站在那里挡路。”

    “你简直……”

    “好了悦来，没必要跟这种人争个输赢。”宋暖拍拍江悦来的手背，示意她冷静。

    隔壁包厢，从监控里目睹了这一切的唐时言，脸色阴沉的命令，“让小李把宋玥弄走。”

    “是。”程西应了一声，再次发短信。

    李秘书看着短信内容，心里的底气更足了，正了正领带后，就要说话，但宋玥却突然抢了先，“陆先生你好，我是玥光工作室的负责人，我听说您是外地来的，说要我想您应该会寻找合作对象，共同完成此次竞标，我……”

    “噗哈哈哈！”一声大笑直接打断了她准备好的说辞。

    宋玥脸色骤然一冷，凶狠的朝江悦来和宋暖看去，“你们笑什么？”

