
董卓听见丁原率军打到洛阳城下的时候，脸上除了多出一丝惊讶外再无其他表情。

“区区一个丁原而已，你们两个带人去应付一下就行了！我先午睡一会，醒来的时候希望丁原的人头已经挂在城头了……”

说完这话，董卓转身朝着卧房方向走去。

牛辅、李傕闻言连忙抱拳缓步退出房间。

随后，牛辅、李傕二人点了十三位将军率兵1万出城迎敌。

本来就气氛紧张的洛阳城，因为丁原的兵临城下变得更加紧张了起来。

袁绍拉扯刘诞往美香楼走的时候，便收到了手下的报信。

“义云贤弟，你且先回酒楼等我！我去北门处看看情况……”

此时刘诞也已经知道丁原打到城下了。

不过他此时担心的不是丁原的大军，而是他帐下的一人——吕布！

丁原来了，那么他的义子吕布肯定也来了。

于是，刘诞连忙对袁绍说道。

“这么热闹的事情，还回什么酒楼啊！咱们一起去看看，三弟、老典快点跟上！”

张飞、典韦闻言有气无力的点头答应着。

原来这两人天天跟着刘诞去宫里上班，连续几天后便觉得烦闷了。

“大哥这官还要当到什么时候啊？俺都快闷死了……”

“三爷，你这话可说俺心里去了，去宫里当官太无趣了！还不如留在酒楼喝酒吃肉来得爽快！”

“这天天也没仗可打，真是要多无趣有多无趣，我现在甚至有些羡慕二哥了……”

“是啊，早知道当时随二爷一起走了，这京城当真是无聊。”

刘诞听见身后两人的抱怨之后，立刻放慢脚步插话说道。

“等会让你们看一个猛人，看完之后就不会觉得无聊了！”

张飞和典韦听后相互看了一眼，眼神中同时流露出一丝不屑的眼神。

这两人都认为，以他们二人的本事，天底下哪里还有人敢在面前说一个猛字啊！

一炷香的时间之后，袁绍、刘诞等人便来到了北门城头之上。

刘诞登上城楼的时候，张辽、徐晃、颜良、文丑已经在这里了

四人看见刘诞之后立刻围过去请安问好。

张飞看见几个兄弟都在，忍不住呵呵笑道。

“咱们人难道这么齐，等会回酒楼喝酒吧！俺老张亲自给你们下厨……”

张辽听了这话立刻上前拉住张飞的右手，而后将他拖到墙边急声说道。

“你且看看下面，看完之后便不想再去喝酒了！”

张飞听了这话以后立刻将头转向了城下，刘诞这个时候也走到了墙边处。

这个时候，吕布正巧用方天画戟挑飞马上一人。

那人直接在半空便被吕布一戟斩断了头颅。

那人鲜血抛洒一地，瞬间引来一众人的惊呼。

“已经是七个了！这人连斩七人！了不起，可了不得啊！”

“猛将！真乃猛将也！天底下竟然还有如此勇猛之人！”

“高祖对手的英布也不过如此吧？真是厉害啊！”

“说来也巧啊，这人叫吕布！莫不是那英布转世吗？”

刘诞等人听着四周人的议论，脸上不禁都生出一丝惊诧之色。

吕布轻轻拽动胯下马匹，恶狠狠地瞪着牛辅、李傕阵列喝道。

“谁还敢出阵一战？吕布在此恭候！”

这话一说完，丁原的兵士立刻振臂高呼起来。

“少将军威武！少将军威武！！”

牛辅和李傕的脸色此时已经难看到了极点。

他们精选了十五名将军，这才刚开始就已经被吕布一人斩杀一半了。

剩下的八个人更是吓破了胆子，竟然没有一人敢上前应战了。

“谁敢与我一战！！洛阳城中无人否？”

“有胆之辈，尽管放马过来吧，哈哈哈……”

吕布笑越张狂，牛辅和李傕的脸色也就越难看。

若董卓醒后看见是这般战果，今天他俩可就没有任何好果子吃了。

“你们谁敢上前一战？只要不死，本将军赏两千金！！”

李傕勒马转身大声喊叫起来，但是他的喊声并没有任何效果。

牛辅见状立刻也转身大声允诺起来。

“谁敢出阵与吕布一战，本将为其请封上将军！”

这一次，牛辅的许诺的赏赐更重了。

重赏之下必有勇夫，这一招还是有用的。

“将军！我兄弟二人可否一起出战？”

一个身穿牛皮甲的将军策马上去抱拳说道。

牛辅认得他，这是刚提拔上来的骑兵副都尉许良。

他记得这个许良还有个弟弟叫许松，现在还只是一个百夫长。

“你们兄弟二人可有把握拿下吕布？”

牛辅一脸担心地看向许良问道。

许良用力一拍胸脯说道。

“我用大斧，我兄弟用大锤，我们兄弟二人联手无人能活过十个回合！”

牛辅听后当即拍板说道。

“好！只要你们能打赢吕布……不，只要你们能打平了吕布，本将军就赏你们每人两千金，再亲自为你们请封上将军！”

许良、许松二人听见这话以后非常兴奋，立刻抱拳应诺后策马出战。

“助威鼓！敲起来！”

李傕直接对着城头大声喊叫起来，随即城头便传来了阵阵威武的鼓声。

张飞、典韦二人看见城下这一幕后，同时忍不住相互看了一眼。

“就这俩货也能上战场？”

“是啊！三爷，俺忽然觉得俺也行了！”

张飞听见这话以后，立刻往后退了一步，然后偷偷看了一眼刘诞。

瞅着刘诞没注意他们这边以后，张飞转头对着典韦嘿嘿一笑说道。

“想不想来点刺激的？”

典韦听后瞪大了眼睛用力点头，随即跟着张飞悄悄转身走开了。

城墙之下，许良、许松已经跟吕布自报完了家门。

随后，两人的大斧和大锤冲着吕布就砸了过去。

吕布见状只是冷冷一笑，而后催马马匹忽然来了一个扬身前踢。

马蹄仅靠后腿站立，整个身子高高扬起，前蹄不住往前蹬踏着。

许良、许松见状顿时被惊着了，手里的动作顿时就变得慢了一拍。

吕布瞅准时间再次催动马匹动作。

只见这马后腿用力一蹬，整个身子同时往前一跃。

吕布人借马势挥出了一击当空浑圆斩！

方天画戟在半空划出一片浑圆，吕布策马快速从许家兄弟中间穿行而过。

吕布过去之后勒马止步，转身甩动方天画戟的时候，许良和许松的项上人头这才咚的一下掉落下来。

吕布仅仅一个回合，只是一个照面的功夫就完成了一击必杀，一戟斩二人！

牛辅震惊了，李傕害怕了，他们身后万余兵士胆寒得集体倒吸了一口凉气。

吕布冷傲的策马微微侧转半个身子看向城池方向，随后放声哈哈大笑起来。

他的笑声让整个北门的兵士为之敬畏！

“痛快，痛快！但还不够啊，杀不够啊！”

“今天一定要杀个痛过瘾！哈哈哈……”

“尔等，谁还敢与我一战！！！”

吕布再次霸气的向万千洛阳守军发起了邀战。

“呀呀呀呀！！！匹夫休得猖狂，俺燕人张飞来也！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433354"  chaptername="第73章  吕布在城前杀疯了">加入书签</a>
</div>
