    嘉佑十九年，三月三十日。

    熊泰斗统军，向西方撤退。

    无数乱民，在通往安平州的谷道中，已经修建了一条颇有规模的城墙。熊泰斗带着大军，撤到了这条城墙后，重整粮草辎重。

    熊泰斗撤军后，不到一个时辰，号角声声，战鼓阵阵，安平关东侧烟尘冲天，一支规模比王璞的平乱军团大了数倍的大军，浩浩荡荡的开到了安平关外。

    王璞死了。

    新增援来的平乱大军的统帅，是他的堂弟王?。

    奉天子和大将军谕令，卢仚和王?完成了交接。

    交接时，王?对卢仚的态度极其冷淡，甚至，他看向卢仚的目光中，充满了浓浓的敌意。

    “王大人，我们似乎是第一次见面？”卢仚不明白王?的敌意从何而来。难不成，他知道王璞的死和自己有关？没这个道理啊！

    王?没吭声，而是上上下下，认真的打量卢仚。

    王璞战殁，卢仚居然强势接管了安平关的平乱大军，而且接连打退了安平州乱民的攻击。

    这让朱崇以下的所有文教世家的重臣们，都感到了强烈的不安。

    他们深深的怀疑，王璞的死，是否和卢仚有关。

    他们更加担忧，卢仚是否在执掌平乱军团的这段时间内，知晓了安平州的一部分真相。

    “王璞是怎么死的？”沉默了许久，王?很不客气的问卢仚。

    “被乱民高手刺杀。”卢仚给出了完美的标准答案。

    “为何你没有被杀？”王?直勾勾的盯着卢仚，径直询问他为何王璞死了，而卢仚在接管平乱大军后，居然毫发无伤。

    “或许我比他能干？”卢仚毫不示弱的看着王?：“有些人坐享高位，实则是个废物。王大人凭什么以为，王璞被人刺杀了，本公就一定也要重蹈覆辙？”

    王?面无表情的看着卢仚，过了许久，他才灿然一笑：“说得是，天阳公的确是年少有为，难怪天子都这么惦记着你，忙不迭的调你回镐京陪王伴驾呢。”

    摇摇头，王?叹息道：“镐京，又有鬼祟出没，闹得很大，所以陛下惦记着天阳公呢。天阳公回去了，一定要勤勉用心，说不得，就能‘封君’、‘封王’呢？”

    卢仚笑看着王?。

    王?这话，真是骂人不吐脏字。

    他分明是说，卢仚就是靠着谄媚天子，依靠帮天子抓鬼驱邪，立下功劳，才得封了天阳公。这一次卢仚被调回镐京，搞不好还能再多抓几个鬼祟，爵位就能再升一等了。

    “王大人也要小心。可不要我这里刚回镐京，就收到您的讣告，这就不好了。”卢仚说话同样阴损：“您看看，您的名字王?的?，和讣告的讣，实在是长得太像了！”

    王?的脸骤然一黑。

    卢仚这话，实在是太不吉利，王?很想朝着卢仚的脸喷上一口吐沫。

    看到王?的脸色变得如此难看，卢仚莫名的心情愉悦，他大声笑道：“王大人，您可要当心了。我们的敌人，可不仅仅是安平关西面的那些乱民主力。”

    “在安平关东面，也有乱民出没。他们数量不多，但是极其难缠。您可一定要，小心了！”

    卢仚朝王?抱了抱拳，然后转身就走。

    一声令下，卢仚、卢峻、卢屹，带着监军大军，浩浩荡荡的开出了安平关，径直朝着镐京方向奔驰而去。

    王?连同他带来的将领们，站在安平关东城墙上，神色复杂的看着卢仚的大军远去。

    “擂鼓，聚将，大家好好计议计议，这安平州，要如何尽快的平定了去。”王?大声下令：“另外，白长空白山长的几位公子何在？恭敬些，请他们以军师将军的身份，参与军议。”

    王?又是羡慕又是嫉妒的低声嘟囔：“在世圣人？白长空这老鬼……便宜了他九个龟孙子！”

    想到白长空如今在镐京城内的赫赫声名。

    再想想白长空的远房侄女，居然直接被天子册封为贵妃！

    尤其是宫里传来的消息，循惯例，白长空这种外戚是要封爵的，据说白贵妃生得倾国倾城，妖娆无比，哄得天子，要给白长空家加封‘公’的爵位？

    原本对白长空怀恨在心，恨不得整死白长空和他九个儿子的朱嵩，也被朱崇训斥了一通。

    眼下，白长空俨然是文教最炽手可热的金字招牌，多少人忙着抱大腿去攀附呢？

    就连王?，也收到了王氏本家的授意，要他好好的栽培白阆九个，在确保他们安全的前提下，让他们多分润一些军功，以此交好白长空！

    “军功，军功，军功就这么些，给了他们九个，咱们自己还剩多少？”王?身边，一名王氏将领低声抱怨着。

    王?斜了他一眼，摇了摇头：“你们是有多蠢，这军功，还不是我们往上报么？多报些就是了，一战斩杀乱民十万，你们不会报一百万上去么？一群蠢东西，哪里像是我们王氏的种？”

    卢仚的大军顺着驰道奔驰许久。

    等到离开安平关有数百里了，卢仚策骑上了一个小山包，回头眺望安平关的方向。

    “啧，两位兄长，你们领大军回镐京。”卢仚冷着脸，朝卢峻、卢屹吩咐道：“缓缓行之，多拖延些时间。我在安平关多留几天，一定不能让熊泰斗这么轻松得逞了。”

    卢峻、卢屹闻之心动，同时点头道：“仚哥儿放心，决不能让他独吞了所有功劳。只是，你孤身一人，怕是……”

    卢仚笑着摇头，他可不是孤身一人：“无妨，我一人在外，反而还便利些，我……”

    话音未落，卢仚就猛地抬头朝着正南方向望了过去。

    正南方，一名身高一丈开外，满脸横肉，扫帚眉大环眼，袒露的胸膛上，古铜色的肌肉块宛如钢铁浇铸的大汉，正骑着一头生得模样精奇的坐骑，拎着一个极大的兽皮包裹，一溜烟的顺着驰道朝着这边飞驰而来。

    那坐骑通体漆黑，形如马鹿，额头上不是珊瑚开衩般的鹿角，而是两根笔直的三尺尖角，黑漆漆、亮晶晶，宛如两柄短矛长在头上。

    比起卢仚的坐骑血蹄乌骓，这长得怪里怪气的坐骑，身形更要庞大了两圈。

    尤其是它奔跑的速度快得惊人，站在小山包上，卢仚刚看到这大汉的时候，距离还有近百里，但是只是几个呼吸间，这坐骑就已经狂奔到了数里外。

    卢仚、卢峻、卢屹只觉一阵神魂激荡——这厮的速度，怕不是一天能轻松跑出十几万里去？

    这绝对是异种血脉没有消散的异兽坐骑，完全不是大胤如今的血蹄乌骓、青云骝、苍狼等坐骑能比的。

    大汉来得太快，殿后的羽林军轻骑根本来不及反应，他们只觉得眼前一花，大汉就骑着坐骑，一路穿过大军队伍，来到了小山包下。

    “什么人！”

    直到这时候，卢峻、卢屹麾下的苍狼骑才齐声大喝，纷纷抓起长弓，搭上箭矢，从四面八方围住了这大汉。

    “我佛慈悲，和尚我并无恶意。”大汉摸了摸光溜溜的头皮，径直从坐骑上跳下。

    ‘咚’的一声，也不知道是大汉体重，还是他手中兽皮包裹里的东西太过于沉重，他落地的时候，发出了极大的闷响声，地面微微一颤，四周的数百头苍狼极其不安的低声咆哮着。

    卢仚眉头一挑。

    ‘我佛慈悲’？

    这光头汉子，是佛门中人？

    这么魁梧的块头，是大金刚寺弟子？

    “不许对大师无礼，放下兵器。”卢仚挥了挥手，朝和尚拱手笑道：“敢问大师？”

    “和尚空空，就是一普普通通的和尚。”空空和尚拎着兽皮包裹，大踏步走上小山包，那站在地上，比空空和尚还要高出三尺多的精奇坐骑‘嘀嗒嘀嗒’的，慢悠悠跟在了他身后。

    “和尚本在山中打坐，突然心血来潮，感觉施主你与和尚我有缘。所以，特意给施主送些物件来，以助施主成功！”

    空空和尚大声嚷嚷着，他的中气格外充足，远近数万士卒全都听得清清楚楚。

    卢仚麾下，众多将校，尤其是那些守宫监所属，一个个瞪大眼睛，一脸不可思议的看着卢仚——世外高人，中途赠宝，助英雄建功立业，这不是市井间那些演义小说中的桥段么？

    感情，还真有这种事情啊？

    空空和尚走到卢仚面前，将兽皮包裹解开，露出了一套通体乌黑的全身甲，一杆同样黑漆漆的丈八长枪，以及一张弓臂极粗，弓弦都有小手指粗细，通体长达七尺的长弓。

    “我是空空，按辈分，你们三个得叫我师伯祖。”空空和尚压低了声音：“奉主持法旨，给卢仚送来这一套甲兵，方便你行事，为本门奔走。”

    “唔，主持有言，让释恶那小贼秃直接收你进内门。”

    空空和尚摸了摸光脑袋，继续说道：“四颗红莲渡厄丹，主持许给你了，只要炼出来，就直接有人送到你手中。主持说，你就不要为难熊泰斗那厮了。”

    “哦，对了，释字辈下面，是法字辈。”空空和尚笑看着卢仚：“主持和几位长老想了许久，给了你一个极好的法号。”

    卢仚心脏骤然一跳，莫名的有一种不安的悸动袭上心头。

    “敢问空空师伯祖，法号是？”

    空空笑得很灿烂：“法海……法力无边，浩瀚如海，可见主持对你的殷切希望。”

    卢仚的笑容彻底冻僵，双眼发直的盯着空空。

    袖子里，翠蛇轻轻动了动，卢仚突然有一种将翠蛇丢出去十万八千里的冲动。

    ‘法海’！

    ‘法海’！！

    ‘法海’！！！

    卢仚很想骂粗口。

