    “今儿个收的，这俩小娃娃去虚无界找你，扑了个空，不巧遇到老夫，老夫甚是喜欢这……这……”鸿钧拧眉，似想不起宫司屿的名字了，“徒儿你叫什么来着？”

    “呵！我就说你脑子不灵光，老糊涂了！”无天老祖冷笑连连，毒舌道。

    “帝司……”

    “嗯。”鸿钧老祖屏蔽了无天的话，自顾自的道，“小司这孩子好啊，稀罕，你家小诡儿三界唯一能操纵怨气第一人，我这小徒儿能不受任何灵力攻击，终于找着个能栽培的，你说好不好？”

    就像两个活了万载千秋的老头子，谁都不服谁，灵力要比，徒弟要比，什么都要比。

    这两人，像冤家。

    “好？好什么！这厮拐走了老夫的宝贝徒弟，还敢把你召来！怎么！他还想拉着你一起帮他从老夫手中抢徒弟不成？”无天气极甩袖，背过身去，“荒谬！”

    “……”

    鸿钧老祖还是那副平易近人和蔼可亲的模样，他剑眉倒竖，虽长得粗狂凛冽，一点也不慈眉善目，可若笑起来，还是相当祥和的。

    他没再说话，只是将宫司屿拉至一边，两人耳语了起来。

    “小子！你真把我召唤来，是为了喊上老夫一起，抢他那宝贝徒弟的？”顿了顿，鸿钧老祖蹙眉罢了罢手，“小子，你可知这比登天还难？小诡儿可是他最爱的小徒弟，含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，当年三界大战之事老夫略有耳闻，这老头子身在九十九重天，一听闻自己徒儿死了，雷霆震怒，他愣是没找着诡儿的尸体，你可知他那时严惩贬了多少神？得知是你与那蒋子文乱斗，误伤害死了诡儿，他想杀了你的心，可到现在都还在呢！”

    宫司屿俊美的脸庞笼罩着阴郁冷色。

    “……你说过，我是你徒弟，什么问题，你会都帮我解决。”

    “这……”

    “你是想说你做不到？”宫司屿微微挑眉，眸光凌厉万分。

    “瞎说，为师大不了和这老黑出去打一架，拳头就是天道真理！”鸿钧压低声，“可你总得和老夫说说，你到底想做什么？你和诡儿千里迢迢跑来这，总不会是想就让这老黑承认你俩是夫妻关系？”

    “他对诡儿下了禁制，我和诡儿如今结婚，却无法做那种……”宫司屿欲言又止，轻咳一声，改口，“无法进行夫妻正常生活！”

    鸿钧愣了愣，眼底一摸疑色划过，但很快，他似乎听懂了。

    “小诡儿身上被老黑下了咒，你俩无法圆。房？”

    “……嗯。”

    鸿钧老祖深深拧眉，若有所思沉默半晌，没说什么，只是侧转身，径直朝着无天老祖走过去，走至无天身侧时，二话没说的就用胳膊肘撞了无天一下。

    “小娃娃之间情投意合，你个老家伙掺和什么！赶紧去把诡儿身上的禁制解了！两个孩子如此恩爱，你非得棒打鸳鸯，这诡儿也大了，早该有个归宿了，怎么了？你还不乐意了？”

    “老夫那是为了保护诡儿不受男人蒙骗！”

    无天黑暗阴郁的瞳孔中满是拒绝之色。

    “你这是过度保护！”鸿钧吹胡子瞪眼，双手叉腰。

    “总之他就算把你给招来，也一切免谈，老夫心意已决，这人不行！老夫不同意，你赶紧带你这新收的徒儿走！”无天开始不耐烦了。

    “你这是看不起我鸿钧收的徒弟？”气势汹汹，鸿钧老祖顿时怒怼，气势汹汹！

    “诡儿可是老夫一手拉扯大的！好白菜不能让猪拱了！就算真要找夫婿，也得是神界的！起码是天神级别未来可期之俊才！这一个！不行！”

    敢情宫司屿（帝司）在无天老祖的眼里，就是头像拱白菜的猪？

    “老黑你就是看不起老夫新收的徒弟！他可是前人皇！三界两帝一皇！他配不上诡儿，还有谁能！就你黑暗众神一派那些奸佞邪恶之辈？笑话！”鸿钧开始隐隐动怒，这回是真生气了，笑容顿失，怒发冲冠，“不服出去打一架！你输立马给老夫解了！老夫输立刻带着他走！废话什么！”

    “打就打，老夫岂会怕你！”

    前一秒还在争论不休的两个老人，下一秒同时化作一黑一白两道流光，瞬间消失于无形，眨眼功夫，已经到了神殿外，傲然立于星河天际。

    无天老祖与鸿钧老祖隔星河对望，骤然间，天地震颤，霸气盖世！双双祭出了他们的武器。

    鸿钧手掌光芒一现，一把巨型金光杵显形，无天旋身念咒结印，黑暗氤氲邪气波动，一把通体全黑的七弦古琴倏地响起刺耳弦音！

    弦音化作足以划破苍穹虚空的气芒，在黑雾暗芒绽放中，以势不可挡的杀气，冲向鸿钧老祖，而鸿钧老祖也不示弱，手掌挥动手中金光杵，凌空跃起，立劈无天，光明与黑暗的恶斗，巅峰对决就此展开，说打就打！

    一瞬间，两道可怕足以摧毁天地的力量在剧烈燃烧的黑白光芒中碰撞，在星河璀璨的虚空中发生了恐怖的大爆炸！

    金光杵纵横，劈开了虚空，七弦琴音刺耳夺魂，冲击星芒，摧毁了弦音范围内的所有一切星辰，连同那些屹立在浮空岛上的一座座神殿！

    一时间，整个九十九重天变得黑暗，星辰纷纷陨落，混沌不堪！

    这是宫司屿第一次见到如此震动万古乾坤的强者对决。

    整个神界都在不断颤栗，剧烈摇动。

    宫司屿忽而觉得，这才是真正的强者对决，一招对决间，毁天灭地的可怕力量！

    他心跳加速，忽而觉得呼吸困难，灵诡也同样如此，发自灵魂深处的颤栗。

    什么天境灵力，什么先天之境。

    在这两个老祖宗面前，仿佛都是小孩子过家家的玩闹！

    宫司屿和灵诡站在无天老祖神殿外的高阶之上，眼睁睁的看着那不远处扇形相连的十二座神殿毁于一旦，连废墟都未留下，在鸿钧老祖和无天老祖的恶斗之中，化为烟尘粉末，随风散去。

    十二座神殿中，七道流光飞出，根本没有停留，直接逃往了九十八重天。

    隐约间，还能听到有急切的交流声——

    