    林夕摇了摇头。

    幻云兽攻击性不强，性格相对来说也很温顺。

    哪怕有人在落日林误入幻境，被困了许久，但死在困境中的却是少之又少。

    但却因为这个，所以遭到大肆捕捉，确实可怜了一点。

    幻云兽走了之后，林夕四下找了找，在低矮的灌木林中找到了周升几人，他们或站或躺，眼睛紧闭，表情凝重冷汗直流。

    看样子是被困在了幻境之中，没办法逃出来。

    不过也是。

    七八只幻云兽共同营造的幻境，哪儿有这么容易脱逃。

    毕竟只是炼气而已。

    不过对付这种幻境，其实有一个便捷的方法。

    林夕上前，给每人甩了个巴掌。

    啪！啪！啪。

    三声脆响。

    三人猛地从幻境中醒了过来，脸上满是后怕，不断的喘大气缓解内心的不安。

    周升瞳孔张大：“好可怕，好可怕的幻境。”

    “我头一次遇上这么可怕的幻境。”王徳迅也一脸心惊：“除幻罩竟然起不到半点作用，只能任由幻境宰割。”

    魏雨涵同样像是耗尽心力一般，瘫坐在地上，良久良久才回过神来。

    他们三个都在幻境中遭遇了很可怕的事情。

    想要破除幻境，要么意志坚定远超常人，要么就有特殊的手段可以克制幻境，不然几乎很难破幻境而出。

    所以不少修士喜欢修炼破妄神通，或者追求拥有破妄能力的法宝。

    就是担心有朝一日会遭遇幻境，而没有反制手段。

    林夕就在一旁看着，没有说话。

    过了很久，他们终于缓了过来。

    “呼......出来了。”周升长舒一口气。

    这是他才发现脸颊火辣辣的疼，顿时怒道：“谁打的我？”

    他扭头看到了仍然有些失魂落魄的魏雨涵和王徳迅，随后又看到了目光清明的林夕，质问道：“是你打我？”

    “是的，我打的。”林夕承认。

    “你竟然敢打我！”

    “那你告诉我，该用什么办法把你救出幻境？”林夕冷笑。

    周升一愣。

    其他两人也反应了过来。

    三人问道：“是你救了我们？”

    “除了我这里还有其他人吗？”

    三人沉默，没想到竟然是林夕救了他们。

    “你怎么没有被幻境困住？”魏雨涵问道。

    林夕回答：“我恰好掌握了一种克制幻境的法门，所以从幻境中挣脱了出来。”

    “有这样的法门？”魏雨涵惊喜万分，顿时媚眼如丝，娇柔道：“林道友，你看我们已经是队友了，能不能将这法门也传给我们呀......”

    “抱歉，不行。”

    林夕不为所动。

    魏雨涵靠近林夕，摆动腰肢，想要揽住林夕的胳膊：“道友不要这么无情嘛。”

    林夕眉头一皱，身体一侧躲过了对方。

    “我拒绝，这法门没办法教人。”林夕冷漠道。

    魏雨涵见状只能作罢，心中惋惜。

    若是能掌握对方的法门那就好了。

    可惜对方并不是能靠美色诱惑的人，谁能想到正值气血方刚时期的少年，竟然能无视自己呢。

    王徳迅低声问道：“先别管这些了，我们破开幻境了，那幻云兽呢？”

    周升和魏雨涵顿时反应过来。

    既然幻境破了，那幻云兽就是瓮中之鳖了。

    三人急忙寻找起来，但却什么都没有发现，照理说幻云兽的施法距离并不远，而且速度也不快，应该就在幻境附近才对。

    周升看向林夕问道：“幻云兽呢？”

    “逃了。”

    “逃了？你竟然让它逃了！”

    “幻云兽足足有七八只，你让我怎么留？我只是炼气十层而已。”林夕说道。

    这道理确实如此。

    但......

    七八只幻云兽？

    三人心中一震。

    这得是多少钱啊！发一笔横财的机会可就摆在面前了。

    “七八只幻云兽，你知不知道这价值多少灵石！”周升怒道：“要是全部抓住，都足够买下两颗筑基丹了！”

    筑基机会，对炼气来说那就是最致命的诱惑。

    两颗筑基丹，就是两次筑基的机会。

    这足以让任何炼气修士疯狂。

    他已经炼气十二层了，若是没有筑基丹的帮助，自主突破的概率太小了。

    连魏雨涵都忍不住了：“你可以快点拍醒我们，或者在幻云兽身上先留下印记，等到后续我们再去找也行啊。”

    面对三人的指责林夕脸色一沉：“当时情况如此紧急，我又不是仙人，还能提前知道会发生什么不成功？况且你们最好搞清楚一点，我来落日林本来就不是为了幻云兽，而且我还救了你们，不然你们说不定会被幻境困到死，你们不感激我反而指责我？”

    这番连珠炮弹说的三人哑口无言。

    确实，他们被幻境困住。

    就算有再多幻云兽，也和他们没有关系。

    要不是林夕，他们甚至现在还在幻境中呢。

    但......实在是不甘心。

    “哼，说了这么多还不是因为自己怂？面对几只幻云兽都怕。”周升冷哼。

    “不就懂点克制幻境的法门么，有什么好嚣张的。”

    “多好的发财机会，可惜了，天降机缘却错过了，要是我的话就算拼着受重伤，也得给那些幻云兽留下追踪印记才行。”

    三人还是小声的在抱怨。

    林夕冷声道：“既然如此，那就分开走好了，我不挡着你们的发财大计。”

    说罢他就要离开。

    那个贼眉鼠眼的王徳迅却急忙拦着：“林道友，消消气消消气，我们也就是抱怨一下，真对不住了，你别走。”

    “不必了。”林夕哼了一声，转身就走。

    他才不想受这种气。

    “你留他做什么？”林夕走后，周升不满说道。

    王徳迅道：“这小子有克制幻境的法门，还是有些用处的，不然下次又遇上这样的机缘，我们还是把握不住啊。”

    “这......”

    好像有点道理。

    魏雨涵一脸不甘。

    她牺牲这么多，不就是为了幻云兽么。

    “既然如此，那不如......”周升眼睛微微一眯。

    王徳迅笑容有几分猥琐：“既然他想走，那就不怪我了，我已经给过他机会了。这么好的法门，在那小子身上岂不是浪费，不如还是由我们来保管吧。”

