    额，是提升这些孩子的上进心，毕竟自己可是答应了帝归宇的，嗯，还是不要欠人情的好啊。

    “你--刚刚的那个--是传说中的武功步伐吗？嗯，看上去很厉害的，还，还有点诡异啊，想来小羽同学来这里前，就是练家子啊！嗯，果然是我们看轻了你。”莫长坤在盛羽的边上，学着盛羽的样子在青草上坐下来，看着操场中已经开始跑起来的三十，声音难听出情绪的开口道。

    盛羽挑眉，扭头看向莫长坤，眼睛对着莫长坤快速的眨巴了几下，然后扭头看向正在挥汗如雨的三十人，并不去回答莫长坤的询问，你爱如何猜都行的，反正疑惑的不是自己。

    对于盛羽的不搭理，莫长坤好似一点都不在意啊，坚持他心理所想的，继续到“盛羽同学，小表妹，小羽啊，你觉不觉得，嗯，那么一个厉害的步伐，嗯，现在就你一个人用，是不是就--就小家子气了，嗯，到底还是不能将其威力发扬出来，当然外面也将不知道武阵的威名啊？难道小羽就没有想过要让大众知道武阵的存在，还有啊，你想想看，这些都是你的同学，你有没有考虑过，或许你可以集百家所长啊······额，呵呵呵，我就随便说说，嘿嘿嘿，没有别的意思哈？”

    莫长坤的声音被盛羽突然转过来的眼光给看到有点莫名，还有盛羽那很直接很清澈的眼光，几乎好似能看穿他心底的阴暗和自私，让他有点无法继续说下去了，不过莫长坤确实也是脸皮够厚的，嗯，也是够不要脸的。

    为了让自己的学生能比别人更厉害一点，他还真的就有豁出去这个脸皮不要了，就那么的说着什么集百家所长，什么不能讲威力让大众知道啊的违心的话，最后的结果不就是想忽悠盛羽这个孩子不懂事，好占人家的便宜嘛。

    可是面前说的盛羽是谁，是一个披着孩童外皮的狼外婆，额，不是，是披着孩童外皮的成年人，所以即便她有心要将这个步伐传出来，也是需要得到她想要的福利才是可以的，当然了如果不是为了教给眼前那群熊孩子，达到引导他们进步的目的，她还真的不会让莫长坤看出来，既然看出来，又如此委婉无耻的开口了。

    嘻嘻，盛羽觉得如何都要给同类一个面子的，所以当盛羽看到莫长坤突然的被自己的眼神给看到卡住了，忍不住的眉眼之间都带笑了起来，突然的开口“想学啊，可以啊，那你拿什么来换啊，我无意教太多的人，如果你的诚意合适的话，我会挑选几个，教会他们，然后由他们转交给学生们，毕竟我的耐心很有限的。”

    或者说，重生后的盛羽，耐心就只准备留给自己的家人，外人能迂回的就迂回，不能迂回的直接暴力解决，没有什么事情是打一顿解决不了的，一顿不行那就代表打的太轻了，需要加大力度整理一次就好。

    刚刚被掐断了想要学习念头的莫长坤，刚刚还要准备厚着脸皮，继续换另外一个方向忽悠的，就听到盛羽的询问，顿时就感觉整个事情貌似似乎，顺利的有点出乎他的意料啊，整个人都懵逼的不要不要的，看到莫长坤半天不回答。

    盛羽勾唇，脸上表情依然是那般愉悦的样子到“是不舍得交换吗，难道你还想想白得啊，那就难办了，毕竟我从不做亏本生意的。”

    “不不不，交换，交换，必须交换啊，只是小羽同学，不不不，小表妹啊，你看我们都如此关系了，你-你需要什么啊，你直接开口，钱，还是物质甚至其他的什么，你都是可以的，只要你提出来的，我都努力的帮助你达成。”莫长坤信誓旦旦的开口。

    盛羽眼睛转了一圈，然后开口“听这个口气，你--或者你家应该是很有实力啊，如此这般的有底气，那我倒是要好好想想要什么了，不过现在还是先欠着吧，等我想的了再说，不过以后早上我能迟到的吧。”

    盛羽因为巫蛊的融合养成了赖床的习惯，还真的吃不消这里天未亮就起床的规矩，所以切身的福利她是必须要争取的，莫长坤立刻开口道“迟到？迟到啊，啊，可以，可以的，完全没有问题的，小表妹如此优秀，一天少几个小时都没有关系的，其他的是什么，你想好了再告诉我就行，我可是一个很守信用的人哦。”

    “老师如果你不加这一句，或许我还能更信任你一点。”对于一个想要忽悠自己的人，盛羽就差没有对于他的信任呵呵哒了，居然敢跟自己谈守信用，不过盛羽却是有手段让莫长坤守信用罢了，所以信任自己的盛羽，顺带的带过了莫长坤的哪一点点不信任。

    “那我们什么时候开始，不然你先告诉我吧！嗯，给我再看一遍，额，完整版的。”很显然莫长坤是真的很有兴趣的，甚至都有点等不及了，一双眼睛闪耀着灼灼光芒，就差没有抱盛羽的大腿了。

    “你可懂五行八卦，天支地干，乾、坤、坎······”盛羽声音缓慢的说了一路那些简单的阵法需要的知识，然后看到莫长坤那一脸蒙圈的表情，突然的反应过来，这个年头好似阵法已经退出了历史的舞台了啊。

    “那个不然你先找本相应的书本去看看，这个步伐其实来源于五行八卦阵，随着人物位置的演变而演变，并不是所以的步伐都是一成不变的，如果想要学的灵活，能够用于实战中，那就需要花些时间去了解五行八卦的一些微妙转换关联，如果你只是想要刚刚的那一套步伐，那就简单多了，我画出来你们照着练习就好。”

    听到盛羽的话，莫长坤就像看怪物一般的看着盛羽，好半天才开口“这个是阵法，是传说中的武阵，据传说一人即可成阵，多人成阵威力可翻数十倍，真的的这样吗？”

    