    秦楚秋是何时离开的，而她又是如何走出遥春楼的，她都不清楚。反正等她反应过来的时候，自己已经站在了遥春楼外面，而秦楚秋也早已不见人影。

    关于他说的那些话，此时还萦绕在她心头，左右着她的思绪，让她心乱如麻，做不得反应。

    俗话说，当断不断，必受其乱。

    酥杏在这一刻终于下定了决心，她收回落在秦楚秋家所在的那个方向的视线，连带着将那些扰她心神的思绪尽数赶出脑海，而后直接转过身去，头也不回地抬脚离开。

    这一走，便是将过往和他有关的一切都封锁在了这里，从今往后，再不提起。

    酥杏整理了情绪，快步朝陆昭的小院走去。

    出去再回来，不过几个时辰而已，但此时的院里却发生了翻天覆地的变化。

    酥杏推开门朝里面看去的那一刻，险些就要以为自己走错了地方。

    她将那只已经迈进院里的脚收回，皱紧了眉头，愣愣地盯着院里打量。

    原本空荡荡几乎什么都没有的院子里，此时画满了奇怪的字符。那些字符发着光，其中闪烁着各种她不认识的术法波动，时不时还有阴风吹来，看起来要多诡异有多诡异。

    除了那些字符之外，院里还多了半院子的花，但那些花都已枯萎，只能隐约看出来花原本是红色的，看样子有些像是桔梗。

    酥杏注意到，在那些花的中央，还空了一片。那里放置着一张软塌，上面铺着毛茸茸的某种动物皮毛，看起来躺着很是舒服。

    那里原本应该是有个人躺着的，上面有些被压过的痕迹，但此时上面的人不知去了哪里，就连丝毫气息都没有留下。

    看着这和她记忆中已经完全不同的画面，酥杏的心中瞬见闪过一抹不好的念头来。

    难不成是有人来过了吗？那个人会是谁？来这里做什么？

    突然，她想到了什么，当即变了脸色。

    酥杏满脸担忧地将视线落在和她出去前一样紧闭着房门的屋子上，不曾有丝毫犹豫，大步流星地朝那边走去。

    在站到门口，伸手推开门的那一刻，酥杏什么都还没有看清，甚至连声音都未来得及发出，就感觉到一道伴随着巨大威压的灵力突然朝她迎面而来。

    “砰——”没有丝毫防备，酥杏硬生生抗下了这一击。

    因为威力实在强大，她被打的连连后退，倒在了地上。

    反应过来的那一刻，酥杏只觉得喉咙上腥甜一片，浑身骨头就像是被震碎了一样的疼。

    “咳咳咳咳——”一阵猛烈的咳嗽声响起，她吐出几口血来，难受地恨不得马上死去。

    但，一想到屋中那人，还不知道他的情况如何，酥杏哪里顾得上自己，她抬手胡乱擦了把唇边的血迹，强忍着疼痛艰难地起身，朝屋里缓慢地挪动而去。

    “公子，你没事吧？”一边挪动，一边朝屋里焦急地喊着。

    可不管她如何喊，屋中都没有丝毫回应传来。

    心中的担忧愈加浓烈，酥杏咬牙加快了速度，快步来到门口。

    原以为是有什么人突然闯入制造了这一切，结果等她走到门口，看清楚屋中的情况时，才发现事实并不是她想的那样。

    这间屋子的窗户自陆昭的身体发生变化之后，就被酥杏给封了起来。所以，就算此时还是白天，屋子里也昏暗着，还是只有桌上的那颗夜明珠在发出微弱的光，勉强照亮屋中的情形。

    这个时候本应该躺在床上虚弱无比的陆昭，此时却站在床边。他看起来十分正常，根本没有一点儿先前虚弱的模样。

    而在那张床上，躺着一个看不清模样的人，酥杏只能勉勉强强看出来床上躺的是个姑娘。

    陆昭正站在她面前，他微微弯下了些腰，满眼爱惜地盯着床上的人。

    “公……子？”酥杏不明所以地盯着他，她的脸上依旧是对他的担忧。

    陆昭起初并没有理会她，他只盯着床上紧闭着双眼，就像是睡着了一样的那个姑娘。

    酥杏盯着他看了好一会儿，才猛地发现，他的右手拉着那个姑娘的手，此时正泛着点点光芒，看样子是在为那个姑娘传送灵力。

    早在陆昭中了那个修士的邪术，变成活死人之后，他就不能再修炼了。体内也早就没有了什么灵力，这么长时间以来，都是靠着固魂丹的力量在维持正常生活。

    但现在，他却在使用灵力，那灵力还泛着金光，看起来威力极强，也代表灵力的所有者修为很高。

    感觉到那些灵力中熟悉的波动，回想起自己刚刚推开门时打来的那道毫不留情的术法，脑海中有一根弦瞬间崩裂，酥杏顿时红了眼眶，她强忍着眼泪，沉默地盯着陆昭。

    心中有了些许猜想，但因为不确认，更因为不敢确认，就如何也问不出口，只能呆站在那里，盯着床前正专心为那姑娘输送灵力的陆昭，等着他给她一个解释。

    早在酥杏回来之前，陆昭就已经想好了一切。

    既然那个老板娘已经发现了这里的阵法，想必用不了多久他的计划就会完全暴露。与其被动地接受，不如主动挑明，好省去很多麻烦。

    他在酥杏出门之后，来到院中将隐藏阵法的术法散去，露出了那些阵法，也露出了阵法中他的秘密。

    不同于他之前进来时的那样，此时软塌上的姑娘气息已经越发微弱，若不仔细查探的话，就会忽略过去，以为她没了气息。

    陆昭走过去动作轻柔地将她抱起，低声和她说道：“唤唤，阿杏的那个办法是可行的，前几天刚好来了个妖怪，她的妖丹绝对是上品，你再等等我，我马上就能治好你了。”

    先前那道还会和他说话的声音，这次并没有再响起。

    林唤苍白的脸，在陆昭看来已经替她做出了回答。

    他不再多言，将她抱回房间，放在了床上。

    一直以来，他都很清楚酥杏的想法，知道她的打算，也任由她去找了那只妖怪。

    不过让他没想到的是，那只妖怪的修为居然还不弱，发现了他的阵法不说，还看出了他的真实情况，让他错失了最佳的动手机会。

    如今，他就等着酥杏回来，和她挑明一切，再让她帮忙找来那只妖怪，好利用她的妖丹，动手为他的唤唤炼丹。

    在等待着酥杏回来的期间，床上躺着的林唤突然挣扎着释放了灵力，险些将自己摧毁，永远离他而去。

    陆昭便压制了她的所有反抗能力，修复了她受伤的身体，以防她会再次爆发，一边用灵力加固对她的压制，一边送入她体内让她的魂魄和肉体分离不得。

    酥杏回来的时候，他还没有结束输送灵力，所以在她靠近这间屋子时，下意识想要赶走她，就对她出了手。

    而后在出手之后，突然反应过来并没有这个必要，就放她进来，并看到了这一切。

    在她陷入沉默之后，陆昭先是往林唤体内送足了灵力，然后才收回手，站起身扭头朝她看来。

    “阿杏，你回来了。”他摆出以前的笑脸，用以前的语气，说着亲切的话。

    酥杏却像是在看一个陌生人一样，眼里尽是对他的排斥。

    她瞪着他，用了好久，才鼓足了勇气，开口问道：“你这是怎么回事？不是中了邪术吗？为何看起来安然无恙？”

    陆昭只是笑着，没有回答她的问题。

    见状，酥杏心中已经有了答案，但还是固执的想要听他的回答，就换了个方式问他：“你是不是从来都没有中过什么邪术？”

    现在的他哪里像是中过什么邪术的样子，虽然不知道他为何要骗她，但她已经想到了，这么长时间以来，自己看到的那些全部都是假象。

    见她就是想要听他亲口承认，而他也已经做好了摊牌的准备，就没有再避讳她的问题，直接点头应道：“是。”

    听见这个字的那一瞬间，酥杏的心脏就像是被一只手猛地紧紧抓住一样，难受地喘不过气来。

    她的眼泪在眼眶中打转，但她咬紧嘴唇克制了那么一会儿，而后又问他：“为何要骗我？这么多年来，难道所有的一起都是假的吗？”

    虽然是这么问的，但酥杏很明白答案是什么。

    陆昭其实从来都不曾中过什么邪术，变成什么所谓的活死人。他很健康，还能正常修炼，而他做出那些假象就是为了骗她，但他又是为何要骗她呢？他图的是什么？好玩吗？

    心中没有答案，只能等着面前那人给予回答。

    陆昭知道她问的是什么，他回过头去，将视线落在林唤脸上。

    酥杏跟着他的视线看去，在看到床上躺着的那个姑娘时，心中想到了什么，就又问他：“是因为她吗？”

    陆昭点了点头：“我需要有个人来帮我炼制固魂丹。”

    固魂丹？

    是啊！在他装作中了邪术成为活死人之后，酥杏意外找到了一本古书，上面记载着固魂丹可以医治这种情况，然后她就开始为他炼制固魂丹，每隔一段时间给他一颗，让他吃下以治疗他的状况。

    不过现在想来，他好像从来都没有当着她的面吃下过那些固魂丹。

    那时她还以为他是不愿在她面前表露出自己不堪的一面，如今才知道她有多天真可笑。

    既然陆昭很正常，根本不需要那些固魂丹，那那些固魂丹是用在了何处？

    这个问题刚刚生出，酥杏猛地想起陆昭看向床上那个姑娘的视线，她愣了那么一瞬，在陆昭回答她之前，忍着钻心的疼，问他：“我的出现就是为了给你炼制那些固魂丹，而真正需要那些固魂丹的人，一直都是她对吧？”

    

