    其实，那张脸本来就扭曲。

    因为，那脸上有一道长长的像蜈蚣一样的刀疤，看上去非常的狰狞而丑陋。

    这个人不是别人，正是秦少虎的死敌霍无用。

    上一次算计秦少虎，却反而被算计，差点死于非命。虽然侥幸的捡回一条命，但那张英俊潇洒的脸被毁了，把他最引以为傲的资本毁了，心里的恨可别提了。

    他想杀了秦少虎报仇。

    但事到如今，霍家的主力都不会帮他了，霍无雪和霍无双都在老当家的面前告了他的状，他被狠狠的骂了一顿。

    现在，除了他自己那几个贴身的手下，还会听他使唤，但就那几个手下，根本就对付不了秦少虎。

    他还是只能仰仗天涯盲人，天涯盲人让他不要急，等他准备好了，自然就是秦少虎的死期。秦少虎的行踪不定，不是说找得到就能找得到的。

    确确实实，霍无用也暗中花钱或者是托人找秦少虎，都没有发现踪迹。因为这些日子，秦少虎深居简出，出行都是化妆的。

    于是，霍无用在一时没法杀秦少虎泄恨的情况下，想到了燕雪娇。

    这个他一直想占为己有的女人，也是他和秦少虎恩怨的始作俑者，更让他想不通的是，本来，如果燕雪娇正常一点，以他的条件，燕雪娇都是跟他，而不会选秦少虎的。结果，燕雪娇却不甩他，跟了秦少虎。

    让他的命运沦落至此。

    这个时候，他对燕雪娇的心里，因为他自己的毁灭，本来还有的一些算得上真心的东西全都变成了报复，变成了占有欲！

    哪怕不择手段，他要得到燕雪娇！

    而这件事，他必须做得隐秘，他连手下人都没有带，跟踪了燕雪娇和唐冰等到酒吧喝酒，他想等着找机会掳走她，然后强上了。

    一是为满足自己心里的痛快，二也是对秦少虎的一种间接报复。

    结果，老天给了他一个上好的机会，他本指望等燕雪娇和唐冰等喝得醉醺醺了动手，结果燕雪娇却一个人先行离开，岂不是天助他也！

    而且，看燕雪娇那哭兮兮的样子，他就有一种预感，是跟秦少虎发生什么事了。于是，悄无声息的跟在后面，燕雪娇的车子竟然开出城，往郊区方向来了。

    靠，有这么美的事吗？看来是老天开眼了啊，他这么想。

    然后，他就发现了，燕雪娇果然是见秦少虎。

    夜深的江边，安静得很，光线也暗，就两个人。霍无用心里当即就澎湃了，看来他今天晚上不但要搞到燕雪娇，还能杀了秦少虎，真是没什么比这更完美的了。

    他当即就打了电话给天涯盲人，说在江边发现了秦少虎，天涯盲人应声，说随即赶到。霍无用看着江边的秦少虎和燕雪娇，他仿佛已经看到了那个非常爽的结局。秦少虎被天涯盲人杀死，而燕雪娇在他的身体下挣扎，喊不要。

    靠，不要？他要去找个秘密的地方把她关起来，关一辈子，然后日日夜夜的享用！就算她是首富千金又如何，就算她伯伯是武警司令又如何，他把她秘密关押，谁也不知道是他干的！

    秦少虎和燕雪娇都还浑然不觉一场命运的危机如一条潜伏在草丛里的毒蛇，正一点点的爬行而近。

    秦少虎问：“你要跟我一刀两断，不是因为家里反对，是有别的原因吧？”

    “如果不是家里反对，你觉得还会有什么原因？”燕雪娇那个时候突然有一个念头，如果她不说，看秦少虎自己会不会坦白，看他自己心里有没有心虚的东西。

    秦少虎说：“我不知道有什么原因，但我觉得我对你，一直都是认真的。也许，不如你理想的那么好，也许有很多不足。但我尽了自己最大的努力，在我遇到过的女人之间，我对你跟对所有人都不一样，是唯一的。”

    燕雪娇觉得，似乎应该点醒他一下，问：“难道，你敢摸着良心说，你从没有做过对不起我的事吗？”

    秦少虎说：“有，但我跟你说过，那些也许你觉得对不起你的事，不是我的本意。”

    他心里在想，难道燕雪娇真的知道了他和赵诗雅的事情？

    不可能，他马上就否定了。

    这件事情除了他和赵诗雅，不会有第三个人知道，跟着赵诗雅的那中年女人，也只知道他们在包厢里谈事，不会知道他们在里面做了那一场。

    而赵诗雅不可能去告诉燕雪娇。

    其一，她和燕雪娇不熟，没交集没联系；其二，她也不知道他还和燕雪娇在一起，他现在和燕雪娇的关系是秘密保持的，赵诗雅没必要来破坏。其三，这件事还是下午的时候发生的，又是在醉生梦死楼那样的地方，甚至都没有人认得出他秦少虎，说被人看见就更不可能。如果有人认得出他秦少虎的话，他哪里还能顺利的从醉生梦死楼走出来！

    所以，燕雪娇不可能知道他跟赵诗雅的事。

    他绝不可能想到，主要是因为他和薛暮然的那次！

    燕雪娇听了之后略有失望，如果，秦少虎能坦白，再向她解释，解释得好，也许，因为她爱他太多，她还会试着原谅。但秦少虎却用了比较模糊的回答。

    她说：“也许，也是我们真的不大合适吧。”

    秦少虎看出来了，确实是有什么事情让燕雪娇误会了他，才会说出这样的话来，燕雪娇对他的言语里，都没有那种对他爱的不舍，没有眷念。有的只是怨，和恨。如果她爱他那么深，是她父母不同意，又不是他的错，她怨他恨他干什么呢？

    他伸出手，扶向她的肩膀，希望这样能让彼此的感觉亲近一些，说：“雪娇，你心里如果憋着什么就对我说吧，如果真是我不对的，我会改的。也许，是什么误会呢。不要再像上一次，弄得我们都很受伤，好吗？”

    燕雪娇却甩开了他的手，摇着头：“没什么误会，我确实爱过你，想过和你在一起，我也争取过，是你自己不争气。我爸妈不同意，也不怪他们，你现在的一切都是没有明天的，而这一切也都是你自找的，你是咎由自取！”

    边说着，那眼泪吧嗒吧嗒的就来了。

    秦少虎的心里抽搐了一下，问：“你真不说是什么原因吗？”

    燕雪娇说：“这就是真的原因。”

    秦少虎说：“你曾悄悄的到超市里上班，你曾为我去远方练武，曾在我身子前为我挡枪，为了我不顾一切，我曾感动过你的勇敢。我知道你的决定不是你家里左右得了的，你这么做，是你自己想放了，而你想放，肯定是因为我哪里做得不够好，让你失望，或者绝望。但我自己真不知道，我是希望你能说出来，看会不会是有什么误会，你若真是理直气壮，就说啊，难道你真希望憋在心里？”

    这一说，燕雪娇的眼泪流得更凶猛了，她一把一把的抹着泪，她其实很想说，他为什么要那么不守信去睡别的女人，而且还是她的好朋友。

    而且，这还是她知道的，还有不知道的呢？

    但她没法说，她若说了，不但会毁了薛暮然的清白，秦少虎也肯定会去找薛暮然算账，她就成了恶人。

    她是个善良的人，她不希望自己做出这种深深伤害别人的事情来。何况，两个人的感情本来已经走到末路，无法挽回。

    所以，她还是坚持了自己的说法：“我说过了，是你自己没有珍惜，把自己弄到现在，四面楚歌走投无路，没有明天，我跟你，不会有幸福！”

    秦少虎点了点头：“如果真是这样，我没话可说了。而这是一句实话，跟着我，幸福会是一件很渺茫的事情。半年前，我爱一个女人，她明明喜欢我，但因为我的身份不配，她怕家里骂，觉得跟我在一起会丢脸，然后，拒绝了我，那时候我觉得她不是我想要的，太现实。后来，遇到你，我觉得你的爱很单纯，跟那些世俗的东西无关，只要喜欢，什么都不重要，原来还是一样。既然一样就一样吧，没有缘分的人，总是会失去的。过去，就让它全都过去吧，我们也从没认识过，你自己保重。”

    说罢，也没等燕雪娇说话，转身就走。

    虽然，以前他曾想过，他的命运太凶险，不要害了燕雪娇，想放开她，给她幸福。但现在，真到燕雪娇主动放弃他的时候，放佛一段感情被碎尸万段，他心里还是没法完全的大度，还是感到了难受。

    有些感情哪怕要死，也是希望死得感人一些的，而不要死得那么残酷，那么狼狈。

    “你以为人家当初拒绝你，就是因为你身份不够配不上吗？如果你不跟别的女人睡的话，人家也许早就跟你在一起了。你总是不检点自己，还以为是别人对不起你！”当秦少虎都准备走的时候，燕雪娇突然忍不住的在背后来了这么一句。

    是的，秦少虎认为，每一次女人拒绝他，只是因为女人的问题，其实，他根本没有意识到是他做了对不起女人的事。

    对薛若冰是，现在对她，还是！

