
“九黎……怎么样？”苏慕语气艰难的看着神君临道，神君临方才说神九黎没事的时候，苏慕是不信的，因为人就在他的手中，根本就……断了生机，可是现在苏慕深信不疑，因为神九黎真的醒了，还叫他的名字了，虽然神九黎现在又没了生气，可是看神君临的神色虽有担忧，没有绝望，苏慕便知道，神九黎没事。

“无碍，多睡几日便好。”神君临说着就要从苏慕身上把神九黎接过来，可是神君临一有动作，苏慕便护着神九黎后撤，神君临手又落了空。

神君临：“……”

“苏公子！你身上的魔气会让小九更加痛苦！”神君临收回被苏慕防备的手，他是神九黎的亲哥哥，还能害他最疼爱的弟弟不成？

苏慕这才正视自己身上还萦绕的缕缕黑丝，又失控了。

看着神九黎的脸，苏慕慢吞吞的把神九黎小心翼翼的交给神君临后，自觉的退后一步，眼睛却还看着神九黎，又退了几步。

神君临接过神九黎后便对苏慕说：“先回去，小九需要休息。”苏慕自觉的，远远跟在俩人身后。

刚抬脚，苏慕扭头看向叶某，周身压制的魔气翻涌。那一眼，视若无物，叶某心下一惊，不自觉的后退一步，他从苏慕的眼睛里，看到了自己的死亡。

感应的魔气大涨的神君临并未回头，却悠悠的说：“小九的仇，向来喜欢自己报。”

苏慕又看了叶某最后一眼，若霜从手中消失，跟上了神君临的步伐。

人早已离开多时，叶某还是没能从苏慕那如同看死物一样的眼神中出来。

“老祖宗！老祖宗？老祖宗……”叶城心有余悸的喊着还处在震惊中的叶某，刚才真的差点就死了。

被叫回魂的叶某看着眼前贼心不死的叶城，深深的叹了一口气，他要回叶家找家主，叶家还能不能保的住，就看这一次的了，至于眼前的叶城，叶某已经没有心力再管了，如果这次叶家还能幸运的留下来，哪怕他被戳着脊梁骨骂恩将仇报，叶某也要亲手拍死叶城，再自绝于叶家祠堂前。

“老祖宗，您去哪儿啊？您等等孙儿，孙儿刚才被打伤……”叶城在叶某回头疲惫的眼中，悻悻闭嘴，乖乖的站到叶某身后。

“舅舅！舅舅！”苏合开心从门槛上站起来。

原地徘徊的神悦急忙迎来，“阿炎，小九……怎么了？”

“受伤了，多睡几天就醒来了，姐姐别担心。”神君临若无其事的安慰神悦，脸上也尽量云淡风轻：“阿合，小舅舅醒了就能陪你玩了，你要乖，这几天别打扰小舅舅睡觉，知道吗？”

苏合配合的点头，“阿合乖。”

神悦看着神九黎，泪水便落了下来，受伤，睡着了，对神家人意味着什么，她最清楚，这根本就是死了一次，在等待重生。被挖去元丹的那四次，神悦也是如此，看着和睡着了一样，可是身体的痛苦，血液的沸腾，灵魂的撕扯，只会让人有一个念头：为什么还不死？死了就不会痛了。

神九黎，正在承受这种煎熬。神家血脉，最怕痛。

看着眼前的孩子，这是她最小的弟弟，初次见面时就毫不犹豫的用自己的身体为盾保护她这个没用的姐姐，那时候才十几岁啊，从来没有享受过父母疼爱的小弟。

“姐姐别担心，小九看到又会说‘长姐一哭就不漂亮了’。”神君临嘴上这么跟神悦说，可是心里跟神悦一样忧虑着神九黎，这孩子从小在他的保护下长大，神君临从不舍得让他受一丝半点的伤。

“我知道。”神悦看着神九黎哽咽道，她只是心疼神九黎，这个一看到他的笑脸，就想让人捧在手里，放在心上疼着，宠着，惯着的孩子。

神君临把神九黎小心的放在床榻上，看着神九黎叹了一口气，转身向窗外盛开的盛开的梨花树下的苏慕走去，神悦拉着苏合坐在一旁看着神九黎。

梨花树下，苏慕周身比梨花更白。

“苏公子，你的魔气可能彻底祛除？或压制？”神君临直接开口，“神家血脉天生与魔气相冲，我能找到你们，也并不是感应到小九出事，而是你周身的魔气激发了神家血脉里的战意，我是顺着魔气到的。”

关于神家的神秘，苏慕并不知道，就连神家人自己都不清楚，为何会对“魔”感应那么强烈，先祖给自己改姓“神”，也是因为对魔的敌对意识强烈，神家先祖，本来只是生活在中三天最底层的一个偷鸡摸狗的小流氓，无父无母。

“抱歉！我试过。”苏慕低头垂眸，却无能为力。

神君临看着苏慕，久久的沉默，这是神九黎看中的朋友，唯一的朋友，一直以来都无所不能的神君神君临，在这一刻，也不知为何是好，神家对魔，只有诛杀，从未有过其他。也许，神君临要去古家一趟了，中三天底蕴最深的古家，希望有解决之法吧。

“那就请苏公子这几日先不要靠近小九了。”

“明白。”

“九黎……何时能醒？”

“三五日吧。”具体的神君临也不能确定。

“多谢！”苏慕合手，深深向神君临弯下了腰，这是隆重的谢礼。

神君临：“……”

从窗口看向里面的神九黎，这是他亲弟弟，没错吧？苏慕为何要向他道谢？神君临一时有些疑惑，就算道谢，也是神家要谢谢苏慕吧，那种情况下，苏慕嫡仙般的人，却甘愿化身成魔，守护神九黎，这份情谊，神君临替神九黎记在了心底。

可是苏慕的腰一直弯着，态度谦卑的很，神君临最终没有再说什么，摇摇头进了房间，苏慕身上的魔气，也让他很不舒服。

“姐姐，你先带阿合回去吧，小九没事的。”神君临对着双眼通红，还在抹眼泪的神悦说。

“阿炎，我想守着小九，小九长这么大，我这个长姐从来没有照顾过他一次，甚至第一次见面，小九就用自己的身体做肉盾保护我这个长姐，我……”神悦哽咽，不知该怎么说她现在的心情。

神君临看着手足无措的站在神悦身后的苏合，虽然什么都不懂，可还是老老实实的站着，神君临抬手摸了摸苏合的头，道：“姐姐，这是我们神家的骄傲，也是我们成为神家血脉的代价，小九会好的。而且阿合需要你的照顾，姐姐放心，带阿合先回去吧。”

“我……”神悦话还没说完，苏合在她身后扯了扯她的衣带，神悦和神君临都看着苏合怯弱委屈的小动作。被抓包的苏合很想像往常一样，咧出一个大大的傻笑，可是刚扯出嘴角，似乎想起阿娘一直在哭，又把嘴角拉了下去，从怀里掏出同样“睡着”的花耗子，举到神君临面前，小声的说：“花花……”

“花花也睡着了，等你小舅舅醒的时候，花花也会醒的。”神君临哄着苏合，苏合闻言，却把花耗子小心翼翼的放在神九黎的手边，然后又站在了神悦的身后，还偷偷的探头，一会看看神九黎，一会看看花耗子。

怕苏合真的会“打扰”了神九黎，神悦又看了神九黎半刻后，带着苏合离开了。

神悦离开了，神君临脸上的故作轻松也消失不见，叶家，必须为神九黎付出代价！

为神九黎脱了外袍，盖好被子，神君临才面色不善的离开。刚拉开门，方妍便风风火火的一头撞进神君临胸膛。

“妍妍？”

“炎哥哥？”

两人同时讶异。

“你酒醒了？”

“你也在这？”

又是异口同声。

“炎哥哥你怎么知道我喝酒了？”方妍惊讶。

“你不记得了？”

“记得什么？我喝醉酒去找你了？那我有没有冒犯你？”方妍不敢看神君临了，但又忍不住偷偷打量着神君临的神色，她喝醉了，没有对炎哥哥怎么样吧？

神君临：“……”

“不记得就不记得了，也没什么事。你这么着急跑过来做甚？”神君临不再提方妍喝醉之后的事。

“我听说九哥哥受伤了？我来看看。九哥哥怎么样了，炎哥哥？”神君临不提，方妍自然更不敢说，就怕自己在酒的作祟下，在神君临面前做了什么丢人现眼的事或者说了什么大逆不道的话，神君临不提，方妍也是求之不得，只是心里隐隐有些沉闷。

“你听谁说的？”神君临疑惑，神九黎受伤之事他虽没有刻意隐瞒，可事出不久，知道的人并不多，神悦会第一时间知道也是因为与神九黎有着本命契约的花耗子突然假死。

“我听堂兄说的。”方妍细数告知，“炎哥哥，九哥哥真的受伤了吗？我问堂兄，堂兄就支支吾吾的不肯细说。”

“无碍，睡几天就好了，你想看小九，等他醒了再来，可好？”神君临对方妍的说辞，和对神悦的一样。

神九黎只是累了，需要多睡几日，仿佛这样说，神九黎正在受的痛苦就会减少一些一样。

“那好，那等九哥哥醒了我再来看九哥哥。”方妍拍着胸脯向神君临信誓旦旦的保证。

“炎哥哥，你知道是谁伤了九哥哥吗？”方妍跟在神君临后面问：“中三天谁那么大胆，敢伤九哥哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419448"  chaptername="第21章神域七">加入书签</a>
</div>
