
【书接上文，上回书说到木青冥听完赵良的叙述后，针对目前的不利，制定了一个通力合作的对策，让赵良快去查看长生道尸体的同时，怀疑灭口凶手，似乎是用声音施展幻术的。于是意念传音唤来了木家弟子中，精通乐器音律妙格，让对方查验啊弘的鹤鸣秋月。细看之下，妙格发现啊弘的鹤鸣秋月不但是一柄魔琴，还是一柄阴阳双琴。引出来妙格道破，何为阴阳双琴，且说明自己感知到这琴中，所残留的音律灵力，完全和长生道在广西的分堂之中，那柄古琴一模一样。木青冥料定赵良并未受骗。】

风雨似乎小了很多，淅淅沥沥之声，却依旧在屋外的天地间徘徊。潮湿随之而来，弥散在天地之间，久久挥之不去。

还有那低垂乌云遮天带来的昏暗，使得大地沉浸在一片阴霾的笼罩下。阴霾之中，潮湿里透着的尽是阴郁。

啊弘居住的小屋里，也在阴影的笼罩中。众人闻言一愣，齐齐以好奇又带有些许惊讶的目光，看向了妙格。

所谓的魔琴，除了阅历不深的墨寒，和才拜师在木青冥门下的啊弘之外的锁龙人，都知道也是一种蕴含着琴魂的古琴。与同样是蕴含着琴魂的灵琴不同的是，它其中的琴魂由十个厉鬼或是恶鬼的魂魄，所揉合而成。

而越是凶神恶煞的厉鬼和恶鬼，揉合成的琴魂注入魔琴后，魔琴的琴音更佳。

这些能揉合成魔琴琴魂的厉鬼恶鬼，往往不是身负命案的杀人犯，就是战场上死去的士兵军魂。还有被情人辜负，怀恨而死的人，连阴曹地府的渡船，都因为它们的怨气和戾气太重，从而载不动鬼魂。

这一类的鬼魂，往往都是无一例外的戾气极重，恨意深沉，都不太有理智。它们无处栖身，只能徘徊在身前所在之地。却又有如单细胞生物一样，一生也都只知道嗜血和杀戮。

往往这类的鬼魂，总是让锁龙人等奇人异士忙得不可开交。尤其是在遇到流年战乱之时，更是因为战争中死去的人数倍增，从而应接不暇。

反之，灵琴的琴魂则是用游魂等等恶念不深，戾气不重的魂魄揉合而成的。故而奏响的琴声少有悲切和激昂，则多有高山流水之音。

而妙格的体质也很特殊，她天生就能与灵琴魔琴等，这些绝非正常，反而多有灵性的各类乐器所产生共鸣，使得她在修行小有所成之后，成为了能识别和使用奇特乐器的行家。她能在听到琴音或是触摸到乐器之后，就能辨别出种类。

而在啊弘的鹤鸣秋月之中，她确实也在一抚一摸之间，就已经感知到了琴弦中还有若有似无的戾气。

这股戾气，正是木青冥感知到的古琴残存的那股邪气之中，所透出来的。正所谓尺有所短寸有所长，五根手指还不一般长短粗细，木青冥毕竟不是妙格，纵然能察觉到邪气残留琴身之中，却也没法感知到其中的戾气。这一点，就连擅长追踪和感知的妙天也做不到。

这也正说明了，眼前这把鹤鸣秋月，绝不是灵琴。而真正的灵琴，或有怨气或有鬼气，却不会带有戾气的。

所以，她的话也只是让木青冥等人微微一愣后，就都已然不再怀疑多问。只是心中还有其他疑问，正要开口道出时，微微蹙眉着的妙格又若有所思地缓缓道：“只是这琴中琴魂，似乎曾经还受过重伤。在消散之前，已然是有很长一段时间，都是奄奄一息，几乎油尽灯枯，维持着他们戾气已经是消散得所剩无几。但我依旧能在此地，感知到它的微弱痕迹和残存的生命力。”。

话才说完，妙格已然抬手离开了琴弦，同时举目，朝着不远处的啊弘望了过去。目光把红上下一阵打量后，指了指对方的胸口，缓缓道：“它的痕迹在这个木鬼的体内。”。

此言一出，令啊弘都有些震惊，登时瞪大了双眼，直盯着妙格，连眼珠子都不会转动一下。

在啊弘诧愕之时，木青冥已然把啊弘怎么受伤，又是这么获救一事，都对妙格细细地说了一遍。

“那就对了，所以现在这个木鬼，也可以说他就是琴魂。”妙格沉默着，耐心地听完后，微微垂首注视着自己的鞋尖，又是一番沉吟思索，才若有所思的缓缓开口道：“每当他带着情绪弹奏此琴之时，情绪必然感染琴音，注入琴音之中改变原有的音律。悲伤之时，琴音听起来像是悲风低鸣，雨声寂寂。愤怒之际，琴音听起来则是如千军万马，风声萧萧。欢快之时，又会偶有如虫鸣鸟啼的琴音，高山流水，阵阵轻快使闻听之人，无不惬意安详。”。

妙格话才出口，众人都恍然大悟间，猛然回想起了一个时辰之前，啊弘弹奏此琴，琴音穿透风雨时响起的悲伤。

“只是他并不能发挥出琴魂的全部力量而已。”就在众人回想之时，妙格又缓缓说到：“不过虽然不能发挥琴魂的全部力量了，但他也因祸得福，不会像之前的琴魂一样，琴毁了就魂飞魄散了的。”。

“嗯。啊弘你是大病初愈，还是先休息吧。”木青冥在沉吟半晌后，悄悄给其他几个锁龙人使了个眼神，用意念传音对他们全部说到：“我们楼下正屋里说话。”。

“是，师父。”啊弘虽然也好奇什么是阴阳双琴，但他这个木鬼不但单纯而且死脑筋，既然拜了木青冥为师，那他就对木青冥唯命是从。

只好收起了好奇，点头应承了下来。

木青冥带着起身了的妙雨，和妙格墨寒还有妙乐一起，在啊弘的躬身行礼相送下，走出了啊弘的房间。

来到正堂时，屋外风雨已慢慢地停了下来，空气中依旧弥散着潮湿。秋风凉爽，吹卷着湿气在天地间弥漫开来。

入座后，木青冥迫不及待的问到：“什么是阴阳双琴，以前我怎么没有听说过？”。

“这也是这次剿灭了长生道后，从桂林的长生道分堂中，缴来的长生道邪书之中提到的。”妙格的脸上，肃色不减反增，嘴里娓娓道来：“其中多有讲解各类奇异乐器的书籍中，都有提到上古之时有一种方士之术，能用一模一样的材料，制成两把魔琴，为一阴一阳。两把魔琴就合称为阴阳双琴。而他们能发挥出的功效，以及其中散发出的戾气，也是一模一样的。”。

也正因两把古琴中的戾气一模一样，妙格才能肯定，啊弘的鹤鸣秋月，与她一直没能找到的长生道的那把魔琴，是阴阳双琴。

在妙格对木青冥他们叙述时，妙乐去已重新烹煮好了热茶，再把热气腾腾下把盛有汤色清澈的热茶的茶盏，给他们一一端来。

热茶的热气，消弭着湿气带起的微凉。

妙格道谢一声，端起了茶杯。用被盖轻轻地刮了刮杯中茶末后，抿了一口香茗，又道：“而这把古琴中残留的戾气，就与我在奉命剿灭长生道分堂时，遇到的那把古琴里的戾气一样。”。

“同理，阴阳双琴可以相辅相成，亦能相克相冲。用阴琴可以对抗阳琴，而阳琴则可以压制阴琴。”维持已经做了不少研究的妙格，在茶水入口，甘甜在齿喉间回味之余，轻轻地砸吧砸吧嘴，又道：“从长生道分堂的教徒口中，审问的结果是他们手上的阳琴，一直在找寻阴琴。”。

木青冥一直沉默着，并未开口说什么，直到妙格已经说完，悠哉悠哉地喝茶起来，他也未曾开口，只是在沉默中沉思着。如果之前弄断琴弦的是长生道，而长生道要毁了啊弘的鹤鸣秋月的目的，是为了把木鬼引导到昆明城中来。但在此之前，他总觉得，既然啊弘已如愿以偿地来到了昆明城中，之后长生道还要毁掉古琴之举，多少有些多此一举了。

只不过，如今知道了阴阳双琴的事后，木青冥多少有点想得明白，长生道为何要多此一举了。

因为他们持有阳琴，为了不让能克制阳琴的阴琴，也就是啊弘如此手上的鹤鸣秋月，落入他人的手中。

而且就算不为了排除，被啊弘的鹤鸣秋月压制长生道所持阳琴的危险，那也会为了物以稀为贵，毁去啊弘的这柄阴琴的。

这样，才符合长生道教徒们一贯的作风，得不到就必须毁去；而且只准他们有，别人不能。所以，赵良也或许没有被骗。

想到此，木青冥把自己沉思的这一些事情，都对身边的几人简单的说了说后，又道：“我觉得，你们一直没有找到的阳琴，现在应该还在长生道的手上。”。

其他几人闻言，稍加思索后也是点头表示赞同。

如果不是阳琴在长生道的手上，那他们完全没有必要害怕阴琴落在他人手上，也不必害怕会因此而让他人，得到阴琴后来对抗他们。

深谋远虑的木青冥又沉思了片刻，又抬眼注视着妙格问到：“你给我详细说说，这中魔琴倒底有什么功效？”。

“什么功效吗？”眉头蹙得更紧了些许的妙格，面露淡淡的若有所思，回想片刻后，缓缓说到：“我们审问了被捕的长生道教徒们，得到的结果是，长生道分堂里的邪人绝音会用那把阳琴来施展魔音幻术，从而对教徒进行洗脑。”。

“让教徒们永远遵循着首领们的意思行动吗？”木青冥稍加思索后悠悠问到，眼中却又一丝愤恨一闪而逝。

长生道向来不把他人性命当回事，他早已知道；但却每每还是在听到这些长生道之举时，多少也会有些愤怒。

“是的。”妙格把头一点，放下手中茶盏。

见她把头缓缓一点，木青冥眼中忽地浮现惊讶和诧异。之前他的猜测是对的，去省警厅灭口的长生道教徒，只怕真是借着风雨声的掩护，施展了幻术。

魔琴还有什么功效吗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839736"  chaptername="第三十三章  魔音">加入书签</a>
</div>
