    海虹星已是近在眼前，将战火推向这颗十分美丽的星球，祝星南有些不忍。

    但是祝星南毫无办法，作为离蓝田国北部防线最近的星系，在北部防线已破的情况下，这里毫无幸免的可能。

    “只能等待万宗盟的调解结果了。”祝星南叹息道。

    丁加利沉默不语。

    在这个当下，但凡敢开战，就证明已经做好了被万宗盟制裁的准备。

    如果对方面对万宗盟还有底气的话……

    这根本不是万宗盟在蓝田国的一个分支能调解的事。

    对方的背后，至少有着一个在一流势力中相对顶尖势力的支持。

    “这群xx养的！”丁加利爆了句粗口。

    “离北边防线最近的缓军应该是驻扎在牛王星由牛王宗承训的军队，这支军队装备精良，经常实战训练，战斗能力和意志皆是不弱。”祝星南一边在宇宙中快速穿梭着，一边对丁加利交待道，“其精锐部队到达估计还要三天，全部队到齐预计要一周，就看海虹星能挺多久了……”

    ……

    蔚蓝的海底，一只巨鲸正趴在一处海床上似乎在睡觉。

    本来平静的海底，突然发一声轻响。巨鲸身下的地面开始一阵轻颤，不过一会儿便停了下来。

    紧接着便能看到海水突然冒出多个小漩涡，这是海水中的灵气短时间内被抽空引发的剧烈流动引起的。

    巨鲸睁开了眼睛，瞬间化身成一个一身黑色华服的中年人，静静地看着之前自己躺着的地方。

    原来他之前躺着的海床处有一条裂缝，不知深多少，此时正在大量向外吐泡泡。

    过了约四五分钟的时间，一道白色的身影从裂缝中窜起，如影如魅，却夹杂着强烈的压迫感。

    这道白色的身影在看到中年人后，径直的朝着中年人冲了过来，一把扑进了他的怀里。

    “父亲大人，我终于突破了！！”

    声音十分娇美，身材丰满，皮肤白皙，五官精致。明明匀称的体线，不知为何却充满了蠢蠢欲动的爆发力。

    “不错！不错！”

    中年人宠溺的看着女子额上正在逐渐隐去的金色花纹，这是吞天鲸王族踏入天之境时特有的纹路，是一种隐藏在血脉里的符纹。

    这两人自然是胡强成和他的女儿胡亚璇。

    他由不得开怀大笑道：“我女儿果然是天纵之资, 这个关口才十几年就突破了！”

    胡亚璇也是一阵傻笑, 她问道：“我闭关十几年都不知道现在是啥时候了, 蓝田万界修真大学的招生大会结束了吗？叶明月叶秋生成功录取了没？”

    胡强成听完胡亚璇的问题，一阵吹胡子瞪眼，气道：“我看叶明月你是顺带的, 叶秋生那小子才是你真想问的！”

    胡亚璇小脸一红。

    “都说女大不中留，我还不信, 这姻缘我还没点头呢, 这胳膊就拐出去不知多远了！”胡强成没好气道, “我看我得反对！”

    “爹……”胡亚璇赶紧娇喊道，“女儿错了嘛！女儿只是好奇一下, 真的只是好奇一下下……”

    胡强成无奈叹息，说道：“招生大会才开不到两个月，你要早出来这么些天, 还能陪他们一起参加比赛。不过你也不用担心, 据我昨天听到的消息, 因为叶明月和叶秋生比赛中过于亮眼, 已是人尽皆知，录取已不是问题, 就看明月那丫头的目的能不能达到了。”

    胡亚璇听完后嫣然一笑，显然是为自己的朋友……唔，也可能是男朋友的亮眼感到开心。

    “明月没问题的, 虽然因为比赛限制，她的实力不能完全的发挥, 但是以她的性子，也吃不了什么亏。”胡亚璇自信道。

    “理应如此, 只是……”胡强成突然停了一下，神情顿时严肃了起来。

    “只是什么？”胡亚璇看到胡强成突然严肃的表情感到不解, 形势一片大好，为什么表情会这么严肃？

    “只是据传言，叶明月在比赛期间交往了一个男朋友，还是天岚宗的天才弟子，突然在比赛期间被杀害了，原因暂时不知。”胡强成说道。

    “什么？！”胡亚璇一脸震惊。

    ……

    叶明月没有去数这是排名赛的第几场。

    只是当游子意走上台时，她还是本能的感到了紧张。

    和百里千星交往后，她更清楚的了解过百里千星的实力。而游子意，是排名在百里千星前面的人。

    贯穿性质，连大部份返虚境强者都不愿意面对的性质力量，化神境更是看见她就想跑。

    无论是速度还是破坏力都是出类拔粹，虽然现在因为手中的剑只是普通灵器而导致实力有所打折，但是相对之下，只能用剑，不能使用特制武器的叶明月的实力折扣打的更厉害。

    “我爹的失踪，是不是和你有关？”

    游子意上台后的第一句话居然是问这个，而且为了隐蔽，用的是传音。

    在这么短的距离，且两人之间也没有其他人的情况下，传音并不好拦截。

    “为什么会这么问？”叶明月同样传音回复。

    “我知道有人想除掉你。”游子意表情如常的说道，“这件事甚至我父亲都不知道，他太耿直，总有人喜欢拿他当剑使。如果有人使唤他来除掉你，那他栽在你手里，就是有可能的事情。你的背后，一定还有我所不知的东西, 否则, 也不会有人这么想要除掉你。”

    “排除掉所有可能的情况，那么剩下的情况哪怕再也不可能，也可能就是真相。”游子意说道。

    叶明月沉默了一会儿，回道：“很抱歉，我并不知道你父亲在哪儿。”

    她看向游子意, 发现游子意的表情没有愤怒，没有悲伤，也没有质疑，仅仅只有一脸的平静。

    “好吧，那我的剑，你可就要小心了。”游子意说道。

    但她的说道和做到也没什么区别。

    在她话音落下的毫厘之间，剑身已经滑过了叶明月的脖子。

    如果不是叶明月一直很专注的盯着游子意，防备着她的一举一动，刚刚这一瞬间，她可能已经死了！

    这快到让人惊悚的速度，留给叶明月的只有把头偏开的时间。

    叶明月完全不敢想象，这如果是混战被偷袭会是什么后果！

    

