    刘泽清授首，大批的明军降清，豪格所部以迅雷之势，转眼便将峄县、滕县诸地拿下。

    偌大的兖州，就只剩下府治滋阳和费县、沂州三地还在明军掌控之中。

    江淮震动，路振飞立刻调集文怀忠领抚标三千人进抵邳州，随后又征调淮北的民兵乡勇向邳州汇集而去。

    谁都没有想到刘泽清会那么的就死了，路振飞真被打了个措手不及。

    现在金陵那边还没有消息传来，他就只能先守土了。

    所以邳州这里仅是防御，徐州的金声桓接到的命令才是反攻呢。

    路振飞养了金声桓那么久了，之前平定徐州土贼那只是牛刀小试也，现在才是真正的用场。

    他要金声桓迅即出兵黄河以北，不说立马就收复沛县和丰县，可至少也要牵制住一部分清军。

    而这就是滋阳城短期内所能得到的唯一支援了。

    陈艾山先就在滋阳城内狠狠咒起了孔胤植，要不是孔家人暗中的影响，兖州府内怎么会有那么多的士绅地主去配合清军？

    哪怕这些人根本不可能去主动抵抗清军，但对于清军所需的粮食物资牲畜和劳力，只需要采取不主动配合那产生的效果就与现在的情况就完全两个模样。

    虽然孔家人始终默默无声，根本没公开露面。而清军似乎也忘记了孔家和曲阜的存在，只对着那地方绕着走。

    可要不是孔家暗中有了影响，兖州府当地与清军有着不小仇恨的士绅地主们如何会如此这般？

    不过兖州府在此前清军南略中损耗的实在过于厉害，即便各州县的士绅都乖乖配合清军，他们所能提供的帮助也有限的很。

    粮食、物资和骡马牲畜，是样样都有，却又样样都不多。

    根本满足不了数万大军。

    也就是壮劳力不值钱，被大把的驱使着进入了军中。

    不过鞑清也在转变自己的作风做派，在给予提供口粮的同时，还给予了一定的报酬，虽然很少却也大大缓解了仇恨。

    在刘泽清兵败身亡后的第三天，大片的清军便已经出现在了滋阳城外。

    城内三巨头没人提议出兵迎击的。

    别看清军只是前军，兵力却就已经高达万人，内里更有上千骑兵压阵，朱以海、王英东和陈艾山谁也不愿意去试探。

    这一战的基调就是他们缩在城中老老实实的挨打。

    所以，那就老老实实的挨打吧。

    就这般的又过了两天，豪格的大旗刚才出现在了滋阳城外，而这时候的滋阳城已经被清军围的水泄不通了。

    豪格部以津门时候的清军为主力，又增添了鳌拜带领的满八旗两千余，以及祖可法所引的绿旗兵四千许，这兵力就已经超过两万五千人了。如今又有了刘泽清部的两万降兵，总兵力三倍于滋阳城内的守军还多。

    寒风吹拂着一面面战旗，大批清兵一大早就奔出营寨，进抵到滋阳城下。

    辰时左右，一队队穿着泡钉棉甲、戴着避雷针的八旗马兵，簇拥着豪格等一干清军高层从清军营寨里奔出来。

    “滋阳城内现有守军一万两三千人。但除了三千秦军颇有战力，余下皆是不堪一击。”

    豪格当然看不起朱以海和陈艾山拉起来的团练武装来，那些人在他眼中完全是不值一提的乌合之众，唯独三千秦军。

    秦军是鞑清对秦朗军的称谓。

    津门之战固然对清军的真实伤害很不值一提，但影响极其恶劣，且后者的火器犀利也真的叫鞑清感受到了威胁。

    不说野战如何了，只说守城时候，火器犀利的秦朗军根本就没给清军丝毫的机会。

    你可别说什么下雨天的火器就没用了。

    人家早早就在津门城头，在城外营寨里搭好了战棚。外头的雨水下的再大，里头的秦朗军打枪放炮照样依旧。

    所以，清军才特意把秦朗军从明军序列中挑选出来，给予‘秦军’的称谓。

    这代表着鞑清对之的重视，更代表着鞑清的一种认可。

    豪格对秦军说不上恨不恨的。

    虽然津门那个坑叫他跌的不轻，但他也因此而重新得到了一机会不是？

    眼下多尔衮主导的入关之行硕果极其丰厚，这就叫他这个摄政王的权威变得难以撼动了。

    豪格早晚要低头的。

    他不想被边缘化，不愿意被彻底的打倒，那就只能尽可能的强大自己，而战争无疑就是自我强大的最好方法。

    利用战争他可以获得更多的功勋和缴获，他的影响力可以保持，他的正蓝旗可以继续的强大，他也能成为两黄旗的那波人制衡多尔衮的一枚重要棋子。

    豪格不傻的。

    历经了此前的大起大落之后，他要是还认识不到自己与两黄旗关系的变化，还不能真正的把自己的位置摆明白，他就太没脑子了。

    而且甭管两黄旗现在有多么的无声无息，甭管布木布泰在多尔衮的强势下表现的有多么安分，可想也知道那把椅子他们是不可能让给多尔衮的。

    这个时候，想要缩起来的两黄旗和布木布泰母子，就只能更多的指望其他人来与多尔衮抗衡，而他豪格显然就是再合适不过的一个人了。

    不过，豪格清楚自己想要领兵，首先就必须对多尔衮低头。

    这代表着一种认可，一种承认。

    认可多尔衮现今的地位，承认多尔衮摄政王的权威。

    如果没有津门之战，豪格早晚还是要低头的，不过这事儿应该不会那么快。

    现在他在津门是栽了个跟头不假，可亲王爵位复了，还拿到了南下的军权，哪怕这支四五万人的清军含鞑量严重不足，可好歹独当一面了不是？

    豪格先引兵扫荡齐鲁，看不能顺利的把一切棘手问题都给解决了，后续还有多铎带领的另一支含鞑量比较高的后续清军。

    既是在给豪格压阵，也是作为豪格军的支援。

    若是可以，多铎就会领兵对江淮发起一次试探性的进攻。

    “王爷，滋阳城围足有二十里，三千秦兵如何能顾得来？只要四面开花，虚虚实实，昼夜不停不休，不需几日便可叫城上守军筋疲力尽。况且我军中还有大量重炮，想要拿下此城，那还不是易如反掌？”

    鳌拜很理所应当的说着。

    他太有对付乌合之众的经验了，只要不断的佯攻实攻，虚实结合，虚虚实实，不几天就能把乌合之众的精神给搞崩溃，然后他们的士气就也一样崩溃了。

    那时候就只剩下收割了。

    双目寒光凛凛的看着城头上立着的一面‘秦’字大旗。

    是，他是不很秦兵。

    可如果有机会的话，他一定会好好的感谢秦兵的。

    但凡敢不投降的，他一定会利索的送他们见阎王。不折磨他们，不虐待他们，那就是他肃亲王最大的善意了。

