    来到庄子后，元昭的学业不曾落下，每天和八姊去母亲的院里听课。

    课后，各自回院里抄书，练字，朗诵和背书等。女红也要学，由元昭院里的玳瑁姑姑教习。

    玳瑁的针线活是跟旧朝一名女官学的，此女官不仅针线活拔尖，绣活更是囊括了九州诸国的特色，再演化成专属于她的一种独特风格。

    女官一共收了三名弟子，玳瑁跟了姜氏；另一名弟子当年甘愿为人妾室，因难产一尸两命；最后一名，在北苍亡后，携同师父女官一起流落民间，不知去向。

    “也不知，她们是否还活着。”玳瑁姑姑在教习期间提起往事，唏嘘不已。

    “不知便是好消息，人活着，要有所期盼。”元昭端正地坐在绣架前道。

    是啊，玳瑁定了定神，眸里露出一丝伤感，继而自嘲一笑。笑自己一把年纪了，竟被一个小姑娘给安慰了。

    她俩悠闲对话，一旁的八姑娘芳沁额头微微渗汗，努力集中精神专注自己的绣活。

    “八姑娘，做绣活手一定要稳，心也要定，不能急。”玳瑁瞅见她的窘状，温和提醒。

    “嗯。”八姑娘心虚地点点头，神色略惶恐。

    “阿姊你急什么？家里又不急用，慢工出细活。”元昭说着，小手灵活地穿针引线，用玳瑁今早教的针法很快便完成一副绣品，“姑姑瞧瞧，我绣的可好？”

    嗯？玳瑁过来瞅了一眼，面露喜色，伸手抚着那扎实平顺的绣品，连声赞许：

    “嗯，绣得不错……”

    “谢谢姑姑，那我走了，我要去练功。”元昭淡定起身，朝一脸无语的玳瑁和八姑娘扬手打一声招呼，“阿姊加油！”

    不等人家起身行礼相送，她已经一溜烟地跑没影儿了。

    嘉、嘉油是甚意思？

    八姑娘羞愧得小脸通红，慌张起身行礼之后，哭丧着脸坐回自己的绣架前。

    直把玳瑁看得哭笑不得，少不得出言安慰：

    “八姑娘莫急，郡主耐心不足，对绣活不求精细，略懂即可。您不必和她比较，慢工出细活这句话颇有道理，您细细琢磨，绣出自己的风格才叫本事呢。”

    “嗯，”八姑娘乖巧点头，忍着泪意向她福了一礼，“谢姑姑教诲。”

    唉，一听便知有了心结，玳瑁微喟，浅笑道：

    “继续吧。”

    郡主聪慧，无论学什么都能举一反三，天生的。

    以前她流落在外，少与府里的姊妹接触无法比较。如今回来了，四姑娘、五姑娘都已长大，剩下八姑娘同习女红，不自觉地比较出两人的差距，难免有情绪。

    倘若不是夫人嘱咐要一视同仁，莫让郡主与其他姊妹伤了情分，玳瑁根本不必顾及八姑娘那脆弱的自尊心。

    有时候，她真替郡主心累。

    小小的年纪，既要淡定应付来自对界的恶意和刺杀；回到府里，除了学业和各项本领，还要分神顾及兄妹姊妹情分，要保持乐观的精神劝慰她们这些仆人。

    哎，郡主出生的时机不对啊！倘若北苍还在，她与夫人何须委曲求全？

    玳瑁在心里感慨无限，神情不变，仍耐心指点八姑娘针法上的错误。

    尽管如此，八姑娘依旧闷闷不乐，回到亲娘的院里更是一头扑进兰姬的怀里，哽咽诉苦。

    女儿能力不济，被嫡女打击得自尊心碎了一地，做娘.的除了温言相劝，又能如何？

    总不能到夫人跟前控诉嫡女太聪明，不给庶姊留点情面吧？

    “勤能补拙，我儿既不服输，那就回自己屋里继续练。”兰姬无奈劝道，“九姑娘是郡主，她要承担的责任比你那些兄姊重得多，你莫要身在福中不知福。”

    她搂着孩子，感怀万千道：

    “儿呀，我们要懂得感恩。在以前，嫡庶不同席。她站着，你不能坐；她坐下，你得跪着；她是主，你是仆，你的孩子也是仆。如今你得侯爷疼爱，夫人关怀，郡主嫡妹视你为同胞，比别家的女子不知幸运多少。

    切勿因一己私念，毁了眼前的平和局面……”

    三岁看大，从小离开父母的嫡女元昭可不是那么好相处的。若非夫人教导有方，底下这群庶兄庶姊吃不了兜着走。

    然而，这些话不能直接讲给孩子听。沁儿还小，无法和早慧的嫡女相提并论。

    见阿娘欲言又止的，八姑娘不解地抬头：

    “然后呢？”

    “没有然后，沁儿，你要记住，你和郡主是亲姊妹。她好，你和其他兄姊才能好；她若不好，你和你阿兄将任人宰割，明白吗？你们都姓北月，一荣俱荣，一损俱损……”

    兰姬搂着女儿，凝望窗外飘落的碎雪轻叹。

    晚上，兰姬独自去夫人院里请罪，并恳请，八姑娘的学业和女红都由自己来教。

    面对姜夫人不解的目光，她无奈苦笑，如实道：

    “夫人原是一片好意，想让姑娘们多亲近。可沁儿年幼且资质愚钝，不似郡主敏慧。长此以往，妾怕她一时想岔，因嫉生恨，反而对夫人和郡主有所抱怨……”

    她是桑兰国的贵女，学识不及姜氏渊博，但远胜于寻常女子，教导自己的子女为人处事的道理绰绰有余。

    而且，她是亲娘，能打能骂，无须顾忌。

    “那好吧。”姜氏想了想，点头同意了，“季文的学业你就不必操心了，侯爷说让他跟在冯长史身边学处事之道，将来回府，由他二哥亲自监督教导，断不会耽误他。”

    府中的儿郎，她只作启蒙之师。长大了，由男子教导更为合适。

    “谢夫人。”兰姬欣然下拜，继而离开。

    “母亲，”兰姬刚走，五姑娘无暇一脸无奈地进来禀报，“郡主又派人来讨要果疏辣酱，她说明晚不烤肉了，要吃火锅。”

    “火锅？”姜氏蹙眉。

    “温鼎的别称，她自取的，还将鼎稍做改良。”无暇犯愁道，“自从余医官不在，她的吃食越发随意了。母亲，您劝劝她吧。她说我若不给，她就派人来偷。”

    相处这么久，她总算看明白了。

    这九妹妹就是个小泼皮，你跟她讲礼数，她给你谈感情；跟她讲道理，她给你讲实力。自己一闺阁女子，哪有梁上君子的实力？

    堂堂郡主，不讲武德！

    姜氏扶额，哎，头疼：“她今天都干了些什么？”

    “做完您布置的功课，研究那幅八门生化图，其余时辰都在练功。”忙得很，五姑娘深感佩服，“哦，女儿身边的婢女说，她派人告知门房，父亲一回来马上告诉她。”

    嗯？姜氏微怔，这猴崽子又想干什么？有什么事非得跟爹说，不能跟娘说？

