    手下无能，乐安公主劈手夺过他的弓箭，果断朝目标瞄准。吓得福宁泪眼汪汪，朝她满眼恳求猛摇头。元昭依旧不为所动，维持肉盾在前的自卫姿势。

    嗖，一支箭脱弦而出！

    躲在四下帷帐后边的侍女们吓得纷纷尖叫，福宁郡主也想叫，可她喊不出来，只能紧闭双目等死。

    可是，她等了许久，始终感觉不到身上任何地方出现疼痛。缓缓睁开双眼，赫然发现一枚尖锐的箭矢近在眼前，但被人一手抓住了。

    “阿姊的箭法疲软无力，仍需锻炼。”元昭眼皮不眨一下，把箭随手一扔。

    她是一手掐住福宁的脖子，一手抓箭。凤氏一族的子女贪图享受，儿郎一身花架子功夫，女子弱不禁风，她一手抓人质毫不费力。

    福宁郡主：“……”

    不知怎的，心里不那么慌了。不哭也不动，乖乖配合当人质。唯恐动了给身后之人添乱，倒霉的还是自己。

    她安静了，对面的乐安公主却被元昭气得暴走，从旁边又抢来一支箭，瞄准……

    福宁郡主再一次紧闭双眼，全身僵直不敢动，把所有的希望寄托在背后之人的身上。

    正在危急的时刻，随着一道沉重的开门声，众人迅速回头。包括福宁郡主，内心充满惊喜地睁开双眼……恰在此时，乐安公主的箭再次脱弦。

    “住手——”跨门进来的人恰好看见这一幕，吓得魂飞魄散，连忙高声制止。

    啊——！！！

    福宁郡主一睁眼便看到箭矢朝自己射来，脚下一软，当场昏倒。同时，箭依旧被身后的人随手挥落，昏倒的福宁也成了累赘。

    “公主！不可！”来人见乐安公主还不肯罢休，继续抢箭准备射第三箭，吓得手一挥，“快，抓住公主！”

    他的身后立马冲出四名小内侍，一拥而上。抢弓的，夺箭的，另有两人牢牢抓住她的手臂。

    “放开我！我是公主！你们谁敢碰我？！放开我——”乐安公主简直要气疯了。一群没用的东西，只会给她添乱！

    她拼命挣扎，因过于激动导致发鬓凌乱，十足的疯婆子。

    “郡主？安平郡主？”见公主被制服了，来人小心翼翼地看着殿内的另外二人，笑容谨慎，“还记得本官吗？”

    元昭瞅着他，将福宁郡主反过来半搂着，腾出一手举起那块不被认可的令符，问道：

    “孙内监，可认得这块令符？”

    好不容易才闯进来的孙内监怔了下，定眼仔细一瞧，顿时双腿一软，身子一矮，惶恐跪拜：

    “奴婢叩见陛下，陛下圣安——”

    大内监都跪下了，四周的人哪敢怠慢？瞬即全部跪下齐声喊：

    “叩见陛下，陛下圣安——”

    元昭一手搂着美人，居高临下地睥睨一眼跪地的众生。再瞅一眼冲自己满目仇视的乐安公主，嘴角微抿。

    ……

    等元昭从宫里出来，已是傍晚时分。

    寅正到的宫门前，酉初出的宫，一共耗时六个时辰。用梦里的时间算，足足12个小时。

    走出宫门，意外地发现她的侍卫全到齐了，正巴巴地站在雪地里等待。更意外的是，季叔也在。看见她出来，众侍卫喜出望外，蜂拥上前问这问那的。

    倒是季叔，满眼欣慰地左踹右踢，把侍卫们踹开，给她腾出一条路来：

    “郡主，上车吧，先回府再说，侯爷和夫人正等着您哪。”

    “对对对，快上车。”侍卫们这才想起自己的本职来，不好意思地各归其位。

    郡主一早进宫，等大半天了还没出来。大家伙吓坏了，连忙派人回府告知侯爷。侯爷倒是很淡定，只派季叔前来充当定心丸，和焦躁的侍卫们耐心等待。

    在回去的途中，元昭坐在车里，撩起帘子往外观看空无一人的街道，回想着今日惊险的一切。

    原来，孙内监之所以来得及时，完全是因为曲将军无意间说的一句话。在晌午的时候，曲将军出来活动活动，伫立长廊之下欣赏覆盖于殿宇瓦顶的雪景。

    孙内监常在宫群之间走动，经过此处时，两人难免闲聊几句，并互相夸赞：

    “您是内监，何必在这大冷的天出来走动？腾些机会给手底下的人，让他们锻炼锻炼，您也能省点心不是？”

    “嗐，我这把贱骨头哪闲得住？就是劳碌的命！”孙内监笑道，回以取笑道，“您曲将军不也一样？大雪的天在此站岗，比下官辛苦多了。”

    “嗨，哪里哪里，你我都一样，劳碌的命。”两人大笑一场，然后，曲将军随口又道，“话说回来，现在的年青人也不可小觑……”

    “哦？”孙内监的好奇心被撩起，“哪位少年郎能入得了曲将军的眼？”

    “是位姑娘，定远侯府的安平郡主。就眼前这副光景，她还比本将军早到一个时辰……”

    别的人听到这消息，或许故作没听到。孙内监却不能就此略过，身为御前近侍，他比谁都清楚陛下的心意。得知安平郡主来过，他立马命人唤来问清楚。

    得知安平郡主被带到六公主的宫里，他是连滚带爬地到御前禀报此事，然后陛下让他去把人带出来。

    随后，她一个人随孙内监去见驾。

    当时，姑父陛下已批了大半天的奏疏，累得慌，正命宫人帮他做额角按摩，一边问她进宫何事。

    “安平蒙陛下恩宠，赐令符一道保平安。过年在即，特来面圣感谢皇恩。”她没提乐安公主对自己做的事，而是道，“另外恳请陛下允准安平去云桂宫一趟。

    多年未见姑母，甚是想念。”

    丰元帝听到这话，呵呵两下，微睁双眸睨她一眼：

    “难为你还记得你姑母，现在才想起来探望，早干嘛去了？”

    好意思说想念，估计早忘了。

    听出对方是长辈式的谴责口吻，元昭咧嘴一笑，叩头道：“安平知罪，请姑父陛下责罚。”

    哼，这小机灵，丰元帝闭目养神，挥挥手，一副无奈的口吻：

    “去吧，别在宫里逗留太久。天气不好，早点回府，免得爹娘担忧。”

    “安平遵旨。”

    元昭叩完头，正要起身，忽听对方又问：

    “对了，听说你今早去乐安宫里了？她召你过去干嘛？”

    “回陛下，”元昭直言道，“没干嘛，她和福宁姊姊听说我会武功，让我去跟内侍们切磋切磋，也好让她俩开开眼界。”

    “……”

    听到这番鬼话，饶是喜怒不形于色的丰元帝也不禁抬起头来，睁眸直视小丫头。

    元昭一脸无辜地站在那儿，她可没说谎，那姐俩就这么说的。

    丰元帝：“……”

    最终什么都没问，再次挥挥手，真的让她走了。随后，她去了云桂宫，吃了个闭门羹。姑母派宫人出来告之，她很好，有心了。

    还说天气不好，赶紧出宫去吧。

    既如此，她便在云桂宫的门前三跪九叩，然后才离开。

