    五一章   

    谢殊急急整装入宫，宫中已经一片混乱。

    

    太后正在殿中责问祥公公，谢殊进去时就见一群大臣站在周围，彼此连见礼也顾不上了。

    

    祥公公头点在地上：“回禀太后，陛下是忽然晕倒的。”

    

    太后厉声问：“陛下为何会忽然晕倒？”

    

    “陛、陛下早前饮了碗参汤，之后便觉得虚乏，没多久就晕倒了。”

    

    “参汤是谁送来的？”

    

    “袁贵妃。”

    

    中书监袁临立即拱手道：“太后明察，贵妃深受宠爱，怎会做此等损己利人之事啊？”

    

    谢殊也觉得说不通，以前听说过不少后宫争斗的例子，栽赃嫁祸就是其中最典型的一种。

    袁贵妃母子都恩宠正隆，脑袋有洞才会去害皇帝吧。

    但若是皇帝和袁贵妃遇困，最大的获利者便是皇后和太子。

    

    废太子一事虽然一直被臣子干预而未能实现，但皇帝始终没有打消过念头，皇后自然担忧。

    

    皇后娘家这几年被皇帝打压的厉害，她也只能等到太子大婚后有了王家势力相助才敢动手。

    皇帝也许早有察觉，所以把持着朝政大权不肯放手，这样一旦太子有二心就可以直接废了他立九皇子。

    

    又或者反过来，是因为看到皇帝不肯放手大权，皇后心急，才冒险走了这一步，甚至联络了亲近太子的长沙王相助。

    

    太后似乎也明白了是怎么回事，沉着脸不做声。

    

    谢殊悄悄透过屏风望了望内室，檀香袅袅，灯火安宁，一向与她争锋相对的皇帝此时躺在床上一动不动，实在让人不习惯。

    

    御医们退了出来，太后立即问：“陛下情形如何？”

    

    “臣等还需再看看情形。”

    

    太后怒道：“宫中养着你们就是让你们再看看情形的吗？”

    

    御医们慌忙认罪：“是，臣等一定竭尽所能，尽早医好陛下。”

    

    谢殊只是看了一下情况便退出来了，毕竟是后宫争斗，自有太后做主，她无权干涉，只是觉得皇后这次太心急了。

    

    若太子真能即位，对谢家而言倒是有好处，但现在看来，一切都还是未知。

    

    第二日宫中传来消息，太后的处理便是将袁贵妃软禁在宫中。

    

    此举已经算温和，但九皇子不知从何处听说了此事是皇后和太子所为，如何咽得下这口气，当天就偷跑出了宫，要去拉拢袁家为父皇母妃讨还公道。

    

    没想到他年纪不大，动作挺快，袁家以及卫屹之的势力本就支持他，很快被说动，合力率领人马到了宫城之下。

    

    谢运负责镇守宫城，所以谢殊最早得到消息，亲自赶了过去，吩咐严守各门。

    

    春夜寒凉，宫城城头火光熊熊。

    

    骑在马上的司马霆身披甲胄，眉眼间的青涩全被愤怒掩盖，仰头看着谢殊大骂：“奸臣，还不开门！”

    

    谢殊朗声道：“不是本相不开门，本相一旦开门，殿下就要成千古罪人，今后再难翻身了。”

    

    “胡扯！”

    司马霆拿马鞭指着她：“你助纣为虐，也是残害我父皇，嫁祸我母妃的罪人！”

    

    身后传来整齐划一的行军声，谢殊眯眼望去，杨峤率领都城护卫军远远行来。

    

    司马霆一见他底气更足：“谢殊，你要以区区千余禁军要对抗我们这么多人吗？”

    

    “九殿下此举等同逼宫，有谋逆之嫌。”

    谢殊冷哼一声，又下命令：“严守城门，擅入宫城者，立斩不饶！”

    

    司马霆愤恨地盯着她，哼，装得正气凛然，无非就是要护着太子的位子罢了！   

    他身后跟着的袁沛凌一脸纠结，唉，都是熟人，打打杀杀的多不好啊。

    

    情势很快又变，王敬之调集了王家人马挡在了宫门外，明显是相助太子的意思。

    

    九皇子到底不是谋反，没有直接攻入城门，退兵到了宫城外，但并没有放弃讨债的打算，与太子这方僵持下来。

    

    谢冉坐在谢殊的书房里漫不经心地煮茶：“看来陛下还没出事，二位皇子便已到了争锋相对的地步了。”

    

    谢殊被他的话说得一愣：“总觉得你点在点上了，可又有哪里不对。”

    

    正说着，沐白进来禀报道：“公子，王太傅求见。”

    

    谢冉放下茶具：“哟，稀客。”

    

    王敬之走入书房时谢冉已经退走，他今日身着便服，形容疏散一如往日，只是神情颇为凝重。

    

    谢殊端着刚煮好的茶啜了一口，请他就座。

    

    “太傅今日怎会来相府？”

    

    王敬之眼尾露出细细的笑纹：“来给丞相送信，希望丞相能看明白一些。”

    

    谢殊亲手给他添了盏茶：“怎么说？”

    

    “丞相现在一定觉得是皇后和太子在陷害袁贵妃和九皇子吧？”

    

    谢殊眼珠轻转，不明白他的用意。

    

    “在下只想告诉丞相，不是皇后和太子联络的长沙王，而是长沙王主动联络的太子，要扶持他登基。

    至于这次陛下这碗参汤，也是袁贵妃被人利用，做了他的刀，而刺的，正是皇后和太子。”

    

    谢殊错愕，他也知道长沙王的事，必定是王络秀告诉他的。

    

    “太傅此话当真？”

    

    王敬之从袖中取出信函递给她。

    谢殊接过来打开，果然署名是王络秀，内容与他所言一致。

    

    谢殊暗暗心惊，长沙王多年没有动静，忽然起兵，必然是有备而来。

    看来这次是计中计，不是皇后嫁祸袁贵妃，而是长沙王刻意挑拨双方关系，届时太子和九皇子兄弟相残，他便可以坐收渔翁之利。

    

    她看向王敬之：“那太傅现在的意思是要与本相合作？”

    

    王敬之点头：“长沙王之所以会用这一招，就是看准了世家之间明争暗斗不会联合，不知王谢可有联手一日？”

    

    谢殊举起茶盏：“就在今日。”

    

    元和二十八年三月末，长沙王司马戚领兵前往建康，旗号是“清君侧”。

    

    朝中还有哪个大臣担得起这个殊荣？

    自然是号称奸佞之后的丞相谢殊了。

    

    谢殊不开心，做人不能这么无耻，你要反就反，何必拿本相开刀！   

    她坐在书房里揉额角：“九皇子和太子还在对峙，他们的亲叔叔已经迫不及待来把他们一锅端了，本相忠心为国，居然首当其冲。”

    

    谢冉假装同情地看着她：“丞相真可怜。”

    

    沐白激动万分：“属下誓死保护公子！”

    

    “唉，我手上要是不止有谢运一人该多好。”

    

    谢冉有意无意道：“要是兵马最多的人在这里也好啊。”

    

    谢殊点头：“果然我写信给武陵王是对的。”

    

    “……”沐白忽然觉得之前口号都白喊了。

    

    大晋本就不太平，每隔个三五年总有那么一两个人要反一反，都城百姓的心已被锻炼的很强大，毫不惊慌，还能当做谈资来闲聊一番。

    

    谢殊的拥趸忿忿地驳斥长沙王的言论：“简直胡说八道，我家谢相何时是奸臣了？

    他分明义薄云天！”

    

    武陵王的拥趸自然要呛声：“你们家丞相哪儿义薄云天啊？”

    

    “他……他长得就是个好人样！”

    

    “呸，我们家武陵王那才是长了张好人脸呢！不然能叫贤王么？”

    

    “去你的贤王，来福，咬她！”

    

    正是一团糟的时候，忽然有人指着街上的马车道：“快看，王太傅和丞相居然一起乘车出行啊。”

    

    因为谢殊“污”了君侧，最近许多大臣都与谢殊拉开了距离，而太傅王敬之却开始频繁出入相府，实在叫人惊奇。

    

    谢殊摇着扇子问王敬之：“太傅之前说要找出陷害皇后和太子的凶手，不知可有眉目了？”

    

    王敬之点头：“正要带丞相去见，此人是长沙王进献给皇帝陛下的美人，也是他在宫中的耳目。”

    

    谢殊把玩着扇柄：“长沙王果然早有预谋啊。”

    

    美人被关押在黄沙狱大牢中。

    

    谢殊和王敬之一先一后进了牢房，美人被铁链绑着手腕脚腕，浑身是伤地躺在地上。

    王敬之对美人向来怜香惜玉，看着竟有些不忍。

    

    “可怜的……”谢殊蹲在地上，叫狱卒扶她起来，一看清她相貌，顿时一愣：“外族人？”

    

    王敬之道：“她是吐谷浑人。”

    

    谢殊站起身，问狱卒：“问出什么来没有？”

    

    狱卒道：“都招了。”

    

    王敬之拿过认罪书看了看，点点头，吩咐道：“将她带去宫城，让她当面和九殿下说清楚。”

    

    人被拖了出去，谢殊道：“总觉得太顺利了点，会不会有问题？”

    

    王敬之边朝外走边道：“是有顾虑，但眼下还是让九殿下放弃和太子为敌为好。”

    

    “说的也是。”

    

    司马霆守在阖闾门外，这几日没睡过好觉也没吃过好饭，人都瘦了一圈，再想想父皇还生死未卜，母妃被困宫中，对谢殊的恨意就又浓了几分。

    

    桓廷来做过一次说客，袁沛凌匆匆将他弄走了：“你说服我还行，说服九殿下还是算了。”

    

    司马霆因此更生气，谢殊这个奸臣，还想劝他放弃？

    做梦！   

    杨峤从远处走来，行礼道：“殿下，谢丞相和王太傅说带来了证人，可以证明不是皇后陷害贵妃。”

    

    司马霆腾地起身：“让他们滚过来！”

    

    谢殊和王敬之都一身朝服，分外庄重，二人朝司马霆行礼，他沉着脸不做声。

    

    “殿下，长沙王进献给陛下的美人才是陷害贵妃之人，此事与皇后和太子无关。”

    

    谢殊将认罪书双手递给司马霆，他接过来时还恶狠狠地瞪着她。

    

    “长沙王的计谋？”

    司马霆冷眼看着谢殊：“皇叔打着杀你的旗号而来，你此招不会是要移祸江东吧？”

    

    谢殊叫狱卒将那美人带上来。

    

    形容凄惨的女子被用了刑，跪都跪不稳了，对司马霆行了一礼，忽而厉声道：“殿下容秉，是丞相和太傅逼迫我作伪证，其实此事与长沙王无关，真正指使我陷害贵妃的人就是皇后和太子！”

    

    谢殊忙命人去制服她，岂料她竟咬舌自尽了。

    

    “谢殊！”

    司马霆大怒，气得要拔剑相向。

    

    相府护卫一拥而上，护着谢殊退后，袁沛凌连忙去拉司马霆：“殿下息怒。”

    

    王敬之自知此事责任在自己，主动挡在了谢殊身前：“殿下，这是长沙王的诡计，千万不要上当啊！”

    

    王家人马和谢运所领的禁军顿时竖起武器，情势一触即发。

    

    “殿下！”

    远处有人快马而来，到了近处勒马停住，急急禀报：“武陵王已在返都途中了！”

    

    

    

