    城市的主体仍在黑暗中沉睡，任由霓虹、街灯点缀涂抹。都市光雾还洒向了天空，映照出充满了不祥意味的云气格局。

    地震云仍未消散，还好乌鸦们尚在行道树上安睡，保留了凌晨应有的清静。

    高层公寓附近的一株大树上，墨水倒是有所感应，它睁开眼睛，看罗南从树下跑过去，旋又闭眼打盹。

    夏城这样的巨型都市圈，高楼与高楼之间，通过磁轨、天桥、绿色长廊、自走传送带往复连接，就像在叶枝藤蔓牵绕下的茂密森林。

    罗南则像是一只渺小的虫儿，吞吸着清晨的露水，在森林中一步步跋涉向前。

    他唇齿微微启合，喉腔、口腔、鼻腔充分振动，出声响，乍听来像是昆虫振翅的“嗡嗡”声。

    其实，罗南是把“我心如狱，我心如炉；我心曰镜，我心曰国”这十六个字反复诵念，只因音节连贯缩读，又与呼吸节奏浑化在一起，才形成这古怪的声音。

    偶尔也有起来晨跑的人，与他错身而过，受声音所惑，扭头打量。他则始终专注向前，率和节奏，都保持在一个相对平稳的区间。

    持续锻炼了一个小时之后，罗南拐上了一座自走传送带，以便越过两栋高楼之间的宽阔空间。这是预定的“休息站”，运动暂停，但诵念不止。

    他的呼吸还算平顺，长时间共鸣音，造成了缺氧现象，让颅腔隐隐涨，但相对于正逐渐累积、扩散的药品作用，又是小儿科了。

    出门前注射的药剂中，蕴含的精神药物成份，正6续挥作用。

    事实上，任何一个正常人，包括多年的瘾君子，通过静脉注射的方式，一次性注入如此剂量的高纯度精神药品成分，瞬间紊乱的神经系统，会在最短时间内，要了他的命。

    然而，经过五年多近两千次逐渐深入、不断调整的耐受进程，罗南外形与正常人无异，内在神经系统的结构，却已出现了微妙而深刻的改变。

    他仍活着，并且认真感受身体的变化。

    过二十种精神药物成份，突破血脑屏障的樊篱，就像是二十多把无形的刻刀，挑选不同的靶向神经元，进行一次次修改和雕琢。

    这种“雕琢”，注定是粗糙的、暴力的。

    大脑本身没有痛觉，可是在药物的作用下，其所分泌的多巴胺、去甲肾上腺素、谷氨酸、神经加压素等几十上百种神经递质，释放出如潮水一般的信息，通过神经元的传导，作用在身躯的每一片皮肤、每一处器官、每一个角落。

    无法形容那是怎样的一种感觉，罗南也不想去形容。只能说，这要比最初四肢痉挛、大小便失禁、甚至心肺功能衰竭的样子好上太多。

    要在短短数年内，改变千百代传承的人体基本结构，必然要付出代价。

    罗南心中早已坦然。

    他闭上眼睛，更专注于诵念和呼吸。

    罗南的诵念呼吸术，传承于祖父。名义上是对药物雕琢的“辅助”，然而以人类的意志，怎么可能去控制细胞分子级别的改变？

    所以罗南认为，其主要功能，还是保持精神专注，活化气血，此外，就是颇具神秘学色彩的“观想”。

    罗南闭着眼睛，与“十六字真言”对应的正四面体图形，以及它的内切、外接圆球均在脑海中清晰呈现，围绕中心，层层旋转，如在眼前。

    大约十秒钟后，罗南睁开眼，长吁口气。

    观想图形运转流利，一切安好。

    此时自走传送带才走了小半程，罗南放松精神，打量清晨的都市。不远处，就是夏城的一条夜店街。

    很多人都说，夏城的生活面，直到午夜才彻底打开，清晨则是余韵，至于白天，不过是机械的充电阶段而已。在这巨大而拥挤的都市里，每一簇灯火之下，都是人们快感释放的游乐场，最为繁华的夜店区，尤其如此。

    霓虹之下，正有一群男女，衣着凌乱，从某间夜店出来，都是跌跌撞撞。就因为前面有人慢了一点儿，后车撞前车，便稀里哗啦滚做一团，仿佛蠕动的肥虫，怎么也爬不起来。

    他们也不恼，就在那儿你推我一记，我拉你一把，嘻嘻哈哈，明显是经历了一场彻夜狂欢，耗尽了力气，只有过量分泌的多巴胺，仍在神经元之间传导。

    他们是如此的随性放纵，仿佛在说：看，这才是年青人该有的生活！

    混乱中，一辆豪华飞车在无人驾驶状态下，滑过街头，停在边上，经典的蝴蝶门帅气地打开。

    蠕动的人体中，终于有一个身量颇高的男人，挣扎着爬起来，这期间，他几乎把周围所有的女性都吻了个遍，在同伴笑骂声中，抓起边上的一个长腿女郎，半拖半抱，就往车上去。

    夜店街霓虹灯的光亮，正好把男人的脸照得清楚分明，而罗南恰好是认得的。

    “是他啊……算一个好标本吧。”

    罗南心中一动，更认真地观察着那些男女，半分钟后，从不离身的活页笔记挥了作用。他用电子笔，在仿纸页形制的软屏上，快描绘出那一片区域的大概轮廓。

    自走传送带为罗南代步75秒，刨除之前的消耗，剩下这几十秒，罗南笔下，只形成了线条凌乱交错的草稿。他并没有继续的意思，等传送带到了尽头，便收起笔，往下方扫了一眼，径直离开。

    扭头的时候，他却看见，那个引他画图念头的男人，不知怎地竟是注意到了他的存在，正抬起脸，呆呆地看过来。

    两人的视线在虚空中交错而过，罗南没往心里去，依旧是念颂着连绵的音节，形成昆虫振翅般的震音，继续晨跑锻炼。

    至于远处传过来的些许杂音，自然就给过滤掉。

    谢俊平觉得自己要疯了。

    撕裂嗓子的呼叫，没有起到任何作用，自走传送带上的人影，还是头也不回地离开。

    脚边那些损友、炮友，仍在刺激性化合物的作用下嘻嘻哈哈，刚刚觉得百般顺眼的“大长腿”，则是抱着他的腰傻笑，摸索着要解他的裤带。

    谢俊平真要疯了。

    “滚蛋！”

    他强行把“大长腿”推开，一头扎进车里，不管外面那群废物怎么嚷嚷，把车门锁死。此时，量子公司出品的“光膜”隐形眼镜，将刚刚收集到的数据做了简单分析，映射在视网膜上。

    天桥上的“偷拍者”，出现在瞬时拍摄的照片上，露出一张模糊的侧脸。而运动服上知行学院的“梅花竹纹”校徽，却被红框圈起。

    稍迟，“幻影”车载智脑，也分析了警戒系统自动摄录的周边环境数据，分析结果次第传回。

    这要比紧急抓拍的照片清晰得多，结果却没有任何侥幸可言。

    当谢俊平看到，兜帽盖头的“偷拍者”，手里还拿着笔记本写写画画的时候，他一拳砸在方向盘上。

    飞车鸣笛，外面某个正在敲车窗的二货，惊得一个后仰，没等屁股着地，飞车已经瞬间启动，呼啸而去。

    被看到了，被看到了！

    谢俊平狠敲自己的脑壳，若是换个时间地点，一个擅于交际的富家公子哥儿，在私生活方面有点儿问题不算什么，可如今的情况是不同的。

    按照协会的安排，现在的他应该是在卫星城芒种，负责一项灾后慈善捐助活动。昨天晚上，他也确实是在芒种没错，但为了参加狂欢派对，他脱离团队，偷溜出来，驱车数百公里，赶回夏城。本来是想着派对结束以后，立刻返回，谁能想到，竟是被一个本校的学生，逮个正着。

    他如今正在争取荣誉协会的元老勋章，并试图在校学生会再进一步，正是确立“圈中地位”的关键阶段，意义等同于一场“大选”。

    如果以政治人物的标准来要求，撒谎、背信、表里不一，固然是必备的素质，可如果被踢爆出来，简直就是致命的……致命的愚蠢！

    更何况，现在夏城连续地震，人心惶惶，每个人的心理承受力都在下降，平常不是事儿的，现在可能就成了事儿；以前是小事的，如今可能就成了大事！

    是的，出大事了！

    车载电话响起，正是来自于刚刚那帮损友。谢俊平走得还是太匆忙，很多事都忘了安排，他连忙接通，还没说话，连妤含混模糊的骂声就先一步传过来：

    “谢俊平，你王八蛋！”

    背景音则是那帮损友的怪笑声。

    谢俊平闭上眼睛，对了，他竟然忘了……连妤，这个刚刚要解他腰带的**，其实是有主儿的，其正牌男友，同样是荣誉协会的成员！

    “我操！”

    谢俊平再次重砸方向盘，力量大得连车载智脑都要对他提出警告，但也就是这次泄过后，他终于从宿醉和慌张中恢复了一些清明。

    冷静，要冷静！只要不是立刻上网曝光，总会有挽回的机会。

    他努力维持语气平静，低声道：“连妤，你现在去洗把脸，我有话给你讲……”

    连妤仍然是醉醺醺的：“谢俊平，你混……”

    “去洗脸，现在！”谢俊平大声咆哮，恨不能震碎车载电话。

    天子之怒，伏尸百万；若士必怒，流血五步！

    然而，那边只是干脆利落地挂了电话，谢俊平也只能是匹夫之怒，以头抢地了……

    脑袋拍在方向盘上，谢俊平强迫自己冷静下来。他其实蛮有自知之明的，知道自己差不多就是个“匹夫”，智力、能力一般般，也就是有家世人脉在后面兜着，顶多再有一点儿交际水平。

    可是，他能够在高手如云的知行学院里，走到今天这一步，又是怎么做到的？不外乎就是做一个合格的老板，出适当的报酬，把专业的事情，交给专业人士来做……靠，专业！

    谢俊平又一拍方向盘，和连妤这女人纠缠个鬼哦，她除了勾搭男人，有啥地方体现出专业素养了？

    思路一旦明晰，他立刻把连妤抛在脑后，拨通了另一个号码，待机彩铃是极温柔的女声：

    “你好，幽蓝事务所为您服务，工作日每天九点之前，十七点之后；以及所有休息日、假期，一切服务均计算加班费用，特此告知，谢谢合作。”

    谢俊平翻了个白眼。

    片刻之后，与之前录音声线完全不同的清亮有活力的声音响起：“好久不见，羊牯你好。”

    谢俊平转瞬就被这称呼给打败了。想反驳又没底气，只能咬牙道：“莹莹是吧，早上好，武老板不在吗？”

    “咦，你确定要见老板？”

    “……不不不，找你就好，找你就好！”谢俊平狠拍脑门，今儿实在是喝傻了，和这疯妮子置什么气啊！

    “就是嘛，有什么事给我说也一样。反正不管是谁都要宰你的，呵呵！”

    谢俊平想把车载电脑吃下去，可现在终究不是计较的时候，他只能直入正题：“今天我招了点儿麻烦，需要你们帮忙处理一下。”

    他用最快的度，描述了之前生的事情，同时也把抓取的照片视频传过去，以供进一步解析。

    很快，莹莹就有了回复：“偷拍者？我该佩服一下你的脑洞吗？”

    “不是偷拍的？”

    “站在自走传送带上，等着你们从夜店里出来，然后抓拍？”

    “呃……”谢俊平一下子卡了壳。

    虽然抢白得厉害，可“幽蓝”的专业性也是毋庸置疑的。大约半分钟后，莹莹报过来一个地点坐标：

    “不管怎样，先做个验证吧。不计算复杂因素，如果那人只是路过，应该是早起晨跑的那一类，今天又不是假期，其终点很可能是知行学院，你去这里等等看。”

    谢俊平大觉有理，当下飞车转向，切入另一条磁轨，度再增。大约五分钟后，他驱车来到了莹莹指定的地点，这是一处人行高架桥，位于高科技研区之内，环境很好，又是通往学院的主要节点之一，晨跑爱好者很难拒绝这条路线。

    飞车停在高架桥北端桥头位置，然后就是等待，谢俊平难免焦躁不安。而这时，他的视网膜上呈现出一张格式图表，那是知行学院的数据库中抓取出来的一份个人资料。

    电子照片上，显示的是一个看上去很安静内向的少年，还算俊秀，脸上没有笑容。