    虚空扭曲，大地震动！

    滋啦啦！！

    两道蛟龙的撞击，刹那之间，就爆发到了一个极致，一股狂暴的冲击波，也直接朝着四面八方横扫！

    唰！唰！唰！

    很多大势力之中的一些弱者，眼珠子猛地一突，几乎下意识朝着后方，疯狂退了过去！

    “好，好强！！”

    “雷术，黑暗之术？那个叫萧叶的，真的来了，他真的会雷电之术？！他真是华夏传说之中，龙家神境级别强者的灌顶者？！”

    “那个黑暗组织，出手的人是谁？！”

    各大顶级势力，看到这狂暴一幕，很多人眼神之中，都是一片无与伦比的震惊！

    这座庞大，神秘，古老的鬼城，大门正在紧闭着。

    大门，漆黑。

    整个大门无比沉重，也不知道，是用什么材质制造的。

    各大顶级势力的无上巨头，在赶到城门之前后，有二十几尊，都在研究怎么打开这一座城门！

    此时，城门，已经被打开了一条缝隙！

    很多人都没想到，沈天一会在这个时候，忽然惊世开口大吼！

    虽然海岛之上，这座古城外，已经展现出了很多诡异恐怖的废墟，以及很多隐藏在这里不知道多少年的遗迹。

    但是，谁都清楚，眼前，这个古城，才是真正百慕大，最核心的秘密！！

    这也是各大顶级势力，最终想要得到的秘密！

    “呵！”

    “华夏萧叶么，也不过如此，不过，这龙家的雷电之术，倒是还这么一点意思！”

    两者碰撞，半空之中，赫然站立了一个年轻人！

    那年轻人身材挺拔，眼神犹如深渊，他随意的站在空中，竟然有一种似乎要将这天地之间，撕碎的气势！

    他根本就没有遮掩自己的容貌。

    他身上的黑袍之上，赫然都纹着一半特制金丝！

    “他，他又是谁？！”

    “他，他怎么这么像，传说之中黑暗组织的黑暗之子，卡斯特！！”

    “什么，世界上最庞大，最神秘的恐怖组织，黑暗组织的黑暗之子，也就是黑暗组织的继承人？”

    “灌顶者！！他也是灌顶者，好强大！！”

    “传闻之中，他在十七岁接受黑暗组织，一尊寿元将尽的神境级别的强者灌顶，十九岁就迈入半步神境第一重，二十一岁斩俄熊组织一尊半步神境第三重的强者，直接强行完成了从半步神境第一重，到半步神境第三重的惊世跨越！

    随后，他又在北极冰原，悟道三年！

    二十四岁，斩杀东南亚格桑家族第一强者，直接参悟出自己真正的法则，迈入半步神境第四重，再度完成跨越！

    现在，他二十七岁，他，难道已经到了半步神境五重，甚至第六重了吗？”

    城门前！

    各大顶级势力的人，很多在此刻，都猛地看向了半空之中的那一道漆黑的身影！！

    卡斯特！

    黑暗组织的圣子，也是黑暗之子！

    黑暗组织，年轻一代，最逆天的一个灌顶者天才！

    “沈天一真的完全投奔了黑暗组织了吗？”

    “沈家，不是东瀛影忍古殿的一枚棋子吗？萧叶当天灭沈家的时候，沈家的很多秘密，都已经揭开！

    难道，沈家还有第二重身份？！

    或者说，影忍古殿，和黑暗组织之间，有特殊关系！？”

    “不对！”

    “也或许，这仅仅只是黑暗组织无上的怒火爆发！”

    “你们难道忘了，沈家虽然是东瀛的一枚棋子，但是当时沈家那个杀局，主要的目标，却不是萧叶。

    当时沈家那个杀局，萧叶只是一个诱饵。

    他们真正要杀的，是周家老祖，周元一！

    当时，黑暗组织也参与了。

    他们都想联手灭杀掉，华夏周家，那一尊半步神境第七重的无上逆天的巨头！

    只可惜，那一战，谁都没想到，原本作为鱼饵的萧叶，竟然反手逆天成了真正的猎人！

    他与周元一，联手布下了一个反向杀局。

    周元一动用禁术，萧叶顷刻之间，斩废了东瀛，黑暗组织，美洲战神组织等一共超过五尊半步神境级别的存在！

    那也是，黑暗组织，在这么多年来，第一次陨落在华夏的半步神境级别的强者！

    眼前这一幕，或许仅仅只是黑暗组织的无上怒火！”

    各大顶级势力的人之中，也有人在快速推演！

    杀局！

    眼前这个杀局，最明显的一个目的，其实已经浮出水面！

    城门彻底大开之前，斩杀萧叶！

    至于其他的目的，很多人还在疯狂思索！

    现在，各大顶级势力的人都已经走到了这里，几乎各大顶级势力，都在疯狂布下自己的局！

    唰！

    各方震惊，讨论！

    萧叶的身影，也在这一刻，顷刻之间从原始森林之中，冲了出来！！

    城门，护城河，以及河前百亩没有一丝杂草和树木的赤地！

    “你就是萧叶？”

    “华夏龙家神境级别存在的灌顶者么，呵，这么弱的灌顶者，你也配让我亲自参与这个杀局？！”

    半空之中，卡斯特的目光，在萧叶出现的那一瞬间，猛地看向了萧叶！

    很多大势力的目光，也在这一刻看向了萧叶！

    “家主，他就是萧叶！”

    “我们龙家真的曾有一尊神境级别的存在，一直在家族之外自我封印么，他，刚好遇上了我们龙家那一尊祖上，然后，又刚好与我们龙家的那一个祖上，气息体质极为匹配？”

    在各大顶级势力的人群之中，有一行七人站在各大势力的边缘。

    他们穿着普通的衣服，没有人知道他们的身份。

    来这里的势力太多！

    除了顶级大势力，还有一些想博一下的，小势力的人！

    “不是我们龙家人身上的气息，与道门那些老家伙身上的气息，倒是有些相似，奇怪了，是道门的人给他灌顶的么？”

    那一行七人之中，有一个中年人，远远的看着萧叶，眉头皱了一下！

    唰！

    所有人都看向了萧叶和卡斯特，萧叶的目光，却没有怎么去看卡斯特！

    萧叶的目光，先是看向了沈天一，随后，萧叶目光扫视，幽然在黑暗组织的方向，停了一下！

