    “轰！”

    超过十尊准狱祖一同出手，刹那间天崩地裂，通向2579天道古地的通道瞬间变得炽盛起来，犹如一个即将爆炸的太阳。

    三天帝设下的封印一阵颤动，没有坚持太久便轰然爆碎，成为尘埃。

    道路清空，准狱祖们鱼贯而入，真正降临界海终极地。

    他们带来的黑暗源力无穷无尽，化作黑暗巨潮，从终极地开始，席卷界海诸天，每一片天地都被侵染，无一例外。

    黑雾滔滔，波及四面八方，而准狱祖们，立身在黑雾中，犹如一座座高不可攀的山峰，朦朦胧胧，让人悚然。

    这不是五尊十尊，而是超过五十尊，地狱道世界何其之大？即便是超过五十尊准狱祖，也只是其力量的冰山一角罢了。

    为了真正解决这片天道古地，地狱道这一次无疑是下了狠手。

    如果三天帝不撤退的话，绝对要陨灭在当场，双拳难敌四手，更何况是三人对上超过五十尊的准狱祖？

    “轰！”

    准狱祖的力量强大的可怕，没过多久就侵染了整片界海，迅速延伸至仙域碎片、异域、葬地等碎片世界。

    到最后，九天古界也没有幸免，成为了黑暗扎根的土壤。

    只不过，迎接他们的是一片空空荡荡的残破大界。

    这里的许多地方都被叶凡他们分割下来，带到了界坟之中，所有的生灵也都被带走了，什么都没有给地狱道剩下。

    准狱祖们眸光冰冷，兴师动众而来，结果人都跑光了，这让他们很是无奈。

    “合力推衍那三人的坐标。”一位强大的准狱祖出声，他的实力很强，是这批准狱祖中的佼佼者，只差一步就登临狱祖了。

    其他人点头，合力推衍三天帝的下落，然而，迷雾朦胧，将三天帝的身影笼罩，根本推衍不出来。

    “怎么回事？三个准狱祖而已，怎么可能抵挡的住我等的合力？”有准狱祖疑惑的说道。

    “应该是这三人所在之地，或者所持之物，涉及到了狱祖。”安澜沉重出声。

    “狱祖，这一天道古地不是没有狱祖吗？”

    “再怎么说也是走出了三十多尊狱祖的天道古地，怎么可能没有一点底蕴？”

    “我们也带来了狱祖法旨，只要不是狱祖亲至便无需担忧。”

    “对了，罗毅，你不是丢掉了一部分道果吗？可以借此感应吧？”

    罗毅沉默点头，不用他人提醒，他正是在尝试这样做。

    但是，有莫名的恐怖力量阻挡在中间，属于仙帝，即便他和他的道果之间有特殊联系，也很难在短时间破开迷雾。

    “我需要狱祖法旨的帮助，靠我自己不行。”罗毅开口。

    立即有准狱祖拿出了狱祖亲手写下的无上法旨递给了他，它有不可思议的伟岸之力，可轻易击杀准狱祖，让其一切成空。

    罗毅接过法旨，深吸一口气，浑身因果之力弥漫，开始搜寻丢失的那一部分权柄。

    ……

    2579天道古地，界坟，终极之地。

    这里终年缭绕着雾气，进入此地者，如果找不到通向三洞的路，就会迷失其中。

    无尽岁月以来，已经有太多的人彻底迷失在雾中了，成为行尸走肉。

    并且，都是极其可怕的强者。

    叶凡等人对此地驾轻就熟，早已经登上了青石路，一路到达尽头。

    那雾气，是一位古老仙帝设下的法阵，只针对天道阵营的敌人，若是心中有异或是身怀黑暗血脉，肯定进不来，会成为迷雾当中的迷失者。

    叶凡他们安排好从各地转移过来的万物生灵，安抚好亲朋好友，随后来到三口大洞之前。

    三口大洞，全都被弥漫着混沌气，各种天地之精缭绕，古意苍桑，不知存世多少年了。

    一口通往上苍之上，一口是可以逆转岁月去往古代都真实造化洞，第三口是天然轮回洞，能送人去往生轮回。

    九天的真仙，许多人都被送进过真实造化洞，这是仅有一次的机缘，能为他们节省下来很多时间，可以快速跨越真仙层次，大幅度增长道行。

    包括天庭领袖叶凡、无始、狠人等，都进过这口洞，逆流岁月，显化在古代，得到了崛起的时间，为他们的无敌之路打下了坚实的基础。

    而今，三人再次来到真实造化洞前，不是为了别的，就是为了激活六道轮回仙王的后手。

    叶凡拿出了那一角损坏的六道轮回盘，手中涌现出磅礴的法力，顿时间，六道轮回盘发光，被他激活。

    一股柔和的光芒绽放，六道轮回盘中，一颗种子飘荡出来，很虚幻，没有种身，只有种魂。

    他就是罗毅的神魂，在当年的争夺之中，被天道仙帝和六道轮回盘拼力保了下来，避免了和种身一样坠落黑暗的命运。

    随后，六道轮回盘带着他遁入混沌之中，就此隐匿。

    由于六道轮回盘遭受重创，不得不沉眠，在其陷入沉睡之前，开辟出了一片和地球一模一样的世界，将种魂囊括，内中的罗毅不知停歇的重复从婴儿到死亡的过程，始终不变。

    这是一段真实发生过的历史，是历史正文的一部分，被六道轮回盘记录下来，令种魂反复经历，让其铭记这段记忆。

    要知道，种魂和种身分离，对种子会造成难以言喻的伤害，两者的记忆都因此残破了，如果不这样做，种魂会遗忘那段历史。

    至于种魂后来的身份，三天帝已经知晓，正是太玄门本该陨落的华云飞。

    一切都已经发生，说明历史正文已经被他们更改，而今的三人就处在被更改过的古史之中。

    激活六道轮回仙王后手，既是符合历史走向、符合历史正文中三人祖意志的做法，也是为了拯救命主华云飞，拯救已逝的六道轮回仙王。

    “历史正文中的局面一定很是绝望吧。”叶凡轻语。

    “现在的情形也让人绝望，没有支援的我们，独木难支。”

    三人看了看通向上苍之上的古洞，有想过就这样撤离，但是，这片古地真的关乎甚大，他们有预感，如果就这样离开，未来一定会后悔。

    “开始吧，而今已经没有退路可言。”

    “好！”叶凡点头，又将从罗毅身上斩下来的道果拿出，以大法力将其做成一个系统，可以让种魂逆流岁月之后得到因果的力量。

    忽然，他有些皱眉。

    “这终究是那个准狱祖的道果，他的印记根深蒂固，很难说清华师兄使用这个因果系统时会遭遇什么。”

    “我们一同合力，镇压他的印记。”无始和狠人出声。

    随后，三人的力量汇聚到一处，形成一缕缕清光，附着在因果系统之中。

    完善了因果系统，叶凡将它送入种魂之中，令二者结合。

    “我们的封印会受到大因果之力的侵蚀，毕竟那是我们的时代。

    到时，因果系统中的黑暗印记若是跳出来反噬，极有可能造成不可挽回的后果。”无始提出了疑惑。

    “无妨，华师兄一定考虑过这些，他留下的信息提到过因果系统。

    事实上，一切都已经成了定数，我们现在只是在迎合历史，等待收获成果。”叶凡回答道。

    他所说的迎合历史，就是历史正文中他们的举动，收获成果自然便是得到华云飞这个无敌的命运之主。

    华云飞在各个阶段的表现都是惊艳万古的，他若是能在此时显现在世间，一定有惊世成就。

    三人对此深信不疑。

    叶凡向无始和狠人点了点头，准备拿着种魂走向真实造化洞，主导这间事。

    然而这时，一只手掌搭在了他的肩膀之上，是英姿伟岸的无始。

    叶凡转头看向他，两人眸光交错，像是过去了亿万个纪元那么久远。

    “我来吧，我和六道轮回仙王有大因果，且精通时间法则。”无始开口道。

    叶凡沉吟了很久，即便真实造化洞有逆流时光的能力，但也是相对的，前提就是不能改变时空大事件。

    而历史正文中的他们，之所以激活六道轮回仙王后手，就是想要挽回败亡的结局，就像现在一般，五十尊以上的准狱祖携带狱祖法旨汹汹而来，即便是这处终极地也可能沦陷。

    送种魂前往叶凡所在的时空进行修行，会使得本该沉寂的种魂绽放出绝世光彩，很可能会逆转未来，改变结局。

    如此一来，主导这件事的生灵就会遭遇最可怕的反噬，说不定会万古成空。

    思索良久，叶凡还是点了点头，无始的话没错，他精通时间法则，无人能出其左右，由他来主导的话，最为稳妥。

    “我们一起吧，将反噬之力分担下来。”叶凡将种魂给了无始，但是他没有离开，要和无始一同承担。

    “如果我们发生意外，这片天道古地就麻烦女帝来照看了。”叶凡望向身后的女帝，郑重的说道。

    狠人望着前方这两道挺拔的身影，只能默默点头。

    三天帝不能同时出事，否则将陷入无人主导局面的情况。

    他们三个，早就是众人心中的精神支柱了，不能全部倒塌。

    无始没有犹豫，径直走到混沌之精、天地母气缭绕的真实造化洞前，叶凡和他并肩，宛如两道撑天之柱矗立在前方。

    “轰！”

    时光碎片飞舞，无始钟波震荡，勾连真实造化洞，无始在尝试通过真实造化洞定位叶凡在所的时代，唯有如此才能准确的让种魂穿梭至华云飞的身上。

    “哗啦啦！”

    时光长河都浮现了出来，河水翻滚，波涛汹涌，无始的做法无疑是在逆天而行。

    他雄姿伟岸，背对众生，施展禁忌之法，贯穿古今未来。

    终于，无始定位了叶凡崛起的那一部古史，打出一条时光通道，将手中附着有因果系统的种魂送了进去。

    “轰隆隆！”

    真实造化轰鸣声不断，像是在抵挡恐怖的规则反噬之力。

    无始和叶凡在第一时间遭劫，只感觉有一股准仙帝无法阻挡的力量轰然坠落，冲击他们的肉身和元神。

    “噗！”

    无始的身躯当场龟裂，眉心处有一个大裂缝，鲜血喷涌，溅满了全身与大钟，内中的元神更是凄惨，直接炸裂成齑粉。

    他竭尽全力重聚神魂，但是有莫名力量阻挡这一切，导致无始就算重聚，也满是蛛网一般的缝隙，宛如一尊即将碎裂的瓷器。

    旁边的叶凡同样如遭雷击，准仙帝的力量在这种规则反噬面前简直不堪一击，他玄衣染血，就连头顶的万物母气帝鼎都被震裂开来。

    狠人心中震动，欲要上前给两人分担反噬，结果被叶凡和无始喊住，让她不要过来，这不是准仙帝能够抵挡的反噬。

    毫无疑问，命运之主华云飞关乎甚大，改变他的历史，就是准仙帝也无法承受。

    叶凡浑身是血，在极速暗淡下去，和无始一样，再这样下去，两人都要身死道消。

    忽然，叶凡大喝，伸手将玄黄母气帝鼎中的三大准仙帝摄了出来，扔了出去，借此抵挡反噬。

    “啊，不！”金裙女子惊恐，感觉到了一股无法阻挡的力量。

    她的天戈、银发男子的大戟、赤发老者的量天尺，全都用来代劫了。

    结果，一个接着一个破碎，永远成为了历史。

    三大准仙帝也消逝了，元神之光炸开，如灿烂的烟花一般。

    终于，反噬之力渐渐减弱，这些措施有了效果。

    到了最后，真实造化洞恢复了平静，叶凡和无始都倒在地上，难以支撑，受到了不可想象的重创。

    无始比叶凡的伤势重的多，几乎要陨落了，只剩最后一口气。

    种魂所去的时代是叶凡崛起的时代，他面临的反噬之力要小一些，再加上无始在主导，所以无始的伤势最是可怕。

    狠人连忙出手，为他们修补伤势，然而，规则反噬太过可怕，就是她也无法让两人复原。

    就在这时，黑暗大军到了，七十多尊准狱祖降临终极地外，手持狱祖法旨，要攻进终极地中。

    ……

    北斗，太玄门，星峰。

    华禹抱着刚刚出声的孙子，老怀欣慰，笑容满面。

    “我的亲孙，未来怎会平庸？就叫他云飞吧。”

    罗毅怔怔的看着眼前的一切，有些懵，他刚表白成功，和古灵确认了恋爱关系，结果心情激动之下，突然不省人事。

    醒来之后，竟已来到了遮天世界，成为了太玄星峰的华云飞。

