    得益于风元素和巨鹰们的纠缠，唐娜还是在对方真正冲过来之前终结了几头作为斥候的铁骑魔的性命，但是尽管如此，形势也不容乐观。

    不止是因为除了天鹰弓手以外，其他远程部队对铁骑魔造成的伤害都不高，他们击杀对方的难度会很高，更是因为远处的恶魔大军也已经发现了这里的动静, 大战一触即发。

    幸好这时高等精灵们也已经赶至，数十名艾里昂掠夺者如风一般飞掠至李维的面前。

    在看到李维身旁的女巫蒂娃之时，一头金色碎发，全身银色战甲的青年精灵明显愣了一下，接着是毫不掩饰的厌恶，但是他却并未有什么语言上的失礼, 他只是飞快地做着自我介绍。

    “我是来自灰烬脊镇的尉官-里萨迪兰，不知道这位尊贵的法师是？”

    虽然在场足有上百人，而且还不乏唐娜这样的英雄，或者巴约鲁这样的象人，但是除了女巫蒂娃以外，此刻他的眼中似乎也只有李维一人而已。

    “我是士官李维·歌德，叫我李维就好，我正要前往灰烬脊镇，不知道银盔骑士队长莱纳还在那里吗？”他明知故问道。

    同时他也注意到，山姆这家伙的侦察再次失误了，虽然对方身后的确跟着几十名艾里昂掠夺者，可是其中有一队艾里昂骑兵，以及半队带着兜帽，身材更加玲珑有致的女性骑手们。

    她们很明显不是什么艾里昂掠夺者，除了装扮完全不同以外，更在于她们的长弓和箭矢都在一起往外散发着蓝白色的纯净光芒！

    一听李维这话，里萨迪兰的态度明显变得更加友善一些了：“莱纳大人正在和背信弃义的绿皮们交战，李维你是他的朋友？”

    背信弃义？

    一听到这四个字, 李维就知道代领主多半是真的被绿皮们给耍了, 尝试和绿皮进行停战, 真亏她能想得出来。

    但现在不是问这些的好时机，因为敌人正在迅速逼近，他甚至又看到一队铁骑魔冲天而起了！

    他轻轻摇头：“不，暂时还算不上是真正的朋友，只不过莱纳大人的确对我助力良多，那么，里萨迪兰，眼下的恶魔...”

    里萨迪兰顿时精神一振：“这正是我想要说的，李维，还请助我一臂之力，剿灭眼前的恶魔，为无辜的死难者复仇！”

    虽然早已经有所预料，但是当听到这句话，看到随之而来的系统提示之时，李维还是有些意外。

    这家伙还真够勇的啊，他现在倒是有些好奇了，如果今天自己不在这里，对方又会作何打算呢？

    但无论如何, 他还是第一时间接下了这个任务, 因为对方想做的, 恰好也是他所想的啊！

    “你已经成功接到了任务-为死难者复仇, 尽可能多的击杀眼前的恶魔，并且让里萨迪兰及其麾下的部队得以幸存，如果里萨迪兰本人战死，或者其部队全灭，则任务评价将会大幅度下降。”

    “当前幸存者名单如下：

    尉官里萨迪兰1/1，阿瓦隆少女卫队（骑射）6/6，艾里昂骑兵12/12，艾里昂掠夺者36/36，洛瑟恩海洋卫士60/60。”

    李维顿时挑了挑眉，刚刚他就已经有所猜测，现在看来，这家伙的来历果然也不会太普通啊。

    那些造型独特的女性骑射手们，是来自于高等精灵十大王国之一的阿瓦隆王国。

    和其他王国相比，阿瓦隆王国的地位比较特殊，因为那里的统治者是高等精灵双王之一的永恒女王。

    高等精灵的凤凰王有可能来自于不同的王国，但是永恒女王却只可能出自于阿瓦隆王国。

    除此以外，那里特色兵种也和其他王国略有不同，主要可以分别两大类。

    第一种是以阿瓦隆开头的数种稀有的女性兵种，她们统一的特点就是远近皆可，而且武器全部附魔，连长弓和箭矢都是，当然作为代价，她们的招募费用和维护费用都非常昂贵，而且招募要求也很高。

    第二种则是诸多树人，据说是因为永恒女王和树人、木精灵的关系都极其良好，所以也能招募对方的兵种。

    现在那几名阿瓦隆少女卫队至少都是4阶稀有兵种，能够带领她们，里萨迪兰本人的实力肯定更高一些吧？

    见到李维答应下来，里萨迪兰顿时大喜过望：“好，李维，你果然不愧是莱纳大人的朋友，正好我刚刚得到了一件宝物，除了军功积分意外，如果此战过后，我们都还能活下去的话，我一定要把它送给你！”

    不等李维回应，他已经直接策马狂奔，带着众多骑射手们直迎向袭来的铁骑魔们，只在风中留下一句话：“李维，我去分散恶魔们的兵力，我剩下的部队就暂时交给你来指挥吧！”

    话音未落，一名艾里昂骑兵和几名持盾的洛瑟恩海洋卫士已经越众而出，直视着李维：“大人，请下令吧！”

    显然，他们似乎并不是第一次遇到这样的事情了。

    李维也没客气，事实上这正是他所需要的，虽然对方如此配合着实让他有些意外，但他对于打赢这场战斗的信心倒是提高了几分。

    所以他直接就把艾里昂骑兵们都归于西蒙暂时指挥，接着又把剩下的分成了两队，一队安排到了周弥因等人的后面，一队放在了唐娜和天鹰弓手们的身边，如果铁骑魔们真的聪明到知道突袭唐娜的话，那就到他们拼命的时候了。

    接着他又施展了数次反阵营法阵，这次不比之前，敌方有强大的飞行部队，他要确保所有人都被魔法笼罩起来。

    可是再一转身，李维却发现恶魔们比自己来得要迟了一些，甚至连那些铁骑魔也调转了方向，他瞬间就明白过来了。

    哪怕是他的淡定，也忍不住心里吐槽起来：大哥，你至于这么莽吗？

    说要引怪，直接就把最强的铁骑魔都给引走了？

    虽然这的确给己方带来了极大的便利，可是同样的，你战死的几率也将大幅度的提高啊！

    但他却没精力去管那家伙了，因为伴随着一阵犬吠声，数十头炎息地狱犬和地狱犬已经率先飞奔过来了。

    唐娜一声娇喝，上百支箭矢一齐飞了过去，只不过这次的结果却并不是特别的理想，受伤的虽多，但真正战死的却并不多。

    除了一部分被寒冰亚空们施展了寒冰附魔的箭矢以外，哪怕是天鹰弓手们所射出的利箭，也并不能给对方带来特别强大的威慑力，因为最普通的地狱犬也都是3阶兵种，防御力摆在那呢。

    而且更加关键的是，它们似乎被施展了什么加速类的魔法，导致射手们很难全部命中，不是所有人都擅长射击高速移动中的目标的，哪怕是提前预估，真正命中率也很难保证。

    再一看远处被众多恶魔们众星捧月般护在中心区域的两头神秘的黑袍恶魔，李维哪还能不明白？一定是它们捣的乱！

    幸好，这次他也不是没有应对的手段，臭云术，走你！

    随着他的施法，一大片灰黄色的云雾凭空出现在了众多地狱犬们冲锋的路上。

    虽然看起来就知道不是什么好东西，但是在高速奔驰中，它们也没那么快就停下来，而且它们自恃实力强大，也没必要太过于畏惧，毕竟身为恶魔，它们对大多数魔法都有一定的抗性。

    所以几乎在眨眼之间，数十头地狱犬都径直穿过了臭云术，其速度之快，让李维也有些措手不及，他本来还想着需要再补两道臭云术才能覆盖所有的地狱犬呢，谁知道对方竟然这么上赶着找死？

    甚至在穿越臭云术的过程中，还有好几头炎息地狱犬很是不屑的朝臭云术喷了口烈焰。

    接着在几秒钟，所有地狱犬都后悔了。

    伴随着一连串轻微的爆炸声，臭云术的笼罩范围凭空扩大了好几成，而所有地狱犬，不管是3阶的还是4阶的，不管是位于臭云术之中，还是已经冲出它的范围的，都开始疯狂的干呕起来，甚至吐得全身上下都抽搐起来。

    李维顿时微笑起来，果然，除非是死的，又或者是角魔和鱼人那种本身就习惯了臭烘烘的家伙，否则这道魔法还真是大多数拥有嗅觉的敌人的克星啊，而且往往嗅觉越敏锐，所遭受的磨难也就越大。

    唐娜当然不会放光这个机会，又是一声轻喝，一阵箭雨直接落到了诸多地狱犬们的身上，这下子造成的战果明显比之前高了数倍。

    不过李维却并未就此放松，而是又补上了一个臭云术，因为他觉得此战仍然不容乐观，敌人的数量仍然数倍于己，而且也不是所有敌人都会受到这个魔法的影响的。

    最明显的就是那些具有部分不死族特征的铁骑魔和原魔们，它们连自己伤口里的蛆虫都不在意，还会在意臭云术的恶臭吗？

    相反，看着在那大吐特吐，甚至连箭矢落在身上都似乎毫无所觉，在被杀死的时候反而露出解脱般笑容的地狱犬们，旁边的女巫蒂娃却感觉浑身一阵恶寒，因为她认出了这个大名鼎鼎的魔法。

    并且她也十分庆幸，她在之前和李维交战之时，他没有用出这个魔法，否则她还真不知道自己会不会也变成那副模样，因为豺狼人的嗅觉也同样非常敏锐啊！

    但是不管她怎么想，李维的动作都不会因此而受到阻碍，同样的，雨点般的箭矢也从未停歇。

    于是当后续速度较慢的角魔督军们驱赶着众多低阶恶魔踏入战场的时候，它们都非常惊讶的发现，那些实力强大的地狱犬，竟然只剩下零星几头了！

    恶魔们顿时有些轻微的骚动，它们虽然好战如狂，但却并非纯粹的傻子，能够这么快就几乎把所有的地狱犬都杀光了，敌人的实力显然比它们之前预估的还要强一些。

    但是伴随着一阵极其轻微的，类似于苍蝇拍打翅膀的嗡嗡声，角魔督军们的周身也浮现出了一个个烈焰光环，它们纷纷挥舞起长鞭，开始驱动着所有低阶恶魔继续向前进军。

    只不过唐娜当然不会让它们如此轻松的接近，一时间箭矢如雨，几乎每秒钟都有不止一头恶魔战死。

    其他的恶魔也就算了，但是当那些原魔战死之后，往往会如同被戳破的气球一样，随着砰的一声闷响，直接整个身体都炸裂开来，将周围的其他恶魔浇得满头满脸。

    而且所有人都能清楚的看到，哪怕是恶魔们对此也明显是有些嫌弃和厌恶的，但是偏偏它们却避无可避。

    不止是因为周围全都是密密麻麻的恶魔，更是因为原魔的实力最差、数量最多，所以往往在箭雨之下也是最先死，并且死得最多的...

    这一幕看得李维也忍不住咧了咧嘴，实在是有些过于重口味了，也幸亏恶魔们似乎并不是以血肉为食的，所以它们体内往往没有那些乱七八糟的东西，否则没准会更恶心一些。

    同时他也暗自轻哼一声，虽然还裹在黑袍里，可是这么明显的声音，却已经暴露出了它们的真实身份，一定是蝇魔，只是暂时不清楚，它们到底是普通的兵种，还是英雄单位了。

    接着他心下一动，如果这些原魔都具备部分不死族特性的话，那它们身上是否还有大多数恶魔所具备的火焰抗性呢？

    想到这里，他直接甩过去一个次级火焰之珠。

    然后他就十分惊喜的发现，这个低阶魔法几乎打出了全额的伤害，对方是真的没有火焰抗性，那这样一来的话，他的微流星就又能派得上用场了！

    他有心继续使用臭云术，尽量拖延敌人抵达流沙陷阱所处的位置，然后再使用微流星重点攻击原魔群，但是想了想，他最终还是放弃了。

    因为那里距离己方太近了些，如果突然间风云变幻，或者那些恶魔纯心使坏，将臭云术的覆盖范围扩大一些的话，己方的近战部队可就有可能要遭殃了，毕竟除了加速术以外，他还不知道那两头蝇魔还会些什么其他魔法。

    于是他想稍微等一下，等对方的哥革、玛各以及蝇魔进入魔法的射程之后，再用出这一招，稍微试探一下对方。

    但是没等他先有动作，他就突然间感觉周身一阵魔法波动，接着两个紧挨着的，直径数米的逆五芒星法阵迅速在他身前浮现，两个模糊不清的黑影直接朝他蹿了过来！

    旁边的女巫蒂娃顿时一声惊叫，不止是因为事发突然，更是因为召唤类魔法的最大射程往往比普通魔法要近上许多，对方这个释放距离也未免太远了些吧？

    但李维却不慌不忙，一边驱策着琉璃玉狮向侧方移动，他一边淡定的施展魔法。

    既然已经知道了对方的蝇魔，他又怎么可能不防着这一手呢？

    不到1秒钟之后，一个冰蓝色的魔法圆环以他为中心，迅速的向外扩张着，直接波及到了两个黑影。

    几乎肉眼可见的，黑影们的速度直接就下降了超过一成，也让所有人看清楚了它们的真面目，正是中低阶恶魔中专职刺杀的遁影魔！

    接着他再一招手，一柄闪烁着寒光的长剑凌空飞射过去，又有一株如同巨蟒般的带刺藤蔓也破土而出，挡在了他的身前。

    这时旁边作为护卫的光亚空和巡狼使也纷纷怒吼着冲了上去，而象人巴约鲁则手持大盾和战斧，如同铁塔一般伫立在李维的身前，神色中满是警惕，因为相比杀敌，护卫李维才是他真正重要的任务。

    同时女巫蒂娃也先是给光亚空等人放出了护体石肤，然后又在身前身后布下了几个流沙陷阱，接着她才将目光投向了李维，眉宇之间满是关切。

    但李维却并没有那么紧张，因为遁影魔所擅长的从来都不是正面战斗，如果时间足够的话，满身增益状态的巡狼使单杀这两个家伙，也未尝没可能。

    不过现在嘛，他却不准备给对方这个时间，因为他有预感，蝇魔不动则已，一旦动了，绝对不会这么快就结束！

    一抬手，4个乒乓球大小的魔法飞弹径直飞了过去，尽管作为目标的遁影魔尝试着进行闪躲，但是魔法飞弹也紧跟着一同进行移动，最终全都结结实实的轰在了对方的身上。

    数个伤害值迸发出来，遁影魔本来就略显瘦弱的身躯，顿时越发虚弱起来，因为它直接被打掉了将近八成的生命值。

    光亚空当即怒喝一声，一个正义打击就招呼了过去，长剑挥舞之间，白光不住闪现，显然也是要尽快斩杀敌人，而且他也知道，只要自己的此次攻击命中，敌人就算还侥幸存活，也最多就剩下一口气而已，之后还是得死！

    但李维却看都没看一眼，他在施法完毕之后，就立刻转移了目标，只见他双眼一蹬，瞬间其中被白金色的光芒所充盈，接着它们统一的化为射线，同样是接连四道钉在了另一头遁影魔的身上。

    但这次和刚刚不同，目的不在于杀敌，而在于以神圣射线标注出敌人的位置。

    遁影魔擅长在阴影中潜伏，一击不中，往往可以顺势遁走，接着再静候时机，重新展开刺杀，但现在它却绝无可能做到这点了。

    巡狼使顿时发出了兴奋的咆哮，完全不顾对方的短剑，直接略显狂暴的挥舞起双爪，在对方身上切割出一道道深深的伤口，他要利用这个机会，在最短的时间内干掉对方！

    最近的几名洛瑟恩海洋卫士也纷纷停止了射击，而是举起长枪和盾牌，一齐围了上去。

    看到他们如此自主的行动，李维挑了挑眉，但也没有制止。

    虽然对方暂时归他指挥了，但毕竟还不是他的属下，而且对方这么做对于战事也没什么影响，反而有助于尽快清除这些刺杀者，他也就懒得理会了。

    “李维，对方加速了！”

    “嗯，我知道了，蒂娃。”

    再一转身，李维就发现所有角魔督军和角魔的速度都有了不同程度的提升，很明显，对方是想趁机让在场实力最强的它们先行破阵。

    而且李维有些不太确定，这些被加了速的角魔，冲锋的威力是否也会因此而变得更强呢？

    可惜，之前就已经在多次战斗中试验过了，不管是蛛网术、油腻术，亦或者是臭云术，对于这些家伙都效果不大，它们虽然攻击和防御都不算出色，而且也几乎没有什么技能，但是在魔法抗性方面却出乎意料的不错。

    不过幸好，自己和女巫蒂娃刚刚也做了些准备，对于大多数陆行生物来说，流沙陷阱都是百试不爽的，暂时不用自己太担心。

    一边这样想着，一边随手补了几个流沙陷阱，李维又将目光投向了远处的蝇魔、哥革和玛各们，它们也差不多该进入射手们的射程了。

    然后他就发现对方竟然停下了，并且两头蝇魔正在施展着一种他并不陌生，但此刻却有些难对付的魔法，正是防护箭矢！

    他顿时就有些咬牙了，有了这个魔法，除了天鹰弓手以外，不管是半精灵神射手、高等精灵弓箭手，亦或者是洛瑟恩海洋卫士们的攻击，对它们所能造成的伤害都将降低数成！

    而如果没办法快速杀光对方、或者将对方的数量大幅度削减，一旦数十枚火球一同投掷过来，不管是自己还是唐娜，都有直接被秒杀的可能。

    偏偏在这个距离上，除了微流星以外，他其他的所有魔法都够不到对方！

    难道自己就要在此退却吗？

    不过忽然之间，李维注意到蝇魔的身旁似乎并没有太多的恶魔作为护卫，几乎所有恶魔都如同嗜血的蝗虫一般，疯了一样朝他们涌了过来，他顿时有了个模糊的想法。

    他立刻飞快的发布了一连串的命令。

    “亚空和盖丁天族们从西侧出发，顺着树林前进，注意隐蔽，寻找突袭那两头黑袍子蝇魔的机会，嗯，我会再派小七一起协助你们。”

    来而不往非礼也，也让敌人尝尝被召唤物骑脸的感觉！

    “西蒙，你们带着艾里昂骑兵、几头大猫，和我的其他召唤物，一起从东侧绕过去，尝试着吸引一部分恶魔的注意力，给巡狼使他们创造突袭的机会！”

    “朱莉娅，你带着马贼们在旁边辅助，时刻警惕那些铁骑魔的踪迹。”

    “此次战斗以扰乱玛各的进攻为主，其次是斩杀蝇魔，另外所有人都注意，一旦里萨迪兰的计划失败，铁骑魔们真的返回来了，所有人立刻放弃计划，直接撤退，千万不要冒险！”

    一时间众人纷纷应是，并且立刻动身。

    虽然他们几乎全都不知道远处到底发生了什么事情，但是一看李维如此慎重，他们就知道此次的任务除了十分危险以外，一定也事关重大！

    看着毫不犹豫就接下任务并立刻出发的众人，女巫蒂娃一时间越发羡慕起来，她带着的那些豺狼人们可从来没有这么聪明的脑子。

    哪怕只是单纯的侦察任务，哪怕是她再三叮嘱，但仍然经常有些家伙在侦察一半的时候，就不知道跑去干什么了，甚至直接消失无踪，再也没有出现，也不知道到底是逃跑了还是干脆死在外面了。

    可是李维的部下们都对他如此信任，而这种信任，显然不是一时半刻就能培养出来的，他们一定是共同经历了无数次战斗与胜利。

    或许，加入他的队伍，也将是个不错的选择啊...

