    “轰~”

    随着最后一座祭坛被打开，织田雪子的守护者宫殿开始沉入漆黑的涟漪之中，整个九天十地突然一震完全静止下来，矗立在当初八座道宫山门位置的八座巨大的青铜大门开始崩溃，一股股碎石灰尘从大门上飘落下来，转瞬化作密密麻麻的星球汇聚成灿烂的星河开始往四周扩散出去，九天十地在静止之中正急速扩大膨胀。

    而随着九天十地中的变化，系统主城中央的凌霄峰也开始跟着微微震颤，连带着整个系统、整个灵界、整个天地都开始有了动静。

    平静许久的系统之中开始慌乱。

    “快，按照老公的吩咐，把所有亲戚和家属都送进罗盘空间！”系统中央的湖心岛上，在韩雪的安排下，一群女人都四面八方的离开。

    很快，无论是地球上还是系统之中还是灵界的其他地方，大量虚境、道境、玄境的强者出现，一个个脑后现出罗盘虚影将各自的亲人家属朋友甚至是大量有关系的人全部都弄进罗盘之中，短短不过半个小时，偌大的系统主城几乎空空荡荡，数亿家属，上百亿人口全部都消失不见，而且整个灵界玄界之中，同样有各种种族大量人口开始进入罗盘空间。

    而罗盘空间之中，杨诚杨旭杨彤，吴雁长和一群道士，系统的各种中高层管理人员都如临大敌聚在一起，安排大量的人手将收进来的无数种族的人口分散安排，战队队员轰轰如同密密麻麻的蝗虫四面八方的散落出去开始维持秩序。

    早在征服完冥界之后，杨凌便已经做好了安排。

    一旦系统发生动荡，所有相关人员全部都进入罗盘空间。

    创世圣尊不可信，无极圣尊也不可信，甚至与杨凌关系不清不楚的龙羲圣君也不可信，杨凌只能把保护自己家人和亲人朋友的希望落在精灵族身上，落在这块黄金罗盘之上，他相信自己与灵初心的关系，精灵族即便是与龙羲圣君有各种纠缠不清的纠葛和联系，但也绝对不会让自己的族人灭族。

    何况银月还未找到，精灵族所说的命运也必然还不曾终结。

    罗盘中央一处神秘的封闭区域，四周雪峰耸立，河流如同绸带流淌在广阔的平原之中，一片片清澈碧透的湖泊如同宝石一般镶嵌在山水之间，花草树木争奇斗艳，飞鸟走兽栖息飞翔，在天幕一轮金色的太阳映照下，万物散发出令人迷醉的光芒。

    一颗上百公里高的绿色大树巍然挺拔，枝叶飒飒翻动，散发着淡淡的绿色光芒。

    如今的生命之树已经完全复活。

    往日的灵族和精灵族全部都生活在大树周围，密密麻麻的小木屋坐落在大树的树干上，掩映在枝叶间如同通话中的树屋一般，充满了魔幻的味道。

    一些精灵族唱着歌在大树下采摘野果或者花朵。

    一座占地几亩的花园内，有一座宫殿式的木房子，花园里一群灵族和精灵族的少女正在采摘花瓣酿制花蜜和香水，而房子里面，一群花枝招展的女人正聚在一起，不过一个个秀美绝伦的脸上，都显的有些凝重。

    虽然对于系统发生的动荡杨凌早有提醒和安排，但眼下都还是心头惴惴，如此时刻，她们不知道杨凌正在经历什么，也不知道将来会发生什么，她们都是从来都没有经历过大风大浪的女人，虽然都修炼到了道境玄境，但却都仿佛失去了主心骨，只好都聚集到灵初心这里寻求答案和帮助。

    毕竟灵初心的来历和身份，她们所有人都已经知道。

    罗盘空间十多万年过去，灵初心还如同往日一般气质优雅，精致绝美的脸上带着宁静的笑容，身上穿着一条简朴的长裙坐在椅子上看着眼前一群女人。

    这些都是杨凌的妻子，一个个花容月貌，衣着打扮和气质也都春兰秋菊各自不同，但唯一带着同样的神色，都很紧张和不安。

    “大家不要惊慌！”灵初心缓缓的站起来，“关于这场命运的战争，夫君已经和我详细说过了，这场扭转命运的战争已经持续了无数岁月，而且已经不是我们能够提及和仰望的层次，无论什么结局，我等都只能等待，等待最后的时刻，等待我们的夫君归来，我们现在唯一能做的就是帮忙照顾好所有人，让他没有后顾之忧。”

    “初心姐姐说的对，我们只是太担心他了，关心则乱，眼下我们不能自己先乱了阵脚！”孙晓静站起来说。

    “阿娘，你一直都说爸爸是天底下最厉害的男人，那他一定会回来的！”一个看起来十二三岁的小姑娘依偎在灵萱的怀里说。

    “二丫说的对，你先去找哥哥姐姐玩儿吧！”灵萱脸上露出一丝笑容，小姑娘便如同一只小鹿欢快的跑出了房子，正好看到杨天生正蹑手蹑脚的准备从窗户跳进房间去。

    “哥哥，你在干什么？”小姑娘大声嚷嚷。

    呃！杨天生吓了一跳，转过头看见小姑娘，本来凶巴巴的脸上露出一丝尴尬跑过来说，“二丫，你来的正好，我听说爸爸给心悦留下了一件东西，我想去看看，你带我去好不好？”

    小姑娘眼珠一转说：“好啊，不过你得带我去吃烧烤魔花蟹！”

    “没问题没问题！”杨天生把头点的像小鸡啄米。

    于是两个人嘀嘀咕咕商量了一下之后，便跑出院子往顺着生命之树爬了上去。

    而此时九天十地的封印之地中。

    随着八座封印都打开，八座守护者宫殿沉入黑色的涟漪，整个封印之地开始往下坍塌，最中央的位置直接塌陷下去形成一个直径数万公里的黑洞，里面一个巨大的八卦阵图悬浮在漆黑的虚无之中。

    八卦阵上每个方位各有一口布满玄奥花纹的青铜棺材，棺材上缠绕着密密麻麻的锁链，然后这些锁链延伸到八卦阵图的中央，那里坐着一具通体金黄，闪耀着刺眼光芒的金色骨架，八根锁链穿过骨架的手脚肩胸腹，将其死死的禁锢在阵图之上。