    瑶池断崖处，姜源以大法力将自己所见还原。

    那一枪，气吞山河，威压天地。

    “绝世大魔，遇上这等绝世大魔，我等还有希望吗？”

    诸葛亮的内心，极度的震撼，他的道心动摇了。

    当姜源说出那黑色长枪的主人是他们的敌人的时候，除了紫薇，若有人都懵了。

    这样的敌人，他们连直面的资格都没有，真的可能战胜么。

    “孔明，你怎么能如此菲薄，我等天神，天生便是为了镇压邪魔而存在。”

    关羽浑身冒着青色的神光，战意冲天。

    “孔明，你愧为星君，竟然对邪魔心生畏惧。”

    “没错，星君怎可如此颓废。”

    姜虎等人身上战意冲宵，越是强大的对手，越能点燃他们的斗志。

    “你们或许不知道自己距离那大魔的差距有多大。即使是我这样的实力，也够不着那大魔一根毫毛。”

    紫薇适时的泼出一盆冷水，让诸葛亮瞬间引以为知己。

    姜源才是最清楚其中差距的人，能如此轻易杀死准圣的，一定是圣人。

    圣人有多强，一念天地生，一念阴阳灭。

    诛仙剑阵打得洪荒大地碎裂。

    圣人之下，众生平等，这就是圣人。

    姜源不想打击众跟班的道心，没有将实话讲出，即使是紫薇，其实也并没有深刻的体会。

    “既然如此，诸位便好好修行吧，紫薇，不如便由你来指导天枢星君等人，在此界重建天庭地府。”

    姜源当然不愿承认自己根本不懂怎么建立天庭。

    但身为帝王，何须面面俱到。

    如今，除开那未知的大魔，这个世界最大的黑暗源头紫薇已经被姜源收服。他不必留在这个世界。

    既然紫薇以前当过天帝，那就让他这个熟手来做。

    紫薇听了姜源的话，喜形于色，这句话等于确立了统治地位，以后诸葛亮这些人，始终低一头。

    他开始侃侃而谈。

    “当务之急，确实需要建立天庭和地府，并且填充我们的实力。”

    紫薇的眼神凝重，他比诸葛亮他们要知道的多一些。

    继承了十太子的精血，也继承了十太子记忆的紫薇。

    非常清楚洪荒天庭有多么的强盛，特别是天帝帝俊时期的天庭。

    那可是敢叫板圣人的天庭。

    一直以来，他的化身们所创造的天庭。也是按照他的记忆来布局，所以才会给姜源一种似曾相识的感觉。

    紫薇甚至想说，以这群人的实力和眼光。根本不足以成为天庭的顶梁柱，但到嘴的话，最终还是咽下去了。

    自己若非那一滴精血，也不配站在这里说话。

    而且他们虽然实力还很低，却各个神通了得，假以时日，必然是可怕的大修。

    “天庭之中的兵力太少。我们必须寻找大量的修者，而且还要提高准入门槛，不能滥竽充数。”

    “天庭的将帅太少，难道这天庭，事事都要大天尊与我这紫薇大帝出马。”

    “我出手也就罢了，而且，你们竟然要大天尊屈尊降贵亲自去出手，天庭的颜面何在，大天尊的颜面何在。”

    “昔年吾为父神，天下众仙皆来昆仑朝拜，若有不服者，自我大军讨之，尔等却要主君亲自上场，只会旁观，要你等何用？”

    紫薇对着诸葛亮等人一阵数落，言外之意，你们太差，不合格。

    这让诸葛亮等人敢怒不敢言。

    他们确实做的不太好。

    “天枢星君，你尽快颁布飞升规则，确定此界飞升秩序，令天下修者，有一个奔头，制定天规律法，维持天庭运转。”

    “赵元帅立刻回汉末征召天兵，率领天兵讨伐不臣，务必要在短时间内，打出我天庭的威名。”

    姜虎摸了摸脑袋，问道。

    “大帝，我呢？”

    “对呀对呀，还有我呢。”猪悟能也凑过来。

    紫薇黑着脸。

    “你们俩，一个拉车，一个赶车。大天尊出行，难道要自己驾云，体统何在。”

    “为什么是我拉车。”猪悟能摸了摸脑袋，沮丧的说道。

    “你不拉车，难道是我来吗。”

    紫薇的声音，提高了八度。

    “关元帅，地府便交给你，轮回之路，尽快打通，十殿阎罗，就暂且归你一人统管，后续若有鬼神，自然有人接替你。”

    关羽点了点头。

    “关某必不负所托。”

    “大天尊，还请您将轮回盘赐予关元帅，以便地府尽快恢复，否则，天地秩序始终无法恢复。”

    姜源点了点头，将轮回盘扔出，随口问道。

    “人界呢？”

    天地人三界，人界也是至关重要的一环，不论是地府，还是天庭，都需要人间的人。

    “人界，便请大天尊将您手中的假仙仙尸赐予在下。”

    姜源疑惑的看着紫薇，不明所以。

    “若有这仙尸，镇压人界道门气运，天下便乱不了。若是气运熏陶之下，这仙尸说不定可以诞生灵智，我天庭又多了一假仙战力。”

    紫薇很清楚，人界的事，天庭是不方便直接出手的，出一具仙尸，就可以了。

    仙尸，几乎就是人界战力的绝巅，断然不可能有妖魔能翻起浪花。

    “如此甚好，本尊也好安心去招贤纳士。”

    姜源正准备离开，却被紫薇拉住。

    “慢着，天尊怎可如此自降身价？”

    看着姜源一脸的懵逼，紫薇痛心疾首。

    “天尊贵为三十三天之主，怎可亲自出马，我等再不济，也是天庭，也是仙人，该别人求我们才是。”

    紫薇眼神了泛着神光，意气风发。

    他们再不济，也是天庭，是仙，拥有悠久的寿元，强横的神通。

    为何要制定飞升规则，天庭是有门槛的，不是什么阿猫阿狗都可以进来的。

    姜源这一出手，岂不是将若有的格局都拉没了。

    “天尊万万不可，屈尊降贵，我等仙人，本该高高在上。”

    “那我该如何招贤纳士？”

    “等！”

    紫薇斩钉截铁的说道。

    “我等不仅要等，还要设置严苛的条件。”

    姜源脸上有深深的忧色。

    “紫薇啊，你没去过三十三天，不知道我那天庭有多糟糕，若是按这个法子，恐怕等到死也等不到贤才啊。”

    “天尊勿忧，些许小邪魔，自有我紫薇为天尊料理。”

    紫薇负手而立。

    “终于，有我表现的机会了。”

    

