    一行人竭尽全力地在泥水沼泽中跋涉。

    与部属们一样，雷远也很疲劳了，全靠着倾尽毅力强打精神。可是当他招呼指挥了几声之后，一波虚弱感突然袭来，令他头晕眼花；大量的冷汗沿着脖颈涔涔流淌下来，和身上的泥水混在一起。他似乎听到秋风不知何时猛烈了起来，呼啸着，将大片枯黄的杂树、芦苇吹得起伏如波涛，发出鬼神泣号般的怪响；喘息间偶有疾风灌入喉肺，就像有利刃刺入，还无情地翻绞了几下。

    郭竟见雷远脸色不好，急上前几步：“小郎君？”

    “我没事。”雷远深深吸气，向郭竟笑了笑；这时候，哪怕再怎么不适，他也要坚持下去。只是……他突然皱起了眉头：“老郭，你有没有听到什么声音？”

    郭竟侧耳倾听，随秋风而来的，是无数芦苇在大风吹拂下如浪潮般起伏的声响，除此以外……似乎有低沉的声音在此起彼伏，又似乎没有什么。

    “樊宏的耳朵灵，问问他？”郭竟问道。

    雷远示意他稍等等，片刻之后面色愈发沉凝：“不必了，你再听！”

    在萧瑟秋风暂歇的间隙，此前被风声掩盖的声响便清晰可闻了，那是遍布在四面八方的号角声！那些号角声有的极远，大概将及十余里外；有的就发生在几乎只有两三里许范围的极近处，它们彼此呼应，长短高下之声相和，仿佛在传递什么消息！

    “曹军已经整顿完毕，派遣了小股斥候进入沼泽！”郭竟猝然变色。

    郭竟也是久历沙场，经验极其丰富的战士，立刻就判断出了局势。当前情形确实一如雷远的预料：曹军改变了之前乱哄哄的动作，将步骑大队都撤出了芦苇荡，转而用数量极多的斥候分成无数小队，逐步深入复杂的地形。这些小队彼此之间保持着足以彼此救援的距离，用号角来互通消息，由外向内一步步地占据各处要点；任何一支小队发现了雷远等人，只需要吹响号角示警，则诸多小队立即如蜂群般包抄围拢，更不要提沼泽外围必然还有随时准备增援的骑队！

    距离脱险只有半个时辰的路程，但这一定会是最危险的半个时辰。

    “快！快！快走！”雷远向身后的队列连连挥手招呼道。

    郭竟紧走几步，当先持长刀开路，让雷远走在自己身后。

    所有人都知道，眼下已经到了能否脱身的关键时刻，他们放轻脚步，也不再交谈，准备规避可能出现的曹军斥候。随着他们的前进，脚下的地面重新变得干硬，大片的水域渐渐缩减，再度恢复成了不相联的一个个水洼。除了芦苇以外，出现了越来越多的杂木和枯树……他们已经接近沼泽的南侧边缘了。

    在这段路程中，他们小心地依靠林木掩护，接连绕过了两处可能曹军斥候经过的区域。

    然而就在他们涉过最后一片水洼时，突然芦苇拨动，有数名曹军斥候探头探脑地从芦苇深处钻了出来。

    一人多高的芦苇杆子和丛生的杂树掩盖了双方的身形，待到迎面撞上时，双方的距离不过丈许，彼此都愣了神。

    这一路上，郭竟徒步走在队列最前方，领先处在第二位的雷远十余步。他沿途都弯腰躬身，极小心地探查各种蛛丝马迹，并且深信必然能够提前判断出曹军斥候的所在。然而，也不知这些曹军斥候此前是在休息还是什么，他们拨开芦苇出现之前，竟然一丁点的声息也无，双方就这么迎头碰上了。

    任何人都完全想不到，居然会在这么近的距离接触到曹军。这时候，不知有多少曹军在四面八方搜索着。如果这几名曹军斥候吹起号角示警，立即就是灭顶之灾！

    郭竟率先做出反应，他猛地将带鞘长刀飞掷出去。硬木所制的刀鞘砸在为首那名曹兵的面门，令那曹兵的身体晃了晃。曹兵还没来得及做出任何反应，郭竟已经像饿虎扑食般合身扑上，两个人立即滚作一堆，直撞进后面的芦苇丛里去了。

    雷远的位置在郭竟右侧稍后，郭竟与对面为首的曹兵厮打到一处的时候，雷远锵然拔刀，大步向前疾奔。

    他先前纵骑突阵之时左腿受创，伤口只经过了简单的包扎，这时候因为动作太过猛烈，伤口又裂了开来，鲜血浸透了捆扎伤处的布条。但雷远却好似半点疼痛也没有感觉到，他的精神高度集中，径直冲向第二名曹兵。

    第二名曹兵双手分持刀盾。他的反应也是极快，立即举起手中的盾牌来迎，雷远手中长刀瞬间刺中盾牌，只听一声闷响，刀刃整个都嵌进了盾牌的裂缝中。雷远只觉虎口剧痛，已经拿不住刀柄，但他并不停步，而是继续前冲，肩膀猛撞上了盾牌。曹兵单臂的力量不敌雷远全力前冲的力道，那盾牌后扬，边缘正打在曹兵的脸上，顿时鼻骨喀嚓断裂，涕泪与鲜血交流，糊了他整脸。

    曹兵踉跄后退，雷远继续向前。他劈手夺过那曹兵的刀，随即双手握持发力，猛地向前挑刺。这一下用力极大，刀锋扎透了皮甲，从曹兵的胸腹之间捅进去，贯穿了整个身躯，又从后背透出。那曹兵仰天倒地，张嘴荷荷几声，随即不再出声，大量鲜血混合着泡沫，从他嘴里涌了出来。

    雷远略喘口气，略抬眼，便看到郭竟与那为首的曹兵也分出了胜负。两人在芦苇丛中近身厮打，彼此拳来脚去，一应兵器都没有时间抽出来使用。好在郭竟的力量很大，瞬间就占了上风，他用力按着那曹兵的发髻，将其口鼻都压进泥沼中，同时一拳接一拳地痛殴那曹兵的后脑。曹兵拼命挣扎，起初手脚疯狂摆动着，将不少芦苇噼噼啪啪地打裂，吃了几拳就四肢不动了，死了。

    然而曹兵还有三人！

    雷远眼利，看到这三人正在犹豫着步步后退，有一人身后背负着号角，他正在反手去掏！

    雷远和郭竟不顾一切地向前冲刺。

    只听那负责号角的曹兵连连后退，另两名曹兵竟然返身回来阻遏。沼泽中的道路狭窄，只能容两人并行，两名敌兵肩并肩站在一处，立即将道路堵得水泄不通。

    两名曹兵举起手中的长刀和短矛连连挥舞，护住身形，又虚作刺击之势威吓；能担任大军前哨的，果然都是经过严格训练的战士，个个通晓武艺，绝非寻常士卒可比。然而这种时候，闪转腾挪、周旋进退的本领哪还有用处？唯有誓死奋击，用自己的命来拼！

    雷远毫不停步，径直鼓勇前冲，曹兵挥刀当胸便砍，雷远稍侧身，那刀擦着他的肩膀落下，撕裂皮甲，带走一片血肉。雷远吃痛闷哼，随即探臂揪住了曹兵持刀的臂膊，猛力回拽，两人几乎脸贴脸地撞到一起，雷远微微弯腰，右手一刀刺入曹兵的下腹。血如泉涌。

    那曹兵双腿发软倒地。待要开口惨呼，雷远已经骑在他身上，按住他的脸，用刀柄塞进他的嘴里又碾又搅，没两下，便搅得他五官出血，顿时气绝。

    与此同时，郭竟杀死了另一名曹兵，代价是他的侧胯被短矛刺中，虽未深入，血肉模糊地甚是骇人。

    还剩一人！

    还剩下那个持号角的！

    雷远和郭竟根本没有时间多想，两人同时跃起。

    然而抬起头时，便看到那曹兵已经仰面朝天倒在地上，号角坠地，骨碌碌地滚到一旁去了。

    原来就在雷远与郭竟并肩前冲的同时，走在他们身后不远的李贞张弓搭箭，向那手持号角的曹兵连射两箭。第一箭划过颈侧的皮肉钻到后面的草木丛里，没有射中；那曹兵待要不顾一切地吹响号角，李贞的第二箭正中他左眼，细长的箭簇从眼眶里一直扎入颅脑，登时要了他的性命。

    连串格斗都发生在瞬息之间，直到一切底定，跟在较后方的从骑们才刚刚反应过来。而雷远往回坐倒在死者的身上，看看身边的另外几名死者，越看越觉得后怕。刚才厮杀之时，他满脑子只有尽快干掉敌人的想法。现在，当紧张感从身躯中离开，他几乎透不过气，甚至双腿都有些发软，连站起的力量都没有了。

    “呼……呼……”雷远大口吸气，大口吐气，竭力稳定自己的情绪。他瞬间又想到，曹兵斥候之间依靠号角声联系，相邻的两队之间，必定以不同节奏的号角声确定彼此的位置，并通报敌情。这一队人尽数身亡之后，原本密集连接的斥候网络就会出现一个缺口，这个缺口在关注号角声的敌方首领眼中，形如众目具瞻，再清晰明显不过！

    再看周围的同伴们都目瞪口呆地望着自己，雷远只觉得焦躁，压低了声音嚷道：“看我做什么，快走啊！”

    “是！是！”同伴们慌忙答应。

    这场格斗中，郭竟连杀两人，这并不使得骑士们惊讶，彼此同僚数年，大家伙儿都知道郭竟的身手，不然，他也不会稳坐在部曲首领的位置。李贞也张弓射死一人，但众人尚未来得及多想。雷远的凶猛表现却再度惊动了所有人。

    雷远虽是雷绪次子，但自幼就因为种种原因不受雷绪的重视。纵使近来因为出谋划策而得到了几次出头的机会，可在众人心中，他始终还是那个文弱书生似的年轻人。这些跟随雷远不少时间的从骑们，也都习惯了雷远温文尔雅的面目、动脑谋划甚多而极少动手的行事风格。郭竟等人还私下议论过，都觉得雷远性格温厚，涵养也很出众，可称是值得在乱世中托身效力的人。

    谁也没有料到，就在这短短几日里，雷远不仅表现出了极度大胆和果断的一面，也能够顷刻间杀人夺命！

    或许这些流离于地方土豪手下的将士缺乏些见识，眼下还不能清楚理解到雷远突袭曹公本队的行为是多么惊世骇俗；但他们至少能够看到雷远与人搏斗的勇猛，看到他掌中刃锋边缘不断流淌的鲜血。这还是我们习惯的那位小郎君吗？究竟有多少人都瞎了眼，居然将这样的人物称为文弱？

    当从骑们疾奔向前，经过横尸于地的曹军斥候时，他们看看身上带血，杀气腾腾的雷远，都莫名地感觉到了敬畏。

    “快走！”雷远头也不抬地用力挥手。

