    “嘶……”

    瞬间，在场人倒吸了一口凉气。

    尤其是数学组组长周凌峰，被惊得手捂胸口，差点直接被送下去。

    尼玛！

    他呕心沥血弄出来的竞赛真题。

    可江南却说简单，说看一眼就知道答案，根本没做的必要？

    啧啧！

    这口气不可谓不狂。

    先不说江南的真实水平如何。

    光论说大话的本事。

    在他几十年的教学生涯中，江南绝对是他碰到的最强一个。

    本来他对江南还是很重视的。

    毕竟……

    这次月考，江南数学满分，击败了一直占据学校第一的超级学霸秦枫。

    而且……

    还有副组长曹天元的极力推荐。

    但……

    听见江南这番话。

    他顿时对江南就有些不喜。

    “好好好，你说这些题简单，看一眼就会，那你说这道题答案是多少？”

    周凌峰指着第一道选择题问道。

    平面上整点(纵、横坐标都是整数的点)到直线y=5/3x+4/5的距离中最小值是……

    A：√34/170。

    B：√34/85。

    C：1/20。

    D：1/30。

    这是点到直线距离的最小值。

    乍一看并不算难。

    但……

    那只是乍一看罢了。

    若真想得出答案。

    不耗费小半张草稿纸，绝对不可能。

    然而……

    江南既没拿纸，也没动笔，只是瞟了一眼，便直接开口：“答案B。”

    “嘶……”

    周凌峰再次倒吸口凉气。

    只因……

    对了。

    江南选的答案对了？

    “你……你是不是之前做过这题？”

    周凌峰瞪大眼睛，不敢置信。

    “没有。”

    江南直接摇头。

    “那你怎么这么快？”

    “我刚不是说了么？这题很简单，看一眼就知道答案，根本没做的必要。”

    “你……”

    周凌峰差点一口逆血吐出来，“你不会是瞎蒙碰巧吧！说说过程看？”

    “……”

    “设整点坐标(m，n），则它到直銭25x-15y+12=0的距离为d=|25m-15n+12|/√(25^2+(-15)^2)=|5(5m-3n)+12|/5√34。”

    “由于m，nEZ，故5(5m-3n)是5的倍数，只有当m=n=-1时，5(5m-3n)=-10与12的和绝对值最小，其值为2。”

    “故而所求最小值为√34/85。”

    “答案是B。”

    “……”

    “这……”

    周凌峰再一次愣住了。

    题是他出的。

    自然事先就看过答案，包括解题过程。

    所以……

    他能肯定。

    江南的过程对了。

    百分百正确不说，还精简不少？

    斗气化马，恐怖如斯。

    不仅是他，旁边的物理，化学和生物组组长也都惊得目瞪口呆。

    也就曹天元，谢宏伟和胡亦菲三人，还算淡定，毕竟他们对江南有些了解。

    尤其是物理老师谢宏伟，虽说这是在摸底江南的数学，但他心里却一阵好笑。

    只因……

    这一幕他再熟悉不过。

    之前他也曾在课堂上给江南出过题。

    且都是难上加难。

    一般学生根本做不出来的那种。

    可江南却连演算都不需要，他题目一出来，江南就站在座位上秒答。

    旧时画面重现。

    但被打脸的人却换了。

    作为旁观者。

    谢宏伟差点没忍住笑出声。

    至于曹天元，脸上严肃表情也早就不见，而是情不自禁的闪过一丝得意。

    其暗暗瞥了周凌峰一眼，“呵呵，你以为我不知道你出题的小伎俩？”

    “只不过我不在意罢了。”

    “毕竟……”

    “在绝对的实力面前，你再多的小伎俩都是纸老虎，一击就碎。”

    “……”

    “不可能！”

    “这绝对不可能。”

    “这可都是奥数竞赛题，怎么可能连想都不想，便直接口算出答案？”

    周凌峰还是难以置信，又对江南指向第二题：“你说这道题选哪项？”

    “C，3√3。”

    “第三道呢？

    “C，3^999。”

    “第四道呢？”

    “A，两支玫瑰价格高。”

    “最后一道压轴题？”

    “D，lg|sinx|。”

    “……”

    周凌峰：“……”

    在场老师：“……”

    众皆傻眼。

    不用纸和笔，完全是口算秒答。

    这还不是重点……

    重点是从周凌峰的反应就能知道，江南这些题特么全部答对了？

    周凌峰感觉自己要疯。

    是做梦么？

    但……

    他掐了自己一把。

    尼玛！

    真特么疼啊！

    这根本不是在做梦啊！

    可……

    不是做梦。

    难道世上真有如此天才？

    还是说……

    江南在作弊？

    周凌峰扭头看向曹天元：“老曹，你老实告诉我，你是不提前把这卷子给江南看了，还给了他答案，所以他才知道？”

    “老周，你傻了吧？”

    曹天元没好气骂了声，“这卷子可是你临时出的，当做宝贝疙瘩似的，就此一份，都没给我看过，我怎么给江南看？”

    “也……也对！”

    周凌峰点了点头。

    的确……

    这卷子就他一个人知道。

    曹天元怎么会有？

    “那……你平时一直在给他特训？你把近二十年的竞赛题都给他做了？”

    曹天元：“……”

    直接无语。

    他要是给江南特训过就好了。

    但问题是……

    江南连他上课都不听，哪还有特训？

    “江南，你就给咱们的周组长，详细讲讲解题过程吧！免得他怀疑这怀疑那。”

    曹天元直接把皮球踢给江南。

    江南点了点头，指着第二题：“由图可知，设BD=t，则OD=√3t-1，从而B(√3t-1，t)满足方程x^2-y^2=1，可以得到=√3，所以等边三角形，△ABC的面积是3√3。”

    一题刚结束。

    江南又指向下一题。

    “这题要求的是展开式用每间降两项系数的和，可联想到1的单位根，用特殊值法……a0+a3+a1998=3^999，故选C。”

    “……”

    “这最后一题就更简单了。”

    “直接用排除法。”

    “y=sin|x|不是周期函数，随便做图就知道，可排除选项A。”

    “y=cos|x|的最小正周期为2π，且在(0，，π/2)上是减函数，排除B。”

    “y=|ctgx|在（0，π/2）上是减函数，排除C，最后就只有D，lg|sinx|了。”

    “……”

    “七三二九！”

    “零八八！”

    “七二！”

