    【金色天鹅、喷泉、还有鎏金线条的小区大门……妈耶！真的一模一样啊！】

    【虽然成哥爆料的这张照片背景很有些模糊，但可以看出轮廓和郁园大门口是完全符合的。不愧是扒皮大佬，这都能扒出来！】

    【所以，未知名女星和她金主住在郁园？】

    众所周知，郁园是帝都有名的富人小区，一般有钱的富商根本买不起。

    而且就算你有钱，但没权没人脉，那也住不进去。

    娱乐圈能买得起郁园的都是影帝影后级别的大佬。而能混到这个地位的，年纪都不小了。可成哥爆料的这张照片里，光看背影和穿衣风格，就能看出这女星也就二十来岁。

    所以，她应该是买不起郁园的。

    可她却出现在郁园门口，那就只有一种可能——那位金主在郁园有房子，他俩来郁园，是来幽会的。

    【什么来幽会的？那金主看年纪至少四十来岁，肯定早就成家了。把包二奶说的那么好听做什么？这对狗男女就是来郁园啪啪啪的！】

    【楼上一针见血。都玩进医院了，难不成还是真爱？幽会这个词太好听了，不适合狗男女。】

    【所以，分析了这么多，女星的身份扒出来了吗？】

    【范围已经缩小了。娱乐圈哪些年轻的女艺人住郁园或者出入过郁园？答案就在她们之中！】

    顿时，各路网友再一次出动，开始齐心协力调查娱乐圈中住在郁园的女明星。

    沈文谦一直关注着网络上的动静，他看到这些评论后，心中忽然涌出一种不祥的预感。

    住在郁园、年轻女艺人、腰细、长头发、身材比例好，这些条件全都符合的女明星……

    “艹！”

    沈文谦猛地从椅子上站起来，风一样冲进公关部。

    “快启动最高级公关预案！要出事了！”

    ……

    与此同时，苗梦梦经纪人的办公室。

    “热搜那边能不能撤？撤不下去？加钱也不行？！”

    “现在网上的讨论度太高了。除了微博，水陆、者呼等大型论坛也全都是分析帖！公关部已经压不住了。”

    “我给那个成哥发消息，他根本不搭理我！成哥是出了名的油盐不进，上次那个影帝花两千万买他手里的消息，他都没同意。”

    苗梦梦坐在沙发上，看着经纪人张玉一个接一个打电话，脸色愈发难看。

    张玉打了将近十分钟，挂断电话后，疲惫的吐出一口气。

    “情况怎么样？微博那边能撤热搜吗？”苗梦梦立刻问。

    张玉摇了摇头：“不行。热度太高了，就算撤下来，网友也会再次把话题刷上去。”

    苗梦梦闻言，五官狠狠扭曲了一下。

    “那怎么办？！难道就眼睁睁看着那个成哥周五爆料？这件事要是被爆出来，那我就彻底完了！”

    一想到事情曝光后，自己有可能面对的局面，苗梦梦就几近崩溃。

    她红着眼对张玉道：“张姐，当初可是你把我推荐给方总的。现在出了这么大的事，你必须帮我解决！”

    张玉头疼不已。

    苗梦梦是她手里最有用的摇钱树，她自然不想将其舍弃。

    但是那个成哥油盐不进，是铁了心要爆料。

    一旦成哥爆出了苗梦梦，或者网友们将她扒出来，那么事情就不好办了。

    除非……有人能替苗梦梦顶了这个污名。

    张玉脑中精光一闪，她看着苗梦梦，忽然有了一个主意。

    “梦梦，”她站起身，语气有些兴奋，“你之前说，阮柒住在郁园？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：？？？

    三更完毕，明天继续三更，让暴风雨来的更猛烈些吧。

