    第1110章 苏一诺战天骄！

    这边，苏一诺她们刚刚走到，突然一个女子走了过来，挡住了苏一诺的去路。

    看到这个拦在自己身前的女人之后，苏一诺的眉头顿时一拧，她看着眼前这个穿着华丽衣服，脸蛋漂亮, 但却满脸傲慢神色的女人，脸上露出了不悦的表情。

    “你挡着我们干嘛？“苏幼鱼看着拦在自己和苏一诺前面的这个女人，眉头微微皱起，看着眼前这个女人冷哼了一声说道。

    这个女人，苏一诺和苏幼鱼都不认识。

    而且看到这个女人挡住自己去路，苏一诺的心中更是十分的不舒服。

    那个女人看着苏一诺她们一群人，脸上露出了不屑之色，然后她双臂抱胸，斜睨着站在她面前的苏一诺她们, 一副高高在上的模样，开口说道：“你们就是那苏辰的女儿？“

    “你又是谁？你凭什么拦我们的去路？“苏一诺一脸不爽的看着面前这个女人问道。

    听到苏一诺说的话，她皱着眉头看着苏一诺说道：“那你们给我听好了！我叫姜雅静！”

    这个姜雅静是十长老那边最年轻的天骄，但是她的能力也算是强，毕竟她现在已经到了命土初期了！

    听完这个叫做姜雅静的女人自报姓名之后，苏一诺和苏幼鱼她们都是一脸疑惑的神情。

    因为苏一诺和苏幼鱼她们从来都没有听说过这个姜雅静的名字，所以她们几个对于这个姜雅静也是十分陌生。

    但是，既然姓姜，那肯定也就是姜家的人了！

    看这个样子，估计是来找茬的！

    “姜雅静？“苏梓涵看着这人疑惑的说道：“不认识，麻烦你让开一下。”

    虽然她们几个不怕麻烦，但是也不想闹。

    苏梓涵说完这句话，她看着那个姜雅静，眼睛微眯着，眼神里面闪烁着危险的光芒。

    “哼, 装作不认识我？！“姜雅静看着苏梓涵她们几个讥讽的说道。

    “不然呢？难不成我还认识你？“苏梓涵挑衅地看着姜雅静说道，“我们可没空认识你！“

    “哟！“姜雅静听了苏梓涵的话后，冷哼一声看着她们几个说道：“我看你们几个这是不敢承认了吧。“

    “承认什么？“苏一诺不解地看着姜雅静问道。

    苏一诺看着姜雅静这副趾高气扬的样子就来气, 这人真是莫名其妙的！

    “你......“姜雅静听了苏一诺的话之后，顿时语塞了，她指着苏一诺半天没说出话来。

    “我什么我？你到底想来干嘛？“苏一诺看着姜雅静不耐烦的说道。

    苏一诺最讨厌的就是别人用这种口气跟自己说话了，她觉得这样太没礼貌了。

    “我想来干嘛？哼！我来干嘛，你们听好了，我是来挑战你们的！“姜雅静听了苏一诺的话之后，冷哼了一声说道。

    “挑战我们？“苏梓涵听了姜雅静的话，一脸不敢置信的说道，“你凭什么要挑战我们？“

    “凭我比你们强！“姜雅静看着苏梓涵和苏一诺嚣张的说道，“我今天来就是来找你们挑战的！“

    苏梓涵她们没有想到这个姜雅静居然会说出这样的一番话。

    苏一诺看着姜雅静冷笑着说道：“就凭你？你有资格吗？“

    “你们不服？“姜雅静看着苏一诺说道，“那我就让你们见识见识我的厉害！“

    “好啊！“苏一诺听了姜雅静的话之后，冷笑了一声说道，“那就来试试呗。“

    “一诺，你一定要好好教训教训这个女人，省的这个女人太猖狂了！“苏幼鱼看着苏一诺说道。

    听到苏幼鱼这句话之后，苏一诺冲着她笑着说道：“好啦！你就放心吧！“

    “嗯！“苏幼鱼点了点头。

    姜雅静看着苏一诺，她的眼睛之中闪过一抹狠辣的目光。

    苏一诺，等会，有你受的！

    苏一诺和姜雅静两个人要比试这件事情引起来了宾客们的注意, 众人都议论纷纷的。

    “那边发生什么事情了？好像是有人要打架啊？“

    “是呀, 好像是那个叫做姜家十长老那边一个年轻的天骄要挑战那苏辰家的一个女儿呢，好像是两个人要比试一场呢。“

    “哟，这下有好戏看了！我听说那十长老那边年轻的天骄也是很不错的！”

    “对啊，苏辰的女儿我觉得自然也是厉害的，两个厉害的人比赛那才有看点嘛！”

    ……

    苏辰和姜卫海他们原本坐在位置上，突然看见大部分宾客起身匆忙往一个地方过去。

    姜毓秀心里面疑惑，她皱着眉头看着苏辰他们大家说道：“这是怎么了？大家怎么都朝那边去，莫不是出什么事情了？”

    “我们过去看看吧。“姜卫海看了一眼周围的人说道。

    “好。“姜毓秀点了点头。

    他们几个站起身来，往那边赶了过去。

    他们来到那边之后，发现那个地方是姜雅静和苏一诺两个正在交手的地方。

    看到苏一诺和姜雅静她们两个人的对峙之后，苏辰和姜卫海他们都愣了一下。

    而其他宾客见苏辰一家人过来了也是连忙的给他们让了路。

    而苏幼鱼和苏梓涵她们其他几个人见苏辰他们过来了便连忙跑到了苏辰这边来。

    苏辰看着正在跟姜雅静打架的苏一诺，然后看着苏梓涵她们几个人询问道：“这是怎么回事？一诺怎么跟人打起来了？”

    “爸爸！“苏梓涵看着苏辰他们过来了之后，连忙收起了自己身上的气势，一脸委屈的说道。

    “这到底怎么回事？“苏辰看着苏梓涵一脸疑惑的说道。

    听了苏辰的话后，苏梓涵就将刚才姜雅静的那些话重复给苏辰他们听了一遍。

    “爸爸，这个女人也不知道哪根筋抽风了，竟然跑到我们面前来堵着我们，我们也懒得理她，但是她应是要说与我们挑战，我们就只好让一诺上去教训她了。“苏梓涵看着苏辰他们几个人说道。

    听了苏梓涵的话，苏辰看向那边的苏一诺和姜雅静。

    只见此刻姜雅静一直被苏一诺追着打，一时间也没能反击。

    看到自己这边的形式对于自己这边非常的不利，姜雅静咬了咬牙，准备使出绝招。

    (本章完)

