
　　兄妹俩陷入各自的伤怀情绪之中，丝毫没有察觉到院外已经闹成了一团。

　　“咋地啦？这是咋地啦？”

　　楚老太杵着拐杖，急匆匆地从正屋里出来，边走边问道。

　　心里不禁嘀咕，今儿个不就想好好吃个饭嘛？

　　咋这么难嗫？

　　这一个个的，还真是不让人省心。

　　听到楚老太的声音，楚憬魅赶紧上前搀扶：“太奶奶,是徐叔叔回来了，而且还受了伤。”

　　“什么！”楚老太闻言一惊：“咋受伤啦？都伤到哪儿啦？要不要紧？你们不赶紧送去医院，都杵在院子里吵啥呢？”

　　老人家一连串问题问出来，楚憬魅听得一头黑线。

　　等自家太奶奶说完，他这才解释道：“徐叔叔死活不肯走，非说要见咱老姑一面。”

　　“然后,我爸觉着老姑的医术比外面那些医生强多了,所以这会儿正才招呼着三叔和小叔他们把人送到客房去,等安排好了再去后院通知老姑呐。”

　　“糊涂！”楚老太跺了跺拐杖，叫骂道：“这都啥时候了，还安排个啥嗫？赶紧的，现在救人要紧，你快去后院找你老姑，叫他们兄妹俩别聊了，有啥话改明儿再聊！”

　　楚憬魅闻言，耸了耸肩道：“噢，知道了，我这就去。”

　　末了，忍不住叮嘱道：“太奶奶，您小心着点儿脚下，一会儿可别摔着了。”

　　“臭小子！”楚老太一拐棍轻轻打在楚憬魅的pg上，没好气地嗔怪道：“你这是诅咒我呢？还不快滚？”

　　“我哪有？”楚憬魅夸张地捂着pg，一边跑一边反驳道：“小憬这是担心太奶奶，才没有诅咒您呢~”

　　看着自家曾孙子远去的背影，楚老太摇头失笑。

　　这些年，要不是小乖宝一直帮他们老两口调理身体，他们哪儿能有这个福气活到这个年纪？

　　一辈子能看到后辈们各有所成、平平安安、健健康康、儿孙满堂…

　　他们老两口啊！

　　早就知足咯~

　　唯一有些无奈的,依然是老楚家没生闺女的福分，上下几代人就出了小乖宝这么一个金疙瘩女娃。

　　不过，这也够了！

　　能在有生之年遇着小乖宝，这是他们老楚家修了几辈子的福分。

　　只希望，将来他们老两口百年归天以后，家里这群臭小子能代替他们，继续疼爱小乖宝、护着小乖宝。

　　虽然…23sK.com

　　这十九年来，一直都是小乖宝护着他们老楚家…

　　想到这里，楚老太不禁抬头看天：“老天爷，谢谢你！谢谢你把小仙女送来咱家当闺女。”

　　“……”天道。

　　这个锅，老子可不背。

　　要是可以选择的话，他一点儿都不想见到这个假闺女。

　　要不是这丫头，他管辖的这个世界，会出这么多乱子吗？

　　好在，这些年经过他们‘父女二人’的不懈努力，总算是将天道秩序拨乱反正。

　　那些不请自来的外来者，已经被他全部驱逐本世界，现在只剩下‘假闺女’还在‘狐假虎威’了。

　　不过嘛~

　　一想到假闺女明年也要滚蛋了，他就忍不住有些心情愉悦。

　　唯一有些遗憾的,是亲闺女再也回不来了。

　　因为他查过了，楚灵的灵魂已经消失在这个世界，或许早就已经投胎转世了吧？

　　又或者，也如同假闺女一般，穿越到别的地方，过上了新的生活…

　　具体的情况，他这个天道也无法得知。

　　毕竟，他只能掌管本世界，无权干涩其他小世界的天道规则与秩序。

　　当然了，假闺女也并非只会搞事情。

　　至少，确确实实将陈欣欣身上的天道气运，给他全全本本召回来了。

　　这次的经历，也让他明白了一件事情。

　　作为天道，不能因一时心善而对世界生灵做出任何改变。

　　世间万物皆有定数，能成为天道之女与天道之子的人，也曾经过无数轮回积攒功德而来。

　　但凡天道指定的天道子女，大多都是真真正正心善之人。

　　只有极个别情况，是因为惨死之人钻了空子，从而侥幸得到天道气运。

　　这种情况仅有亿万分之一的可能性…

　　楚老太自然不知天道心中所想，因此依旧自顾自地念叨着，且还不忘朝四面八方作揖鞠躬。

　　不一会儿，楚憬魅带着楚灵和楚文生匆匆赶来。

　　楚灵疑惑地问了句：“奶，您这是干啥呢？”

　　楚老太听到自家心肝儿宝贝的声音，忙停止手里当下的行为：“奶这是在感激老天爷呢，感谢他把小乖宝送到我这个老太婆的身边。”

　　楚灵愣了下，这才无奈地摇摇头道：“奶，天已经快黑了，您赶紧先回屋去吧！早晚温差大，您可小心着别着凉了。”

　　幽州的三月天，真是春意盎然、春暖花开的好时节。

　　但是！

　　春光虽然无限好，每到夜晚时却依旧凉意侵人。

　　楚老太连连点头：“乖宝放心，奶穿得厚，不碍事儿的。”

　　末了，赶紧催促道：“你们赶紧过去看看吧！也不知道徐小子伤得重不重？乖宝啊！你可得仔细点儿，把人给治好喽。”

　　“嗯嗯。”楚灵点了点头道：“奶，那我先过去了哈！”

　　顿了顿，朝楚憬魅道：“小憬，你赶紧送太奶奶回去吃饭，就别等我们了。”

　　楚憬魅乖巧地点头：“诶，好勒，老姑你赶紧去忙吧！我会照顾好太奶奶哒~”

　　“臭小子。”楚灵抬手，宠溺地捏了捏小憬的脸颊：“都多大了？还在姑面前卖萌呢？”

　　“嘿嘿。”楚憬魅咧嘴一笑：“不管小憬长多大，在老姑面前都是个孩子。”

　　“噗嗤……”楚灵忍不住笑出声来：“你姑我可是比你小4岁好不？”

　　十年过去，当初的小小少年如今已经长成大人，并完美继承了老楚家的优秀基因。

　　饶是她拼命地想办法长高，也还是比这小子矮了大半个头…

　　“4岁咋地啦？”楚憬魅笑得一脸灿烂：“4岁也是小憬的老辈子，小憬还得喊你一声老姑不是？”

　　“……”楚灵。

　　好气哦！

　　关键是，她竟无言以对。

　　深吸一口气，她冷冷地白了楚憬魅一眼：“就你嘴贫，还不快滚？”

　　“哈哈哈哈……”楚憬魅毫不客气地大笑起来。

　　末了：“是是是，小的这就滚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第434章 徐末沉归免费阅读。https://xs.23sk.com 