    夜黑风高，百花小院的东厢房内，巫山云雨，春光艳丽，又是一派农忙的好季节。

    “呼，呼，真是老了，才二十多分钟就不行了。”骆涛赤条着上身躺在炕上，甚是感慨。

    骆涛这不是腰疼，也不是不巨，就是累。

    “哼，我看你这是舒服了。”朱霖一点不懂的怜香惜玉，都这样了还抱怨呐。

    骆涛是没那个力气了，想要只能自己来了。

    “吱吱吱！”

    对不起，这是炕，不是床。

    “…………”

    “舒服了。”骆涛对着趴在身上的朱霖道。

    “嗯。”她羞红着，螺丝帽还没拧掉。

    风流事后，淑女还是淑女，君子还是那个君子。

    朱霖伺候着骆涛擦了一下身上的汗渍，两人躺在炕上，盖薄薄的被子，说着夫妻俩的悄悄话。

    “三十如狼，四十如虎，还真不是说说那么简单。”

    “滚。”

    骆涛拧着她的鼻子，又正经了起来。

    “霖儿，我南下这段日子，家里和店里您就多操点心，只要没大的差错，就不要去管它，等我回来处理。”

    骆涛的摸头杀又出现了，朱霖特别吃这一套，显嫩。

    “怎么还跟我客气上了，我是你媳妇，替你分担一点事，不是应该的吗？你就安心南下，处理好那边的事情，家里的事，我都能照顾好。”

    “到了那边多注意安全，少喝点酒。还有到了那边你不要忘了你是谁？要是让我知道，哼，你就完蛋了。”

    朱霖的手不老实，紧握了一下加特林。

    “嗷，呜呜呜。”

    “媳妇，我是那样的人吗？结婚那么多年，我这头牛可是就只犁了你这块沃田，给我一百个胆我也不敢啊！”

    骆涛痛中含哭，诉说着自己的清白。

    朱霖可是不吃这一套，幽怨的说道：“男人有钱了，没一个好东西。”

    这话说的…………

    男人有钱就变坏，女人没钱才学坏。

    女人要是矜持点，男人有钱使坏那就是犯罪，妇联不是摆设。

    但也要痛斥一下，那些有钱就抛妻弃子之人。

    财权色使道德沦丧，亘古骤登上层之人，最爱玩的游戏。

    “要不你跟我一起南下，咱们俩就当一次旅行，放松一下心情。”

    “我才不要，我想着等小十月大了，结了婚，有了孩子，咱们俩老了，就到处玩，就不知道那会儿能不能坐飞机。”

    朱霖望着房顶，想着未来的事，眼睛里满了期望和高兴。

    别说她想的还挺远的，骆涛真不忍心告诉她，后世小十月这代人都晚婚，还有可能未婚。

    但还是捡好听的说：“会的，我想那时候，我们的国家一定比现在要强大和昌盛，家家户户都有电话，顿顿都能吃上肉，……”

    “是吗？”朱霖是不敢相信骆涛说的话，现在不光她就连全世界人都没有人会相信骆涛说的，中国人能有一天家家户户能有电话使用。

    过后她又说道：“但我相信你说的那一天，肯定会到来。”

    “等小十月大了，我就带着你去旅行，过我们的人生。”骆涛继续哄着这个自己独爱的三十岁的大公主。

    “那我想去东山的泉城，还有湘省的新田，当然了还要去香江看一看…………”

    “哼，你够贪的，去那么多地儿。”

    朱霖难得小女人，她着骆涛的头，用她那鼻子蹭着骆涛的脸。“怎么不可以吗？”

    骆涛蜻蜓点水，甜蜜一笑，一个熊抱紧紧抱着她，说：“我陪你到天涯海角。”

    “吱呀吱呀吱呀！”

    听这声就不是年轻人了，一点都不知道爱惜一点身体。

    “快去吃饭。”苏桂兰见骆涛洗漱好，便赶紧催促他。

    他微笑着答应了一声：“这就来。”

    “这两个大黑眼圈，真能够折腾的。”看着骆涛进厨房，小声嘀咕了一句。

    这次南下骆涛带上了侯明和徐乐，老张头和金爷他们也想跟着去，骆涛可不敢带，年龄大，外面也不安全。

    还想着让他们在家操持冬至堂会的事呐。

    另外带着四百万资产，还有一把真家伙。

    办好了边防证，上面还特意开了条子，这是骆涛去求来的。

    有了保护符，自己三人的人身安全也能得到保障。

    分别太过伤感了，再配上十一月这个极变化的季节，就不聊了。

    三人坐上了去羊城的火车，一路上高度集中，不敢有丝毫马虎。

    但终有人不开眼，“艹！你推什么啊！没长眼睛是不是。”

    趴在骆涛身上这人起身，就开始骂后面推他的人。

    “不好意思啊！没事吧你，我不是有意的，你抽烟。”后面这人赶紧道了歉。

    这人接过递来的烟，脸上的怒色缓了不少，笑道：“滚，特么以后出来带着眼。”

    说话还特牛逼哄哄，穿着打扮流里流气，一看就知道干嘛的。

    说完话抽着烟就想走，骆涛笑笑：“朋友，是不是多拿了东西。”

    他一听骆涛这话，转身又回来，他认为这么个会特帅。

    扶着骆涛的坐椅，就差贴着骆涛的脸，轻笑了一下，“哟，你这话什么意思。”

    骆涛仍带着笑容，“没什么？就是奉劝朋友一下，不是自己的东西最好不要动。”

    “嘿，特么，你小子这是敲诈，哼，出门也不打听打听，小爷是谁？”

    “你是谁不重要，现在我就想问你交不交东西。”徐乐拎着他的后领襟，刀子已经压在了他的腰上。

    “朋友，咱们无怨无仇，这是何必？”他怂了，他怕了，他怕刀子。

    “废话真多，三。”徐乐才懒得理他，刀子上用点力，他就知道该怎么做。

    “别，大哥，大爷，您的东西。”他颤颤悠悠的把东西交了出来，小心恭敬递给骆涛。

    骆涛接过了边防证，打开给他看了一眼，笑道：“现在能告诉我，你是谁了吧？”

    证上盖的大印，真把他吓了一跳，又加上腰间的刀，他是可怕了。

    “爷爷，我就是孙子，您大人有大量，就别为难我了，全当我是个屁，放了。”谄媚的恭维，一副奴才样。

    “哼，别让我看到第二次，滚。”骆涛轻声说道。

    “哎！爷爷。”徐乐一松手，他屁滚尿流的，在过道中还翻了几下，才消失在这节车厢。

    “哥，这种人就应该严惩。”

    “算了，办正事要紧，以后少冲动，你看明子多稳重。”

    骆涛不忘批评一下徐乐。

    “知道了，哥。”

    车厢内所有人待那孙子离开了车厢，这胆子也就大了许多，便开始了小声议论。

    看向骆涛这边，颇有点指指点点的意思。

    骆涛假寐全当没听到，但也偷偷观察着，侯明结了婚之后明显沉稳了不少，徐乐就有点年轻气盛。

    见他要使狠，骆涛咳嗽了两声，车厢内瞬间安静了下来。

    这就是真恶人不敢欺，专欺好人。

    【月票推荐票】

