    砰！

    依水而建的水寨，此刻毫无安宁。

    冒牌道士并没有真正地降服住水妖，无比凶恶的虎头鱼，潜伏游弋在碧绿色的湖水。

    “叮，请宿主按照通过指定走位，救下摇篮婴儿，参考表情：焦急，迫切；动作参考：……”

    叶秦蓬头垢面，鼻青脸肿，他穿着脏乱的衣服，被不听劝的愚民们吊在杆上。

    才拼命挣扎地解开绳索，就看到水面泛起波纹，鱼鳍仿佛死神露出的镰刀刀刃，划开湖水。

    星耀级的情境体验，逼真得渗人，氛围营造得比前世观影还恐怖。

    波光粼粼的湖面上，血色飘荡，满满都是断臂残肢，一颗死不瞑目的脑袋浮浮沉沉，那是根嫂。

    她四五岁的女儿，被腾空而起的虎头鱼，叼走吞下，愤然地跳进水里，结果变成买一送一地送菜。

    哗啦！

    巨大虎头鱼形状的水妖，露头跃出，眼睛谁水汪汪，天真无辜似的，谁料凶恶至极，正张开血盆大口，扑向婴儿。

    叶秦大惊失色，借住旋转的跳板，两根手指勾住冒牌道士的鼻孔，抬起手抓住摇篮。

    “叮，请宿主按指定走位将婴儿脱离危险，表情参考：勇敢，无畏，松气，动作参考：狂奔……”

    一股信息流涌入到脑海，眼前，被水妖冲撞得七零八落的水寨，转瞬间凭空出现印有走位次数的号码，以及指视方向。

    几个摄影机不受干扰，浮在半空拍摄。

    顾不上许多，叶秦拖着浑身湿透的衣服，紧紧地抱住婴儿，上蹿下跳。

    咯吱，脚踩跳板，上下摇摆的刹那，飞跃而去，眼见要从木板的另一头上岸—

    吼！

    狡诈的水妖伺机，正等着这个时机，毫无征兆地出现，水花四溅，阳光下，它的鱼鳞五彩斑斓，然而美丽无法掩饰它的残暴凶性。

    卧槽！

    叶秦惊了个呆，照在脸上的光统统消失，巨大的阴影笼罩住他，那是一张深渊巨口。

    不等做出反应，视线一片漆黑。

    尖利带刺的牙齿，直接戳穿叶秦的肩膀，浓厚刺鼻的腥臭味熏得头晕目眩。

    伸手不见五指的黑暗，死一般的寂静，被刺穿的肩膀传来一阵骨头断裂的声音。

    体内的鲜血往外不是滴，已经是流。

    艹，要不要这么逼真！

    叶秦萌生悔意，体验不合格不会真被吃掉吧？

    “叮，宿主走位失败，评分：57分，是否重来？”

    冥冥中，怀里的婴儿突然开口：“桀桀！”

    嘎吱嘎吱，叶秦感觉彻底撕裂，葬身鱼腹。

    我去！

    意识吓得直接退出意识空间，奶奶提，这个讲真地比他喵的自宫可怕！

    尤其是被咬断的痛楚，五脏六腑全都嚼碎，面色苍白，额头渗着一层冷汗。

    心悸之余，不禁想：如果参演漫威，岂不是灭霸一个响指，他也能尝试一回人间蒸发的痛苦？

    ……………

    犹如做了噩梦，醒来额头凝着一层冷汗。

    简单地洗漱，坐车赶到镇绕溪村。

    没错，胡哥杨小蜜结缘的宝积寺，就在层峦叠嶂的宝积山上。

    山前的绕溪水库，剧组特意挑了个浅水区，搭建临时的水寨。

    三层楼高，以上以竹子为主搭建，脆弱危险，过道呈半圆，楼道后面是大小不等鸟笼一样的房间，里面空无一物。

    道具组，配合着置景师，用斗笠、蓑衣、渔网、渔船等装点这个靠水吃水的小渔村。

    场工们被安排在老远，严格封闭现场，禁止任何人进入，秘密拍摄。

    叶秦进到组里的第一件事，就是被星爷拉过来剃头。

    所幸不是整一颗卤蛋，剪成寸头。

    套上中分的头套，两边蓬松得头发，一根根蜷曲上翘，头顶像挂着两坨泡面。

    验证高颜值，泡面头认第二，只有光头才可以认第一。

    定妆以后一亮相，外形俊朗，眉清目秀，儒雅随和，眼神里透着一股灵气。

    “滋滋，如果你早生三十年，86版西游记的唐僧，非你莫属。”

    托尼老师挪不开视线，完全没想到泡面头，非但没给叶秦增加外在的反差喜感，反倒穿出一种中性男风。

    超越汪跃老师？

    叶秦姑且当彩虹屁美滋滋一会儿，毕竟泡面头男神可不多。

    成则焦叔李寻欢，败则润东步惊云。

    顶着一头妖娆的等离子烫蓝发，病娇猥琐道：“我要你天天都想我。”

    念慈：呕。

    星爷对自己的造型，并没有特意地强调扮丑颠覆。

    《降魔篇》，跟《大话西游》，是两种走向，前者是致敬原著暗黑风，后者完全是颠覆传统无厘头。

    但细细一品，又留着星爷的私货。

    脑袋以下的着装，活脱脱是《大话西游》的至尊宝造型。

    衣服，裤子，包括一双布鞋，一模一样。

    传说《降魔篇》里的段小姐，便是以星爷的前女友罗惠娟为原型，又叫“断小姐”。

    而饰演者，就是邻座正在化妆的舒其。

    这位姐们可是个励志的狠角。

    演员一脱成名，但很少能在影视圈把脱掉的衣服一件件穿回去。

    主要是机遇。

    初代脱星叶玉青给后辈充当指路明灯，拍文艺片洗白，洗成为艺术献身。

    也得益于哥哥的提携，担任《涩情男女》的女三，得到金像女配，从而开始转型，《美人草》、《千禧曼波》，然后靠《最好的时光》拿到金马影后，成功上岸。

    柳艳同样如此，被打上胸星标签，靠《受益人》洗白翻身。

    叶秦对舒其的观感，不好不坏，毕竟有幸观摩段小姐的豪放身姿，童年启蒙老师。

    “周导呢？”

    在片场，星爷反感叫他“星爷”，要叫“陈导”，因为“星爷”是过去演员的自己，他如今是导演周星池。

    “周导在外面正在给群演讲戏。”

    林彬踮起脚跟，兴奋地望向星爷的背影。

    每个经历过《大话西游》、《国产密探零零柒》、《少林足球》等电影的80后、90后，都有“星爷”情结。

    叶秦抬眼望去，就见星爷手舞足蹈，耐心地给一个群演示范讲戏。

    如果换一般的剧组，只有主演才有这个待遇，但星爷很独特。

    就像对“李小龙”陈国昆，一直帮龙套调整到最佳状态。

    所以，周星池的电影，跟其他导演的电影最大区别，就是哪怕配角群演，都有高光经典的时刻。

    《功夫》的酱爆，“包租婆，怎么没水了呢？”

    《大话西游》的瞎子，“帮主！”

    《破坏之王》的断水流大师兄，“我不是针对你，我是说在座的各位都是乐色！”

    又或者，《长江7号》的胖老板，“你顶不了！”

    一句台词，都是记忆点，就能让人回想起他们。

    难怪陈国昆说，演星爷一部戏，胜过外面十部。

    十年的龙套生涯，星爷太懂龙套。

    但恰恰因为星爷把群演的表演潜力激发出来，四舍五入，相当于面对一群“野生周星池”。

    这又考验主演。

    因为星爷是那种配角出彩，就会给配角加戏的主儿。

    电影就那么长，此消彼长，自然而然，主角的戏份变少。

    压力山大！

    思索间，星爷操着港普，招招手道：“叶仔，来，我们来讲讲戏！”

    ………………

    象山影视城，《天涯明月刀》剧组。

    赵颖宝一身清丽的女侠打扮，双手托腮，一想到叶秦在横店，美美一笑，又撅嘴不满。

    情人节，神神秘秘地说送一份礼物，都快过去一个月，也不见是什么！

    眉头紧锁，想着过几天剧组杀青，非杀到横店，揪住他的耳朵问个明白。

    “颖宝，颖宝，你蹲这里干什么？”

    突然一声，打断赵颖宝幽怨的碎碎念，她转头看到张萌，笑容的僵硬不自然。

    “张萌，你的脸动刀子了？”

    赵颖宝，跟张萌都在《苍穹之昂》里跑戏，有几面之缘，现在同一个剧组担任女一女二，感情升温。

    “微整。”张萌摸摸瘦下的脸蛋。

    “好好的，干嘛瞎鼓捣脸。”

    赵颖宝瞪圆眼睛，“哥，有人说，演员最忌讳在脸上下刀子，会影响做面部表情。”

    “可我是明星啊，女明星不该美是最重要吗？”

    张萌撇撇嘴，皮肤紧绷，“不谈这个，你接下来有什么打算，我已经收到新戏约，陈乔蒽的新剧，任女二。”

    “而且准备出个人单曲，最近演员跨界当歌手的好多，全在跟风学叶秦，也希望能唱出一两首爆款。”

    “嘁，那些歌怎么能跟叶秦比！”

    赵颖宝嘟嘴道：“我接到于妈的剧，《宫锁珠帘》。”

    “于妈的剧，挺好的！”

    张萌笑道：“虽然《宫锁心玉》不行，但最近《甄嬛传》在网上火炸了，演清朝剧，肯定有收视率。”

    “但愿吧。”

    赵颖宝呵呵冷笑，她差点没被清宫剧坑哭，同样在横店拍出来的，《步步》带火清穿古偶，《甄嬛传》带火清宫职场，《新海珠格格》，带火颜艺表情包。

    幸亏哥哥帮忙发通稿，吹嘘她的“晴儿”多么清新脱俗，演技在线，踩着拉垮的主演们，奇迹般地整整一部戏，竟然只有女三小火！

    嗡嗡，嗡嗡。

    手机来电，又是杨曼，又如及时雨一般。

    这回是一条语音围信，赵颖宝搁在耳边听完，霍地站起身。

    “哎，颖宝，你怎么了！”

    没有搭理张萌，赵颖宝第一时间打给郝如：

    “郝姐，我接了另外一部戏，《宫》我就不演了。”

    “颖宝，开什么玩笑，这可是我好不容易要来的！”

    郝如提醒道：“于妈的《宫》虽然扑了，但是《甄嬛传》火爆啊，明天正式上星，肯定掀起一轮收视狂潮，清宫剧的市场很大。”

    接着掰扯，于妈剧卡司阵容有多么的庞大，《新还珠》的紫薇海路，瑛皇白小冰、孙飞飞、羊蓉。

    最关键，还有新晋的四大小生之一，跟叶秦齐名的杜纯！

    “听说，佟丽雅会来演女一，这样的剧不火才怪，你在里面又不是小配角，是女三！”

    呵呵，佟丽雅怎么可能会演！

    赵颖宝可是一直关注这位早于她加盟叶光纪的头号女星，忌惮程度优于刘师师。

    因为她可是7亿票房女主，而且又有一部量身定制的电影。

    叶秦给的理由是，你长的一点都不小妞，而是妮儿！

    本来窝着大大的不满，但一条语音，烟消云散。

    她翘起下巴道：“可配角还是配角，这部我可是女一诶！”

    “哪个公司出品，你现在缺的是好作品，好不容易靠晴儿攒点人气，不可以白白—”

    郝如说到一半，语气微微激动：“你那个朋友又有戏找你？”

    “对，《陆贞传奇》。”

    赵颖宝说出这话时，与荣有焉：“叶光纪出品呢！”

