    团里提交到上面，宁政委自然也不会反对，按照规定审查了一番后就通过了，双方都是军人，又都是党员，还同样多次受过上级部门的表彰奖励，这样两个人走到一起简直可以当成典范来宣扬，那还有什么好说的呢？

    “你们俩刚从前线回来，按照规定可以休息几天，干脆再给你们多放两天假回家去看看吧，虽然你的父母已经在电话里同意了，不过这么大的事情怎么也得当着面说一说才行。”政委还通情达理地给他们放了个假。

    于是沈隆带着何小萍到处转了一圈儿，买了些蓉城的土特产提上，一路火车前往看望她的父母，首先找到了何小萍的亲生父亲，何小萍的父亲是个文化人，现在女儿嫁给一个能写东西的人，而且这人看起来踏实可靠，他还有什么不满意的呢？

    他亲自下厨给沈隆做了两个菜，俩人喝起了小酒，何小萍的父亲一边喝酒一边和沈隆说着何小萍小时候的事情，说着说着就哭了，“我那几年劳改，没时间照顾小萍，这孩子受了不少苦啊，我在劳改农场再着急也没办法，一直到她写信来说自己到了你们文工团，有你们照顾，我才稍微放了点心。”

    “现在小萍也长大了，成材了，还找了你这么好对象，我也没啥不放心的了，以后结婚了，你俩肯定能过上好日子；小萍啊，刘峰既然当了领导，平时工作肯定忙，你要照顾好他的生活；刘峰，我这个闺女有些不太自信，你平时多留意点她的情绪，发现什么问题就及时去问，免得她把什么事儿都憋在心里憋坏了。”

    何小萍也陪着父亲一起哭，沈隆不断点头，把她父亲的话都一一记在心里，“您放心，我肯定能照顾好小萍；我现在也没个家人啥的，等将来您退休了，就搬过去一起住吧，我和小萍也好照顾您。”

    何小萍母亲那边沈隆是不担心的，人家找了个好男人，就算不上班了也能享受离休待遇，把他俩照顾地妥妥当当的，她在那边也有孩子，不用担心无人养老；何小萍的父亲就有点孤苦伶仃了，把他一个人丢在这儿想必何小萍也不放心。

    听到沈隆的表态，何小萍投以感激地眼神，其实她也想过这事儿，只是不好意思开口，谁家愿意平白无故多个拖累啊？沈隆却不在乎这点儿，不就是多养活个老人么，以他的条件，再多来几个也不怕。

    在何小萍父亲家里住了两天，留下一些东西，结果何小萍父亲又给他俩塞了更多的东西，他俩又到了何小萍的母亲那儿，见到她母亲和何小萍继父一家。

    这次的见面和何小萍在家的时候大不一样，全家人的态度都大为改观，继父对沈隆竖起大拇指道，“听说你刚拿了个一等功，还是在战场上拿到的？是个好兵！”

    “和伯父您当年比起来还差得远，我可是听小萍说了，当年抗日战争和解放战争的时候……”沈隆笑着回应，何小萍的继父是老革命了，当年跟随解放魔都的军队来到了这座城市，然后就留了下来。

    “哈哈，她连这些都给你说了？”人老了就爱回忆过去，特别是这些人生中最高光的时刻，老爷子听得哈哈大笑，“这姑娘在家的时候老闷不吭声，我还以为她不知道呢！”连带着他对何小萍的观感也好了不少。

    “老大，把你徐伯伯送我的茅台拿出来，我要和小刘好好和两杯。”待遇也直接升级了，两位不同时代的军人就着茅台说起了战场上的事情。

    沈隆也是当年那两场战争的经历者，顺着老爷子的话头不断补充各种细节，把老爷子说得开心不已，“……对对对，当初就是这回事儿，哎呀，难为你们这些年轻人吧，把我们这些老头子当年做过的事情都记得清清楚楚。”

    老爷子开心了，那婚姻自然不是问题，他大手一挥，“小萍也是我闺女，酒席啥的你们就别管了，我来安排，保证办得热热闹闹的，你俩到时候请假回来就行！到时候我也让那些老头子看看，我找了个好女婿！”

    这么年轻就是正营级了，而是还有一个一等功，好几个二等功、三等功，带出了一支有荣誉称号的队伍，这样的年轻人他们谁家女婿比得多？嗯，老爷子想主办婚礼，可不光是因为沈隆哄得他开心，更是为了在老伙计们面前显摆。

    这人老了，能比的不就剩下谁身上完好的零件更多、谁活得更久、谁家孩子更有出息么？比别的那也比不了啊。

    沈隆表面上答应得干干脆脆，私底下却把婚礼酒席该有的花销给了何小萍的母亲，何小萍毕竟不是他亲生孩子，要是真让老爷子出钱，他那几个亲生孩子肯定会埋怨；这样处理老爷子的面子有了，那几个孩子的里子也没少。

    忙完这些，沈隆又带着何小萍去魔都的大商场逛了逛，给她买了些衣服什么的，有稿费撑腰，沈隆的经济条件可是要比如今绝大多数人都好。

    “不用，我俩都当兵，穿军装就行了，买这些干嘛？”尽管看着喜欢，何小萍却不愿意浪费沈隆的钱。

    “那不是还有放假的时候吗？穿着军装出门不方便，有几身便装逛街也自在些。”沈隆不由分说就把衣和首饰服买下了，容不得她拒绝。

    何小萍也用自己的津贴给沈隆买了两身男装，还有皮鞋，这才觉得满意；沈隆也挺高兴的，其实他并不在意这点东西，而是在意对方有没有这个心，他琢磨着林丁丁大概不会这么干。

    买完东西，顺道去了趟魔都电影厂，和谢导见了面，看了看后期制作的进度，稍微提了点意见，俩人就重新回到文工团里。

    回去之后，等快到他们又一次前往前线慰问演出的时候，谢导从魔都赶过来了，《高山下的花环》已经制作完成，他要和沈隆一起去前线放给战士们看！

