    总兵力只有五百万的德国人，要管理数量相当的俘虏，肯定会牵扯一部分德国人的精力。

    只是这样的代价未免太过昂贵。

    而且德国人也不傻，要不然德国人也不会对待俄罗斯俘虏那么残忍。

    俄罗斯政府都不重视俄罗斯的生命，德国人凭什么重视——

    而且用南部非洲援助的先进武器，武装那些刚刚征召的部队，也不是个好主意。

    毕竟再先进的武器也需要熟练的操作才能发挥正常的战斗力。

    而德国人肯定不会给俄罗斯新兵留出太多熟悉武器的时间。

    挂掉电话，罗克在地图前沉思良久。

    努力了几十年，现在终于到了最关键的时候。

    挺过这一关，南部非洲就能更进一步，取代大英帝国成为未来世界的领导人。

    挺不过，最坏的结果是南部非洲退回非洲南部，任由小胡子吞并欧洲。

    当然在那之前，日本必定已经被击败，罗克可以接受小胡子统治欧洲，却不能接受日本统治东亚，这是罗克的底线。

    接下来的两个月，对于未来世界的格局极为关键。

    确定了这一点，罗克回到办公室后，打电话给欧文。

    “尽量满足俄罗斯人的要求，加大给俄罗斯的援助。”罗克不惜一切代价。

    “哪怕是最先进的战斗机？”欧文话里的语气还是坚决不同意。

    “当然不，即便给俄罗斯人最先进的战斗机，他们也不能发挥全部实力。”罗克也有底线，温斯顿会撂挑子，罗克也会。

    大胡子虽然各种刚愎自用，抗击德国人的决心还是很坚定的。

    有这样一位盟友其实是好事，最起码比软弱的法国人，和随时都会卖队友的英国人，以及利令智昏的美国人好很多。

    俄罗斯人确实贪了点。

    南部非洲有实力满足俄罗斯人的要求。

    这就足够了。

    “你确定俄罗斯人能坚持下去？”欧文怀疑俄罗斯人的战斗力。

    欧文每天也看战报，被俄罗斯人的惨痛损失各种震惊，德国人表现出来的战斗力都不能用强悍来形容，简直凶残。

    当然比起在西班牙作战的南部非洲军队还是差了点。

    就在昨天，第33装甲师已经进入马德里。

    注意是进入，并不是攻占。

    这意味着第33师在占领马德里的过程中没有受到任何抵抗。

    可能有血性的马德里人，已经在西班牙内战期间的马德里保卫战中损失殆尽。

    当然更可能是南部非洲一直以来的宣传策略起到了作用，最大程度降低了马德里人的抵抗意志。

    “俄罗斯人的意志，比我们想象中的更强。”罗克意味深长，虽然罗克不喜欢大胡子，但是对于俄罗斯人的意志没得说。

    话说再过一段时间，罗克就要前往俄罗斯参加三国会议了。

    三国分别是俄罗斯、英国、以及南部非洲。

    名义上是三国，其实参加会议的国家还会有很多，比如戴高乐领导的自由法国，比如已经失去国内执政权，在英国成立流亡政府的波兰和希腊、比利时、挪威、荷兰，以及尚未参战，只作为列席参加的美国。

    可以把这次会议看成是美国即将参战的信号。

    到时候罗克就将近距离领略俄罗斯人的决心。

    俄德战争进入到最关键的两个月，遥远的远东，日本人蠢蠢欲动，正准备发动新的进攻。

    早在欧战爆发前的1937年，日本就发起全面侵华战争。

    战争爆发之初，日本人喊出“三个月结束战争”的口号，跟波兰战役爆发前的波兰人一样狂妄。

    现实给了日本人沉重打击，拥有五千年辉煌文明史的古老国家不是那么容易征服的，总面积只有37.8万平方公里的国家，也无法理解960万平方公里到底是个什么概念。

    日本为战争组织的部队，很快就面临兵力严重不足的尴尬局面。

    960万平方公里实在是太大了，战争开始时的胜利，并不足以征服这个国家，随着占领的土地越来越多，日本人的兵力严重分散，这时候才体现出来日本人的偏执带来的影响，投入巨资打造的联合舰队失去用武之地，当日本需要陆军扩大胜利果实的时候，却已经无以为继。

    日本人的贪婪是造成今天这个局面的主要原因。

    战争爆发前，以英国、美国、南部非洲为代表的欧美国家，在东亚有着广泛的共同利益。

    这是全世界最后一个没有被吞并的庞大市场，拥有四亿五千万人口，世界第一。

    在日本的占领区，其他国家的利益正在逐渐被日本侵占，连最支持日本扩张的美国人都因此不满，在进入1941年之后，美国正在逐渐减少对日本的贸易额。

    这一次并没有南部非洲人要求，美国人反而主动这样做。

    因为美国人发现日本有独占东亚的倾向。

    这是美国人绝对不能接受的。

    俄德战争爆发后，小胡子照会日本，要求日本从东亚，配合德军向俄罗斯发动进攻。

    这个要求对于日本来说太高了，日本人根本不敢那样做。

    很多人不知道，早在1939年，日本和俄罗斯之间就爆发过战斗，结果以日本人的惨败而告终。

    当时日本第六军拥有7.5万人，500门火炮、182辆坦克和300多架飞机。

    俄罗斯方面朱可夫指挥的第一集团军群只有5.7万人，不过装备了498辆坦克，385辆装甲汽车、542门火炮和迫击炮、以及515架飞机。

    纸面数据来看，双方的实力差距并不大，日军有人数优势，俄罗斯军队的装备更先进，不过俄罗斯的补给线明显更远。

    看似势均力敌的双方，战斗结果却让人惊讶。

    日本方面公布的损失是：15975人参战，损失12220人，其中战死4786人、受伤5455人、失踪639人、患病1340人，损失率达80%。

    俄罗斯方面公布的数据表明：日军先后投入76000人作战，仅战死就有至少18300人，又有464人被俘。

    俄罗斯人公布的数据不包括在战争中受伤的日本人，第三方数据表明，日军在这一次冲突中死伤和被俘一共6.1万人。

    俄罗斯这边的损失则在1.85万人左右。

    这一次冲突被命名为诺门坎战役。

    有了在诺门坎战役中的惨痛教训，即便俄罗斯在德军的疯狂攻击下节节败退，日本人也不敢按照德国人的要求，向俄罗斯发动新的进攻。

    日本人就是这个德性，要让日本人老老实实，就得给日本人一次结结实实的教训。

    当然也并不是所有日本人都有自知之明，在八月份举行的帝国会议上，就有人疯狂叫嚣向俄罗斯发动进攻，配合德军将俄罗斯彻底击败。

    “陆军部的人都疯了，取得一些胜利后就不知道自己几斤几两，以日本的实力，绝对无法同时在南北两线，对两个面积庞大，人口众多的国家同时发起战争——”帝国会议结束后，参谋本部海军次官藤原理回到办公室，对自己的助手山口一郎哀叹。

    藤原理今年刚满30岁，名符其实的少壮派，留学美国期间曾前往欧洲游历，对于西方国家的实力非常了解。

    身为参谋本部海军次官，藤原理对日本的实力更了解。

    山口一郎28岁，伦敦大学学院毕业，曾在日本驻南部非洲使馆工作，对南部非洲更了解。

    “关东军经过多次抽调，现在实力大不如前，我们在南方的兵力捉襟见肘，如果再开启对俄罗斯的战争，确实胜负难料。”山口一郎眉头紧皱，日军现在的困境，跟南部非洲有很大关系。

    考虑到南部非洲境内华人众多，对于远东战争中南部非洲的立场，英国和美国都异常关注。

    南部非洲并没有对日本的扩张坐视不理，来自南部非洲的援助，通过英国在亚洲的殖民地源源不断抵达远东，英国人和美国人也在这样做，谁都不想看到日本独占东亚。

    当然同样是援助，力度还是不一样，在各国的援助物资中，南部非洲占据绝大部分。

    “现在不仅仅是俄罗斯，还有人叫嚣着要对南部非洲和美国宣战，派出舰队袭击美国人和南部非洲人最近的海空军基地，好像这样就能击败南部非洲和美国一样。”藤原理苦笑，德国人的巨大胜利，严重刺激了一些日本人的野心，就好像日本人也有能力复制德国人在俄罗斯的胜利一样。

    这很正常，连佛朗哥都因为德国人的战果，认为德国人能取得最终胜利，本身就是轴心国成员的日本更坚信。

    还记得法国停止抵抗之后的四国会议吗？

    四国会议中，德意日俄已经划分了势力范围，将欧亚大陆几乎瓜分完毕，俄罗斯当时差一点就加入轴心国。

    现在眼看胜利在即，即将到瓜分胜利果实的时候了，俄罗斯现在已经失去了参与瓜分的资格，日本人想获得更多利益，那就要做出更多贡献才行。

    所以美国控制下的珍珠港，以及南部非洲控制下的樟宜海军基地，就成为某些日本人眼中的目标。

    当然这两个地方对于日本人来说都不好啃。

    “美国人？难道要把美国也拖入战争吗？”山口一郎表情惊恐，南部非洲已经参战，美国还在作壁上观，如果美国也加入盟军——

    这对日本来说绝不是个好消息。

    “那些混蛋的理由是，美国人现在虽然还没有加入战争，但迟早会加入。”藤原理也无奈，自从二二六兵变以后，日本从上到下就都已经不正常了，人都跟疯了一样。

    “不过美国也有可能加入我们这一方，我们已经把俄罗斯推向对面，不能再犯第二个错误。”山口一郎表情是崩溃的，日本国内一些人大概是待在日本的时间太长了，根本不知道南部非洲和美国这些国家，实力到底恐怖到什么程度。

    早在十年前的大萧条期间，南部非洲的钢产量就已经达到5500万吨之巨，当时日本的钢产量才只有区区550万吨。

    现代战争打得就是经济实力。

    在所有和军事有关的重要资源中，相对来说钢铁原料对于日本来说是最容易获得的，毕竟有美国的废旧船只可以拆解。

    在其他诸如石油、稀有金属、天然橡胶等方面，日本和南部非洲，以及欧美国家的差距更大。

    尤其是石油。

    现在的东亚，唯一的产油地是东印度。

    所以日本就算要在南部非洲和美国之间挑一个对手，也应该是南部非洲，不是美国。

    “和南部非洲在东亚的实力相比，美国实力更弱，所以那些人的理由是美国人更好歼灭，等歼灭美国人之后，我们就可以集中力量和南部非洲决战。”藤原理到现在都没有搞清楚这个逻辑。

    “恐怕我们倾国之力，也无法歼灭美国人，最多是将美国人赶出太平洋，美国人还随时可能卷土重来。”山口一郎哀叹，南部非洲和美国，对于日本来说都是庞然大物。

    “现在的情况就是这样，如果我们攻击南部非洲人，那么说不定马上就死，如果攻击美国人，那么我们还有机会。”藤原理虽然是海军次官，但跟山本五十六和南云忠一们相比还是人微言轻。

    山本五十六坚决支持袭击珍珠港，在刚刚结束的帝国会议中，山本五十六甚至以辞职威胁。

    这就让人无法理解。

    山本五十六在英国遭到刺杀差点丧命，虽然到现在刺客都没有抓到，不过事实很清楚，多半是对于日本人来说臭名昭著的布拉德办公室所为。

    如果这样的话，那么山本五十六对于南部非洲人应该恨之入骨才对，无论如何都不应该选择美国人，应该支持袭击樟宜海军基地。

    当然这也从另一个侧面证明，要让日本人老老实实，就得给日本人一个印象深刻的教训。

    “希望这个计划能够成功——”藤原理并没有注意到，山口一郎眼中的喜色一闪即逝。

    藤原理并不知道，山口一郎在日本驻南部非洲使馆工作的时候，已经秘密加入布拉德办公室，成为布拉德办公室的成员。

    这还得感谢日本一直以来坚持的“脱亚入欧”政策。

    连国家导向都这样，欧美国家对于普通日本人的吸引力可想而知。

    南部非洲现在是最发达的国家，脱亚入欧对于普通日本人的吸引力，明显不如南部非洲。

