    萧林站立在数百丈高的虚空之上，随手发出一道墨绿剑光，斩杀了一条不知死活，窜出海面试图攻击萧林的四脚怪鱼，脸上露出了沉思的表情。

    以他如今的境界，在这万妖外海，斩杀普通的真级妖兽，自然是没有什么难度，但想要加快两门中级法术的熟练度的提升，当然是斩杀皇级妖兽效果更好。

    不过在这万妖外海，要说寻找一些真级妖兽，并不困难，但要想找到一头皇级妖兽，却并非易事。

    皇级妖兽已经是妖兽中的统领级别，通常都控制着一片海域，手下也有万千真级和凡级妖兽，是以想要斩杀一头皇级妖兽，通常也要顺带斩杀无数的低阶妖兽。

    但萧林在这黑渊海，寻觅了足有数万里方圆，除了碰到一些真级的妖兽之外，皇级妖兽竟是一只也没有碰到。

    同时他也想到，在东天商行举办的拍卖会上，他曾经听到有人说过，如今万妖海中的皇级妖兽数量已经十分的稀少了，是以才导致三阶材料和一些法印的价格直线上涨。

    当时萧林听入耳中，还不以为意，如今看来，这话多半是真的，这也让萧林感到有些奇怪，这些妖兽都去了哪里，难不成感到无法抵挡人族修仙者，而逃入了万妖外海的深处？

    这个理由连萧林都觉得有些牵强，就他所知，人族修士向来是采取的切馒头片的方式，通过无数修士的历练，斩杀妖兽，扩大海域，一点点的蚕食妖兽们的领地。

    这也导致了每隔几百年，妖兽们无法忍受人族修士的蚕食，而会发动一次大规模的攻击，而这时人族修士通过几百年蚕食来的海域，通常都要还回去一部分。

    但从总体上来说，人族修士还是占据了上风，控制的海域也在慢慢的扩大，像是这黑渊海，在百多年前，还是妖兽们的领域，如今已经成了人族修士的试炼场所。

    一路上萧林也看到数波人族修士，几人结成一个小队，猎杀这黑渊海中的妖兽，他们通常会派出一人，吸引妖兽的注意力，而妖兽一旦穷追不舍，那就上当了，在追了一会之后，就会惊讶的发现自己被几名人族修士包围了。

    不过这些真级和凡级的低阶妖兽，智商都不太高，只要人族修士稍微谨慎一些，还是能够大有收获的。

    萧林的目的却不是这种零零星星的低阶妖兽，而是更多的真级妖兽，或者是皇级妖兽，但在这广阔的海域中，萧林寻觅了许久，却是未曾看到有这样的妖兽群出现。

    想到这里，萧林驾驭着遁光，继续朝着黑渊海的深处飞去，眨眼间消失在了海天之间。

    “咦？”这一日萧林远远看到了一座小岛，只有数里大小，而在岛屿之上，正有五名筑基期的修仙者，在围杀一只真级高阶的鳄鱼妖兽。

    那鳄鱼妖兽身上鳞甲坚固异常，经受了那五人法器的攻击，火星四射，却愣是安然无恙，显然五人想要斩杀它，并非易事。

    而这时，萧林也注意到，在那几人身前不远处靠近海面的岩石上，虚悬着一颗通红的珠子，而那只鳄鱼妖兽在攻击几人的同时，却还在拼命的试图靠近那颗通红的珠子。

    更让萧林感到奇怪的是，他相隔如此远的距离，竟然也能够闻到那颗通红珠子上散发出来的腥臭气息。

    这让萧林脸上露出了沉吟表情，过了片刻之后，萧林嘴巴张开，一口青鸾冰剑骤然射出，在飞掠了千百丈的距离之后，已然是化为了一道惊天墨绿长虹，从天而降。

    那只鳄鱼妖兽本能的感到了凶险，两只小眼睛中寒光四射，一下子捕捉到了从天而降的墨绿剑光，但它根本就来不及躲闪，被剑光径直斩在了背上。

    一声凄厉的嘶吼声传出，这只鳄鱼妖兽坚硬无比的鳞片，在萧林的青鸾冰剑面前，如同豆腐一般，被轻易的切开，鳄鱼妖兽也直接被一剑两断，切口处凝结出了细小的冰凌，却是一丝鲜血也没有流出。

    五人满脸骇然的看着发生的一切，看着萧林从天而降，落在了鳄鱼妖兽的旁边。

    五人身为筑基修士，光是从此人的手段和驾驭的遁光，也明白眼前之人是一名金丹修士，其中为首一名三十来岁的长脸修士带着几分小心，来到了萧林的面前。

    “晚辈六木岛弟子沙昊乾拜见前辈。”

    此人在拜见萧林之后，其余四人也纷纷来到萧林的面前，躬身行礼，但他们看着面无表情的萧林，心中也是有些忐忑。

    眼前之人看起来并不像是六道魁魔宫的魔道修士，不一定会对五人不利，但实际上并非是魔道修士才会做出那些杀人夺宝的勾当，许多的仙道修士名面上道貌岸然，背地里却是坏事做了一大堆，这样的人也是不少。

    萧林也是从底层一步步修炼到了如今的地步，看到他们的表情，又如何不知道他们担心的地方。

    “你们无需担心，本人并没有对你们不利的心思，只是有些话想要问问你们，你们务必老实回答。”萧林淡淡的说道，其身旁环绕的那口青鸾冰剑却是没有丝毫的收起之意。

    闻听萧林所言，几人紧绷的神经略微松了松，但警惕心并未放下。

    “前辈所问何事？只要晚辈们知道的，断然不会隐瞒不说的。”长脸修士显然是五人之首，闻言立刻恭敬的回道。

    “这是何物？有何用处？”萧林指着那颗虚悬在半空的血红圆珠，开口问道。

    看到萧林询问的竟然是此物，那长脸修士立刻恭敬的回答道：“这是一颗唤妖珠，可以吸引方圆百里之内的真级妖兽，这样一来，晚辈们就可以守株待兔，静等妖兽步入我等设下的埋伏了。”

    “唤妖珠？”萧林脸上依旧没有任何的表情，但他心中一动，淡淡的说道：“这唤妖珠是从何而来，如何炼制的？是否可以吸引更高阶的皇级妖兽？”

    长脸修士闻言，已然是明白了眼前这位前辈的目的，他心中虽然有些奇怪，这唤妖珠在东域境并非是什么稀奇物品，眼前之人竟然不识，着实有些不合常理，不过他略一思索，就将萧林归类于那些常年闭关苦修的修仙者之类，这类人一般背景深厚，根本就不担心资源不够，只要常年闭关修炼，境界自然也是水到渠成。

    “前辈所问，晚辈自然是知无不答，这唤妖珠其实炼制起来非常容易，唤妖珠的材质也分为四个品类，分别为一阶、二阶、三阶和四阶，分别对应着凡级、真级、皇级和化形类的妖兽。

    “前三阶的唤妖珠，在黑渊海的万丈渊坊市上就能买到，不过刚买到手的唤妖珠并没有什么用处，其实唤妖珠只是材质本身，真正能够使用，还要向其中注入妖兽的精血。”

    “通过血炼之术，来祭炼唤妖珠，如此一来，唤妖珠就能散发出血腥之气，而这也是妖兽最为喜爱之物，借此才能够吸引躲藏在海域深处的妖兽前来。”

    “原来如此。”萧林闻言，总算是明白过来，同时也搞清楚了自己为何在海面搜寻了这么久，也没有发现妖兽的原因了。

    其实大部分的妖兽在平时都会隐藏在深海之中，很少会出来，当然如果它们发现了人族修士的身影，也会窜出水面进行攻击，但更多的则是常年潜伏在深海，蛰伏休眠。

    人族修士经营这万妖海不知道多少年，也总结出了一些手段来吸引这些妖兽，妖兽本身就会互相厮杀，所以对于血腥之气非常敏感，而通过妖兽精血祭炼出来的唤妖珠，所发腥气更是浓郁到了极点。

    但这种腥气也分为不同的种类，例如凡级妖兽精血炼制出来的唤妖珠，通常只会吸引到凡级妖兽，除非是血腥气太过浓郁，才可能有一定的概率吸引来真级妖兽。

    同样的道理，二阶的唤妖珠，大概率也只能吸引真级的妖兽，以此类推，三阶的唤妖珠，才可能吸引来皇级妖兽。

    “前辈如果想要猎杀真级妖兽，晚辈们愿意将这颗二阶唤妖珠赠送前辈。”长脸修士看到萧林脸上阴晴不定的神色，讨好的开口说道。

    萧林闻言，摆了摆手，说道：“本人对于真级妖兽没有兴趣，还请告之万丈渊坊市的位置。”

    “前辈这枚玉简中记载的就是附近海域的地图，里面就有关于万丈渊的位置。”长脸修士闻言，立刻从腰间置物袋中取出一枚玉简，恭敬地递给了萧林。

    萧林伸手接过玉简，神念探入其中，顷刻间就找到了万丈渊的位置。

    他手上星戒灵光一闪，一个小布袋出现在了手上，萧林随手将布袋扔给了长脸修士。

    “这里面是一百块下品灵石，算是本人购买你的这枚海图玉简了。”

    说完萧林化为了一道粗大的墨绿遁光，朝着远方射去，眨眼间消失无踪。

    “沙兄，此人身为金丹真人，竟然不知道唤妖珠的存在？还真是奇怪？”一名长相普通的女修朝长脸修士说道。

    “此人要么是一名苦修之士，要么压根就并非是我们东域境之人，这倒也没什么奇怪的，云兰，你赶紧去把唤妖珠收起来，我们收了这头三眼寒水鳄之后，要先调息一番，要是再来一头真级高阶妖兽，我们可是吃不消的。”

