    

    （十分感谢‘超者安安’、‘雷响’、‘冰火x’、‘雪夜霜舞’的打赏）

    “听好了！等会在我的家人面前，绝对不可以露出马脚，要不然的话，你就真的得去睡大街了…”

    站在自己家门口面前，五河琴里表情严肃的对着神情十分无奈的无言第n次的提醒着，看那个样子，似乎很是担心无言的为人的样子，让无言的心脏那是一阵阵的抽搐…

    无言很想仰天长叹一声，但刚抬起自己的头，看到了面前的房子，他又停下了接下来的动作，转而变得十分的古怪。

    自己为什么会沦落到跟五河琴里回家的地步，说实在的，无言自己也是浑浑噩噩的。

    在看到五河琴里手腕上戴着代表封印方的红色‘封印之环’之后，无言的脑袋便一片混乱了，他完全不知道，这一切，到底是怎么一回事。

    明明自己才是第一次来到这个世界，和五河琴里也是第一次见面，为什么五河琴里，会戴着‘封印之环’呢？…

    难道在这个世界里，有‘封印之环’的存在？…

    但是，刚一起这个想法，系统那机械的提示音便出现在自己的脑海里，清清楚楚的告诉了无言，‘封印之环’，只有系统里面才有！

    也就是说，五河琴里身上的‘封印之环’，是出自系统的！

    可是这样一来，问题又无法解释了，自己和五河琴里是今天才见面的，之前完全不认识，而自己之前也从来没有来过这个世界，更重要的是，除了小芙兰的那一次之外，自己，就再也没有兑换过‘封印之环’了！

    五河琴里那只‘封印之环’，到底是从哪里来的？而红色的‘封印之环’既然出现了，那么另一只白色的‘封印之环’又去了哪里？五河琴里戴着‘封印之环’，那么，她身上的精灵力量，难道是‘封印之环’封印的？

    这三个问题，从看到五河琴里身上的‘封印之环’之后，便一直在无言的脑海里徘徊着，以至于后面五河琴里问自己要不要加入‘拉塔托斯克’的时候，无言下意识的点头了…

    于是乎，无言，正式成为了‘拉塔托斯克’的一员！

    而且职位还是对战长官！

    ‘拉塔托斯克’在别的方面一点都不逊色于‘ast’，甚至某些方面还超出了，唯一的弱项便是，由于‘拉塔托斯克’对精灵是采取‘拯救’的态度的，所以在战斗能力方面，别说是跟‘ast’比了，就算跟一支普通的军队比，都有可能栽跟头。

    无言的出现，则刚好补足了这个缺点，毕竟，无言的战斗能力，五河琴里等人在大屏幕前，可是看得一清二楚的，即使比之精灵，也是丝毫不为过！

    有这样的战斗能力，不成为对战长官，就太对不起无言的身份了…

    至于为什么无言会跟着五河琴里回家，那其实无言也说不清楚，据五河琴里的说法是…

    “你难道还有别的地方可以去吗？”

    在五河琴里说出这句话之后，无言考虑了零点零一秒，便毫不犹豫的答应了…

    虽然无言来到这个世界之前从斯巴利尔世界那边带来了不少的金币，足以买下一栋别墅还绰绰有余，但是，自己一个人住一间房子，还不如跟着萌妹子回家…

    而且，对于这个世界的主角，也就是五河士道，无言也抱着不少的好奇心，‘旋风管家’与‘魔法[***]目录’的两个主角都是倒霉蛋，靠近他们的话，无言还真得担心一下他们身上的霉运会不会传染，跟前面两个人比起来，五河士道无疑比较‘好’相处，大概…

    最最重要的是，五河士道，还是一个光荣的光源氏计划党！

    那只一直在自己的面前嚣张异常的五河琴里，可是打小的时候，就被五河士道给攻略了下来了的，也就是说，五河琴里，是一只兄控妹子…

    一想到这里，无言看向五河琴里的目光，便是充满了遗憾，毕竟，五河琴里也是一只萌点十足的妹子，可是这样的一只妹子，已经被攻略了，攻略她的，又不是什么人渣，所以无言也没兴趣去ntr别人了…

    当然，无言那遗憾的目光，落在五河琴里的眼中，却是让她浑身发寒，当下，五河琴里露出了小虎牙，恶狠狠的说道：“你又在打什么鬼主意吗？”

    无言干笑了一声，嘟喃道：“为什么你要说‘又’呢？…”

    五河琴里哼了一声，侧过了头，看向了自己家的门口，踌躇了一下，五河琴里又回头嘱咐道：“听好了！等会在我的家人面前，绝对不可以露出马脚，要不然的话，你就真的得去睡大街了…”

    无言的脸顿时垮了下来了。“你已经说了很多遍了…”

    “我这不是怕你记不住吗？”

    “可是到底应该怎么做，才算不会露出马脚呢？”

    “这个我早就想好了！”

    五河琴里沉吟了一下，然后，才有点不情不愿的说道：“我会说，你是我失散多年的哥哥！”

    无言差点被自己的一口气给咽死，眉头使劲的抖动着，显的是非常的淡定不能。

    “失散多年的哥哥...好一个犀利无比的借口…”

    “怎么了吗？”

    “那个…可以换一个吗？…”

    “不行！”

    五河琴里呼出了一口气，转过身，面对着门口，旋即伸出手来，开始解下了头上的黑色缎带，转而从口袋里拿出一对白色的缎带，戴在了自己的头上……

    无言眼睛一亮，饶有兴趣的看着五河琴里的动作，他知道，绑上了白色的缎带，五河琴里就会转入可爱的‘妹妹模式’，这让无言心中微微有点期待…

    而事实也证明，无言的期待的确没有错…

    当五河琴里再一次转过头来时，脸上那冷酷的表情已经消失不见了，取而代之的，是一张双眼眯起，天真又可爱的笑脸。

    可爱的朝着无言眨了眨眼，五河琴里欢笑道：“撒，进去吧，欧尼酱…”

    那声软软的‘欧尼酱’传进无言的耳边时，一股莫名其妙的暖流充满了无言的全身，仿佛身泡温泉之中一般，舒服到了极点...

    五河琴里丝毫不知道，自己的那句‘欧尼酱’，让某人差点觉醒了一些奇奇怪怪的属姓，她现在正打开了自己家的门口，并且用欢呼一般的语气，喊了一句。

    “我回来了！”

    五河琴里那甜美的声线，让无言不禁露出了一个笑容，不得不说，‘妹妹模式’下的五河琴里，真的很可爱。

    但是，当另一个甜美的声线，也传入无言的耳中时，无言就彻底的傻了，呆了…

    “回来了吗？琴里！”

    随着这样的一句话传出，一个身影，也从里面慢慢的走了出来，看到这个身影的同时，无言那傻掉了的表情，就彻底的转变为扭曲了…

    深蓝色的长发顺着柔弱的肩膀垂在背后，额前刘海有条不絮的遍布着，只差那么一点点，便能遮住那略显黝黑的瞳孔，在刘海的左边，有一撮毛发正用一条发带环绑着，尾端还有一个可爱的发饰，为其主人那原本就不俗的相貌增加了几分可爱。

    此时，她正拿着一个锅铲，身上穿着一件围裙，笑着看着琴里，眼中充满了溺爱…

    没错！她！

    “姐姐！”五河琴里欢喜的一笑，紧接着欢呼了一声，扑到了对方的身上，抱住了她的一条手臂，看起来感情不是一般的好。

    只不过，五河琴里的那声‘姐姐’，却让无言崩溃了…

    “姐姐！！！”

    “是的哦~~~”五河琴里笑了笑，抱着自己‘姐姐’的手，对着无言说道。

    “这是我的姐姐！五河士织！”(未完待续。)        

