    韩铸心里的愤怒瞬间到达了极点，这里面还带着一丝丝的担心和害怕，未知才是最恐惧的。

    虽然他自认为他的实力还可以，哪怕是对上两三筑基修士，他也丝毫不惧，可是对面可是有好几百名魔修，居然敢来对付他, 肯定想好了克制他的方法。

    想到这里，韩铸再一次用冰冷的眼神望向于师兄，随着他的心念一动，那条火蛇瞬间增加了攻击力，原本的四层防御瞬间破掉了二层。

    “说”我就不信你不怕死”，又一层护罩破碎了, 接着最后的一层护罩也瞬间破碎，韩铸冰冷的说道：“说”特使是谁？你们的计划是什么？”

    于师兄眼神里露出了一丝阴狠之色，在护盾破碎的瞬间，终于找到了一丝可以偷袭的机会，早就掐在手中的一张符宝，瞬间激发，直接洞穿了火蛇往韩铸飞，在韩铸的表面瞬间出现了一道护罩，符宝飞刀瞬间击中了护罩，“铛”的一声直接被弹飞了出去。

    于师兄露出了不可思议的神色，眼里的恐惧更加浓郁了，嘴里喃喃的说道：“这这不可能...一个防御阵法，不可能挡住一件符宝”。

    韩铸用冰冷的眼神望着他说道：“在这个世界上, 没有什么是不可能的，只能说明你的见识太短浅了”。

    韩铸一脚踏出，瞬间来到了余师兄面前, 在他还没有反应过来时, 一拳击中了他的肚子, 上万斤的力道瞬间就将他击飞了出去，直到撞断了几棵大树, 才猛的停了下来。

    还好他是一位练气期九层巅峰的修士, 要不然这一拳就直接将他打死了。于师兄猛的吐了一口鲜血，里面还带着一些内脏，他用惊恐的眼神望着韩铸，

    “你你...居然还是一位高阶练体修士”，他用看怪物般的眼神看着韩铸，他心里有一个一万个不敢相信，一个人再怎么天才，也不可能学习阵法和修炼的情况下，还有时间去修炼、炼体功法。”

    韩铸突然带上了一丝笑容，用温和的声音说道：“于师兄是吧！说出来！说出来我就不打死你”。

    “嘿嘿...”丁师兄边笑边咳着鲜血道：“做梦”，你以为我们魔门的人会怕死吗？”接着他望着灰蒙蒙的天空，用庄严的语气说道：“万魔圣教、万法之源、万秋亿载，一统仙界、熊熊圣火、净我灵魂”。

    “万魔圣教、万法之源、万秋亿载，一统仙界、熊熊圣火、净我灵魂”，韩铸平静的望着他，在那里喊着一遍遍的口号，眼神里的愤怒越来越浓。

    “呵呵...”韩铸突然笑了起来，望着那狂热的丁师兄，用平淡的语气说道：“你知道吗？其实我在理想很简单, 带着几个亲近的人, 躲在一个无人的山头，默默的修炼”。

    “可惜是呀！这个世界太残酷，你要想走得更远，就得拿命去拼，我面前就有一条阳光大道，只要跟着这条路一直走下去，成仙做祖都不是梦。

    “我也知道，一切都不会这么简单，会有一道道关卡拦着我，我会用自己的力量将它一道道打穿，你们所谓的圣教，也只不过是大一点的关卡而已。”

    “本来我也不想做什么阵法大师的，可是为了我亲近的人，我不得不走上这条道路。只有这样我才能陪在他们身边，永远的走下去”。

    “可是你们现在想干嘛！居然想打死我，破坏我这份美好的梦想，既然如此，那我就先打你们打死吧！”

    韩铸燃起了愤怒的火焰，再一脚踏出，一拳再一次将丁师兄击飞，丁师兄嘴里疯狂的吐着鲜血和内脏，他却用冷漠的眼神盯韩铸，好像就在看待一个死人。

    韩铸望着那看死人的眼神，彻底爆发开来，再一次狠狠的一拳击出，这一次他没有再留手，全部的力量爆发，瞬间就打爆了他半个身子，修仙者的生命力强大，丁师兄这样都还没有死。

    韩铸接着一拳拳的住那残破的身体上招呼，嘴里还在说道：“我只想找个地方好好的苟就，为什么要来招惹我”，砰、砰、砰的一声，震的旁边的大地都在颤抖。

    听道了二哥那边的动静，韩立着急的再一次动用了符宝，迅速解决了两人。他来到面前时，望着这幅景象，只是静静的站在旁边，望着二哥一拳拳的砸去，并没有上前去劝阻，他知道二哥的压力肯定比他还要大，毕竟他一直在保护着他们。

    一盏茶的功夫后，韩铸停下了疯狂的动作，他心里的怒火已经发泄的差不多了，脸上再次戴上了平淡的笑容，连看都没有看那堆肉泥一眼，对着旁边的韩立说道：“小立今天二哥有点失态了，去把战利品都收一下吧！”

    韩立只是走过来轻轻的抱了一下他，就去将他们的储物袋，还有掉落的法器和符宝都收了起来。

    与此同时，一群黑衣人围在一个身披血色衣袍的人面前，就在丁师兄被打死的瞬间，身披血色衣袍手上的一个玉牌瞬间裂开了，原本还有点嘈杂的场面，瞬间安静了下来。

    血色衣袍人也只是皱了皱眉头，随手将那玉牌丢到一边，一道阴侧侧的声音传了出来，“看来几大门派里也有不少厉害的角色，这已经是第三队人的损失了吧！”

    其他人都沉默的低下了头，血色衣袍人只是用眼神扫了众人一眼，继续开口说道：“该布置的都布置完了吧！”

    一名高大的黑衣人连忙回答道：“特使请放心，所有的布置都已经布置完了，只等他进来了，就算他是一个阵法师，也逃不出我们的手心”。

    特使只是淡淡的点了点头，“刚刚我收到消息，这位阵法大师的阵法的确了得，为了以防万一直接启动a计划和b计划吧！

    另外将其它小队都招回来，虽然他们只是我们的外围成员，现在正是用人之际，不要再做无谓的损失”。

    这...那名黑衣人犹豫了一下，看了一眼特使冰冷的眼神，最终还是点了点头，“其实他心里是非常不屑的，不就是一个阵法师吗？这么大惊小怪，如果他出手的话，一只手就能捏死他。”

    因为韩铸的原因，其他几派的弟子这才得以保存几人，韩铸四人正走在一个巨大的山谷中，走在旁边的韩立皱了皱眉头说道：“二哥怎么我们这一路来，没有再碰到过一个灵兽山的人了”。

    韩铸望着眼前的山谷，这一路来他也一直在思考这个问题，现在唯一的解释就是，魔门想将力量集中在一点，直接攻击他，看来那个特使不是一般的人。

    本来他还想消耗一些他们有生力量，看来是没有机会了，他心里更加警惕了。韩铸望了望点灰色的天空说道：“应该是在某个地方等着我吧！毕竟集中在一起才力量大”。

    韩立也认可的点了点头，本来想劝劝二哥，是不是找个地方苟起来。望着二哥那坚定的眼神，最后他还是沉默了。

    韩铸望了旁边欲言又止的韩立一眼，也明白他想说什么，他也想找个地方躲起来，就算他现在的实力很强，最多也只能打几百个炼气期巅峰修士，对方肯定会有高阶力量介入，至于是筑基还是金丹，甚至元婴他就不敢保证了。

    至于为什么敢这么肯定，也是来源于他的功法“星辰炼体诀”一直在给他强烈的警示，要知道普通的金丹期不一定能对他造成危险，上古时代的功法果然不同啊！。

    他也能猜道，魔门的人知道他是一位阵法大师，肯定不会给他布置阵法的机会，看来这一次也只能硬钢了，还好这里面还有一个千年老怪向老头，希望真的能像自己想的那样，在自己最危险的时候拉自己一把。

    当然最重要的原因还是，他手中还有一张元婴期炼制真宝符箓，要知道这可是元婴期后期的全力一击，哪怕是普通的元婴修士也会被瞬间秒杀。

    这也是他目前除了向老头以外最大的底牌，“希望不要用到这张真宝吧！”四人继续往有筑基丹灵药的地方走去。

    随着他们将一株株筑基灵药采集，韩铸的眉头也皱的越来越深，因为他们在一路上并没有碰到别的修士，哪怕其他几大名门派的，也没碰到几个，“看来都已经将小鱼清理的差不多了吗”。

    中心区的西边，某个生产珍稀草药的凹地里。三名修仙者正奋力的和一头三眼火狼搏斗着，一名巨剑门装束的中年人驱使着青色的巨剑，挡住了火狼大部分的攻势。

    而另一名黄衫老者和一名灰色道袍的青年，则一左一右的从侧面辅助攻击。没多久，这巨剑门的弟子在硬拼着受了一记大火球后，一剑斩下了此妖兽的狼首，然后收回巨剑，仰天大笑起来。

    “蒙兄真是灵力高深啊，连这三眼火狼都能一剑击毙！不愧为巨剑门的高徒……”黄衫老者见此情景，立即屁颠颠的跑了过来，阿谀奉承之词连绵不断，脸上还丝毫都不红上一下。

    若是韩铸在此就会认出，这老者正是千年老怪向之礼，这死不要脸的，活了一千多年了，早已经练成了一张臭不要脸的脸皮。

    对于他这种大佬来说，一切只要随心所欲就好。向之礼突然皱了皱眉头，往出口区望了一眼，嘴角带上了一丝微笑。

    “这些魔崽子为了对付那小子，也是煞费苦心啊！居然布置了一个这么大的阵法，还有这么多乱七八糟的手段，看来那小子有苦头吃喽！”向之礼一副要看戏的样子。

    对于他来说，只要韩铸没有生命危险，他是不会出手的，毕竟他是想要一个真正有担当和面临生死面部改色的队友，而不是一个花瓶。

    “嘿嘿！要不是向兄和李道长在一旁协助，在下怎会如此轻易得手！”手持巨剑的黑衣中年人，倒也谦虚的很。

    “蒙兄何必客气！能除此妖兽，蒙兄居功最伟，这是无可厚非的！”另一个青年道士，虽然年纪不大，但口气不卑不亢，实在老练之极。黑衣中年人闻言，脸上笑意一闪，但立即又谦虚了几句。

