    “大辽国使臣耶律斜轸、萧挞凛，见过大唐皇帝陛下！”

    出现在李嘉眼前的，是两个年轻人，都是是髡发，也就是中间剃光，两边蓄两绺长发，垂于耳侧。

    这种发型，是极为考验颜值的，显然，眼前的两个年轻人，魁梧有力，俊美谈不上，那就只有雄壮了。

    “免礼吧！”李嘉摆摆手，看着两人，一个耶律，一个萧，算是代表人物吧。

    “契丹人也算是建国了，怎么还是这般丑陋的发辫，啧啧啧！”

    李嘉不顾两人难看的表情，毫无避讳地说道，两人瞬间脸色大变。

    不成想，谈判无甚的危险，但却侮辱极大，耶律斜轸有点忍不住了，萧挞凛拉住他，摇摇头示意。

    “契丹人习武，在乎骑术，强大，对于美丑，倒是不在乎，毕竟在草原上，最强大的部落，才有资格言语美丑，失败的只有死亡。”

    萧挞凛不由得出列，轻声说道。

    “我等髡发，比之贵国的长发，战场上怕是更方便一些，华而不实的美丑，只会被摈弃。”

    “也对！”李嘉笑了笑，目光看向了更年轻一些的萧挞凛，不由道：“贵使的汉话说的不错，不过，华章之美谓之为夏，前唐时，也秉承着这般之美称霸天下。”

    “我相信，假以时日，唐衣、唐礼、唐言，就是天下各国追逐的标准。”

    听到这位皇帝这般无耻的鼓吹起来，耶律斜轸实在是有点忍不住，真是没将大辽国放在眼里。

    况且，长发多丑，髡发才是天下第一美，真是毫无审美。

    气呼呼地站立着，耶律斜轸也没有忘记自己的任务，他不由得说道：“皇帝陛下，我国愿拿出幽州城，来交换城中数万契丹人的性命。”

    “可以！”李嘉闻言微微一愣，不由得说道：“只要你们主动打开城门，朕绝对不会杀你们一条人命，毕竟，从此以后你们也算是大唐的子民了！”

    “额……”

    耶律斜轸感觉无语了，这位唐朝皇帝怎么话语对不齐呢？

    “陛下，我们所言的，就是愿意用幽州城献出，请您放我等出城，归去北方。”

    萧挞凛不由得出声道。

    “想得美！”李嘉一听，这才明白，原来是想要保存有生力量回家，来年再组织兵力回来，这不就是放虎归山吗？

    想到这里，皇帝直接站起，对着两人，极为霸道地说道：“也不瞒你们，几日前的城外一败，幽州城已经丧失了反抗能力，在我眼中，幽州城，已经是一座死城。”

    “你们，不配与我讲条件。”

    说着，李嘉甩了甩衣袖，作出一副风度翩翩之感，自觉有一股威风霸气之感，他才掷地有声地说道：

    “除了无条件的归降，你们别无他想——”

    “你——”耶律斜轸感觉到了耻辱，他不由得出声反驳道：“城中还有十万大军，幽州城坚难催，即使陛下能够攻下，没有十天半个月，亦或者是数万兵马的损失，绝难攻下！”

    耶律斜轸一脸的肯定之色。

    一旁的萧挞凛也是如此，稚嫩的脸上也是坚信。

    “哈哈哈！”对于两人的自信，李嘉不屑一顾地笑道：“幽州有十万人？怕不是最多五万吧，难道还用骑兵来守城？”

    两人心头一惊，这等机密要事，怎么被他知道的？

    “十天？”李嘉冷笑一声，两人震惊面孔，让他心情极为的愉悦，这就是小说中的装逼打脸情节吧。

    “我告诉你们，只有一天，不，半天，这座幽州城，将会沦陷。”

    怎么可能？

    耶律斜轸一脸的不可自信。

    “不信也罢！”

    李嘉笑了笑，说道：“等过些时候，你就能见识到了。”

    说着，在两人迷茫的目光中，被遣送而出。

    回到幽州城，将消息呈报后，萧思温满脸疑惑：“怎么可能半日陷城，莫不是妄语？”

    “会不会有内奸？”耶律敌烈气急败坏的说道：“听闻唐人的射声司特别厉害，城中怕是勾连了奸细，妄图卖城。”

    “不可能！”萧思温摇摇头说道：“守城的都是本族人，他们怎么会可能出卖呢？”

    “会不会是一种特别厉害的投石车，比如今这几天的还要厉害？”杨衮轻声说道。

    “不会！”萧思温否决道：“虽然说如今的投石车已经比往日的大为厉害，但若是能拿出来，早就拿了，太原城也不会水灌。”

    一行人左思右想，着实想不出到底是什么，一夜未睡。

    翌日，一直到午时，灰蒙蒙的天空，开始透露出光亮，半个时辰后，天空彻底放晴，整个天地一片清晰，路面的泥泞，也在不断地蒸干，夏日终于显出自己威力。

    唐军终于难得停下了轰炸，大量的步卒，开始不断地围攻城池，箭塔，撞车，常规而大规模的攻城器械到来，反而让萧思温松了口气。

    这才是正常的啊！

    这样的来个十天半月，也能坚持。

    突然，他发觉，一伙唐军，在距离城墙数丈外，开始撅土，似乎在挖地道。

    “难道，唐人认为，挖地道就能打通幽州？”耶律敌烈大笑，这等手段，太过于常规，他不由得说道：“城墙跟下，早就安排了数十口大瓮，一听到动静，就灌水熏烟！”

    萧思温微微点头，但心中还是觉得不太对劲，唐人不可能那么简单，其中必有蹊跷。

    随即，他投目而望，认真的观察起来。

    随着时间的推移，护城河被填平，可以看得出，数百个人的挖掘，地道很有可能已经到了城墙根下。

    难道真的是地方？

    不过，随即，他看到数个诡异的黑色。

    “这是？”萧思温大为惊奇。

    “这好像是唐人的棺材！”耶律敌烈也大为意外，他皱起眉头，说道：“难道是什么佛道法事？”

    “咱们也有萨满，可以召唤神灵！”

    “胡闹！”萧思温摇摇头，否决了这个提议，战争时期弄这个，简直是败坏军心，他的颜面得丢尽。

    “五个棺材！”李嘉屹立着，嘴角带笑，看着幽州城上的契丹人，不由得嘀咕道：“足以颠覆襄州城的存在，我就不信幽州城能扛住！”

