    韩棋：“哈哈，毕竟业界很多人认为我们是小作坊，我也承认《小小噩梦》不是一款特别大的游戏。”

    “《马克思佩恩》是射击游戏，面向群体更加大众一些，《小小噩梦》的类型也相对小众。”

    “所以我把游戏的销量目标，定的比较偏理性。”

    “当然，我也希望玩家们能狠狠的打我脸！”

    “使劲买！使劲打！”

    彩虹糖：“哈哈，韩总真是幽默！不过如果《小小噩梦》能够顺利卖到1500万套，那幽灵就是连续三款游戏销量破千万了。”

    “这几乎可以让幽灵，确保北极熊之外第一游戏工作室的地位了。”

    韩棋：“希望能顺利达到目标，但我担心的是游戏上市之后，在渠道方面能否顺利铺开。”

    彩虹糖：“请问幽灵在游戏销售渠道方面的担忧？具体是什么？是担心无法在各大畅销渠道上架吗？”

    韩棋：“是的，我听一些人传播了相关的谣言，虽然只是无稽之谈，但也让人担忧啊，”

    彩虹糖：“幽灵的游戏那么棒，我相信各家渠道也不会傻乎乎的放着钱不挣。”

    韩棋：“嗯，我们也希望能得到一个公平竞争的环境，让所有的玩家，都能得到幽灵游戏带来的快乐。”

    采访结束之后，韩棋又对彩虹糖说道：“这片采访稿，希望能在第一时间公布出去，这样对我们幽灵会比较有利。”

    向来表情比较轻松的彩虹糖，这一次十分认真的说道：“韩总，其实刚才在采访中，我知道你的担忧来自于什么地方，我也理解你。”

    “比较这样的事情，曾经发生过，现在还在发生，未来仍将发生。”

    “我明白，回去之后，我会第一时间将稿子发出来的。”

    韩棋点了点头，说道：“谢谢你，彩虹糖同志，你是一名优秀的独立记者。”

    送走彩虹糖之后，韩棋开始在包括北极熊游戏市场在内的，各大游戏在线商店，进行新游戏的上市申请。

    这些游戏在线商店，他们的审核标准各有不同。

    有只要是正规公司申请就能通过的。

    有需要进行人工审核的。

    有分成比例定的比较低的。

    也有像北极熊游戏市场这样，审核流程相对严格，同时分成比例拿的很高的。

    但一般来说，只要是正规有牌照的公司，并且曾经有过值得信赖的作品。

    那么各大在线商店，都不会有什么阻碍。

    幽灵工作室，就完全符合这一要求。

    理论上讲，幽灵工作室的新游戏登录各大在线商店，是安全不存在任何问题的。

    当然，只是理论上而言。

    韩棋希望理论，能够成为现实。

    除了开始申请线上商店之外，韩棋自然也不会忘记线下渠道。

    韩棋直接点对点的，跟包括叛逆玩家，天下游戏在内的，另外若干家线下渠道商店，都进行了邀请。

    这些主要的大中型渠道商店，虽然没有规模最大的游戏大仓库，但加起来也算是线下渠道的半壁江山了。

    在酒店的会议室之内，韩棋对渠道商们说道：“幽灵的新游戏，《小小噩梦》即将上市。”

    “十几天之后，就可以完成。”

    “这一次，我做游戏不是为了挣钱！”

    “而是为了推广游戏，让更多的玩家感受到快乐。”

    “所以我不仅游戏售价定得低，我还会把游戏的渠道分成让利给大家。”

    “现在游戏界渠道分成的比例，往往和渠道商的实力成正比。”

    “而最大的实体渠道游戏大仓库，并没有来。”

    “而我决定，无论是什么渠道，无论是大小渠道，我们都在《马克思佩恩》的分成比例基础上，再降低5个点。”

    韩棋这句话，顿时引起了现场的渠道商，特别是中小渠道商的雀跃。

    因为他们注意到了现场，并没有最大的渠道游戏大仓库，这或许意味着《小小噩梦》，并不会在游戏大仓库上市？

    他们这些中小渠道，或许能够免于和最大最强的对手竞争。

    而《小小噩梦》作为幽灵游戏，销量多少还是有保障的。

    销量可期的情况下，现在又能得到额外的优惠分成比例。

    虽然只是5个百分点，但只要销量积累起来的话，所能得到的额外收入绝对不少。

    销量起来的情况下，即使只是额外5%的收益，也是值得重视。

    振奋的中小渠道商们，纷纷表态发言。

    首先发言的是叛逆玩家和天下游戏，这两家对于幽灵游戏，还是十分重视的。

    毕竟他们虽然体量大，但近段时间在和游戏大仓库的竞争中，落了下风。

    所以他们也希望能在其他地方，获得一些优势。

    目前看来，似乎幽灵和游戏大仓库不对付。

    叛逆玩家和天下游戏，就希望利用这个机会，在幽灵游戏方面能取得优势。

    从这个角度出发，他们这些渠道商，绝对是最希望幽灵能够大卖的人之一。

    叛逆玩家的经理代表说道：“韩总霸气！这次《小小噩梦》定然销量不错，有望在创新高。”

    “我们叛逆玩家，作为幽灵的长期合作伙伴，这次也会全力推广《小小噩梦》。”

    天下游戏的经理说道：“我们天下游戏，这一次也会倾尽全力，看在韩总的额外5个点的让利的面子上，我们一定不辱使命！”

    其他的中小渠道也纷纷说道：“俺也一样！”

    各家渠道商人们，本来就很需要幽灵游戏的收入，现在又被5个点的额外分成刺激。

    自然是纷纷摩拳擦掌。

    对于他们的销售热情，韩棋是不用担心的。

    但在送走了这些渠道商之后，韩棋想了想，又拨通了几个电话……

    关于渠道方面，韩棋努力了一波。

    但这还不够。

    搞定了此事之后，韩棋又将自己同电脑连接起来，利用火种系统，开始制作游戏……

    的素材。

    韩棋利用目前已经有的素材——包括少量的赛博高清素材，以及大部分原版水平的素材。

    制作了一段5分钟的游戏实机演示。

    这种工作对于其他人来说或许有点费事，但对于韩棋来说，简直就是SO EASY。

