    这三段音频，直接火爆了全网。

    尤其是第三段，更是被称为禁忌的声音。

    这种称呼，甚至引起了不少人的恐惧之心，很长时间都没敢去听。

    不过当他们发现事情不对劲之后，才去听了一下。

    这一听就停不下来了。

    仅仅是音频就让玩家们对下一款游戏充满了期待。

    也只有铭心公司有这个魅力了。

    而就在音频发布之后没过几天，官方微博发出了一个宣传片。

    宣传片中，出现了一些他们从未见过的人物。

    德玛西亚之力，德玛西亚皇子，不祥之刃，厄运小姐，等等英雄。

    而且视频中，两边战斗之时，华丽的技能也让无数人为之向往。

    “我靠，这个死亡莲华也太帅了吧！”

    “我觉得死亡华尔兹才是最厉害的。”

    “难道你们不觉得盖伦很强吗？那么多人打他都打不死。”

    “哇，这到底是一个什么样的游戏啊，看起来好好玩的样子。”

    视频并没有很长，仅仅是短暂的三分钟。

    但就是这三分钟，已经将所有玩家的目光吸引了。

    而且陆明还公布了一个消息。

    那就是他也为一个英雄配音了。

    需要玩家们去自己猜测，但距离游戏上线还有一段时间。

    让玩家们的心直痒痒，恨不得现在就让游戏上线，他们好能够畅快的体验一番。

    “所以啊，这游戏到底什么时候上线能给个准信吗？”

    “就是啊，我承认你出游戏是快，但能不能在游戏快要上线的时候在发出信息啊。”

    “真是吊人胃口，我已经玩不进去别的游戏了。”

    “就是啊，索然无味，现在只能躺在床上刷一些视频了。”

    “楼上的借一部说话？”

    玩家们都是老懂王了。

    音频视频，两个事情很快就被他们联系到了一起。

    他们马上就来到了陆明微博下面，开始催。

    “游戏内容都订好了，有没有个日期啊，这么没有个头的等，受不了啊。”

    “对啊，你说个半年一年的，都可以接受，这么没有个准日子，让人心里多难受啊。”

    陆明见此，一点都不意外，他早就料到，玩家们会有这样的反应。

    不过他也不是没有对策。

    其实英雄联盟这款游戏的开发是非常简单的，相比于只狼和绝地求生这种。

    英雄联盟在开发的难度上，降低了不止一个等级。

    就算是交给陆明一个人，估计也就是一周多的时间，整个游戏大框架就出来了。

    剩下的细节调节，一个月的时间都用不上。

    所以说，游戏最难的就是创意。

    当所有一切都摆在你面前，让你一步一步按照设定好的道路进行的时候，就会变的非常简单了。

    所以，英雄联盟从提出来之后，其实四五天的时间，在公司全体员工的共同努力之下，内测版本已经弄出来了。

    这种速度，绝对是够快。

    和任何一个公司相比，英雄联盟的研发速度，都是最顶尖的。

    而在内测环节，这款游戏就已经发挥了其无与伦比的魅力。

    公司内的员工，已经开始上瘾了。

    坐在办公室里，陆明都能听到他们的大喊大叫声。

    什么中路不见了，上路miss，还有推推推。

    还有人在喊德玛西亚的。

    总之是热闹非凡。

    让陆明更加确认了，好的游戏，不管在哪都会火。

    之前的音频和视频，都宣传的一部分。

    不仅仅是玩家，就连员工们都非常渴望游戏上线的一天。

    但陆明是不会在内侧的几天里，向外公布一点点的消息。

    毕竟鹅厂他们就像是一条条鬣狗一样，一直盯着铭心公司呢。

    万一有一点消息被他们得到了，说不定真就被抄袭了。

    铭心公司现在正处于最火热的发展时期。

    如果游戏被抄袭，而且大火，那么会极大的拉慢公司的发展速度。

    这是陆明最不愿意见到的事情。

    而当所有问题都得到解决之后。

    陆明终于宣布最初版的英雄联盟要开始公测！

    这个消息传出来之后，顿时让玩家们陷入了狂热当中。

    所有人的心情都仿佛在过节一样。

    “铭心公司牛逼！”

    “终于来了！竟然有公测，不愧是网游，不知道这次要卖多少钱。”

    众多玩家，在陆明的微博底下疯狂的询问着关于英雄联盟的事情。

    面对这种情况，陆明不可能一个个亲自回复，毕竟玩家那么多，如果陆明每一个都回复的话，那就不用工作生活了，每时每刻都要守着微博才行。

    而且并不是每一个玩家都是那么有脑子的。

    有的玩家问的问题是比较有水平的，很多都是与游戏相关的。

    这种玩家，陆明就非常喜欢。

    因为他确确实实在关注游戏的事情。

    但还有一部分人，却在给陆明添堵。

    一直在问闫欣然的事情。

    如果陆明真的能和闫欣然联系上的话，就不用不开心了。

    现在还有人在微博上搞事，陆明都恨不得直接从顺着网线过去锤他一顿。

    而且，这微博的内容变化也太真实了。

    没有发布新游戏的时候，微博下面天天都会有一些人在埋怨他，甚至是骂他的。

    可如今新游戏快要上线了，这群家伙就上嘴脸了。

    一口一个陆明牛逼。

    让陆明都不知道该怎么吐槽了。

    而新游戏的消息，除了玩家之外，对主播这个群体的影响是非常大的。

    尤其是网游区的主播。

    曾经的网游区，是最不受欢迎的一个直播区。

    很多人直播的内容都是那种老掉牙的RPG游戏，一直到绝地求生出现之后。

    才涌现出一大批的新主播。

    让整个网游区焕然一新，充满了活力。

    而英雄联盟即将上线，他们更是相信，网游区又要发生巨大的变化了。

    某鱼平台的主播们，一个个都翘首以盼，就等着英雄联盟上线呢。

    比如原来直播鹅厂RPG游戏的大司马和pdd，这两个人都非常期待。

    莫名的，他们两个就觉得这个游戏会非常适合自己。

    所以从陆明宣布即将公测之后，他们两个游戏都不玩了，天天都在剖析着游戏的内容。

    就算是这样，也获得了比以往要高很多的人气。

