    这些黑衣人的出现并没有让萧北宸乱了阵脚。

    因为早在云楚伊遭到刺杀之后，他便一直在暗中加派了人手。

    看似他们只有一行十几人，实则隐藏暗中保护他们的人多达上百人。

    所以在黑衣人出现之后，隐藏在暗处的暗卫直接全部出动。

    他们的出现，倒是打了那群黑衣人一个措手不及。

    虽然他们都是一等一的高手，可萧北宸培养出来的人自然也不会差。

    加上他们人数比黑衣人多了一半，所以这一次的刺杀以黑衣人失败而告终。

    可即便如此，萧北宸他们当中还是有人受了伤。

    也不知李俊彦是不是心中有事，心思不定，被射中了一箭。

    而且这箭上还有毒，李俊彦在被射中之后没多久就晕了过去。

    这毒性十分的猛烈，在体内蔓延的速度也十分的迅速。

    如果不是云楚伊懂得如何解毒，只怕李俊彦这条命就要交代在这个沙漠里了。

    可即便云楚伊懂得如何解毒，但是这个毒却颇为刁钻猛烈。

    她现在也只能暂时控制住毒素不继续蔓延。

    如果要彻底解毒的话，她还需要花点时间来研究解药。

    见李俊彦在服用了控制毒素蔓延的药后一直没醒，萧北宸很担心。

    “他怎么还没有醒？”他问云楚伊。

    云楚伊解释说：”他中的这个毒很凶猛，如果不是我在这里，他只怕连命都保不住。”

    “如今我能够控制住他体内的毒素不在体内蔓延，已经很难得了。”

    “但是他一时半会是醒不过来的，只怕要解毒之后才会醒。”

    “到底是什么人会一路都在刺杀我们？”楚羲泽问。

    他没有想到这一路竟然遭遇到了两次刺杀。

    虽说上一次全身而退，并没有引起什么很严重的后果。

    可这一次的刺客明显比上一次的更加来势汹汹。

    且这群刺客的招数也都又快又狠又准又毒辣，他刚刚应付起来都颇有些吃力了。

    云楚伊根据自己刚刚的观察，得出了结论。

    “这次的刺客没有明确的目标，他们就是冲我们所有人来的。”

    “只不过李俊彦最近因为感情的问题心思有些不定，所以这才不小心中了这一箭。”

    萧北宸说：“这些刺客绝非是一般人可以培养出来的，个个都是高手中的高手。”

    “不然以李俊彦的武功，就算是心思不定也不会中这一箭的。“

    “若不是我先前暗中加派了人手在暗中保护，这怕我们这次也很难全身而退了。“

    云楚伊说：“这派人来刺杀我们的人，手段也实在是太过毒辣了。”

    “就凭李俊彦身上中的那一箭可以看出，此人只怕是要我们的命。“

    “只可惜这些刺客身上并没有任何的记号，可以说是无迹可寻。“

    “且他们全程一言不发，完全都听不出他们到底是哪里的口音。”

    “所以老公，你心中有怀疑的人吗？”

    萧北宸冥神想了想，说：“要说怀疑的人，萧延昌有可能，秦之焕也有可能。”

    “秦之焕为什么要刺杀我们？”云楚伊说。“我们不曾得罪过他呀。“

    “虽然秦之焕给我的感觉十分的诡异阴沉，可他不会毫无理由的追杀我们呀。”

    “何况我们都是若轻的好朋友，他既然那么宠爱若轻，自然更没有理由派人刺杀我们呀。”

    “要是若轻知道他派人来刺杀我们，若轻肯定会跟他闹的，搞不好兄妹关系会产生很大的裂痕。”

    “所以即便是顾及到若轻的感受，我也觉得秦之焕不会派人来刺杀我们，还下这么狠的手。“

    “那是因为你不了解他。”萧北宸冷不丁的冒了一句。

    而他，对秦之焕现在简直可以说是了如指掌了。

    他这个人的心里，已经到达了扭曲变态的程度了。

    他阴险狡诈，城府极深，自私自利到了极点。

    并且整个人有着超强的控制欲和占有欲，简直就是个偏执狂。

    他很怀疑他对若轻的宠爱已经变质了，不再是哥哥对妹妹的疼爱了。

    所以在得知若轻的心里已经有了李俊彦之后，嫉妒心超强又手段毒辣的他，才会派人刺杀他们。

    他心中虽然对秦之焕有着很深的怀疑，可现在还拿不准。

    毕竟他也不确定他对若轻的宠爱，是不是真的已经变质了。

    如果不是秦之焕的话，那就剩下萧延昌了。

    毕竟萧延昌想要除掉他也不是一天两天的事情。

    如今他正好趁着自己身在异国，身边人手匮乏的时候下手。

    只不过萧延昌培养的出那么绝顶的高手吗？

    如果他能培养的出刚刚那些绝顶高手，他估计还真活不到今天。

    不过，也或许这些绝顶高手就是他最后的底牌。

    他们就是为了寻找最佳的机会，给他致命的一击的。

    说起来，他还真的要感谢先前那一批想要刺杀阿璇的杀手。

    若不是那些杀手想要刺杀他的阿璇，他也不会在这之后暗中加派这么多的人手。

    如果他没有加派这么多的人手在暗中保护他们，今天他们很难脱身。

    而楚羲泽在听到萧北宸说的那句话后，顺着他的话问了一句：

    “听这话，表兄似乎很了解秦之焕了？”

    虽然他的话听起来没有任何不对，可总给人一种阴阳怪气的感觉。

    而且他看萧北宸的目光，带着一丝玩味的审视。

    如此，倒让萧北宸心中微微一怔。

    他瞬间眯起眼眸打量着楚羲泽，想要从他那里看出一丝端倪。

    最近几个月，他总感觉楚羲泽有些不对劲。

    至于说哪里不对劲，他却又说不出准备的点。

    而且他刚刚这个问题，是察觉到了什么吗？

    还是只是那么顺着他的话，随口一问吗？

    这么多年以来，他一直都隐藏的很好。

    从来没有一个人怀疑过他的身份，更不会将他与秦之焕联系到一起。

    所以楚羲泽，应该没有察觉出什么才对。

    如果他真的对他的身份产生了怀疑，那么这个人绝对不能再活着了。

    他一定会毫不犹豫的杀了他。

