    魏莲花坐在床上，歪头斜眼的看着正说话的王艺霖。

    切，不带她去有什么了不起的，她还不稀罕去呢！

    正想着，就听王艺霖对魏石头说道：“工厂那边的意思是每天晚上过去就行，他们可以管我一顿晚饭。”

    而且那边也说得很清楚，工厂每天都会有不少剩饭剩菜。

    这时候还不到冬天，粮食放在厨房容易变质，所以她可以带个大些的饭盒过去。

    现在已经不是灾年，工人的伙食都很不错。

    不但米粮管饱，偶尔还能从饭菜里找到些肉丁。

    谁料还不等魏石头夫妻俩说话，魏莲花就先有了反应。

    只见她迅速蹿起来，直接将王艺霖夹在腋下，大步往外走：“工厂在哪！”

    天知道她有多久没吃到干饭了。

    王艺霖：“...”总感觉这会是丢人的开始。

    车床场内，各种大型机械已经停了下来。

    王艺霖守着自己分到的区域，卖力的打扫。

    事实上，她已经不想要钱了，因为她妈实在太能吃。

    食堂的剩菜剩饭一扫而空不说，还啃了人家半窖大白菜。

    那些白菜至少要十一块钱，食堂大姨眼睛都直了。

    估计以后再不敢说出让人随便吃的话来。

    心里想着，王艺霖的眼角悄悄瞥向自家妈妈：她娘究竟把东西吃到哪去了。

    魏莲花此时正盘腿坐在折叠椅上，静静的盯着自己的肚子。

    她在思考一个重要问题：吃多了这么多，为什么还是觉得饿。

    饿得想吃肉...

    虽然想不起肉是什么味道，可这种想吃的感觉却像是刻在灵魂里一般。

    魏莲花轻轻舔了舔嘴唇，真的好想好想吃肉啊！

    其他干活的人则相互挤挤眼睛，示意大家看向魏莲花。

    他们都是从农村上来辛苦讨生活的，虽然平日里也有重男轻女的习惯，却都不是懒人。

    至少他们都做不到让孩子独自干重活，自己在旁边坐着看。

    而且既然来了两个人，一起干活不是更快么。

    心里虽然在腹诽魏莲花的不靠谱，可大家手上的动作却依旧很快。

    不一会儿时间，便将厂房收拾了大半。

    厂房中的大部分区域都干净了，收拾的人也越发集中起来。

    变故就是这时发生的。

    厂房的规矩是人走电断。

    不只是大家的机器插头要拔，就连电闸也要拉下来。

    可晚打扫卫生时需要用灯，因此断掉的电闸又被人推了回去。

    原以为一切都不会有问题，谁想到一个低头打扫的婆子脚下一滑，无意中撞了王艺霖一下。

    王艺霖下意识的后退，谁想却撞到了身后的机器上。

    她的手在操作台上扶稳，身体却不小心撞到了机器的开关。

    一切都非常巧合，这台机器竟然没断电，王艺霖的衣摆被卷进了了机器中。

    机器转动的很快，巨大的拉力带着王艺霖向机器的方向行动。

    王艺霖身上的粗布衣服面料虽然粗糙，却胜在结实耐穿。

    现在更是体现出布料的特征，怎么都拉不断。

    事情发生突然，所有人都没反应过来，只呆站在原地。

    之前碰到王艺霖那人倒是愣了一下，想要伸手去拉人，却扑了个空。

    她瞪大眼睛，惊恐的看着王艺霖被快速拖向机器。

    其他人则是下意识的闭上眼睛，生怕看到那血腥的一幕。

    眼见着就要被卷进机器里切块切片，王艺霖像是忽然意识到自己身上即将发生什么一般，尖叫着喊了一声：“妈啊！”

    随后，就听“碰”的一声。

    机器停了，或者应该说，是机器碎了。

    原本好好的机床，被魏莲花踢得四分五裂。

    王艺霖瘫坐在地上，像是忽然想到什么一般，扑倒魏莲花怀里嚎啕大哭。

    她的小命差点就丢了。

    原本呆呆看着这边的打更老张头，也同样嚎啕大哭起来：“我的机器啊，你们知道这套机器多少钱么。”

    他们兔子国经历了太多的磨难，发展比漂亮国和鸟国落后了不少。

    为了防止兔子国发展壮大，漂亮国联合其他国家拒绝给兔子国先进的设备。

    像是他们现在用的这些车床，都是漂亮国七年前淘汰的产品。

    饶是这样，漂亮国还狮子大开口的同他们要了十几万的价格。

    那可是十几万，在这个人均工资五十块的年代。

    这十几万足够他们赚上几百年了...

    他们厂房因为是重点扶持企业，才能得到这十几台机器。

    领导们平日里都将这些机器当眼珠子一样看待，却没想到，今天居然被人踢碎了...

    老张头一时间哭的不能自己：他对不起厂领导对他的重托，他没看好这些机器，他恨不能以死谢罪啊！

    干活的那些人，原本就知道这些机器不便宜。

    此时看到老张头的动作后，对这些机器价值，也有了更深的认识。

    大家都下意识的离魏莲花母女远了些，之前撞到王艺霖那人，更是悄悄的溜走了。

    他们都过紧巴巴的，就算是卖了他们也没钱赔这个机器。

    倒不如躲远些，免得回头沾一身腥。

    只留下被王艺霖死死抱住的魏莲花还站在原地。

    老张头解下了自己的裤腰带，声音有些虚无缥缈，头也不回的对魏莲花吩咐道：“你们走吧！”

    王艺霖的哭声一顿，转头看向老张头：“张爷爷，你要干啥！”

    老张头没回头，直接将自己手中裤腰带，挂在一台车机的横梁上：“艺霖娃娃，你以后要好好读书，现在快带着你娘走吧，...”

    这件事总是要由人负责的。

    终究是他没将机器看好，没发现机器的电源还连着，才会发生这样的事，怪不得人家小娃子。

    若不是娃娃的家长本事大，现在怕是已经出了人命。

    艺霖娃娃年年龄小，以后还有大好的前途，可他无儿无女孑然一身，倒不如陪着这机器去了吧~

    估计厂领导看在他一条老命的份上，也不会再难为艺霖娃娃。

    听到老张头的话，王艺霖瞬间明白了老张头的意思，张爷爷这是要自杀啊。

    这个认知吓得王艺霖放开魏莲花，快速跑到老张头身边，伸手去拉老张头手中的裤腰带：“张爷爷，你别吓唬我，一定会有办法的解决的，您绝对不能出事啊。”

    老张头也很激动，他摸着王艺霖的头，说了不少安慰鼓舞的话。

    就在两人相互灌鸡汤的时候，耳边忽然传来嘁哩喀喳的声音。

