    周煜文虽然和沈雯雯确定了恋爱关系，但是自始至终周煜文对沈雯雯都是相敬如宾，主要原因是周煜文对沈雯雯的确是没那方面的想法，另外是实在是太忙了，根本没时间去谈情说爱，想想周煜文前世谈了这么多场恋爱，这一世又是跟好几个女人纠缠不休，到沈雯雯这边肯定就是对谈恋爱不怎么热衷了。

    但是沈雯雯不一样，对于沈雯雯来说，周煜文可是她的第一个男朋友，她当然也希望可以像是电视剧里演的那样，女主角被各种宠，然后两个人一起看电影，一起吃火锅，一起去游乐园，这些事情她都想和周煜文做一遍。

    但是不好意思，周煜文这些大学的时候都做完了。

    谈恋爱以后的沈雯雯变化肯定是有的，以前只是随便穿搭就过来上班了，但是和周煜文谈恋爱以后肯定要注意形象，甚至开始尝试去化妆，开始学着公司里其他的女孩去穿裙子。

    她这么一个略显稚嫩的脸蛋，穿着职业裙给人感觉就很怪怪的。

    同在一个办公室的陈婉看到沈雯雯第一次穿职业装就有些惊讶，问道：“雯雯，你谈恋爱了？”

    沈雯雯有些脸红，低着头支支吾吾道：“没，没有。”

    陈婉听了这话会心一笑，心想这小妮子还装起来了，不过陈婉也懒得管，陈婉现在刚来公司三个月，她只想做好自己分内的工作得到周煜文的器重。

    中午吃饭的时候，周煜文的办公室里迟迟没有动静，沈雯雯不时的往办公室里面张望，陈婉好奇的问沈雯雯在看什么。

    沈雯雯立刻像是被吓到了一样摇头说没什么。

    “哦，该吃饭了？”陈婉说。

    沈雯雯摇头说：“你先吃吧，我这边还有点事情。”

    今天总觉得沈雯雯怪怪的，但是沈雯雯不愿意去说，陈婉也不会去问，只是点了点头就一个人去食堂吃饭了。

    等沈雯雯确定陈婉走了以后，才小心翼翼的走到周煜文办公室的门前推门而入。

    却见周煜文的确在那边认真的工作，一边在那边写着指导意见，一边还打着电话，在那边指示着别人该怎么怎么做。

    说完以后才挂了电话。

    沈雯雯这个时候才象征的敲了敲周煜文的门。

    周煜文抬起头看到沈雯雯，好奇不解的问：“有什么事么？”

    沈雯雯嘴角带着甜蜜的笑意，小步跑到周煜文身边：“这是我给你准备的午饭。”

    说着双手捧过一个精美可爱的饭盒，周煜文看了看饭盒，又看了看沈雯雯，直到看到沈雯雯不好意思的低下头。

    周煜文还没有发问，沈雯雯就烧红着一张脸说道：“嗯，我最近看你中午都不怎么吃饭，我想是不是食堂的饭不合你口味，我就想，让你尝尝我的手艺。”

    “去沙发上吃吧。”周煜文说。

    “好！”

    沈雯雯的小饭盒里的东西蛮多的，米饭，煎鸡蛋，西蓝花，还有洋葱炒鱿鱼，这些东西被精美的搭配在小饭盒里，让人看了就食指大动。

    沈雯雯在那边给周煜文打开饭盒的盖子不说，想了想又积极的说：“我去给你倒杯水！”

    周煜文看着饭盒里的东西，一时间不知道该想些什么，公司上午八点半上班，这些东西最起码要七点钟起来做好。

    前世似乎也有一次是这个样子的，是自己班级出去团建，沈雯雯问周煜文要不要做便当带着？

    当时周煜文还笑话沈雯雯说带这东西干啥，团建那边都有。

    一句话把沈雯雯说的脸红，这话就感觉是笑话她没见过世面一样。

    现在仔细想想，沈雯雯当时是真的喜欢周煜文，所以把所有的好东西都分享给周煜文。

    周煜文拿起筷子开始吃便当，沈雯雯也是苏北人，所以做的东西很符合周煜文的口味，尤其是洋葱鱿鱼，辣辣的很下饭。

    沈雯雯是真的贤妻良母，做饭好吃。

    “你慢点吃，你喜欢吃，我以后天天给你做。”沈雯雯见周煜文吃的这么香，她跟着也开心，拿来一杯水放到周煜文的旁边。

    “不用，这样太麻烦了，你以后到食堂给我简单打点饭就好。”周煜文说。

    “不麻烦，你喜欢吃就好。”沈雯雯甜甜的说。

    周煜文抬起头不说话的看着沈雯雯。

    沈雯雯被周煜文看的脸色发烫，心虚的摸了摸自己的脸蛋：“看我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    “没，就是感觉我运气真好，能找到你当女朋友。”周煜文说。

    沈雯雯听了这话更加开心，十分傲娇的说道：“那你就要好好对我！”

    周煜文点头，笑着说：“一定。”

    正聊着天，沈雯雯肚子咕咕咕的叫了起来，这下她有些尴尬了，支支吾吾的低着头。

    周煜文第一次听沈雯雯肚子叫，没忍住噗嗤的笑了起来，沈雯雯本来就害羞，被周煜文这么一笑，就更加焦急让周煜文不许笑。

    周煜文问：“你没吃饭么？”

    “没...”

    “下次做饭的时候多做一份啊，傻子。”

    “我做了啊！在外面，我是想看你吃完我再回去吃。”沈雯雯说。

    周煜文听了这话道：“那又为什么呢？拿过来一起吃？”

    “嗯嗯！”沈雯雯直接答应，给周煜文拿饭过来是怕周煜文不吃，或者是不买账什么的，现在看周煜文对自己这么宠爱，沈雯雯心里也甜蜜，立刻开开心心的出去拿饭盒了。

    她本来就想着和周煜文一起吃午饭。

    以后每天都可以这样一起吃饭，想想就开心。

    沈雯雯拿着饭盒准备进去的时候。

    电梯上上来一个女孩子。

    苏浅浅穿着一件简单干净的衬衫，一件牛仔短裤，手里还提着一个纸袋子，上楼就遇到了沈雯雯在那边不知道在想什么，满脸笑意的在翻着抽屉。

    苏浅浅看到沈雯雯，就直接打了声招呼：“雯雯。”

    而沈雯雯抬起头看到苏浅浅的时候，脸色一下子就白了，条件反射的就把拿起来的饭盒又不动声色的放了回去。

    不知道为什么，总有一种当小三被抓到的感觉。

    “雯雯，周煜文在里面吧？”苏浅浅扎着一个丸子头，两鬓出来一点乱发，不知不觉苏浅浅都已经23岁了，再也不是那个十八岁的青涩毛丫头了。

    沈雯雯没说话，只是点了点头。

    然后苏浅浅就走了进去，推门而入。

    周煜文此时正在沙发上吃着饭呢，见进来的是苏浅浅有些好奇：“你怎么来了？”

    “我和妈都来金陵一个星期了，你都不知道去看我一下，我要不来，你指不定就把我忘了。”苏浅浅在那边抱怨的说道。

    “你这不是要学习么，我不想打扰你。”周煜文说。

    苏浅浅翻起白眼，自说自的说了一句：“反正我只要不找你，你是永远不可能知道找我的。”

    来到周煜文身边，看到周煜文在那边吃着便当，好奇道：“你怎么吃这个啊？”

    “怎么了？”

    “你一个大老板，怎么可能吃的这么简单，我给你带了饭。”苏浅浅说着把自己拎着的纸盒子拿上了茶几。

    打开来一看，却发现是苏浅浅专门去私家菜园炒的菜，四菜一汤，方方正正，苏浅浅挨个打开，色香味俱全，比沈雯雯的这个不知道好多少。

    沈雯雯这个时候进来看到了这一幕，心下委屈，都忍不住抹眼泪了。

    而周煜文则是还在那边吃着沈雯雯的便当，笑着说：‘你这么费心干什么，你现在当务之急是学习，不是还有几个月就考试了么？’

    “我就偶尔来一次嘛，好久不见你了。”苏浅浅撒了一个小娇，然后发现周煜文还在吃那个小便当有些生气，道：“怎么还吃呀？我都给你带了饭。”

    说着，就去夺周煜文手里的饭，周煜文却是不给，笑着说：“还有一点，我快吃完了。”

    见周煜文猛扒两口饭，一旁的沈雯雯又好气又好笑，而苏浅浅一直在夺周煜文的便当，结果周煜文却是死命不给，直到全部吃完才给苏浅浅。

    苏浅浅看着已经吃完的便当，气的不行，恨不得掐周煜文两下，周煜文却是在那边笑了笑说：“行了，又没说不吃你的。”

    “你就是欺负我，不知道这盒饭是哪个小妖精给你的呢！”苏浅浅嘀咕的说道。

    这话让周煜文尴尬，沈雯雯听了也很不是滋味，她什么话也没说，转身出去了。

    苏浅浅是背对着沈雯雯的，倒是没有看到，但是周煜文却是看清楚了，心中叹气，唉，这就是现实，姑娘早点放弃也好。

    “想什么呢？吃饭了，我给你带的你必须全部吃完！”苏浅浅还是那么的刁蛮任性。

    周煜文说：“有点困难，你现在正在长身体你要多吃点，来，我喂你。”

    “讨厌！”

    被周煜文几句话，苏浅浅就被逗笑了，两人在办公室又是一通的打情骂俏。

    周煜文问苏浅浅突然来找自己有什么事？

    苏浅浅问：“没什么事就不能来找你了么？”

