    说实在的,  被小娘子这么摔碗一吼,  见惯了达官贵人,  从不怯场的李妈妈竟然不觉心里微微一颤，只觉得平日里温婉的小娘子，竟然可以这么凶……

    话既然出口了，剩下的就好办了。李妈妈秉承着早死早超生的心思,  硬邦邦继续道：“夫人失忆前曾与他相交过一段时间，夫人可曾想起些？”

    眠棠如同被按住了穴位一般,  联想起自己先前的梦境,  竟然有些哑口无言。可她不相信自己失忆前竟然这般不守妇道，放着好好的俊逸夫君不守，却跟那个痨鬼样的公子厮混！

    这……这,  难道她先前也摔坏了脑子，当真是分不清璞玉瓦片了？

    于是她忍不住喃喃道：“怎么会……怎么会？夫君，夫君他可知？”

    眠棠失神的样子也是太楚楚可怜了，李妈妈的硬心肠耗费得差不多,  便软下话语宽慰道：“放你,  东家都知道,  他跟奴家说了,  会宽待原谅你的。”

    这话是事实。

    王爷曾经跟她说过,  待得仰山反贼事罢，那北街的宅院会赏给这个孤苦无依的失节女子的。可见王爷到底是宽宏之人，看柳眠棠本性贤淑，是个苦命的女人,  便给了她一个归处，也算是多舛的命运有了些许转机。

    可是柳眠棠听闻了崔九知道的话，整个人都往椅子上一倒。

    有那么一瞬间，她全明白了，为何自己当初刚醒来时，李妈妈总是对着自己黑脸，满眼的厌弃之色。而夫君总是跟自己有礼却透着生疏，就算同睡一床，也绝不越雷池半步。

    原来……竟然是他们夫妻早有罅隙，而她竟然琵琶别抱，给夫君戴了顶大大的绿冠！

    想到自己失忆前这么的不懂事情，眠棠都懊丧极了，恨不得揪住那时的自己，狠狠打上几耳光。

    难道是因为夫君久在外面求学访友，不在家中，她才起了寂寞心思，受了轻浮男子的撩拨，一时心志不坚，犯下了大错？

    想到今日那个叫子瑜的男子，竟敢贸贸然出现在夫君面前，公然挑衅，送个狗屁的彩头给自己，眠棠羞愤气愤极了！

    哪家的浪荡公子？这是要骑在她夫君的头上拉屎吗！

    眠棠接下来又要继续追问李妈妈自己当初犯错细节，李妈妈又被问得直了眼儿，觉得自己死后，可能要因为撒谎太多，被投入拔舌地狱……

    她只能黑脸又给眠棠盛了一碗甜汤，道：“那等背人的事情，老奴怎么知道？还要夫人你自己细想才行……好好想，想到了什么，记得跟东家说就是了。”

    眠棠觉得李妈妈说话糊涂，她就算真想起了自己的错事又如何与相公说？难道要在相公的伤口上撒一把粗盐吗？

    如今，她满心想的都是：她对不住相公！

    至于跟病鬼公子的前尘，也因为愧疚，一概连想都懒得想了。

    李妈妈和相公虽然因为她生病失忆了，而待她如常，并将丑事遮掩了这么久，可她如何能假装坦然，什么都没有发生呢？

    于是当崔九在饭堂吃过饭时，再入屋内，便看见原本该卧床休息的小娘子，再次捡拾起夫妻大礼，深深屈膝，双手摆放得端正，恭谨地问：“官人今日走得乏了，要不要奴家给官人捏一捏腿脚，松一松筋骨？”

    崔行舟微微挑眉，柳娘子许久不曾礼数这么周全到位了。

    也许是到了灵泉镇后，他来北街来得太勤，让这小娘子自觉跟他熟稔了，日子久了，多了亲切，但也就懈怠了礼数。

    今日，不知这位柳娘子究竟是怎么了，再次搞起了举案齐眉，以夫为天的那一套。

    “不必了，今晚有朋友邀约，去秉烛下棋，你先睡吧，我一会就出去了。”

    可他刚一婉拒，柳小娘子竟然急红了眼圈：“夫君，你若嫌弃我，便丢给我一纸休书，我自不会烦你，不然这般慢刀子割肉，你我都不好过！”

    崔行舟虽然吩咐了李妈妈试探一二，却并不是知李妈妈方才说了什么，看着眠棠哭得眼睛红肿的架势，微微蹙眉，低声道：“你在说什么？”

    柳眠棠咬了咬牙，说了李妈妈告知她的话。

    她的性子向来畅快，虽然夫君是难得的如意郎君，可自己对不住他在先，凭什么叫夫君看着自己腌臜，成天避着，闹得有家不能回？

    若真是她的错，他休了她也是应当的！

    崔行舟听了，微微蹙眉，可也倒说不出李妈妈什么错处来。

    李妈妈为了激起这小娘子关于陆文的回忆，将那陆文说成是她的姘头，与事实差不太多。

    然而话到崔九的嘴边，微微顿了一下后，便改了样子：“是他图谋不轨，几次引诱着你，你并未与他苟且……”

    李妈妈虽然说得是事实，说得也未免太难听了！若是个禁不住事儿的女子，骤然听闻自己曾经做过这等丑事，岂不是要羞愤撞柱而死？

    仰山平叛后，柳眠棠总归是要做人的、她能自己想起最好，可若是实在想不起来，他也不欲直接说出她被山匪劫持，受辱失了名节的事情。

    淮阳王甚少为人考量得这般周到。不过看着这女子本性不坏，为人赤诚的份儿上，便给了她一份日后的体面吧。

    柳眠棠已经做了跟夫君和离的准备，没想到从夫君的嘴里，却得到了自己清白还在的真相。

    一时间，她松了一口气，倒是止住了悲切，鼻音甚重道：“夫君，你可是为了我心安，在哄骗我？”

    眠棠的一双眼儿最撩人，平日是明艳顾盼的妩媚，而现在在烛光之下，却是哭粉了的一双桃儿眼，便是最心硬的男子，在那婆娑的泪眼里，都会泡得软化。

    崔行舟垂眸看着她，慢慢抬手，用长指替她揩拭泪眼，半真半假道：“你若真跟那人同流合污，我岂会容你倒现在？”

    这也是实话。她只是被山匪劫去，被迫受辱的女子，他自然不会太为难她。可若她跟那反贼真心结为夫妻，那么便是反贼的同党，他有的是法子整治她的……

    不过崔行舟的话，像劈开乌云的阳光，驱散了眠棠满心的愁苦。

    李妈妈大约是为人古板，见她与那叫子瑜的书生说过几次话，便疑心她不守妇道。幸而夫君明察秋毫，了解到她其实清白的隐情。

    可想来，夫君崔九当时的吃醋生气也是有的，事后冷落自己，大约也是因为赌气。

    难怪他不乐意她与神医赵先生之流再有言语交谈。皆是一遭被蛇咬，十年怕井绳啊！

    不管怎么样，都是她不够谨慎再先，让子瑜、赵先生之流差点有空子可钻。从此以后，她心里只装着夫君一眼，别的男人，连瞧都不瞧一眼呢！

    只是崔九哄了半天夫人，眼看着“棋约”是去不上了。

    青州有入夜宵禁。他顶着“商贾崔九”的名头，不好出客栈在街上晃荡，自然而然地，便又得与柳娘子歇宿一晚。

    许是“夫妻”之间将心内的死结解开，那天夜里，眠棠黏人得厉害，直要搂着他的脖子才能安睡。

    晨起时，眠棠送崔九出门时也分外依依不舍，只是官人好像没有睡好一般，眼底透满了血丝，说话也不多，只沉默喝粥，看都不看她一眼呢！

    虽然夫君现在待她还是有些相敬如宾，并没有像寻常夫妻那般亲热无间。

    但眠棠觉得与他的日子还长，就如高山厚雪，总有春暖花开，化为涓涓细流之时。

    想到这里，眠棠的日子便又有了新的奔头。就算夫君因为起床气，不爱开口搭理人，她也贤惠地假装看不见他的脸色，只替他整理衣角，用巾帕替他擦脸。

    只是她挨得他近时，总能听到夫君微微地吸气，然后又叹气，不知练的是什么养气功夫。

    夫君长得好看，就算抿着嘴生闷气的样子，也让人移不开眼。

    不过昨日那位子瑜公子相赠的彩头，她是万万不会要的。虽然诗画茶会的门槛甚高，但接受了那公子的相赠，岂不是让相公难心？

    听闻她决定放弃那入场的名额，崔行舟很是满意，起床后一直紧绷的脸总算有了笑意，并且告诉她，莫如已经在青州集市里花银子兑下了摊位，她可以去摊位上守着，看看可有伯乐赏识自家的瓷器。

    眠棠信服地点了点头，决定要为自家的瓷器卖力吆喝。

    安排好这一切后，崔行舟才放心出门，上了马车。然后可以靠坐椅垫子上，好好松泛一下紧绷了一宿的神经。

    毕竟那正式官家的茶会，她若也去，岂不是乱了场子，打破了他筹谋已久的布局？

    现在眠棠有了营生，就不会乱跑，而她在闹市里坐着，才可引得陆文露头。

    那贼子龟缩在有官兵把守的客栈里，崔行舟自然不好做什么，可是一旦他露头，身在闹市，与人口角，被莽汉用刀搏杀身亡的话，便顺理成章了……石总兵不是要博得贤德的美名吗？那就看看，他一心诏安的贼头子若死在了他的地盘上，会引发怎样的后果……万岁打得一手好算盘，想减掉眞州羽翼，且看看是不是容易……

    那个柳娘子睡相真不老实，跟个孩子样的黏人，也不知她用了什么熏香，竟然带着股蜜桃的甜味……

    不知怎么的，催行舟一路想来，却渐渐想到了别处去了……

    他出神想了一会，突然发觉自己的失态，不禁微微皱眉，不再胡思乱想，径自闭眼养神去了……

    作者有话要说：　　喵~~~~一共九千字的量呦，今天的更新肥美咩？？？

