    两人回到木河大营，顾先生已在大营等候多时，看二人终于回来才放了心。

    孟一凡将刚才之事和顾先生说了一二，顾先生看到孟一凡手中长枪吃了一惊。

    “这长枪莫非就是常九老人说的，红玉点星枪，我祖师爷天地任逍遥打造的神兵。”

    孟一凡不解：“你是怎么看出来，他是神兵，并没有什么特殊之处。”

    顾先生接过枪，舞动几下，对着旁边立着的几把武器就是一扫，只见一道寒光，看着十分结实的板斧竟然也一分为二，果然神兵。

    顾先生仔细端详，“这柄长枪在枪头处，应该还有一个块红玉镶嵌，也不知这红玉去哪里了。

    我听常九老人说过，这把神兵比我九龙天戟更难锻造，乃是冰山玄铁所铸，枪头红玉若与其主人便可以变成一把全身通红的大枪。用之人不会觉得烫手，可碰到他人却是玄铁烧红一般滚烫。主公，你可以在院中试试。”

    孟一凡在院中把刚学的二十四式又温习了一遍，果然是把好兵刃，看来这次有惊无险，还是收获颇丰的。

    顾先生拿这孟一凡给的机关图，详细研究，短刀也凑了过来。这次孟一凡让他们作为寻宝先头部队，自己和莉莉在后面跟着。

    一百多人的部队拿着盾牌，穿着铁甲出发了。为了以防万一，莉莉和孟一凡也披挂上阵，药王医女也一同前去。她带上了百余种解毒良药，以防遇到不测。

    大部队很快就到了火涧山的山洞口，顾先生按照机关图的方法让先头部队去排雷，十个穿戴黑盔黑甲的士兵，拿着盾牌，在前方探路，走到一处图上的机关，便先用弩箭射击机关。

    每每触发一处机关，便有上百只箭射出。机关埋伏往往箭头力道不足，盾牌便可以抵御。

    刚进洞顾先生让士兵人人点起火把：“我领路，你们断后，陈王和嫂夫人在中间，走吧。”说着便走进山洞。

    刚进山洞，顾先生大吃一惊，山洞里竟然有另一番天地。

    说也奇怪，虽是初冬季节，这洞里的溪水流却暖暖的丝毫不见冰凉。顺着山溪向前，溪流中那光滑嵯峨的巨石倒真是另一番意境。

    一道天然的山梯一般，攀缘而上，越走越高，水声也如沉雷般轰鸣起来。

    众人的火把都被飞溅的水珠打灭，还好孟一凡和莉莉在后面走的慢，他二人的火把还闪着火光。

    借着光亮，顾先生看见山溪已经变成了一道瀑布，他们竟攀缘在水帘之中，又攀了两级“山梯”，居然进到了水帘之内，呼啸的山风顿时消失，面前一片温暖干燥的乱石山体。

    顾先生叮嘱道：“小心脚下。后面的人按前面的脚步走”，此时孟一凡已用火把将众人火把重新点燃。

    顾先生说着便举着火把从两块巨大山石的缝隙中侧身走了进去。

    顾先生虽然瘦削，身材却是高大，长长吸了一口气，才扁着身子挤了过去，里边竟然是个天然石洞，是空荡荡的。

    短刀的火把向右一摆：“快看那里。”脚下猛然一跺，便听得右手山石轧轧开裂，一道石门赫然出现在眼前！

    “在这里。快跟过来”短刀举着火把先走了进去。顾先生也跟了进去，眼前是一间两三丈见方的山洞，也是空荡荡的。

    短刀用火把点亮了两边墙洞里的四盏纱灯，洞中顿时大亮。顾先生注意到了右手墙上的一道小小铁门：“估计这里就是入口。”

    短刀微微一笑，上前抓住铁门把手左右拧了几转，没有动静，又拧了几下，突然一阵隆隆声，铁门便缓缓打开。

    “殿下，嫂夫人跟我来”短刀率先进洞，又点亮了两盏大纱灯。灯光之下，一个摆设如票号一般的山洞竟赫然呈现在眼前——几个金架、几个铜柜、一张石案、一个插着各式长短剑的兵器架。

    “这里应该就是宝藏了。”短刀终于放纵的笑了。

    顾先生笑着打开了一只铜柜，捧出一只小小铜箱，一摁机关，箱盖“当！”的弹开。

    顾先生拿起一个形状怪异的黄金物件道：“哇，这是武朝特赐的兵符，是大将虎符，持此兵符，可以调动武朝任一一只军队。可惜了现在已经没用了。”  

    又拿起一支大约四五寸长的金制令箭：“这是秘密金令箭，可到公室府库直接支取钱财，多少不限量的。现在也没什么用了，还好是金子的。”

    短刀笑道：“是金子的就行。”

    顾先生却没有丝毫笑意：“这些，都是武朝时期的宝贝，不过都没有什么用了。真正的财宝在哪里呢。”他似乎在问自己。

    “你问我，我问谁，”短刀自作多情的回答道。

    因为来的人太多，不大的山洞已经站的满满当当，直接延伸到洞外。

    孟一凡和莉莉挤到铁门里一看。四面都是石头墙，看不出有什么特别之处。众人都在犯难的时候。

    莉莉说道：“你们不是有图吗，看图啊。”说道这里，众人才想起还有机关图。

    顾先生按照机关图的指示，移动了铜柜，只见突然后面的石墙轰然倒塌，一阵漫天的尘土吹了过来，里面的几人都变成了土人。

    大家你看看我，我看看你都大笑起来，等灰土散去，再看石墙后面是一个巨大的房间。

    房间大极了，足足有几百个平方，里面堆满了黄金、翡翠、珍珠、珊瑚、蓝宝石、风信子石、金品石、钻石等各种名贵的稀世宝贝。

    房屋的中央摆着一个晶莹剔透的水晶匣，匣子里堆放着许多像椰子一般大小的珍贵宝石。在水晶匣的上面，还有一个更为精致典雅的金盒子。

    莉莉跑过去要拿那个金盒子，被孟一凡一把抓住，“我的小姑奶奶，你可小心点把。万一又有什么毒针暗器，伤了你，我可怎么受的了。”

    莉莉听了这话别提多开心了，顾先生看二人你侬我侬，便上去取下了那个金盒子，打开盒子，里面是一块红玉。

    顾先生大笑起了，“太好了，师尊的神兵终于凑齐了。这应该就是红玉点星枪的那块红玉。”

    孟一凡一看自然也是大喜，命令士兵将洞里财宝都搬回大营。

    一百多士兵来回五趟才将宝贝全部搬完。

    顾先生约莫估计了一下，这些财宝应该够扩军三十万人，五年的军费了。

    

