    冬青来到玄天世界的第九日，也是他觉醒后的第七日，此时他正在物色以后的居住地。

    白羽乌鸦好歹是地级的神鸟，智慧不弱于人类，既然要让冬青搬出去，甚至给了传承，所以干脆帮人帮到底，还给冬青留了周边的信息。

    ——不过这信息并不是多全面，毕竟是当邻居，所以全是以枯鸦山为圆心向外辐射的地方。

    其中共有七个选择，看了信息之后，冬青想也没想的排除了那个存在冥界裂缝的两座山，这些山都没有名字，而枯鸦山，冬青几乎可以确定，以后将会被更名为白羽神山。

    冥界裂缝处于白羽神山的东南方位，在两座山之间，所以两个选择而被排除，之后西南方，西方是比较繁荣的森林，也被冬青排除。

    森林繁茂意味着隐藏着更多未知，未知代表着危险，这两个方位是连绵在一起的深林，算一个选择，所以还是放弃。

    西北方向，和它的邻居完全相反，是两处屹立的光秃秃的石头山，又两个选择放弃。

    最后，只剩下整个东北区域，冬青几乎是直接确定了这里，在神鸦给出的信息之中，神山有一条溪流流向东北方向，汇入另一条大河。

    溪流将东南方向的山脉与东北方向的一处小丘陵分割开来，冬青的目标就是那一座丘陵。

    不仅仅是这里遮盖物少，也是土壤肥沃，主要还是靠近水域，而且在神鸦给出的信息之中……溪流汇入的那条大河，在下游有一个人类的部落！

    来到异界的第九日，冬青终于听到其他人类的消息了，虽然他并没有太过寂寞，也没有太过想要和其他人接触，但是他知道一点。

    那就是人是社会性群居生物，不管是自己的修炼，还是了解这个世界，都避不开与本土人士接触，所以还不如早早做好打算。

    当然，有一点冬青承认，他也比较好奇异世界的人类到底是怎么样，他附身的老者，身穿麻衣，样式简单，看不出什么风格，发色是黑色，眼睛也是眼白加上黑色瞳仁。

    其他的鼻子嘴巴手脚也差不多，不过现在冬青已经变成了银白瞳孔，这是受到天赋影响，也不知道头发最后会变成什么颜色。

    毕竟他穿越过来是一个老者，其头发花白，现在还是白的，可能会在未来发生改变。

    今天是商定三天准备时间的第二日，虽然都准备好了，目的地也确认了，但冬青丝毫没有要出去的念头，他还需要更加的了解自己掌握的一切。

    昨夜一直在修炼，很多事排到了今天，所以在中午起床后，冬青第一件事，就是召唤死灵虫！

    死灵虫早上被他安排自由行动，但是作为冥界生物，虽然不怕阳光，也是不喜欢阳光的，所以并没有跑远，在冬青的命名感应之中，死灵虫就在自己脚下！

    这倒没有让他惊奇，好歹是知道死灵虫没有实体的，所以躲在大地上里面不是很正常吗？

    依据昨夜侍奉仪式的联系，冬青尝试散发“回来”的意志，很快，也就一分钟时间，地面就钻出一条死灵虫，然后张嘴一吐，五个鬼灵也被吐了出来。

    冬青下意识的想要抚摸死灵虫的头来夸奖它，但是才伸出手，他猛然意识到，这可不是猫猫狗狗，而且没有实体是摸不着的。

    于是表面没有表情，内心却讪讪的放下手，只是没有想到，那死灵虫竟然主动跑到冬青的手掌下“蹭了蹭”，一时之间，让冬青有种怪异的感受。

    传承信息里面说，死灵虫在人级时候只有灵智，相当于人类一岁的水平，他参考他小侄子一岁的时候，于是没有多想。

    甚至没把死灵虫的智慧太当回事儿，结果……他忽然意识到，这是异界，信息肯定也是以异界人类为基准，他以地球人为基准，于是导致了错误。

    不过知错就改，他带着和煦的微笑，看起来竟然有些慈祥，轻轻的“抚摸”死灵虫的头部，不管有没有实体，但样子必须做出来。

    “做的不错，小家伙。”该有的夸奖还是要的。

    果然，凭借仪式联系，冬青发现死灵虫非常高兴！这让他思考，这世界的人类到底是什么状况。死灵虫开始欢快的环绕冬青飞舞，没有实体的它也不怕打翻周围的物体，冬青也就由着它了。

    然后下意识的轻抚长须，思索道：“要不要给它取个名字？”据说给宠物取名字能够增进感情。

    他招了招手，和他心意相通的死灵虫顿时老实的飞到他的手边，又用头蹭了蹭，虽然不知道一个灵体蹭来蹭去有什么好玩。

    冬青以商量的语气问道：“小家伙，要不要给你取个名字？”这姿态，给足了尊重的态度。

    死灵虫尾巴摆动，似乎在理解这句话的意思，半晌之后，在冬青以为它没听懂的时候，死灵虫直接传给他“要名字”的意思。

    冬青松了口气，开始思索该取个什么名字，首先他想说明一下，他不会取名字，以前家里养的猫是个白猫，所以叫小白。

    看了看死灵虫的颜色，白色的，难不成也叫小白？

    还是算了，总感觉太敷衍，那么就“噬魂”？不行，冬青下意识觉得太中二，虽然男人至死都是少年，但取名这方面，可是伴随死灵虫一生，得重视。

    “那么就叫侍魂？”有一个名字从冬青脑海里闪过，这是结合死灵虫的身份而来，当初死灵虫与他之间结缔的仪式叫做“侍奉”。

    这是冥界生物的契约，大概就是认主，这个世界的主流方式是修炼自身，其中人类又有战宠之道，毕竟自身脆弱，可以以战宠弥补。

    但修士自身也还是要修炼的，不能全靠战宠，不然要不了多少年，就寿命耗尽一生终结，况且冬青记得关于修炼的传承着重强调了，不论任何种族，强大自身才是正统。

    就连这战宠之道，也是强大自身的一种方式，待修士宠物结缔契约，就能借用宠物的力量，更是能够在长久的使用中将其领悟，从借用到“掌控”！

    这就是真正的战宠之道！

    心中做下决定，冬青看向期待的小家伙，再一次自以为“和煦”实际上“慈祥”的姿态，对着死灵虫说道：

    “小家伙，以后你就叫侍魂吧。”

    当然，谁也不知道他在心里放弃了另一个名为“死侍”的名字。

