    姜卿卿依偎在御司廷怀抱里，其实已经很困，连眼睛都睁不开。

    但是，她保持着最后的清醒是在安抚御司廷的心情。

    “不怪小珩，是宁宁不舒服，本来就是要第一时间来找你。”

    御司廷收紧拥抱的手臂，俯身压着姜卿卿的脑袋，贴在颈边是温柔的耳语。

    “卿卿，我不想我们之间的进一步发展是在这种情况里仓促的完成，你的回应就是值得我等待的原因。更何况我们结婚五年，我已经忍了这么长的时间，也不差这几天，结果的重要是因为过程。”

    姜卿卿听着御司廷用这样正经的态度回答，她觉得很真诚。

    “好，那就辛苦御先生再等等了。”

    可就在这个时候，御司廷用喑哑的声音对她说道：“卿卿，但是你不知道被这样突然打断是很容易伤到身体的。”

    闻言，姜卿卿竟然听懂他在说什么，脸微微红起来。

    “我是你的私人医生，放心，你的身体都交给我，我会负责治好的。”

    “真的吗？我是相信你的，那我就将自己下半生的幸福交给你了。”

    这是御司廷的撒娇还是调戏呢？

    不重要。

    姜卿卿的回答才是他想要的承诺约定。

    后来，姜卿卿在御司廷怀里睡着。

    因为担心宁宁的身体，第二天很早，姜卿卿就自然醒了。

    然而，御司廷起得更早，已经洗漱完换好衣服。

    “御先生今天很忙吗？”

    “不是，我想小珩和宁宁今天可能不出门，我就得早一点离开。”

    御司廷径直走到姜卿卿面前，抱了抱，温柔的说道：“抱歉，这个时候我也没办法名正言顺的替你分担，那就只能不给你添乱。”

    “唔，御先生真细心，那你出门后记得吃早餐，晚上我看情况再联系你。”

    姜卿卿在他的怀里眷恋片刻，就亲自送御司廷离开公寓。

    随后，她洗漱完，连衣服都没有换，就直接去厨房里熬粥。

    再听到儿童房里传出来的声音，她悄悄推门，就看到小珩起床的小小身影。

    “妈咪，早上好。”

    “宝贝早上好，宁宁还在睡，你去洗漱吧，妈咪看看她。”

    姜卿卿走到床边摸了摸还没有睡醒的女儿。

    先测体温，已经恢复正常，再探脉就发现这小小的感冒，还是很容易对身体不好的宁宁造成伤害。

    这时，姜星宁迷迷糊糊睁开眼睛，都没有睡醒。

    “妈咪……”

    “嗯，妈咪在，宁宁是想继续睡还是想起来吃点东西？”

    “我想继续睡觉，好困。”

    姜星宁的脸蛋贴着姜卿卿的掌心蹭了蹭。

    倏尔，姜卿卿俯身亲了一下，笑着说道：“好，宁宁继续睡，休息好身体就不难受了。”

    可在这个时候，姜卿卿看着女儿皱眉，心里是在责怪自己。

    做医生最害怕的就是没办法医治好自己的家人，小珩和宁宁身体都是她的心结。

    正是因为重视，她才不敢轻易冒险，想要等着沈爷爷确定治疗的安全性，而现在沈爷爷都还没有苏醒。

    这一刻，姜卿卿对自己的责怪都在表情里。

    姜星珩洗漱完走出来看到妈咪的模样，当即走上前说道：“妈咪，你不要担心妹妹，也不要怪自己，你已经很辛苦了。我知道你今天还要去给太爷爷治疗，我可以在家里好好照顾妹妹。”

    “小珩，妈咪相信你，不过你也只是孩子，妈咪也想照顾你。”

    姜卿卿看了一眼时间，同时打电话联系林嘉妮。

    通完电话，担任临时看护的林嘉妮就直接打车过来了。

    可没想到的是，姜卿卿竟然收到沈家上午会议的通知。

    “小珩，厨房里有早餐，你要照顾妹妹也要先照顾好自己，快点吃饱肚子。”

    姜卿卿给宁宁换完治疗的药贴，看到小珩在吃早餐，自己也马虎的吃了一点，就回房间换衣服化妆。

    在她出门的时候，正好林嘉妮就已经赶到了。

    “嘉妮，辛苦你帮我照看小珩和宁宁。”

    “不辛苦，我知道你要参加沈家的会议，快去吧，谁知道沈如晚又有什么阴谋诡计。”

    这也是姜卿卿最担心的事情。

    自从沈如晚继任沈家，沈家和明辰药业的合作就开始了。

    这是姜卿卿和沈家管家都无法阻止的事情，面对沈家药业被质疑的声誉影响，沈如晚一切都用利益考虑。

    今天的会议室，分派很明显。

    沈如晚得到大部分股东的投票支持，她的决定是姜卿卿的反对也没有用的结果。

    继而，沈家想站在姜卿卿这边的人也没有实权，大家都是被动的。

    会议结束的时候，姜卿卿神色微凝。

    此刻，高高在上的沈如晚睨着她隐忍愤怒的模样，故意留下来单独说话。

    “姜小姐，这段时间我很忙，我也没有拒绝你安排爷爷去别院治疗的事情。但是你和傅教授的儿子联手治疗这几天，怎么没有效果？我就不能相信你的医术，也只是徒有其表。”

    “沈小姐请放心，我一定会治好沈爷爷。”

    姜卿卿对自己有信心，治疗重病本就需要更多的时间。

    闻言，沈如晚高傲的冷笑一声，说道：“我已经给过你时间和机会，姜小姐，今天是最后一天，明天我就会安排接爷爷回老宅静养，不会再让任何人打扰他。”

    这句话的意思，就是沈如晚不会再让姜卿卿见到沈爷爷。

    她已经在慢慢掌控沈家的大权，只要沈爷爷醒不过来，或者是去世，沈家就是她的天下。

    倏地，姜卿卿目光锐利的看着她说道：“既然还有一天的时间，那我也还有机会。”

    “这是你最后的机会，姜小姐，明天以后，全世界都会知道你是庸医。”

    沈如晚绝对不会放过任何能诋毁质疑姜卿卿医术的机会。

    将姜卿卿赶出沈家，也是她明目张胆的居心。

    离开沈家，前往沈家别院。

    傅文博今天没有过来，只有姜卿卿坐在床边，敷着药草，施着针。

    “爷爷，我觉得自己很糟糕，没有治好您的病，也没有治好小珩和宁宁的身体。可是你们都是对我很重要的家人，我这辈子可能都找不到自己的亲生父母，所以我想要守住自己现在拥有的家人。”

    在说话的时候，姜卿卿低头看着手腕上父母留给她的平安绳，没有注意到沈老爷子慢慢睁开的眼睛。

