    第860章  君宸玄发现凤卿的感情   

    所有皇子的视线都落在了太后身上，这可是成为太子的关键时刻。

    

    能赢得太子之位，至少不用再去那该死的地狱一样的试炼场。

    

    所有皇子都跃跃欲试，这么好的机会，他们可不会放过。

    

    大皇子和七皇子同时深意地看着太后，他们两人都是太后暗中培养的，太子人选自然是从他们两人中出一个。

    

    太后的试题，自然是偏向他们。

    

    嘴角微微上扬，大皇子极其自信。

    

    他是皇长子，太后自然会向着他。

    

    “既然如此，那今年哀家的考题，便是擂台比试，无论生死，胜出者便是太子。”

    

    太后淡淡地说了一句，话语不太任何感情。

    

    仿佛，这些要上擂台比试的不是她的孙子。

    

    凤卿蹙了蹙眉，这老妖婆还真是冷血。

    

    君宸玄什么都没说，眼底始终冷漠。

    

    从小时候开始，母后就一直教育他，想要活下去，想要做上皇位，就必须要冷血。

    

    皇家无兄弟，现在对他们仁慈，就是将来对他们的残忍。

    

    手足之间，能活下来的人，才是最后的王者。

    

    凤卿有些担心的看着离墨，他现在……   

    离墨倒是不把这些人放在眼里，不过……他也不想当什么太子。

    

    君临陌当年便不是太子，离开龙渊以后，君宸玄都在位几十年了，太子熬不死自己的父亲，自然想要逼宫。

    

    逼宫的下场，可想而知。

    

    “一切由太后做主。”

    所有皇子开口。

    

    “那就抓阄定顺序吧。”

    太后身边的宫女同样气场冷凝。

    

    几个皇子分别抓阄，决定的却是武器。

    

    大皇子得意地笑了笑，他得到的自然是最好的兵器。

    

    至于其他人……   

    七皇子的兵器也不错，两人算是被太后明目张胆的偏爱了。

    

    几个皇子敢怒不敢言，既然如此还抓什么阄。

    

    至于离墨，他抽到的，居然是一把短刃匕首。

    

    凤卿有些生气，这是什么抓阄，蹙眉看着君宸玄，可他却丝毫没有要管的意思。

    

    哼了一声，凤卿对君宸玄的怨气越发浓郁。

    

    明日多给他点血，让他早点被天罚劈死算了。

    

    愤恨地磨了磨后槽牙，凤卿担心离墨不是这些人的对手。

    

    七皇子和大皇子的兵器最好，显然是太后的猫腻。

    

    她怕离墨受伤。

    

    离墨倒是很淡然，冲凤卿摇了摇头，示意她放心。

    

    这一幕，刚好被君宸玄捕捉到。

    

    端着茶盏的手僵了一下，君宸玄的视线越发深意。

    

    擂台之上，大皇子和三皇子对打。

    

    明明三皇子已经求饶，可大皇子却是下了死手。

    

    凤卿紧张地握紧双手，一会儿……是离墨上台。

    

    “这么好的日子，可别扫了哀家的性子。”

    见大皇子是真的打算在擂台上致人于死的，太后冷声提醒。

    

    废了三皇子的手脚，大皇子才算满意。

    

    这样，这个人就算是活着也不会对自己产生威胁。

    

    君宸玄冷眸看了大皇子一眼，什么都没说。

    

    “六皇子，您的兵器。”

    太监将短刃交给离墨，恭敬地退了下去。

    

    离墨看了眼擂台上的七皇子，一步步走了上去。

    

    凤卿有些紧张，视线未曾离开离墨。

    

    若是七皇子敢下黑手，她一定会出手。

    

    凤卿的视线始终在离墨身上，那道视线太耀眼，耀眼中透着毫不遮拦的担忧和爱慕。

    

    君宸玄的手指开始发抖，低沉着声音笑了一声。

    “哈……”   

    怎么可能。

    

    这些年，他一直以为凤卿爱的人爱护的人是君景轩，原来……不是吗？

    

    她要找的，在等的人，是他的儿子？

    

    这可真是最讽刺的笑话。

    

    “啪！”

    手中的茶盏被生生捏碎，君宸玄的视线越发冷凝。

    

    太后深意地看了君宸玄一眼，冷声提醒。

    “皇帝，让那女人前来观战，是有什么私心？”

    

    君宸玄自然不会说，他故意让君临陌回来，是想试探一下凤卿对君临陌的感情。

    

    这些年，凤卿离开皇宫，又用其他人的身份回到君临陌身边，陪伴他长大。

    

    他只是想不明白，这是为什么。

    

    直到刚才，他看到了凤卿炙热的，疯狂的，明目张胆的视线。

    

    那是偏爱，是独宠，是只有君临陌才有的殊荣。

    

    “朕只是觉得无趣罢了。”

    君宸玄淡淡回应。

    

    太后冷哼了一声，没有多说。

    

    她和皇帝之间已经有了二心，皇帝也在处处防备着她。

    

    她迫不及待地立下太子，就是已经起了废掉皇帝的心思。

    

    这天下，还是握在自己手里最安全，靠男人？

    靠儿子，可都靠不住……   

    擂台之上，七皇子和离墨对战，显然他不是离墨的对手。

    

    从始至终，离墨只是闪躲，没有进攻，甚至没有动用过内息。

    

    七皇子被离墨激怒，眼眸透着浓郁的狠厉。

    “君临陌！”

    

    离墨只是冷笑，趁着对方失控，反身一脚将人踹下擂台。

    

    七皇子惊愕地看着台上的君临陌，方才的一瞬间，他的偷袭暗器以及内息，全然被屏蔽。

    

    君临陌什么时候……变得这么强了？

    

    强大而神秘。

    

    显然，君宸玄也察觉到了君临陌的强大内息。

    

    这么短的时间，君临陌的内息发生了这般大的变化，凤卿没有功劳？

    不可能！   

    眼底的妒意越发浓郁，君宸玄猛地站了起来，声音低沉。

    “朕有些乏了，既然太后在场，一切都由太后做主。”

    

    显然，太后也看到了君临陌的变化。

    

    这个孩子她是不怎么看好的，上官宁儿的儿子，上官家已经被除掉，这个孩子她自然不会考虑。

    

    没想到今日一见，让她有些刮目相看。

    

    可惜啊，不好掌控的棋子，不是好棋子。

    

    不能为己所用，就只能除掉。

    

    深意地看了眼站在一旁的大皇子一眼，太后做了个抹脖子的动作。

    

    大皇子嘴角扬起一抹笑意，杀了君临陌……   

    ……   

    皇宫，内殿。

    

    君宸玄径直回到内殿，屏退了所有宫人。

    

    打开密室的门，君宸玄无力地坐在床榻上。

    

    安宁从水中露出脑袋，小心翼翼地看着君宸玄。

    “阿玄，你在伤心吗？”

    

    鲛人族是很敏感的种族，她能感受到君宸玄的情绪。

    

    君宸玄很疲惫地闭上双眼，抬手捂住额头。

    

    在伤心吗？

    

    他还有心吗？

    

    他不配……   

    “阿玄……”安宁从水池中走了出来，蜷缩在君宸玄怀里，小声安抚。

    “我会一直陪着你。”

    

    

    

