    “你说我物质。”苏双眼一横，准备教育一下柳乘风，不管怎么说，眼前这位柳爷爷也是自己的晚辈。

    “我那是玩笑话，你一看就是位精神小姐。”柳乘风其实不想搭理她，说点好话，打发打发得了。

    他既然服软了，苏立刻从暴走状态跌落下来，眼珠一转，公鸭嗓子嘎嘎怪笑。

    “你笑什么？”不想搭理她的柳乘风立刻从自我沉浸的状态中清醒了过来，又想搭理她了。

    “我发现了一招生财之道。”

    柳乘风心道除非你将提灯判官给我整活，否则什么生财之道都实现不了太岁币自由。

    “我洗耳恭听。”

    “我们这一路逛来，你发现一个事情没？”

    “什么事儿？”

    “锈城大大小小的高楼大厦大部分都被登记成了道产。”她伸着长满毛发的手指向周围的钢铁丛林。

    “那又如何？你要我搞房地产？”他眼前一亮，没准是个好办法，毕竟这些数据流民的人均住房面积才几平方而已，这市场打开了，确实有可能大卖。

    “什么叫房地产？”苏明显一愣，粗野汉子翻了个妩媚夺魂的白眼：“你还不明白，赛博修真者将整个锈城的所有地盘都瓜分了，那些数据流民就像信徒和奴隶一样供奉着他们。”

    “那你的意思是？”

    “抢人，抢地盘，以你的实力，再加上我的头脑，绝对可以跻入锈城的中高层收入群体。”

    柳乘风差点绝倒，原来说半天，还是将你脑袋绑在我拳头上的硬核操作。

    老子平时吹吹牛比而已，你真当我生死看淡、不服就干啊。

    他以手指天：“那又怎么样，你往上面看，我告诉你，整个锈城都是永生集团的资产，真正的所有权人稳坐钓鱼台，看都懒得看下面这些跳梁小丑天天蹦跶。”

    “你这看法太宏观了。”

    “那微观怎么看？”

    “人口、资源，你握有更多的道产，就会掌握更多的数据流民，他们会为你创造财富，为你参悟天道，无偿贡献算力资源，甚至成为你的乩童，为你扶乩请神，你不需要付出多少，因为这些数据流民所求的仅仅是一个栖身之所和打白条一样的口头庇护承诺。”

    “扶乩，你相信这种江湖方术？”柳乘风诧异不已。

    “如果在以前，我会认为这是骗人的方术，但在现在，这就是科技。”

    “科技？”柳乘风的脑子里立刻浮现出得到筑基线索的整个过程，心道，难道扶乩请神是一种骇入手段，一种利用科技手段入侵某个‘天道数据库’，然后从里面偷盗更多科技资源的手段。

    不会是岚吧？

    岚就是这个世界上最牛比最牛比的云上数据山，数字天道都是以岚为数字框架所构建的。

    “众人皆醉你独醒，你为何如此优秀？”柳乘风为她竖起了大拇指。

    但是，他面色一转，摇了摇头：“我柳乘风虽不圣母，却也知道什么是做人的道义；将人类当成赛博修真的人材，我…做…不…到…”

    作为人，他必须在这个问题上承认，他不行。

    “道义，呵呵，你怕什么。”苏冷哼一声。

    柳乘风却咬牙切齿地怼了起来：“有畏才有为，我怕我良心受到谴责，我怕我子孙后代没有屁Y，我是个人，不是畜生。”

    “那你还要修真？”苏震惊不已，转瞬又嗤笑起来。

    “我为什么不能修真？”

    “修真便要逆天，逆天就要绝人。”

    “逆天就要绝人…”柳乘风被震的神经酥脆，不可置信地看着她。

    “对，绝人欲、绝人望、绝人情、绝人义，绝人礼、绝人法、绝一切人之所需…”

    “你，你，你…”。

    她要再说下去，他就蚌埠住了，因为他想狠狠削她一顿。

    自己怎么说也是位淌过千年的老爷爷，竟然被一个晚辈给怼的无话可说，关键她的话貌似有理，实则骇人。

    苏背过双手，仰面朝天，开始装比：“人需为儒，人类既已罢儒，就该料想到会有今天。”

    “什么乳…”柳乘风一时间没反应过来，眼睛却很智能地瞥向了那能让老爷爷心情愉悦的地方，可惜，变成粗糙野汉的苏可没什么美感。

    “修真乃逆天，逆天乃绝人，绝人之一切所需，儒灭仙临，礼崩乐坏，赛博今世，朋克未来，柳乘风，你既然要讲道义，那么为什么还这么糊涂。”

    苏咬紧白牙，转头见他望着自己胸口，便恨恨地瞪了他一眼，暗道这人好没出息，你和他研究‘大海’，他却联想到‘波涛汹涌’。

    柳乘风立刻将脸板起，点了点头。

    “儒嘛，我知道，儒家，儒学，儒释道，这是华夏的国风三宝，我当然知道，儒的核心就是一些三岁娃娃都能懂的普世观念，像什么仁义、谦卑、礼法…可是…”

    “三岁娃娃都能懂的普世观念，呵呵。”苏的音调提高，似在嘲弄一切：“就是这三岁娃娃都能懂的普世观念，如今却没有一个人能做到，所以活该人类要完蛋。”

    柳乘风环顾左右，整个城市里的数据流民沉溺于电子极乐和神经毒药，确实连个人样儿都没有，一群赛博行尸而已。

    他暗暗耸肩，无奈摇头：“这时代可没有儒的土壤。”

    就算在1000年前，他还在社会做大哥的时候，儒也被打入了历史冷宫里，就算偶尔有人提及，也大多认为它迂腐守旧，不值一提。

    苏突然转过身体，一把薅住他的肩膀，双眸直勾勾地盯着他的眼睛，眼神里怕不是含情脉脉。

    “你想干什么？”

    “柳乘风，我告诉你，在整个宇宙，有一种平凡且强大的力量正在横扫一切，而这个力量曾经是华夏瑰宝，纵然是‘黑暗森林’和‘死神永生’两大宇宙法则在它的面前也卑微不堪，如果人类能够重新举起它，必然有重新开始的一天。”

    “这…你能说细一点嘛，比如一些细节什么的。”柳乘风觉得她好像有什么难言之隐，这玛丽苏明明和小九是人格分裂，怎么说出的话都那么异想天开呢。

    “不要在意细节。”

