    第7章 危在旦夕   

    谢云淡淡道：“李苒，我的二十万，记得打到我的账户上，从此你我两不相欠。”

    

    李苒听见这话，更是恨不得给这谢云千刀万剐，这都是已经到了自己手里的钱，现在竟然要这么吐出去。

    

    她把求救的目光，看向了这一旁的何伯林。

    

    这何柏林感受到了这秦月岚的目光，也是顿时感觉到了这压力山大。

    

    今天这个钱，要是自己不掏，那肯定就是事了。

    

    他一咬牙，就是直接给这谢云打过去这二十万。

    

    “好了，钱已经过去了。”

    

    这何伯林的心都是在滴血，这可是他自己的钱啊，一下子就是二十万，简直可以说是大放血的级别了。

    

    谢云看到自己的银行信息，也是没有继续留在这里的打算了。

    

    他对于这里的所有人，都是彻底的寒心了。

    

    秦月岚看向了这谢云，脸上带着笑容，道：“谢先生，我们走吧。”

    

    这谢云点点头，两个人这就是离开了这个公司。

    

    至于这两个人前脚刚出去，这何伯林的脸色，就是已经阴沉出水。

    

    他看向了这李苒的目光当中，更是有着这怒火在熊熊燃烧。

    

    “他吗的，你个贱婊子，出了事还得我扛着！”

    

    “啪！”

    

    何伯林直接甩了这李苒一个嘴巴子，一点都没有收回力道。

    

    李苒下一刻，这脸就是已经肿了起来，火辣辣的疼。

    

    在场的其他懂得员工，也是感受到了经理的情绪，顿时散开各忙各的，生怕触霉头。

    

    “这二十万必须给我，要不然你也他吗的卷铺盖给我滚！”

    

    这何伯林说完这话，就是直接把这办公室的门给关上了。

    

    “砰——”   

    门外的李苒，则是把这一切怀恨在心，她一定会让这些人付出代价的。

    

    ……   

    秦月岚两个人来到外面，这谢云呼吸了一下新鲜口气，这就是感觉心情确实是不错。

    

    “谢谢你。”

    

    这谢云此刻，也是笑了笑。

    

    今天，要不是这秦月岚给自己出头，自己的钱不仅拿不回来，说不定还会被人扣帽子。

    

    这秦月岚听见这话，不由得笑了出来，道：“谢先生，明明是你帮助我比较多，现在倒是过来谢谢我，这让我很不好意思了。”

    

    “谢先生，我送你回去吧。”

    

    这谢云摆摆手，想着也没到这治疗的时间，道：“不用了，我自己回去就可以了，我还要买点生活用品，就不一起了。”

    

    秦月岚莫名觉得有些心里空落落的，其他的男人都是巴不得找机会，跟自己相处在一起。

    

    这谢云对自己当真是一点兴趣都没有吗，竟然自己送他回家，都是被拒绝了。

    

    秦月岚的心里，一时间，也是乱糟糟的。

    

    不知道什么时候，她感觉自己好像被这个男人影响到了。

    

    谢云一笑，道：“再见。”

    

    秦月岚点点头，道：“谢先生再见。”

    

    谢云正在这就是准备回家了，而远远的就是看见了一群人扎堆在了一起。

    

    这人群当中，更是有着哭喊的声音。

    

    “我的孩子被掉下来的玻璃砸伤了，谁来救救我的孩子啊！”

    

    “救命啊！”

    

    谢云凑了过去，也是发现一个孩子的身上现在都是充满这玻璃碎渣，更是往外不停的冒血，身子底下都是已经形成了这血泊，给人的感觉也是十分的凄惨。

    

    在场的所有人都是连连叹气，但还是没有一点办法，他们确实是无能为力。

    

    有的好心人已经拨打了120，但这得到的回复，到达这里最快也需要十五分钟。

    

    这男孩的气息十分微弱，怕是也要不行了。

    

    这时候的谢云脸色难看了起来，要是这么下去的话，这小男孩就是会衰竭而死。

    

    谢云挤到了这人群里边，表情十分严肃，道：“让我来试试吧。”

    

    所有人看见这谢云，不过就二十出头的年纪，实在是太过于年轻了，身着的十分普通，简直可以说是一身地摊货，给人很不起眼的感觉。

    

    对于这谢云的医治，大家也是不看好的感觉。

    

    “哥们，你这太年轻了，我知道你是好心，但你还是别医治了。”

    

    “对啊，这孩子伤的太重了，还是等到这救护车过来了吧。”

    

    “还是别自不量力了，一看就没有个医生的样，能治疗个什么玩意。”

    

    在场的所有人都是议论纷纷，这话语当中对于这谢云的不信任。

    

    男孩的母亲一顿，带着哭腔道：“谢谢你的热心，但我家孩子还是不用了。”

    

    这谢云听见这话，也是准备离开，他自己是个识趣的人，既然人家都不需要，自己倒是没有必要上赶着。

    

    这谢云刚走了没几步，这后边就是传出来吐血的声音。

    

    “噗——”   

    这小男孩本来就脸色苍白，浑身是伤，这个时候，更是吐出这么一口鲜血。

    

    可以说，这小男孩的寿命，也不过五分钟了，要是这么拖下去，必然是必死无疑。

    

    这谢云深吸一口气，直接大步流星的走了回来。

    

    “请你给我一个机会。”

    

    这谢云继续道：“这孩子拖不到救护车来了，让我治疗，尚还有一丝希望。”

    

    他的目光直视这男孩的母亲，当中透露着坚定。

    

    这小男孩的母亲愣了片刻，还是想要阻止，不让这谢云碰自己的孩子。

    

    “碰我必死无疑，大家安静一些。”

    

    这话直接让这小男孩的母亲停止了动作，更是让在场的人都是没了声音。

    

    谢云的脑袋当中，直接浮现出了一串信息。

    

    气息虚弱，意识丧失，脑震荡，玻璃渣深入组织……   

    这谢云的脸色顿时凝重了起来，一股内劲在他的手中不断形成。

    

    他掀开这小男孩的外衣，然后直接把这股内劲，揉进了这小男孩的腹中。

    

    这小男孩的意识，此刻，也是逐渐有些清醒了过来，，感觉到有一股暖流，在自己的体内不断的行走。

    

    “妈，好温暖的感觉啊……”   

    这话一出，在场的人都是脸色一变，难不成这小子当真是有本事在身上的。

    

    “小凡，小凡你醒了？”

    

    这小男孩的母亲十分惊喜，难得露出了一个笑容。

    

    

