
    “答应你一个条件？”穿着深蓝色制服的老者迟疑了一下，最后，他咬咬牙道，“那你先说你的条件吧，只要不是太过分，我可以给你一个承诺。”

    手里捏着最后一颗辟谷丸，周士琦一脸平静的开口道：“其实我的条件很简单，那就是你免费提供给我辟谷丸，让我试试，到底需要多少颗辟谷丸，才能让我感受到饱腹感？”

    老者暗松了口气，笑道：“我还以为是什么大不了的事情呢，这个条件我答应了。”

    顿了顿，老者的眼珠子一转，他忽然面色严峻的开口道：“不过，在那之前，你也需要答应我一个条件。”

    “这要是你一次性吃太多辟谷丸出了事情，我可是不用负责的。”

    “我提醒过你，是你自己一意孤行，就算出了事，那也是你自己作死，与我无关。”

    周士琦微微颔首道：“那是自然，这里这么多人，全都可以为你作证。”

    说完，将自己手里的最后一颗辟谷丸吞入口中后，周士琦笑眯眯的伸出手：“前辈，辟谷丸拿来吧。”

    老者暗自咬牙，我就不信你那肚子是个无底洞！

    只是很快，在老者，还有在场众人的注视下，周士琦真和吃巧克力豆似的，一颗接着一颗的将辟谷丸送入口中，速度不减，全然没有任何不适。

    老者脸上的神色变幻不定，从一开始的自信渐渐变成麻木，最后又开始惶恐不已。

    他一个劲的抹着冷汗，像看史前巨兽似的看着周士琦。

    他知道，这次算是踢到铁板了。

    眼前这个臭小子，简直不是人！

    太特么能吃了！

    一念及此，老者舔了舔干涩的嘴唇，斟酌片刻道：“小兄弟，你这都已经吃了快二十颗辟谷丸了，你还没有吃饱吗？”

    周士琦把老者刚刚递给他的最后一颗辟谷丸放进嘴里，而后，他咂咂嘴巴道：“勉强有个七八分饱了。”

    说着，周士琦似笑非笑的看着老者：“前辈，我感觉自己再吃个十颗辟谷丸左右就能吃饱了。”

    闻及此言，老者眼前一黑，差点一口老血喷出来。

    老者此时肠子都快悔青了，自己咋就鬼迷心窍答应了这个臭小子的条件呢？

    二十颗下品灵石，居然足足让他吃了二十颗辟谷丸，这特么真是亏到姥姥家了。

    眼瞅着老者气得吹胡子瞪眼睛，恨不得掐死自己似的，周士琦却是很不厚道的笑笑。

    他凑到老者跟前，压低声音道：“前辈，经过我这一闹，你觉得你这辟谷丸还能卖得出去吗？”

    老者呼吸急促，双目赤红，咬牙切齿的道：“你小子果然是故意的。”

    周士琦全然不顾老者那像是要活剐了他的眼神，淡淡的道：“前辈，成本两颗下品灵石不到的辟谷丸，你张嘴就卖十颗灵石，你不觉得自己太黑了吗？”

    老者冷哼一声：“觉得我卖得贵，你可以不买啊！”

    周士琦满脸堆笑的道：“前辈，咱们打个商量如何，反正现在也不会有人去买你手中的辟谷丸了，你还不如便宜点，统统转让给我得了。”

    老者冷笑，图穷匕见了吧，合着是在这里等着我呢！

    老者的眼中闪过一抹讥诮之色：“我手里可是至少有着两千颗辟谷丸的存货，你小子有那么多灵石，能一口吃得下吗？”

    “才两千颗，这么少？”周士琦微微蹙眉，而后，他一本正经的开口道，“行吧，两千颗就两千颗，我给你四千颗下品灵石，你把两千颗辟谷丸给我。”

    “什么？四千颗下品灵石就想买我两千颗辟谷丸，做你的春秋大梦！”老者黑着一张脸，断然拒绝。

    周士琦没好气的道：“别以为我不懂行，你这辟谷丸的成本连两颗下品灵石都不到，我现在以两颗下品灵石一颗辟谷丸的价格，问你大量收购，这属于薄利多销，你肯定还有的赚。”

    老者把头摇成了拨浪鼓：“不行，这绝对不行，那我太吃亏了，你要想全部吃下，我可以给你点优惠，四颗下品灵石一颗辟谷丸，一共八千颗下品灵石，你把两千颗辟谷丸都拿去。”

    “八千太贵了，五千！”

    “七千！”

    “六千！”

    “六千五！”

    “就六千，卖的话我现在就掏灵石，不卖我立马转身走人！”

    “呃……成吧，六千就六千，你小子绝对有做奸商的潜力！”

    用六千颗下品灵石从老者手里换购来了两千颗辟谷丸后，周士琦乐呵呵的回到了自家队伍中。

    美目横了他一眼，王可儿数落道：“你花那么多灵石，买这么多辟谷丸干嘛，咱们吃得完吗？”

    周士琦不以为意的笑笑：“有备无患嘛，总有用得着的地方，再说了，我的饭量你还不知道嘛，这两千颗辟谷丸，用不了多久就能吃完的。”

    过了片刻，穿着深蓝色制服的老者忽然干咳一声道：“对了，还有一件重要的事情要告诉你们一声。”

    “待会儿我们的人，会把你们送到我们在灵墟洞天开辟出来的安全区。”

    “到时候会给你们每人分配一间独立的练功房。”

    “这一个月的潜修期间，你们的活动范围，仅限于你们自己的练功房和这片安全区。”

    “不要怪我没提醒过你们，一旦被我们的人发现你们偷偷溜出安全区，将即刻取消你们的潜修资格，并将你们赶出灵墟洞天。”

    “而且，你们将登上灵墟洞天的黑名单，从今往后，不得再次进入。”

    喘了口气，老者淡淡的道：“现在，把你们自己的通行令牌拿在手中，手持红色字样令牌之人，排队先行进入灵墟洞天。”

    “手持蓝色字样令牌之人，按照先来后到的顺序，等手持红色字样令牌之人全都进入灵墟洞天后，再依次排队进入。”

    “等一下！”一个声音比较尖细的女声，清晰的传入在场每个人的耳中。

    众人顺着声音的来源处看去，就见一个穿着深蓝色制服的中年妇女，带着四个年轻人迎面走来。

    看到来人是李杨洁那个老女人，排在队伍末尾的周士琦和王可儿，俱是眉头一蹙。
