    曲剑城远处一片空旷之地。

    徐浪不敢置信的看着自己周围徐家子弟，侍卫等全部以一敌多，但是如何能赢？

    而自己，一个人面对四个人元境还有一个真阳境，仅仅万桂天或者是钟良柯就可以让他动弹不得了。

    但是却是五人一起盯着自己。

    “为什么！”徐浪望着万桂天怒喝道，他发誓，这辈子他都没有这么勇过。

    “你可知你孙子徐伪的所作所为。”万桂天冷言道。

    徐浪有些不敢置信，就为了凡人？

    “他只是对一些凡人下手罢了，有什么！”

    “是啊，只是一些凡人，可你知道其中一个凡人，是我的孙女吗？”万桂天双眼一寒，徐浪霎时感到浑身战栗，“孙...孙女？”

    而钟良柯等人也终于知道为什么万桂天要做这种事情了，但是对此他们依旧感到万桂天无比狠辣，仅仅为了一个孙女，就要整个徐家为此付出代价！

    “那，那，那...”徐浪有些迟疑，但很快，徐浪一咬牙道：“我会将徐伪付出应有的代价的！”

    万桂天平静的看着徐浪，“你放心，徐伪今日必死，而你们徐家今日，必灭！”

    “你，不，你不是为了杀徐伪而来的，你是为了灭我徐家而来！”徐浪恍然大悟般道。

    万桂天嘿嘿一笑，“是又如何？”

    一道黑色刀光凛冽闪过，径直砍向徐浪的头颅，徐浪见状，立即抬手阻拦，然而一旁的钟良柯早已备好出手，在徐浪反抗的那一刻立即出手，断了徐浪的手段。

    “钟良柯！”徐浪一声怒喝，然而再也没有下文。

    万桂天的黑色刀光划过徐浪的头颅，鲜血四溅，头颅飞起，令场内众人色吝。

    “去，徐家全灭了，而后徐家现钱我全要了，其他的，你们分。”万桂天冷言道。

    钟良柯额头流汗，连连称道：“是。”

    随即四人，如狼似虎涌入羊羔群中，原本还能稍稍抵抗的徐家众人，在钟良柯四人介入之后，再也没有任何的反抗能力，而是一个个开始求饶起来。

    “你们说，万长老的孙女，真的假的？”司马乱来悄悄的问道，询问的时候还偷偷的看了万桂天一眼。

    岳恒弓想了想，“说不定，假的？”

    养慎摇了摇头，“应该是真的。”

    司马乱来跟岳恒弓齐齐的看向养慎，养慎解释道：“你们可知道天剑宗现在这人宗主最喜欢做什么事吗？”

    司马乱来与岳恒弓恍然大悟，“寻找借口做坏事！”

    “慎言！”钟良柯瞪了三人一眼，“天剑宗宗主岂是你们可以随意议论的！”

    三人连忙掩嘴，望向了万桂天的方向，手底下的动作加快了起来，不一会，徐家众人死亡殆尽，无一幸存。

    钟良柯带着养慎三人来到万桂天的身旁，恭敬无比，“万长老，不辱使命，完成了。”

    “好，收刮钱财。”万桂天平淡回道，钟良柯四人松了口气，“是。”

    片刻后，钟良柯四人看着万桂天，心又浮了起来。

    “万长老不回城吗？”钟良柯小心翼翼的问道，养慎三人也是有些担忧，生怕万桂天要对他们下手。

    万桂天阴冷的眼神扫过四人，四人浑身一颤，“是我等逾越了，还望万长老莫怪。”

    万桂天收回视线，随后淡淡的说了一句，“再等等。”

    “是。”

    钟良柯转头对着众人说道：“原地休息！”

    随即静静的站在万桂天身旁，只见万桂天凝视着曲剑城的方向，不知在思索什么。

    ...

    曲剑城，徐家中。

    莫天仇手中赤焰刀即将落到徐伪的头上，忽然，徐伪一声厉喝，“不！”

    一道冰冷的灵气从徐伪的身上迸发而出，一道厚的可怕的冰墙出现，将徐伪给包裹了起来，赤焰刀急剧落下，重重的砍在了冰墙之上。

    轰！

    冰墙轰然炸开，冰碎四散而落，但冰墙之内的徐伪却完好无损，莫天仇皱起眉头，有些恼怒。

    “哈哈哈，我还不能死，我还不能死！妹妹还在等我，妹妹还在等我！”

    “噗！”

    一口鲜血从口中吐出，徐伪不敢置信的看着自己胸膛处那柄青冥剑，“你...”

    莫天仇冷漠的看着徐伪一字一字吐道：“一，线，天！”

    左手抽出青冥剑，赤焰刀再次劈下，“斩！”

    赤焰缠绕刀身，一刀横向劈去，将徐伪一刀两断。

    鲜血不断喷涌，周围还未过来的修士纷纷停下了脚步，有些开始逃离，有些脸色变的极其难看。

    此次逃离的人也没有人前去阻止了。

    徐伪死了，意味着徐家天塌了！

    能跑的都想要跑，趁着现在徐家没人尽快逃离。

    但是也有人没逃跑，因为他们知道，以他们的实力逃脱徐家的追杀，根本不切实际！

    徐伪两段身子缓缓坠落，望着头顶的太阳，‘该死的太阳。’

    眼中开始不断浮现以往的记忆，有人称这为走马灯。

    “哥哥，哥哥。”一道嘤咛的声音在徐伪的脑海中响起，一个瓷娃娃出现在了徐伪的眼前。

    “妹，妹。”徐伪想要伸手前去抚摸，但他却发现自己根本没有力气抬手。

    “哥哥，你的皮肤这么白是怎么做到的，我也好想要啊。”

    “哥哥，你快看，我长时间没有晒到过太阳之后我的皮肤开始跟你一样白了，嘻嘻，真羡慕哥哥，皮肤能这么白。”

    “哥哥，这太阳真讨厌，把你的皮肤都晒黑了。”

    “哥哥，快看，皮肤好好我爱洗澡，啦啦啦啦，白皮肤真好。”

    ...

    莫天仇深吸了一口气，凝视着怒视着他的那些侍卫，忽然一声破门声传出。

    砰！

    莫天仇急忙望去，竟是一名炼气六重的侍卫将一扇被锁死的们给破开了。

    一道倩影缓缓走出，不施任何粉黛，却依旧靓丽无比，衣服穿着厚实，将自己包裹的严严实实的。

    倩影拿手遮了遮日光，似乎好久没有看到过日光一般，有些不适应。

    侍卫在将房门破开之后立即跪倒在地，“小姐。”

    “小姐？”莫天仇不知道，在这里居然还有一名徐家直系，徐家小姐的身上莫天仇感受不到任何一丝灵气的波动。

    完完全全的普通人。

    侍卫将其放出，估计也是想要有个主事之人来令他们得以逃脱罪责。

    女子适应了日光后，缓缓走向了莫天仇的方向，莫天仇抬起手中赤焰刀与青冥剑，遥指女子，“再往前，死。”

    女子停下脚步，清澈的目光让莫天仇狠绝的心不由得一颤，虽然没有像姬无情还有虞万姬那般美貌风情，但其目光却充满了清澈与柔情。

    “我叫徐莺莺，正你所见，我也是徐家之人，但也不是。”徐莺莺叮咛开口，声音如同黄莺一般，十分悦耳。

    “但也不是？什么意思。”莫天仇疑惑道。

    徐莺莺面露凶光，令周围的侍卫不寒而栗，莫天仇也皱起了眉头，内心不禁有些怀疑，一个普通人，怎么会有如此凶恶的面容。

    “自从八年前，我被徐伪关入房间内，终日见不得日光，并且家里无人问津起，我就再也不是徐家人了！”

    莫天仇望着徐莺莺的面容，莫名的感到熟悉，忽然，脑海中一副画像一闪而过，“你是徐伪房间内那副画像里的那个孩子？”

    徐莺莺缓缓的点了点头，踱步上前，来到了被分尸的徐伪面前。

    这一次莫天仇没有阻止其上前，只见徐莺莺抬脚狠狠的一脚跺下去，踩在徐伪的头上。

    “呵呵，哥哥，开心吗。开心吗！”

    “我被你囚禁了八年，八年啊！你可知对于一个女人来说，八年多么重要！”徐莺莺一边踩，一边怒骂道。

    周围的侍卫脸色皆有所变，没人敢上前阻扰。

    一个是死了的徐家公子，一个是活着的徐家小姐，那个不能得罪，这不一目了然。

    徐莺莺的脚越踩越狠，忽然，徐莺莺停下了动作，对着周围查看了起来，“你，刀给我！”

    徐莺莺对着一名侍卫说道，侍卫咽了口口水似乎有些害怕眼前的女子，“快点！”徐莺莺不耐烦的再次喊道。

    侍卫连忙将刀交出，徐莺莺一把夺过铁刀，正准备下手，忽然又看向了侍卫们，“你们可以走了，不用担心徐家的报复，今日过后，再无徐家，我徐莺莺说的！”

    徐莺莺的话宛如圣旨一般，所有人皆转身慌忙离去，原本还想着与莫天仇一拼的侍卫，此刻再也没有这等念头了。

    徐家无法追击的话，逃离这里才是正解。

    莫天仇一脸好奇的看着徐莺莺，他不知道徐莺莺为什么能够如此肯定的说徐家必灭，并且他也好奇，徐莺莺那这把铁刀想要做什么。

    但是很快莫天仇便知道了，只见徐莺莺拿起铁刀，朝着徐伪的尸体不断劈砍了起来。

    这让莫天仇感到一阵心寒，杀人不虐尸，直到现在他都有这个底线。

    但是眼前的徐莺莺却完全不管这些东西，对着徐伪的尸体便是一顿乱砍。

    莫天仇不知两人之前到底发生了什么，但是光是囚禁八年这件事情，足够让一个人的恨意攀升到了极点。

    更何况，这还是一个女人，一个白白少了八年美好时光的女人！

