    白若云转身便跑，但溪水之下的岩石十分光滑，她跑得并不快，秦沐三两步便赶上了了她，伸手向白若云后背抓去，拉住了她的衣服。

    白若云被这么一扯，脚下一滑，‘哎呦’一声，失去了平衡，向后倒下去。

    若是原来的世界，她根本不会如此轻易滑倒，但这里重力很强，导致身体控制不是十分如意。

    秦沐赶紧上前一步，一伸手，搂住了她的腰，防止她摔倒在水中……

    白若云下意识伸手，抓住了秦沐胸前的衣服……

    若不是周围起舞的蓝色光点，甚至会令人以为时间凝固在此刻，两人一动不动，保持着这个略有些尴尬的姿势。

    水面泛着粼粼水光，周围变换着的幽蓝的光亮，将白若云的容颜照亮。

    秦沐很少这么近距离看白若云，即便这么近，也是完美无缺，毫无瑕疵。

    柔美、英武、娇憨、清纯，白若云的美，让人难以形容，根本无法移开眼睛！

    咕噜！

    先咽口水的，竟然是白若云，好像是这个姿势不太舒服，她缓缓松开抓在秦沐胸前的手，轻轻搂住了秦沐的脖子。

    她缓缓闭上了眼睛，微微抬起下巴……

    秦沐这一刻，上面的大脑失去了思考能力，下半身的中枢神经开始控制身体，他缓缓俯下身，将嘴唇凑了上去……

    这不是两人第一次亲密接触，但这是秦沐第一次主动，一向感情木讷的他，连自己也不知道哪里来的勇气。

    其实，秦沐对于白若云，没有那么喜欢，顶多算是有些好感！并未秦沐好色，对于白若云这样的美女，没有哪个男人能够抵抗，秦沐也不例外，这次头脑发热，稍微冲动了一些！

    不得不说，这感觉着实很好，尽管两人都有些生涩，都在尝试，但就是这样的青涩，更令人有感觉。

    不知过了多久，两人才恋恋不舍分开。

    ……

    这短短的一夜，两人的关系便发生了变化。

    清早，两人继续前行，在丛林之中摸索前进。

    秦沐看了一眼旁边的白若云，心情有些复杂。

    昨晚脑袋一热，做下了一个糊涂的决定，尽管秦沐知道白若云喜欢自己，但他从来没有准备选择白若云。

    白若云虽然比以前开朗了一些，不过秦沐依旧不喜欢她那清冷的性子，相比之下，还是叶琉璃那样的女子有趣得多。

    但昨晚被白若云这么稍微一勾引，便把持不住了，这也是没办法的事，换做任何正常男子，都无法拒绝。

    虽然没有走到最后一步，但秦沐却也只能对白若云负责，毕竟这次是自己主动所为。

    走一步算一步吧！反正两人早已不清不楚，唯一的担心，就是叶琉璃知道之后，会不会找自己麻烦。

    感觉像是在偷情……

    一般的方寸界，只有数十里范围，甚至有些方寸界，根本就是介于虚幻与真实之间，很不稳定。

    但女娲娘娘的方寸界，无比巨大，一望无际，不知其几千里，而且是完整地制造了一个上古空间，这等力量，匪夷所思！

    这里遍布着上古时代遗留的妖兽，体魄强悍无比，秦沐一边赶路一边恢复，十日之后，实力恢复到了巅峰时期的九成。

    他已经能够初步适应此处的环境，吸收了不少远古时代的气息，体魄比以前增强了近一倍，几乎能与同级的魔族高手比肩。

    不过随着时间的推移，体魄增强会逐渐缓慢，等秦沐完全适应此地之后，体魄便不会再增强，这个过程恐怕要数年时间。

    “吼！”一声怒吼声发出，震得周围树叶纷纷飘落。

    轰！

    一声巨响，一棵十几高的大树轰然倒塌，落叶纷纷溅起。

    “前方有个人被妖兽追杀，我们去看看！”秦沐已经感知到了一些讯息，立刻带着白若云前去查看。

    一头三丈余长的巨大妖兽，正在林中追赶着一个年轻的布衣男子，迎面而来。

    这妖兽生着三条尾巴，形如巨牛，明显是一种上古异兽。

    这男子明显已经到了极限，一个踉跄，跌到在地，眼看就要死在巨兽蹄下！

    秦沐纵身一跃，跳上了树枝。

    “魂之束缚！”

    他双手握在一起，一道灵魂力量冲向了巨牛。

    这里的生物体魄强大，但灵魂力量确是普通，这里的空间压力，对灵魂力量的压力有限，因此灵魂攻击更加实用。

    这巨牛身子一顿，在巨大的惯性之下跌倒在地，向前滑出数丈。

    白若云迅速上前，淡紫色荧光一闪，一拳猛击在巨牛的头上!

    一声巨响，巨大的脑袋竟然被生生砸进了地面，这巨牛身子一挺，抽搐了片刻，不再动弹。

    “呼！呼！”

    这布衣男子呼呼喘着粗气，一副心有余悸的样子。

    秦沐轻轻一跃，落在了布衣男子面前，看了一眼，这男子模样俊朗，他一身粗布小褂，敞着胸口，背后背着弓箭，皮肤已经被晒得黝黑，显然是个经常打猎的人。

    “喂，你没事吧！”秦沐问了一句。

    “在下轩辕文，多谢二位救命！”布衣男子恭恭敬敬行礼，然后看了一眼旁边的巨牛，“这牛，能给我么？大家好久没有吃过饱饭了。”

    一见这两人的身手，轩辕文便知道他们不简单，恐怕看不上这个猎物。

    “好！”秦沐点点头。

    “多谢！”听秦沐如此说，少年的脸上，满是喜悦。

    “以你的修为，不该去惹如此妖兽！”秦沐看了一眼这巨牛身上的七八根羽箭，有些不解。

    “这也是没有办法的事……两位是外来之人吧！我从未见过你们，请两位随我入城，长老必定会好生招待！我一边走，一边告诉你们。”少年没有解释太多，而是急着回去。

    他不等两人答复，扛起巨大的妖兽，向西北而去。

    前行数里，一座高大的城池出现在视野之中，此地重力极强，又有空间压制，几乎所有的妖兽都无法腾空飞行，因此这城墙极为实用。

    城中央一座巨大的女娲神像，散发着亘古悠远的气息。

    一座巨大的阵法将城池包裹，城上守卫见少年带着猎物回来，立刻将阵法开启一个入口，将他们放了进来。

    虽然城池高大，但其中却有些破败，大都是一些茅草屋，有些甚至屋顶都有破洞，好像许久没有人居住了。

    轩辕文边走边给秦沐介绍情况，他们都是此地的原住民，原本生活得很如意。

    但在数百年之前，此地忽然出现一头巨大的蛇妖，生吞了好多人。

    这城池乃是昔日女娲娘娘留下，有一个坚固的法阵，众人皆躲入城中避难，不敢轻易出城。

    久而久之，城外的人被妖蛇吞食殆尽，城中之人也缺少食物，饿死了不少，数百年过去了，只剩下三百多人。

    “原来如此！”秦沐终于明白了。

    这少年出来一趟，也是冒着生命危险，尽量捕获一些大型妖兽，给城中带去食物……

