

    伸手几乎不见五指的黑夜。

    十分钟后出发。

    殷勤躺在地上，他真的都要痛死了过去，此刻只想就这么睡过去，就这么完完全全的睡过去。

    路小狼和卫子铭又坐在了稍微外面一点的地方，两个人保持着绝对的安静，在随时警惕有没有人靠近。

    此刻季白间也回到了宋知之的身边。

    宋知之紧紧的抓着季白间的手。

    季白间将她楼进怀抱里。

    她说，“我一直对我弟弟抱有希望。”

    “我知道。”

    “如果下次遇到了……”宋知之喉咙微动，“不用手软。”

    季白间将她抱进怀抱里。

    他知道她的内疚。

    他也很清楚，宋知之为什么会给她弟弟一次机会。

    因为是亲人。

    亲人，所以不容易割舍。

    在他去换她弟弟的时候，宋知之在他耳边告诉她，“小心宋知道。”

    她其实知道了她弟弟已经不是她的人，却依然很想，能够把他拉回来。

    他理解她的所有感受。

    而他答应过她的事情，他就尽可能的去完成。

    两个人依偎了一会儿。

    季白间看了看时间，“走吧。”

    所有人从地上起来。

    殷勤也努力让自己爬了起来。

    他真的一动都不想动。

    一站起来，就觉得腿都要断了。

    他一想到今晚不知道还要赶多少路整个人就有些崩溃。

    他忍不住抱怨了一句，“能不能找个地方躲起来，明天一早再走。”

    “不能。”季白间直接拒绝。

    “我腿痛。”殷勤卖惨。

    “活该。”这句话是卫子铭说的，“我刚刚不让你跟着来你非要来，现在来了反而拖我们的后腿。”

    殷勤有些无地自容。

    他隐忍着不说话了。

    卫子铭对殷勤确实是有敌意的。

    路小狼在殷勤身上经历的事情他也知道，一直没有和他计较只是不想让小狼为难，现在面对他，自然不可能和颜悦色。

    一行人正准备在黑暗中行走。

    路小狼突然说了一句，“有人跟上了。”

    宋知之心口一紧，她猛地一把拉住季白间的身体。

    季白间反手握着她的手，“别怕，我们可以逃出去。”

    “走！”卫子铭当机立断叫着他们。

    所有人就加快速度往一个方向大步前行。

    殷勤腿真的痛死了。

    此刻还需要不顾一切的往前跑，整个人明显有些吃不消。

    他们跑了好长一段距离。

    殷勤猛地一下栽到了地上。

    所有人停下脚步。

    “殷勤，起来！”卫子铭叫着他。

    殷勤爬起来。

    爬起来那一刻，又一个腿软栽了下去。

    此刻小腿上又漫出了血渍。

    卫子铭有些无语，“殷勤，你真的是来给我们拖后腿的吗？”

    殷勤咬牙，从地上爬起来。

    他说，“我不会拖后腿！”

    卫子铭看了他一眼。

    季白间对着殷勤那一刻反而温柔了很多，“忍着点。”

    殷勤点头，“我知道。”

    “快走，后面的人应该不少！追得很紧。”路小狼提醒。

    殷勤跟上所有人的脚步。

    速度有些快。

    宋知之其实也走不了多久。

    她甚至是被季白间托抱着的，他们的速度太快，她跟不上。

    她咬牙。

    季白间说，“到我背上来。”

    “季白间。”

    “快点。”季白间弯腰。

    宋知之爬了上去。

    季白间背着宋知之，跟着卫子铭的步伐走得很快。

    殷勤咬牙也这么跟上。

    路小狼一直在最后面。

    一行人在树林中穿梭，没有具体的方向，甚至不停的拐弯，毫无目的，但是后面的人就是知道他们的行径一样，一直追得很紧。

    “还没甩掉吗？”卫子铭问。

    也会有些诧异。

    按理，这么大一片树林，在如此黑暗之下，不可能能够这么一直紧追着。

    “没有，还在后面。”路小狼说道。

    所有人那一刻不由得速度有快了些。

    殷勤真的是腿已经痛得似乎没有知觉了。

    他一个不稳，再次摔倒在了地上。

    “殷勤。”季白间停下脚步。

    殷勤努力挣扎着想要起来，但是一起来，脚就痛得完全没有力气。

    “怎么样？”季白间蹲下身体问他。

    “对不起。”殷勤道歉。

    那一刻其实很内疚。

    他说，“对不起，我不知道我原来这么弱。是真的很弱。”

    “说什么，赶紧起来！”季白间鼓舞他。

    “我好像真的不行了，你们快走吧。不用管我。”殷勤说道，“反正他们也不认识我，估计也不会对我怎么样。你们快走吧。”

    “现在这些人，见到人就会杀，不管认识不认识！坚强点，起来。”季白间拉着他的身体。

    “真的不用管我。你们走吧，我不想因为拖累了你们全部人……”

    “跟得越来越紧了。”路小狼突然说道，“大概只有100米的距离。”

    “快走。”殷勤对着季白间，“你们快走，别管我。”

    “殷勤，给我起来！”季白间一把拉起殷勤，不让他放弃。

    宋知之此刻也从季白间的背上下来，“殷勤，振作点。”

    “80米。”路小狼预估距离。

    “我真的走不远，你不要管我，你们走，走！”殷勤推开季白间。

    他不想因为他让他们全部都死了。

    “60米！”路小狼说，眼眸一紧，“再不走真的就来不及了！”

    季白间又去拽殷勤。

    殷勤直接推开他……

    季白间正打算把殷勤扛着。

    路小狼突然弯腰，一把把殷勤扛了起来。

    殷勤惊吓。

    那一刻一下抱着路小狼的脖子。

    “走。”路小狼对着季白间说道。

    季白间犹豫了一下，又把宋知之背上，一行人迅速的离开。

    殷勤躺在路小狼的肩膀上。

    他能够很近距离的听到路小狼的呼吸声，是很急促的呼吸。

    不管如何，不管路小狼的力气多大，扛着他这个140多斤的男人也会吃力。

    但是路小狼咬牙，一个字都没有说。

    她紧跟着所有人的步伐，速度完全没有停下来。

    “小狼，你累不累？”殷勤问她。

    路小狼根本没有多余的精力去搭理殷勤。

    她此刻需要扛着一百多斤的重物急速前进，还要集中尽力听脚步声，她没办法再分心其他。

    “小狼，你要是不行了，就把我放下来……”

    “你闭嘴！”路小狼突然恼火。

    她现在根本没有功夫和殷勤说一句话。

    她一个失误可能就会让他们被乱枪打死。

    殷勤抿唇，心里有些难受。

    他说，“你是不是很恨我？一到关键时刻我就掉链子。我以前也以为自己至少还是有点能耐的，现在才知道，你说的很对，我确实很弱，很弱……”

    “够了！”路小狼怒火冲天，“你现在能不能不要说话！对，你就是很弱，弱到底了！你不仅很弱你还没有自知之明，现在你不但没有起到任何作用，还成为了我们所有人麻烦！”

    殷勤喉咙波动。

    路小狼此刻是真的不能分心在殷勤身上。

    她噼里啪啦的对着殷勤吼很多，她是想要让那个他不要说一个字。

    她现在真的不能分神。

    殷勤就这么一个字都没有说了。

    他就感觉到路小狼的呼吸越来越重。

    扛着他的步伐越来越重，却一直在坚持着，扛着他一直在树林中穿梭。

    “还没甩掉吗？”卫子铭问。

    “没有，跟得越来越紧了。”

    “玛德！”卫子铭那一刻忍不住爆出口。

    他看着路小狼明显有些乏力了，他说，“把他给我。”

    “师父。”

    “给我，你先休息。”卫子铭很坚决。

    路小狼犹豫了一下，点头，“师父，谢谢你。”

    卫子铭是真的有些心痛这傻姑娘。

    分明和殷勤都没有关系了，却还是没有真的放下这个男人！

    就算出于人道主义救他，也不用对另外一个人说“谢谢”。

    要说谢谢也应该是殷勤自己，而不是她！

    而她说了，只能说明她真的想救他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总算更新了。

    爱你们。

    明天见。

    么么哒。

    笔芯