    “青小……”五号那张油腻的脸上挤出笑容，开口招呼了一声。

    大清早的，他不知道碰到了什么事，显得十分不安的样子，西装的外套已经被他敞开，露出里面被汗湿透之后变色的衬衣。

    宋青小看到他的一刹那，直直便向他走了过去。

    早上发生了事，警卫厅被西郊的人堵了门，为了防止暴乱发生，警卫们都守在门口，将人拦在门外。

    五号能在这个时候进入厅内，倒是不容小觑。

    他在喊出宋青小名字的刹那，原本还担忧宋青小像昨天一样对他不理不睬，哪知宋青小在看到他之后，背着唐云就向他走了过去。

    “你……”

    “帮我看一会儿。”宋青小将唐云放到了椅子上，扶着她坐稳：“稍后我再跟你谈鞭子的事。”

    五号一听这话，既惊且喜。

    昨日他已经来过警卫厅一趟，当时找到宋青小时，她的神情坚定，并不像要出卖长鞭的样子。

    五号只是不死心，试炼里有多凶险，他是心知肚明，前期多一件武器，在试炼中就更多一分保命的机会。

    他贸然找来，会引起宋青小警惕，她不愿卖那条红色长鞭，其实也是五号意料之中的事。

    不过五号在查出宋青小出身及家庭状况之后，已经做好了死缠烂打的准备，但计划没有变化快，家中发来紧急消息，要他立即回去，他今日过来也只是想撞撞运气，如果宋青小实在不想卖长鞭，他原本准备失望而归。

    哪知昨日还神色坚定的宋青小，今日就露出松了口的样子。

    “这位是……”

    五号试探着问了一句，宋青小就答：

    “我母亲。”

    她神情平静，不知是不是五号的错觉，他总感觉此时的宋青小相比起昨日，更加危险了几分。

    五号目光中闪过一丝异色，恰在此时，正准备进会议室的安队长转头往两人的方向看了一眼，宋青小站直身体：

    “可以吗？”

    此时五号自己时间也是紧急，但他看到宋青小那双眼睛时，却打了个激灵：“当然。”

    这样的机会不容错过，除了能买到长鞭之外，同时说不定还可以卖宋青小一个人情。

    宋青小点了点头，往会议室的方向走去，会议室内，除了仍余留一小部份警卫仍在外面维持次序之外，大部份的人都已经进了会议室坐定。

    她进来的时候，安队长正站在台中，神情有些疲惫。

    开始被她撞了一下的女警卫看到她的时候，眼中露出戾色，最终化为阴狠，低头与旁边的人小声的窃窃私语。

    宋青小坐下之后，会议室的门关上，安队长拿起一个文件夹，示意身旁的助理接了过去。

    助理将文件夹打开，取出一撂早就准备好的文档，依次发了下去。

    “从前天到晚天，在我们管束的范围之内，接连发生了两起恶性杀人案件。”安队长的声音在会议室内响起。

    宋青小接过助理递来的文档，那是几张临时打印而成的纸质文件，上面散发着新鲜油墨的气味。

    几张照片被回形针压在最上头，宋青小第一眼看到的就是照片上一个被砸出来的深坑，坑中躺着一具尸体。

    说是尸体，但其实更像是一个遭重力锤打后的模型，整个身体已经被均匀的压扁，血肉与周围的石渣泥灰混为一体。

    尸身上蒙了厚厚一层灰尘，整个尸体已经不成人形，仿佛被锤扁的肉饼，根本无法辨认脸面与身份。

    哪怕隔着照片，都能想像得到现场惨烈的样子，拿到资料的人都受到了剧烈的冲击，宋青小一看便知道是昨晚自己杀死的人，心中一跳，脸上却学着别人的模样，挤出吃惊之色。

    西郊这一带哪怕暴乱频发，时常有刑事发生，杀人放火有，但这样的恐怖案件已经算是安队长接手西郊多年之后的第一起。

    宋青小看了一眼资料，便抬头去看安队长，他脸上带着凝重之色，双眉紧锁，整个人有些烦燥不安的样子。

    前晚与昨晚的人都是冲着她来的，这两者之间不知有没有什么联系，可惜的是虽说她目前实力在增长，在神的试炼中也算是有了保命的资本，但在现实中，她的出身与身份始终是她一个弱项，许多事情她还没有摸清。

    不知道安队长有没有查清这两者之间的关系，能不能提供一些有用的消息。

    她看了一眼照片便没接着往下翻，这引起安队长极大的不快，一连往宋青小的方向看了好几眼，目光锐利。

    “队长，这……这是什么人开着破坏力强大的车辆及飞行设施干的吗？”

    有人看到第一张照片的刹那，便提出了疑问。

    现场环境被彻底破坏，从照片上看来，小巷的地面砖头被砸出一条深坑，碎裂的石砖四处滚落，坑中躺着一个被压扁的人饼。

    地面铺了一层泥土与灰尘，照片的一角隐约可以看到有少许新鲜破坏痕迹的墙壁。

    “你们接着看下一张照片，那里有另一个死者。”

    安队长又说了一声，其他人将第一张照片揭起，很快就看到了那个死于银狼之口的男人。

    他的脖子像是被什么锋利的东西弄断，伤口处参差不齐，脑袋落在离他身体十来厘米远的地方，仅剩一点儿皮肉相连。

    创口处及地上应该有血迹，却被尘土所掩盖，照片中并没有看到有什么东西离去的痕迹。

    相比起被压成肉饼的人，他虽然死状也凄凉，但至少面目还好辨认。

    剩余的两张照片就是昨天凌晨发现的两个死者，安队长及不少警卫当时已经出了现场，所以心里还算有底。

    “昨天凌晨发现的两个死者，一个叫麦伯源，人称麦哥……”

    投影仪里放出死者照片及身份背景，这个人只是西郊长大的混混，不成气候，以催债、放贷为生，平时在西郊勒索抢劫，针对的都是穷人收保护费等，偶尔也胆大包天，贩卖一些帝国禁止贩卖的药品。

    这种事情，西郊的不法组织，十个有九个半都是这样干的，大家沆瀣一气，只要没闹出大事，上头不管，下头的人为了生活，也只有忍气吞声，平时也算相安无事。