    就在发布会刚刚展示机器的时候，大家还觉得这是一台新类型的游戏机。

    但是当森夏再次上台的时候，掌机却多出了两个手柄。

    手柄正好在机器的两侧，眼尖的人已经注意到了，之前的掌机，似乎两侧正好留着一些像是触点一样的东西。

    “我想大家一定都见识过了刚才的小游戏，所以让我们进入正题吧。”

    森夏第一句话，就又是让下面一阵鼓掌。

    他们还以为游戏机本身就是一个正戏，却没想到，那仅仅只是开胃菜而已，正题现在才来。

    “如大家所见，我们的机器同样拥有手柄。”

    森夏开口了。

    “我们的PGA拥有如此强大的性能，以至于我们能够将DC时代的游戏，甚至一些GS上的游戏，搬到掌机上来。”

    森夏一边说，一边启动了游戏。

    “例如……鲁路修黄金三部曲。”

    反叛的鲁路修三合一BOX版本。

    首发护航大作之一。

    鲁路修是一个比较“出圈”的游戏，但是随着机器性能的逐年提升，鲁路修的画质已经逐渐有些跟不上时代了，不过若是移植到掌机上面倒是正好，正好出个三合一版本，还能够带货。

    “PGA的性能十分强大，浮点运算能力十分出众，并且拥有独特的架构，能够让画质得到飞跃式的提升，特别是在3D方面。我们准备了非常强大的渲染接口，这让我们的设备效能也可以一并提升……”

    吹牛反正不要钱，隔壁家的索尼还说能够模拟地球呢。

    但是森夏这么说还真不完全算是吹牛，因为PGA的确是有非常重要的优化，在3D方面也开发了。

    掌机在这方面还是挺出色的，低层级的渲染接口能够让机器的性能有飞跃式的提升，系统本身在这方面是起到了辅助作用的。

    不过森夏铺垫了这么一段，可不只是为了说这个而已。

    而就在这个时候，画面开始出现。

    屏幕上面出现了一只翱翔于天际的巨龙。

    巨龙在云间若隐若现。

    只是看到这个画面，弹幕网站就已经被刷爆，现场也欢呼了起来。

    因为只要看到这个画面，大家都认出了这个游戏——怪物猎人。

    岚龙，这是作为《怪物猎人》携带版本的第一只被放出的角色。虽然没有看过岚龙，但是这画风，却让大家一下子就认出来了。

    随着镜头往下，果然，猎人出现了。

    与雌火龙战斗、和雄火龙周旋、对轰龙进行攻略。

    “是的。怪物猎人。”

    掌声响起。

    “既然我们的机器有这么强大的性能，那我们当然需要有能够展现这不可思议性能的不可思议的游戏。他是如此的COOL、COOLER、COOLEST。”

    森夏连用了三个“酷”。

    但是没有人反驳，所有人都在鼓掌。

    而森夏这个时候，也从自己的口袋里面取出了一个UMD光盘，然后接入到了机器之中。

    《怪物猎人》的画面，开始出现了。

    实机演示。

    首先是开场的CG，森夏选择了跳过，然后就进入到了画面之中。

    他演示了一下创建角色，然后就退出了画面，直接读档了自己的神装号，进入了冰原地带开始狩猎。

    “怪物猎人！”

    “是怪物猎人！”

    “居然还有实机演示！”

    “这掌机是什么怪物啊。”

    弹幕里面全都是惊叹。

    但在这个时候，森夏却放下了掌机：“总感觉少了点什么。”

    “嗯？！”

    观众们都被森夏的举动搞的莫名其妙。

    “怪物猎人的设计初衷之一，我们希望大家能够和同伴一起，狩猎那些不可思议的、强大的怪物。我们可以在那不可思议的世界之中共同努力、共同欢笑。所以……为什么不联机呢？”

    一边说，一边有三名工作人员走了上来，他们手上也一人拿着一台机器。

    森夏介绍了一下这几个怪物猎人的开发人员，然后对大家说道：“是的，掌机版本的怪物猎人支持我们进行面对面的联机，不需要网络，不用在意延迟，只要我们都有PGA，然后我们可以选择坐在一家咖啡厅之中，然后取出我们的掌机，将其放在桌子上——”

    森夏取下了手柄，把自己的掌机放在了台上，左手和右手一边拿着一边的手柄，然后控制着画面进入了联机模式。

    “当然，我们同样需要这样一个——不可思议的——支持体感和无线系统的——手柄。”

    “……”

    正端着茶水的山内溥差点把茶水抖下去。

    老任自从之前主机的连续滑铁卢之后，他们已经不再考虑性能第一，而是准备发挥出游戏性本身的潜质。

    森夏这边的掌机，又是画质又是双核什么的，老任根本不慌。

    但是，当体感手柄和无线分体手柄出现之后，无论是山内溥老爷子还是旁边的岩田聪，都是感觉有些微妙，就好像是心中少掉了一些什么东西一样。

    “这些硬件的创意，值得借鉴。”岩田聪思索着。

    “你们也没想到？”山内溥问。

    岩田聪想了想，说：“实际上我们之前和诺基亚接触过，通过这边的渠道我们得知凤凰社似乎是想要购买一些基带的技术，我们猜测他们很可能会在无线连接方面有突破，但没想到是这个样子的。”

    很显然，到目前为止PGA和凤凰社在诺基亚那边购买的技术，好像都没有什么关联来着。

    “恐怕……是下一代吧。”山内溥思考着。

    “恐怕是如此了。”岩田聪也说，“我们发现凤凰社第一方的游戏，联机模式的占比已经越来越大，很多游戏如果没有联机模式的话，大概只能体验到游戏的一半内容吧……当然，凤凰社说的是联机模式是免费的。”

    山内溥点了点头。

    他稍微放松了一些。

    凤凰社的战略目标，和老任的群体还是有区别的……

    而在这个时候，森夏也已经介绍过了这边的怪物猎人。

    “当然，这么强大的性能，或许我们还能够有更多的用途。PGA不只是掌机，更是我们的个人终端，这么强大的性能、这么大的屏幕，当然，我们也能够使用一些强大的软件让我们来收发邮件、处理文档……”

