    15万手的卖盘，整整4.8亿的资金。

    如同一柄劈天斩落的利剑，一分钟内，就抹平了华信证券5.6%的涨幅，而另一边，华国银行在80万手，2.8亿的资金砸盘下，也迅速抹去涨幅，下跌了2个点左右。

    证券和银行板块，两支前期一直领涨的龙头股，被大资金突然砸盘，所带来的市场影响和效应，是巨大的。

    只见大盘回调的走势，瞬间加速。

    优美的跳水姿势，将大盘点位从2704位置，几分钟内，就砸到了2663点位，下挫接近1.5个百分点。

    “特么的，真崩盘了？”

    股票论坛上，一位场内的投资者看见如此震撼的一幕，惊呼道。

    “正常回调，怕什么？”有人急忙说道，“不过是年末基金减仓锁定利润而已，这种跳水幅度，说崩盘……不显得可笑吗？”

    “对，最近上午涨，下午跌，好像都成惯例了。”

    “虽说大盘好几次冲高回落，但整体而言，位置重心还是在逐渐上移的，我觉得说洗盘更为合适，崩盘……至少目前还看不出来。”

    “洗盘？你见过万手大单蜂拥而出，根本不顾忌盘面走势的洗盘吗？”

    “华信证券从底部上来，已经三倍多了，2000多亿市值，你们还想涨，难道要涨到天上去吗？”

    “3倍多的涨幅就算多么？你根本就不懂证券的估值体系。”

    “你看看国外的****多少市值，再来对比华信证券，3倍……我觉得不过只是起点而已，这里也不过只是山脚而已。”

    “还山脚? 再看看盘面再说。”有人讥讽。

    众人再度将目光转回盘面? 只见华信证券在巨量万手大单抛盘重挫之后，反弹了不过1%的涨幅? 就继续下行? 此刻……跌幅已达3%。

    “跟风卖出的大资金，出现了。”

    苏越盯着盘面上的变化? 缓了一口气，对着话筒继续道：“老杨? 科万地产、申源地产的仓位? 也可以动了。”

    “好！”杨立国应了一声，即刻下达指令。

    几秒钟后，苏越看见十多笔万手大单，砸落科万地产和申源地产的盘面? 继证券、银行之后? 强势的地产，也开始了大资金退潮的迹象。

    大盘从2663短暂反弹至2681，随后，在地产龙头个股的掉头之中，在证券、银行被大量跟风卖盘压制的情况下? 以更迅猛地姿势滑落。

    成交量再次暴增。

    不过这次不是因为买盘带动的，而是因为大量卖盘不计成本的卖出所导致的。

    “风云突变啊！”

    魔都? 辰光基金内部，赵丰年盯着盘面? 感叹道。

    “老赵，看来回调不可避免了。”辰光1号基金经理? 刘鸿念沉声说道? “你觉得这是良性回调还是牛市结束？”

    “涨了整整一年? 谁也说不准啊！”赵丰年说道，“目前外部情况，确实也不容乐观，美股从高点下挫10%了，国际油价更是从历史高点下挫了20%左右，大宗商品高位横盘了许久，如今随着油价巨幅回调，也有暴跌的迹象……全球经济看似繁荣，其实隐患也不少，就是不知道现在是不是已经到了体现的时候。”

    “那……减仓？”刘鸿念顿了顿，说道。

    赵丰年点了点头：“咱们获利足够丰厚了，趁着大盘刚刚开始跌，先人一步，减掉三成仓位吧，后面的形势，再继续观察。”

    “行！”刘鸿念点了点头，迅速向交易员下达指令。

    同样的一幕，在许多机构、基金内部，都在发生，不过更多的人，还是选择先观望，再做出选择。

    毕竟这已经不是第一次冲高回落了。

    趋势，是有惯性的，谁也不知道今天这样的走势，是不是更为猛烈的洗盘。

    大盘在二次急速下挫中，直到2621位置，才遇到稍微有力的抵抗，开始缓慢回升，与凶猛的卖单胶着厮杀。

    “已经抹平了上午的所有涨幅。”

    苏越盯着盘面的变化，低语道：“尾盘再来一波下杀，应该就能造成恐慌情绪了。”

    目前的大盘下挫力度和幅度，还不足以引起投资者们的恐慌情绪，苏越若要造出一种牛市结束，股市全面崩盘的感觉，还得让大盘下挫的更狠一些才行。

    “小苏……还抛吗？”

    连通长陵总部的电话没挂，杨立国在另一边问道。

    苏越看着大盘反弹，沉吟了片刻，说道：“先缓缓，等先消耗一波抄底资金再抛，这样杀伤力会更大。”

    杨立国点了点头，随时等候着苏越的指令。

    随着时间的推移，大盘在反弹中，重回2650位置，涨幅0.89%，与早晨的开盘位置，基本持平，K线图上，走出一根象征着顶部变盘特征的墓碑十字线。

    券商、银行、地产……

    各板块在急速跳水下挫之后，也收回了差不多三分之一的跌幅。

    成交量在跳水的走势中，爆发了一段之后，此刻又逐渐缩了回去，卖单有所减弱，场内观望情绪开始变得浓厚。

    苏越看了看时间，发现已经来到2点45分。

    于是沉声说道：“老杨，别顾忌筹码，这一次，以更凶猛的姿态抛售吧，华信证券只留15万手的仓位，其余全抛掉，华国银行不必留了，科万地产也只留三分之一仓位……把现金留出来，等调整之时好建立其它的个股仓位。”

    “好！”杨立国沉声道。

    随后，他再一次吩咐交易员，抛售券商、银行、地产板块的三支龙头股票。

    三支股票，三个交易小队，差不多同时间抛售。

    万手大单接连不断的打掉买盘，特别是华国银行买卖盘面上，10万手、20万手乃至50万手的主卖单子，密密麻麻地布满整个即时交易界面，蔚为壮观。

    下跌，下跌……

    五亿、十亿的资金流出，在极短的时间内，穿透了整个买盘。

    华信证券从30.02元，瞬间崩盘，逼近跌停板，股价到达27.1元；而华国银行也罕见的跌幅达到7.5%；科万地产相对跌幅少一些，但也超过了7%。

    这是近15亿的资金，在两分钟内达成的效果。

    三支龙头股票同时闪崩，终于引起了市场的恐慌，证券、银行、地产板块中其它个股，开始出现巨量的抛单。

    示范效应在瞬间加剧，原本还存着观望的投资者，再也无法淡定。

    华通证券、华西证券、民商银行、兴农银行、申源地产、华地幸福……板块中的其它强势个股，跌幅顷刻间扩大，分时成交量也在刹那间，暴增了数倍。

    紧接着，恐慌蔓延开来，朝着医药、消费、周期、科技、航运等板块扩散。

    大盘在2650点位附近保持了不过几分钟，就被这股飓风吹倒，如自由落体一样，跌进深渊。

    2631点位；2611点位；2603点位……

    点位急速的变动中，当时间越过2点50分，大盘终于跌破2600点，不但抹平一日所有涨幅，而且跌幅超过2个点，全天振幅扩大到5%。

    恐慌、恐惧，点燃了市场。

    牛市结束，全线崩盘的字眼，出现在很多、很多人的脑海里。

    毕竟底部上行150%的涨幅了，谁也不敢在这样的走势下，继续豪赌，卖出……成了市场上唯一的选择。

    2点50分以后。

    卖盘占据了最主要的力量，买盘每隔一分钟都在急速减弱。

    多空失衡，此消彼长之下，只会使恐慌情绪变得越来越严重，于是整个股市的个股下挫力度，在尾盘越来越猛。

    苏越看了一眼重点关注的华夏船舶。

    只见这支股票在整个股市的大跌之下，终于放出了一点成交量，成交额突破了1.5亿，虽说扩大得有限，但也算是吓出了一些筹码。

    “跌停吧！”

    苏越看着华夏船舶的跌幅已至7%，呢喃了一句，开始挂单压盘。

    接近3亿资金，整整8.8万手持仓，苏越一口气以市价卖出了2万手，6000多万的资金，封死跌停板。

    出路被堵死，场内惊觉盘面比自己想象中还要严重的投资者，开始恐慌性的以跌停价挂单卖出。

    2万手的跌停板封单，在一分一秒的时间推移中，急速增加。

    特别是当整个股市，跌幅超过7%的个股，到达100支以上之后，华夏船舶跌停板排队封单上，除了苏越的资金以外，终于有了其它的大资金封板。

    那是一笔三万手的卖单。

    苏越微微一笑，迅速撤掉自己封在跌停板上，还未成交的单子，然后利用早就预留的资金，一笔清空华夏船舶的跌停板封单。

    制造恐慌，是为了更好的买进。

    他从申源地产卢开慧那里，又借了5个亿的资金过来，等的就是撬开华夏船舶这支股票被国资机构死死锁定的筹码。

    当然，让公司旗下的‘添越1号’，‘添越2号’，‘添越3号’三支基金以及长陵市国资基金从容收割利润，然后趁着大盘调整，以更舒服的位置调仓换股，应对明年得行情，也是此次计划的主要的目之一。

    一笔清空跌停板封单，买进了4.2万手筹码，让苏越有一种小阴谋得逞的快感。

    回过神来，继续关注盘面。

    只见大盘跌破2600点之后，下跌速度，变得更快、更猛，场内资金完全是不计成本，不顾个股走势的大清仓。

