    夜深了。

    小泉仍站在别墅旁边的高台上，朝大门眺望，眼神中充满焦急。

    “小泉先生。”管家的声音忽然在他身后响起。

    他立即镇定下来，转身面对管家。

    他已经想好怎么回答管家的问题了，管家一定会问他，程子同去了哪里。

    “于小姐叫你进去。”然而管家只是这样说道。

    小泉微愣，匆匆往里走去。

    睡前于翎飞打了针的，不是说这种针有助眠安神的效果？

    于翎飞坐在客厅沙发上等着他。

    “程子同呢？”她问。

    “医生给于小姐开了进口药，程总给您弄药去了。”小泉回答。

    “我的药已经弄到了，你给他打电话，让他回来。”于翎飞眼神直直的看着他，是让他现在，当着她的面打过去。

    小泉没法犹豫，拿出电话拨通程子同的号码。

    一次。

    两次。

    电话都没人接。

    小泉的额头渐渐冒出一层细汗，于翎飞的脸色也越来越白。

    小泉不知道还要不要继续拨打。

    于翎飞将目光从他身上挪开，幽幽说道：“他是不是去找符媛儿了？”

    “不可能！”小泉斩钉截铁，毫不犹豫。

    “于小姐，符媛儿将程总害得有多惨，你是知道的，如今更是说分手就分手……说实在的，程总的确很伤心，但这也是他最需要你的时候啊！”小泉掏出肺腑之言。

    于翎飞眸光微动：“这话怎么说？”

    “于小姐，程总虽然能力很强，但他也是个男人，需要女人的关怀啊。符媛儿给过他什么呢？如果符媛儿不能给他的，你都给他了，我不信他还能离开你。”

    小泉轻叹：“虽然程总现在的确还有些摇摆，但他能留在你身边照顾你，已经是一个好的开端了，不是吗？”

    于翎飞想了想：“他最想要的是什么？”

    “……关怀和照顾……”

    “你能说得具体一点吗？”

    小泉垂下眸光：“我不敢说。”

    于翎飞目光发亮，“你不说我也知道，他现在最想要的，是他.妈妈留下的保险箱。”

    小泉点头：“这个保险箱对程总意义重大，能让他回到令狐家族，到那时候，他和于小姐不是更加般配吗？”

    “他很想恢复自己的身份吗？”于翎飞问。

    “从小到大，他因为私生子三个字，受的苦还不多？”小泉放低了声音，“更何况，拿到保险箱里的东西，程总能得到的，远远不只令狐家族的身份。他甚至可以掌控整个令狐家族！”

    于翎飞暗中在心里琢磨。

    他想要保险箱，以胜利者的姿态回到这个圈子。

    符媛儿也想要保险箱，帮助符家东山再起。

    如果让他们争斗起来，场面一定很好看。

    “我明白了，”于翎飞点头，“小泉，你会帮我吗？”

    “我当然会！”小泉毫不犹豫的回答。

    “你们在说什么？”这时，程子同走进别墅。

    小泉眼里闪过一丝慌乱，继而面露欣喜，“程总，你回来了，于小姐很担心你。”

    程子同将手里的药交给管家。

    于翎飞微微一笑，苍白的脸色浮现些许红晕，“小泉说这些药特别难弄，谢谢你，子同。”

    “我送你回房间。”程子同扶起于翎飞。

    于翎飞回到房间里坐下，却不肯睡觉，“今天我躺得太久了，子同，你陪陪我。”

    “你有什么话想跟我说？”程子同并不坐下，而是给她拿药，倒水。

    于翎飞看了看他，问道：“符媛儿这样对你，你很难过吧？”

    “我们快要结婚了，不必再说这个。”他淡声回答。

    她顿了一下，“我爸说，又找到了一个当年和伯母关系较好的人，保险箱很快就会有线索。”

    他点头，“好。”

    他将药片和水杯交到她手里。

    于翎飞对他微微一笑。

    吃药后，于翎飞很快就睡着。

    程子同走出她的房间，来到走廊这头的露台上。

    不远处，两个隐隐约约的身影，像是小泉和于父。

    **

    第二天一早，程木樱来到符媛儿住的房间。

    昨天半夜她瞧见程子同离开了，所以一早过来看看。

    “昨天那么晚了还走，是为了不让于翎飞怀疑吗？”她问。

    符媛儿点头，本来他想留下来，虽然她也很想他留下来，但那样太儿戏了。

    程木樱摇头：“即便是这样，于翎飞也不一定相信，她不是好糊弄的。”

    程木樱和于辉曾经在一起，她对于翎飞也很了解。

    “你觉得她会怎么做？”符媛儿问。

    程木樱神色凝重：“她一定会用很残忍也很危险的方法来试探你们。”

    符媛儿心头一跳。

    这时，她的电话忽然响起，是于翎飞打过来的。

    她接起电话，听着于翎飞在那边说，脸色越来越难看……

    最后，她握着电话的手也忍不住颤抖。

    “怎么了？”等她接了电话，程木樱立即问道。

    “她……说如果我想得到最新的有关保险箱的消息，住到她家去。”

    果然如程木樱所说，于翎飞的办法既残忍也很危险。

    如果符媛儿不去，那么她之前说的，迫切想要得到保险箱，就是假的！

    “除了于家，没办法再找到保险箱了吗？”程木樱问。

    符媛儿点头，“于家掌握的线索最多，如果于家拿到之后据为己有，那说什么也没用了。”

    所以，利用于家掌握的线索，抢先拿到保险箱才是关键。

    “我现在过去。”符媛儿站起身。

    “符媛儿……程子同也在于家……”程木樱担心她承受不了。

    符媛儿深吸一口气，努力的露出笑容：“我相信他。”

    这就够了。

    符媛儿用最快的速度来到于家。

    管家领着她进到客厅时，程子同也坐在沙发上。

    他眸光一怔，显然并不知道这件事，但他很快明白是怎么回事，眸光随之轻颤。

    他在为她紧张。

    符媛儿心头一痛，她忍着情绪没流露出来，目光一直看着于翎飞。

    因为于翎飞也一直盯着她。

    “于小姐。”她打了一个招呼。

    “你来了，”于翎飞眼底闪过一丝得逞的笑意，“管家已经给你安排好房间。”

    小泉皱眉：“于小姐，符小姐为什么要住在这里？”

    于翎飞下巴轻抬：“这个，你就要问符小姐了。”

    符媛儿暗中咬唇，关于这个理由，于翎飞的确在电话里交代了。

    但那个理由说出口有点困难。

    想一想，只有这样才能在最短的时间里达到目的……

    她忍着心头的恶心开口：“于小姐受伤，多少跟我有关，我过来照顾于小姐。”

    “我看你是想找机会再接近程总吧！”小泉忿忿低喊。

    符媛儿淡然一笑：“正好借这个机会，让于小姐看看，我和程子同分手的决心。程小姐婚后，就可以高枕无忧了。”

    小泉是故意的，要逼她说出这种话吧。

    果然，小泉闭嘴了。

    于翎飞故做好人：“符小姐，我没这个意思，但如果你真能证明，我父母应该会更加放心。”

    “我会证明给你看的。”符媛儿拉上行李箱，“请管家先带我去客房吧。”

    她没敢看程子同的眼睛，只想快点离开。

    虽然是假的，她也不想多说刺痛他的话。

    “于翎飞，这是什么意思？”一直没出声的程子同开口了。

    于翎飞微愣，“子同……”

    “不相信我的话，可以不跟我结婚。”丢下这句话，程子同转身离去。

    “子同，子同……”于翎飞想追，刚迈步就因身体虚弱差点晕倒。

    管家及时扶住她：“大小姐，你注意身体。”

    “小泉，”于翎飞急声吩咐：“快去拦住程子同。”

    小泉匆匆走出去。

    符媛儿不慌不忙，将行李箱放好，上前扶住于翎飞：“他可能觉得，被我甩了之后，又在我的监视下生活，很没有面子。”

    于翎飞眸中泛着冷光：“你能把他叫回来吗？”

    “我可以用激将法把他叫回来，”符媛儿回答，“但你一定会认为，他是对我余情未了，所以我不会去叫他的。”

    一句话说得于翎飞无言以对，同时又觉得很有道理。

    “你扶我回房间吧。”于翎飞说道。

    符媛儿表面平静，心里却一直忐忑。

    她明白程子同这样做，是不想让她被困在这里，但他的做法有点冒险。

    终于等到于翎飞睡着，符媛儿回到自己房间，找出了放在秘密、处的卫星电话。

    她拨通了程子同的电话。

    程子同没接，发来一条消息，只有“收信”两个字。

    她想半天也没明白是什么意思，躺在床上也迷迷糊糊睡不着。

    忽然，门外响起一阵轻轻的脚步声。

    她警觉的竖起耳朵，脚步声来得很快，去得更快，忽然，她瞧见门缝下光影一闪，似乎有什么东西被丢了进来。

    她立即来到门后一瞧，被塞进来的是一个信封。

    程子同给她发的两个字，收信。

    原来是这个意思！

    符媛儿怎么突然觉得，有那么一点紧张和刺激……

    她拿出里面的信纸，上面写着一行字，一切听我的，不要多想。

    字的后面，他还画了一颗爱心。

    她是不是应该学电视里演的，把信烧掉或者毁掉什么的。

    可这是他第一次给她画心哎，她很舍不得。

    于是她将这颗爱心剪下来贴在信封里，将信封放在枕头下，枕着它，度过了在于翎飞家的这一个晚上。

