    号角声从远方响起，布列塔尼亚援军开始加入战场，到的最早的军队是木精灵的隼骑兵大队，他们跟随着暮光姐妹的森林龙塞辛-哈尔加入战场。

    正常来说，森林龙并不是一种勇猛好斗的生物，可塞辛-哈尔是个例外，很少有森林龙如这个家伙一样符合暮光姐妹好战的天性，它第一个冲入战场，巨龙深深地吸了一口气，一道巨大的滚烫龙息落在了斯卡文鼠人的军阵之中，数十头暴风鼠被这一口龙息吹成了融化的残渣，剩下的也在冒火中逃离。

    暮光姐妹弯弓拉弦，姐姐奈丝特拉射出一道道神圣的光弹，专门攻击那些巨兽和大型步兵单位，妹妹阿洛翰同样弯弓拉弦，她射出的箭矢会在空中分散，形成数十道尖刺直接刺入斯卡文鼠人的血肉之中。

    隼骑兵们也尽情地朝着斯卡文鼠人倾斜着自己的火力，木精灵空军的抵达对布列塔尼亚来说可谓是意外之喜，至少蹲在地上缓慢回复体力的莱恩感觉到些许喜悦，不过太阳王很快就皱起了眉头。

    木精灵们丝毫没有任何下落的想法，他们仅仅只是停在高空之上，任何攻击以自己的安全为第一优先事项。

    就这，在援军出现瞬间击溃鼠人侧翼的机会泡汤了。

    而斯卡文鼠人在受到袭击的短暂时间内已经反映过来，史库里大军损失惨重，不过咧嘴氏族大军依然保有相当的数量和强悍的战斗力，木精灵没有全力突袭，使得鼠人有了反映的时间。

    再看向战场中心，安格朗一斧头劈开了伊克特-利爪的毁灭之轮，吞世者原体正想要给伊克特-利爪致命一击的时候，本来应该已经完蛋的埃塞克斯却抱住了安格朗的腿：“混账！休想！这是我最后的波纹了！”

    兄长还是有些大意了，他应该把那个大魔的脑袋砍掉，莱恩如是想到。

    赏金猎手布伦纳把莱恩心里想的事情说了出来：“他想炫耀。”

    “我知道。”莱恩叹了口气。

    没关系，安格朗立即追着受伤的伊克特-利爪去了，尽管有些懵逼，但安格朗取下伊克特-利爪的头颅只是时间问题。

    木精灵援军的抵达仅仅几分钟之后，第二波援军赶到了，王国摄政劳恩-里奥康沃尔率领着角鹰兽骑士和弗朗索瓦率领的皇家天马骑士们先后抵达。

    这些勇士们直接一个俯冲，他们从天上落下，携带着狂暴的下坠和冲击力，将正在围攻吉恩镇的斯卡文鼠人们刺穿，冲散。

    第三波援军是老近卫军的火枪龙骑兵营和伯希蒙德公爵率领的圣杯骑士们。

    随后，陆地巡洋舰“可畏号”终于抵达。

    这是一头可怕的钢铁巨兽，发出天崩地裂般的响声，大地随着这头巨兽的前进轰隆隆地震动着，在钢铁巨兽的身上，少量穆席隆冷溪近卫团的火枪掷弹兵们正在准备战斗，矮人大工程师杜根-铁汉不断地下令调试可畏号的动力装置，五位灰骑士新兵正在充当人肉电池——给诸神引擎供能，然后是位于顶端的维罗妮卡，她正在四位正式巫师的帮助之下准备施法。

    这是什么崭新的玩意？布列塔尼亚人的蒸汽坦克？

    伊克特-利爪冲上了次元石坦克就跑，安格朗在后面一路追，战场的指挥权自然落到了崔特思-畏尾的身上，这位咧嘴氏族的大军阀看着这头冒着白色浓烟，以35公里每小时快速前进的钢铁巨兽，头上冒出了一连串的问号。

    可畏号却不给斯卡文鼠人思考的时间，在矮人大工程师杜根-铁汉的命令之下，可畏号继续突进，它舰艏的肥恐龙图案在上下摇晃中似乎活了过来，张牙舞爪，以不可阻挡的气势直接冲向史库里大军！

    此时的史库里大军已经先后在阿基坦之战和对吉恩城的围攻中损失惨重，但是得益于火力压制和帝皇禁军需要保护吉恩城的居民而放弃主动进攻，史库里氏族依然有六个暴风鼠军团和大量战争机器可以投入战斗，在失去了伊克特-利爪的指挥后，史库里大军有些混乱，两个暴风鼠军团和三组死亡掷弹手、两头突变鼠巨魔和一头地狱深坑憎恶被安排去对付这个人类的怪物玩意。

    暴风鼠们从来没见过可畏号这种可怕的玩意儿，这些勇士（特指鼠人中）们看着可畏号巨大的体型、沉重的吨位和摇摇晃晃中喷出的白烟，一个个吓得鼠脸发白，它们互相挤来挤去，在原地发抖，却怎么都不敢冲上去，三组死亡掷弹手们被前面的暴风鼠拦住了。

    崔特思-畏尾还有待再观察一下要不要投入咧嘴氏族的重兵，但它很快就心里一阵阵凉意，只见可畏号的舰艏，那头肥恐龙的图案嘴部表面渐渐地打开了一个开关，三联装重型加农炮露了出来。

    “轰！轰轰~”三发连射，一个斯卡文炮兵阵地被炸上了天，炮管和次元石被轰得粉碎。

    “突突突突突突突突突~”甲板之上，两位矮人工程师操控着硫磺转轮机炮，密集的火舌朝着向可畏号靠近的鼠人们发射，毁灭性的火力将暴风鼠们打得稀烂，血肉横飞，然后是舰艉超大号迫击炮开火，名为大老爹的重型迫击炮弹一发轰入咧嘴氏族军阵之中。

    崔特思-畏尾亲眼看着他的一整个氏族鼠军团连带着两门瘟疫利爪投石机一起被炸上了天。

    然而更加凄惨的是史库里氏族的暴风鼠们，两个暴风鼠军团在进攻中靠近了可畏号的舰艏，却不知道应该怎么攻击，而陆地巡洋舰的前进不会因为暴风鼠们停下。

    “碾过去！！！”杜根-铁汉大吼道：“加大功力！”

    舰艏很快就传来整整惨叫声，暴风鼠直接被卷入钢铁巨兽的身体之下，在强劲的传动装置之中，史库里氏族的暴风鼠们被碾成了一团团模糊的血肉和钢铁残渣，少数暴风鼠赶紧逃开躲向两翼，甲板上各个战位的轻武器也发出了一轮又一轮的齐射，矮人雷鸣枪手和穆席隆冷溪近卫团的火枪手们一齐开火，将附近所有能够看到的斯卡文鼠人全都消灭。

    瘟疫投石机扔来的香炉与毒风迫击炮的炮弹靠近了，站在舰桥上的维罗妮卡立即下令发动能力：“机关禁止！”

    时空领域笼罩了整个可畏号前方，所有子弹、炮弹或者别的东西全部在空中静滞，随后嘉兰女巫们立即开始施法：“幽暗深渊！”

    所有的飞来物都被吸入了地狱深渊之中。

    维罗妮卡一声火红色的皮衣外面披着从八峰山那里获取的伊瑟拉玛银高等精灵法师链甲，嘉兰女议长感受着可畏号的威力，心里得意不止。

    这股力量，属于我！

    莱恩满意地看到可畏号在斯卡文军阵中横冲直撞，太阳王虽然有些疲惫，但他欣喜地看到，第六波援军已经赶到并进入战场，那是贝特朗率领的老近卫军和卡拉德的率领的红龙卫队、独角兽卫队，这些人依靠着可畏号将斯卡文军阵冲得七零八落，一鼓作气开始了冲锋，无情地绞杀着史库里氏族的大军。

    莱恩立即通过灵能向卡拉德和贝特朗传令：“重拳打击史库里氏族！不要主动进攻咧嘴氏族的军队！”

    “是！”贝特朗和卡拉德得令，大剑士和火枪手们无情地绞杀着斯卡文鼠人，毕竟就算是持戟的暴风鼠也怎么都不可能是老近卫军这种身经百战铁军的对手。

    战场局势渐渐明朗了，而就在这时，轰隆隆的声音从远方传来！

    一头巨型的突变鼠巨魔，史库里氏族的王牌被派了出来！

    这头变异的巨兽全身被次元石铠甲覆盖，它手脚并用，在次元石辐射和墨德氏族机械的操控之下，狂暴地冲向可畏号，嘴中吐出次元石的火焰，一只手被改造成了鼠特林，另一只手被改造成了次元石冲击钻，它一路横冲直撞，直接朝着可畏号冲来。

    维罗妮卡不敢怠慢，嘉兰女议长直接将手按在了整个光明魔乘的仪器之上，精纯的光明之风被注入仪器之中，一道灼热的光明射线直接轰在了突变鼠巨魔的胸口！

    “吼！鼠！鼠！”突变鼠巨魔显然受到了伤害，但这只会让它越发狂暴，这畜生居然顶着维罗妮卡的光明射线一路冲到可畏号的面前，它首先一头顶在可畏号的船体甲板之上，手中的次元石冲击钻在船体上启动，在可畏号坚固的甲板上钻出了一个洞。

    “阻止它！！！”杜根-铁汉惊恐地发现了这个情况，他亲自摇动了矮特林，和侧面的硫磺转轮机枪一齐开火，成片的血肉在喷吐的火舌中被从突变鼠巨魔的体表剥离。

    “吼，呜呜呜呜！”突变鼠巨魔早已经失去了痛觉，在伊克特的改造之下，它比起任何突变鼠巨魔都要强壮和凶猛。

    就连地狱疾风速射炮都启动了。

    这头名为哈立德-本-塔喀什的突变鼠巨魔是首席大工程术士伊克特-利爪使用一个阿拉比英雄的肉身和斯卡文老鼠缝合而成，它的体表覆盖着最为坚固的次元石装甲，背后还带有次元石火箭背包，在强行顶着疯狂地火力之下，突变鼠巨魔居然成功地使用自己的次元石冲击钻钻开了可畏号的装甲，并破坏了可畏号的履带和车轮结构。

    作为代价，突变鼠巨魔哈立德那支改造为鼠特林的手臂已经被炸得粉碎。

    这一切还未结束，当突变鼠巨魔冲上甲板的时候，所有人都惊慌不已，诺斯卡独龙城的铁锤勇士们被哈立德一把扫开，它一拳击碎了硫磺转轮机炮，矮人工程师赶紧躲开。

    哈立德又是一拳将冲上来阻挡它的灰骑士福熙干飞，它持续着狂暴。

    维罗妮卡加大了输出力度，嘉兰女议长冷漠地看着突变鼠巨魔，示意它滚过来：“老娘在这里！畜生！Yesyes！”

    哈立德听见了维罗妮卡喊的yesyes，立即朝着女议长所在之处冲去。

    五颗大号火球在维罗妮卡的背后聚集起来，女议长冷笑不止，她朝着鼠巨魔抛了个媚眼。

    “吼~”鼠巨魔顶着光束一路狂奔。

    十米！

    维罗妮卡嘴中念着咒语。

    五米！

    女议长横向迈开一步。

    三米！

    她已经可以闻到鼠巨魔的体臭了。

    一米！

    斯卡文鼠人们爆发出了狂热的yesyes声！

    赢了！

    突然，突变鼠巨魔停住了。

    它停在了空中，一动不动。

    从仪器之上放射出来的光明射线终于钻透了它的次元石胸甲，刺入它的心脏，瞬间，它的胸腔被烧得一干二净。

    “去！”维罗妮卡背后的五颗火球立即一齐轰在哈立德的身上，鼠巨魔当场被炸成一团肉渣，冒着浓烟，掉下可畏号，摔在泥土里。

    史库里氏族花了数十年测试出的超级秘密武器自此成为历史。

    可畏号抛锚了，但作为代价，斯卡文鼠人的损失更为惨重，在至关重要的次元石核弹和突变鼠巨魔都被摧毁之后，史库里大军再也没有什么底牌可言了。

    更多的布列塔尼亚大军还在加入战场。

    第七波，哈根公爵所部加入战斗。

    第八波，库罗纳军在圣杯骑士德-里欧涅斯的率领下加入战斗。

    第九波，湖神女巫莫吉安娜率领大群军队抵达。

    “莱恩！快看看我弄到了什么！！！”安格朗的吼声从远方传来：“德文希尔，快来看你叔叔的收获！”

    破破烂烂的次元石鼠式坦克逃走了，但是伊克特-利爪被砍成两段的身体被安格朗炫耀般地高高举起：“莱恩！还有我的乖侄儿，你们在哪儿？”

    “好！兄长今天也是元气满满呢！今天，就在这里，一头老鼠也跑不掉！”莱恩此时也缓过气来，原体抽出了复仇女神，准备加入战场。

    另一边，崔特思-畏尾开始觉得不妙了。

    “no~no，斯卡文，斯卡文遇到麻烦了！”

    “本来不应该是这样，不应该，角鼠神在上，局面怎么突然变成了这样？”

    “该，该撤了！”

    崔特思-畏尾的人生信条发生了作用。

    转进如风，常伴吾身。

