    有人说过，世界上最煎熬的事就是等待。

    以前叶秋不信，可今天，他信了。

    白冰在卧室里洗澡，叶秋在客厅里焦急的等待，时间悄然过去。

    五分钟，十分钟。

    十五分钟……

    白冰还没出来。

    叶秋等得有些烦躁，这种感觉就好像是要上厕所，可是坑被人占了，占了还不说，久久不见一点响动。

    折磨啊！

    二十分钟了。

    叶秋还没听到动静，他有点忍不住想要开天眼，瞧一瞧白冰在卧室里到底在干什么。

    洗澡要这么久吗？

    就在这时。

    “咯吱”一声，卧室的门开了。

    白冰把头从里面探了出来，说道：“叶秋，你把灯关掉。”

    “关灯做什么？”叶秋疑惑。

    “叫你关掉就关掉，快点。”白冰不耐烦的催促。

    叶秋转念一想，白冰肯定是害羞了，不好意思跟他“赤诚相见”。

    毕竟，大部分的女孩子，第一次的时候必须要关灯。

    叶秋按了一下开关。

    顿时，整个屋子陷入了黑暗。

    “你等我一会儿，我马上出来。”白冰说完这句话，又关上了卧室的门。

    叶秋继续等。

    大约过了十分钟。

    白冰的声音传了过来，说道：“叶秋，你转过身去。”

    听到这句话，叶秋偷笑了一下，没想到冰山美人也有这么害羞的时候。

    他转过身，背对着白冰。

    白冰又说：“你把灯打开。”

    叶秋以为自己听错了。

    开灯？

    你不是害羞吗？

    难道你想开了，要跟我赤诚相见？

    想到这里，叶秋有些激动，快速又按了一下开关。

    啪！

    刹那间，灯光亮了，把客厅照的如同白昼。

    接着，叶秋闻到了一股玫瑰花的香气，十分浓郁。

    “这应该是沐浴乳的味道，真好闻。”

    叶秋心里想到。

    随后，他又听到背后传来一阵轻轻的脚步，白冰正在向他走近。

    这一刻，叶秋十分紧张。

    “叶秋，你转过来。”白冰说。

    激动人心的一刻终于到了。

    叶秋深吸一口气，压制住内心的激动和紧张，缓缓地转过身来。

    下一秒，脸色呆滞。

    在叶秋的想象中，白冰此时应该没有穿衣服，将她白皙的皮肤，完美的身材，彻彻底底的展现在叶秋的面前，然后任由叶秋采摘。

    然而，叶秋想错了。

    白冰不仅穿衣服了，而且还穿着十分端庄的黑色晚礼服和高跟鞋，长裙摇曳，风姿绰约。

    “冰姐，你这是……”

    叶秋有些懵，搞不懂白冰换上晚礼服做什么。

    莫非冰姐要我陪她去参加晚宴？

    不去！

    叶秋对参加晚宴已经有阴影了，上次就是陪白冰参加晚宴，弄出了水晶宫事件。

    转念一想，叶秋觉得自己猜的不对。

    如果真是出去参加晚宴的话，白冰不可能在家里喝这么多的酒。

    那她到底是想干什么？

    白冰看着叶秋展颜一笑，问道：“我漂亮吗？”

    “漂亮。”

    叶秋嘴上虽然这么说，其实心里还是有点失望的，因为这跟他期待的差距很大。

    白冰淡淡笑道：“客房里有一套西装，你去洗个澡，赶紧换上。”

    “不是吧，这么晚了，你还要我陪你参加晚宴？”叶秋惊呼。

    “不是去参加晚宴。”

    “那换衣服做什么？”叶秋有些迷糊了。

    “我想让你陪我跳一支舞。”白冰说。

    “冰姐，我没听错吧，你说的是跳舞？”

    “你没听错，就是跳舞。”

    叶秋奇怪的看了白冰一眼，心想，这女人脑子有毛病吧！

    大晚上的跳什么舞？

    再说了，家里只有他们两个人，就算是跳舞，也没必要搞得跟参加宴会似的，洗澡换衣服多麻烦。

    白冰看着叶秋，郑重的说道：“我想你陪我跳一支舞，可以吗？”

    叶秋瞬间恍然大悟。

    “生活需要仪式感，想必冰姐这么做，也是为了所谓的仪式感吧。”

    想明白这一点后，叶秋欣然答应。

    “你等我，我这就去洗澡换衣服。”

    果然，听到叶秋这句话后，白冰脸上的笑容更灿烂了。

    叶秋以最快的速度冲进浴室，不到三分钟，就洗完澡换好衣服出来了。

    白冰惊得目瞪口呆，说：“你速度真快。”

    叶秋笑道：“洗澡我挺快的，不过别的方面，我能坚持一个小时。”

    白冰喝了酒之后，脸色本来就很红，听到叶秋这句充满内涵的话后，耳根子都红了。

    “你等我一会儿。”

    白冰从柜子里面拿出一张黑胶唱片，打开一个老式的留声机，轻轻一按。

    紧跟着，优美的钢琴曲响起。

    “这是查理德·克莱德曼的《梦中的婚礼》？”叶秋说。

    “你知道这首曲子？”白冰的眼中出现了惊喜。

    “嗯，以前听过。”

    “我最喜欢这首曲子了。”

    白冰说完，主动地牵起了叶秋的手，然后两人踩着节拍，慢慢地跳了起来。

    其实，叶秋不怎么会跳舞，只是以前上大学的时候参加学校举办的晚会，练习过几天舞蹈，动作很生疏。

    白冰也不嫌弃，反而沉浸其中，低着头，与叶秋的身子紧紧地贴在一起。

    气氛很浪漫。

    灯光下，叶秋发现，白冰长长的睫毛一颤一颤的，就像是蝴蝶的翅膀，十分迷人，粉脸白中透红，充满了妩媚，而艳红唇膏彩绘下的小嘴更是显得鲜嫩欲滴。

    很快。

    一曲完毕。

    白冰抬起头，双手勾住叶秋的脖子，然后闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。

    叶秋也不客气，直接低下了头，吻住了白冰的嘴唇。

    “嘤咛~”

    白冰娇躯一颤，热情的回应叶秋，只是她的动作很生疏，好几次牙齿碰到了叶秋的唇角，痛得叶秋直吸冷气。

    但即便这样，也无法让两人停下。

    他们忘情的吻着。

    室内的温度继续上升。

    情到浓时。

    白冰挣脱了叶秋的“侵犯”，害羞的说道：“别在这里，抱我去卧室。”

    叶秋抱起白冰走进卧室，把她放在床上。

    房间的灯光略显灰暗，朦朦胧胧，显得非常有情调。

    叶秋看了白冰一眼，只见白冰的乌黑秀发披在肩上，粉脸通红，媚眼微张，随着喘气的节奏，一阵波涛起伏，身上的那件晚礼服早已衣衫不整，露出了大片白皙。

    真是个尤物！

    叶秋再也忍不住，弯腰双手放在了白冰礼服的拉链上……

