    第566章第五个爷爷（二更）

    所谓的在云水间埋了许多炸药当然是假的。

    洛伦或者谷青山没那么大的胆子拿自己的命赌秦笙和傅景珩的胆子。

    但对秦笙来说，假或者真都没关系，假的，也能变成真的。

    一记天雷轰击，直接将云水间轰塌了大半，两人带来的人大半都被掩埋在了废墟下。

    包括洛伦和谷青山本身。

    不过两人有手下保护，撤的速度也快，因此没死，但都受伤不轻。

    谷青山被砸中了双腿，等大半个小时后警方终于赶到把人救出来的时候他的双腿已经血肉模糊了，大概率是废了。

    而且不等警方将人送去医院，轩辕靖适时的带着军部的人赶到，直接以私自调兵，违反部队纪律以及通敌叛国等一系列罪名将谷青山逮捕捉拿。

    等谷继海闻讯赶来的时候，人早就被带走了，他连儿子的最后一面都没能见着。

    心急如焚之下，匆匆就赶去了一号大院求助。

    还有洛伦。

    洛伦身为美洲外围地带霍利斯家族的现任当家人，却长时间逗留在华国，且多次参与到华国内部的势力之争中，其野心之大昭然若揭。

    在邢纪安的示意下，警方一合计，直接把被一块倒塌的墙壁砸中了胸口昏迷过去的洛伦，以违反国际条约的名义交给了紧跟着到来的国际刑警中心成员。

    也就是落进了傅景珩的手中。

    可真是风水轮流转啊……

    值得一提的是，在搜救的过程中，警方在云水间会所中发现了大量违禁药品，然后顺藤摸瓜的查了下去，然后牵扯进去的势力越来越多，涉及的范围越来越大，事情几乎到了一发不可收拾的地步……

    这些且都是后话。

    此刻间接引起并直接引导了这一切的秦笙一行刚被“救”了出来，集体送医院检查抢救去了。

    ……当然什么事也没有。

    早在动手之前，秦笙就已经催动了一个防御古阵盘，整个云水间也就他们所在的那两间包厢安然无恙。

    不过该装的还是得装到位的。

    秦笙提前给大家一人扎了几针，扎的脸色惨白惨白的，只要是有眼睛的人都能看的出来他们都受到了剧烈的惊吓。

    众人一言难尽。

    很想说一句：笙笙啊，我们是真被吓到了，完全不用装的那种！

    但看着扎针扎的一脸认真的女孩，这话到底是没能说出来。

    *

    天都的势力遭受了一次前所未有的大洗牌，其中洛伦外家所在的唐家，作为云水间东家的楚家，还有谷青山所在的谷家首当其中，另外当天参加了聚会的贵公子们所在的家族势力也受到了不同程度的波及。

    而其中受到影响最大的却是以嘉博娱乐为首的一众娱乐经纪公司。

    邢纪安提前到岗，亲自带队调查，顺着嘉博娱乐扣押夏子茹妹妹威胁夏子茹的事一路往深处调查，接连查出了好几桩类似的事情。

    将一些披着娱乐圈光鲜外衣，实则却干着各种违反乱纪事情圈钱的黑恶势力揭露在了公众的视线之下。

    夏子桐情况特殊，人年纪小不说，还患有先天性的心脏病，而这会儿距离她失踪已经过去整整三十个小时了。

    秦笙觉得吧，这事多少跟她有点关系，因此在从医院出来得知警方还没找到小姑娘的消息后，她没怎么迟疑的就去了邢纪安那边。

    本来是想揽下找人的事的，却在看见人群中的男人时神色一顿，迟疑道：“爸？”

    男人闻声转过了视线，露出了一张清俊非常的脸。

    正是秦铮。

    秦铮看着不远处女孩熟悉的面容，眉心拧了拧，推开人群便走了出去，一直到秦笙面前才停下了脚步，道：“不是说做完检查就回去吗，怎么又过来了？”

    秦笙瞥了眼同样看见她后靠过来的夏子茹，抿了抿唇，回答秦铮：“失踪的小姑娘是朋友家妹妹，过来看看情况。”

    秦铮跟着看了一眼，恍然：“原来是这样。”

    没有在这件事上继续问下去，他想到另外一件事，立刻拉住了秦笙的手腕往回走，一边走一边道：“来，跟爸过去认识个人。”

    秦笙应了一声，顺着她爸的力道往前走。

    一旁，看着女孩慢慢走远，又渐渐汇入人群中的身影，夏子茹整个人都愣在了原地。

    朋……朋友吗？

    夏子茹眸光变幻间，眼中突然划过了一丝光亮，立刻抬步跟了上去。

    人群不知道是什么时候散开的，等秦笙上前的时候，一眼就看到了戴着副老花镜坐在电脑面前仔细的研究着什么的老者。

    老人家看的很专心，不仅没注意到先前的动静，连秦铮带着秦笙走到了他近前都没发现。

    秦铮有些好笑的看了老者一眼，回头就朝秦笙比了个噤声的动作。

    秦笙便不说话了，侧移两步走到了老人家的另一边，和他一起看着电脑屏幕。

    屏幕上正在重复播放着一则视频，是警方从医院那找来的监控视频，记录了从夏子桐离开病房，到不见了踪影的全过程。

    老人家眼都不眨一下的看了一遍又一遍，直到某一刻，他目光一亮，一遍按下暂停键一遍扭头道：“阿铮你看，这里，那小姑娘其实是在这里不见的！这监控被人动过手脚了，你看这里……”

    说到这里老人家突然发现了不对。

    他看着面前正低着头看他的女孩，声音顿了顿，扭头朝另一边看去，接着又转回去，再转，继续转……

    来来回回转了三四次，终于确定了。

    “笙笙？”他看着秦笙，试探的喊道。

    秦笙也在看他，心中隐隐猜到了对方的身份，但一时却不知道该怎么开口。

    秦铮看着老眼瞪大眼的两人，更好笑了，清咳了两声吸引住了两人的注意力才道：“是笙笙。”

    又冲秦笙点了点下巴：“这是伍爷爷。”

    此伍非彼五，但秦笙不知道，抿了抿唇，慢慢的喊道：“五爷爷。”

    伍封瞬间笑眯了眼：“好，好呀。”

    秦笙冲他弯唇一笑，再次喊道：“五爷爷。”

    这次就顺畅很多了，伍封笑得眼睛都看不见了，拍着她的手臂道：“真是个好孩子。”

    ?  ?我好困啊……然而还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

