    不是父皇手头的那尊？

    彭禹狐疑问：“聂师，九首魔神像吞噬寿元，这点我知道。不过这东西有很多吗？”

    “不多。上古末年只留有一尊九面魔神像。”聂景元敲着珠子：“这玩意天克老年人，谁快要死了，谁倒霉。”

    “这东西我见过。”彭禹忽然道：“去年战神殿，我从弥罗天舟‘抢走’一尊魔神像。后来父皇收入绝天铁盒。”

    “还有一尊？不可能。”聂景元断然道：“这玩意是巫教时代遗留的秘宝，仅仅留存一尊，根本不可能还有第二尊。”

    “但是我见过的那尊做不得假。因为它可以给我赐福。”

    聂景元沉默，主动解开封印。魔神像察觉少年人的存在，射出光辉罩住彭禹，为他进行赐福。

    师徒二人对视，看到彼此眼中的迷惑和警惕。

    彭禹低声道：“是真的。”

    上古只留下一尊的邪物，为什么有两尊？难道这东西，还可以大规模制造？

    聂景元：“不对。就算有人掌控祭炼之术，想要大规模制作，需要海量血祭。而那么大量的血祭，制作更加凶狠的魔器也够了。为什么要弄这玩意？”

    成本和收获完全不成正比。

    “算了，不想了。先给你吧。”聂景元将魔神像塞给彭禹：“你身边没几个老人能当目标，小心存放即可。等陈家老祖一来，你直接拿出这玩意，吃掉他的寿元。”

    彭禹收下魔神像，但为了提防，打了两套乾坤符文，确保魔物不会失控。

    因为魔神像的意外，师徒二人心事重重，很快便回返天都。

    ……

    彭禹师徒前往飞仙台窥探仙家商议时，一辆黑色龙辇来到天都之畔。

    魔妃掀开帘子，望着擎天而立的世界树枝，绝美的容颜展露微笑。

    “正如本宫窥见的天命，这棵树就是夺取魔主机缘的关键。”

    和仙道一般，魔道第五境断绝，她也希望通过这种方式，跨入魔道的第五重境。

    忽然，一道龙吟响起，红发男子出现在龙辇之畔。

    魔妃妩媚笑容淡消，冷冷望着他：“这么大动静，生怕别人不知道，你在这里吗？”

    “奉我家陛下之命，向娘娘送上一物。”他双手捧起一尊九首魔神像。

    看到黑色神像，魔妃面色一肃：“这玩意，怎么在你手中——也对，当年前辈横扫各大仙府，掠夺无数奇珍异宝。手中拿着这件上古秘宝，也是顺理成章。怎么，他要跟本宫联手？”

    “我家陛下希望娘娘在这次事情上和地底那位存在联手。”

    “他要本宫将机缘让给地下的怪物？”魔妃眼神闪着寒意：“你觉得，本宫是那么好说话的人？”

    “陛下说，这件东西只是定金。如果您肯退让一步，回头陛下送你一桩机缘，助娘娘成道。”

    “哼，本宫什么时候成道，要不要成道，由本宫自己决定，轮不到外人安排和质疑。”魔妃屈指一弹，魔神像立刻爆炸。

    看到里面涌动的黑色烟雾和一张人脸，魔妃恍然大悟：“定金？九分之一的魔神像？你家陛下未免太小气。相传，他生前不是很大方，各种至宝随意送人吗？”

    南离妖圣连忙将魔神精魄封印。他忍着怒气：“既然娘娘不肯答应，那么鄙人告退。”

    看到魔妃冰冷的目光，他小心翼翼后退。

    魔妃倒也没有动手的打算，默认他离开。

    妖圣暗暗松了口气：果然，这位娘娘还没做好跟陛下撕破脸的打算。

    当妖圣离开，魔妃身上的寒意散去，喃喃自语：“这位大前辈怎么哪哪都喜欢插手？这个世界的晋升跟他有什么瓜葛？就算昔年他来过这个世界，也是很古早之前的事吧？”

    但魔妃清楚，既然长生鬼帝现在没有露面，很有可能不在此界。

    只要他不在，其他人不足为虑。

    “此界已经被封禁，晋升之前无人可以离去，本宫可以放手施为。”魔妃观测天地，她比聂景元看得更深，更远。

    除却弥罗神王外，这个世界还迎来好几位高手。

    一座大山中，墨色剑气化作麒麟之相，隐现在一座山庄。

    大昆三大剑圣之一的墨麟剑主。

    “他是剑道圣人，无须仙君机缘，应该是为他的妻子吧？”想到他们夫妻的感情，魔妃不禁升起一丝羡慕。

    随后又看向极东之地的另一道剑意——神剑宫之主，当今三大剑圣的另一位，神剑老人也来了。

    “他也是剑道圣人，又没有亲眷突破，他要做什么？找墨麟比剑？”

    三大剑圣来了两位，她不由自主想到第三位——玄龙子。

    魔妃脸上闪过一丝厌恶，掐灭念头。

    “可惜，他来不了了。”

    为了不让那人下界，魔妃刻意调动魔道高手在几个下界搅风搅雨，吸引神皇注意。

    无独有偶，除她之外，各路真仙大佬也担心那位下场搅局。于是，包括弥罗天王和云岭子在内，所有真仙联手蒙蔽天机。

    甚至太极福地那位前辈道圣还刻意为神皇送上一份大礼。

    ……

    天宫，神皇望着大殿上的三车文案沉思。

    “李圣老师确定闭关了？”

    陈天师点头：“李公说，他参悟大道有所精进，需要闭关一段时间。所以，李公的工作只能送来了。”

    看着眼前的工作，神皇嘴角抽搐。

    “罢了，他辛苦多年，让他休息几天吧。”

    “陛下……”

    “怎么，你还有事？”

    “臣最近研究儒术，也有一些感悟，要闭关三载研究学问，请陛下批准。”

    “你也要请假？”

    再加上早就请假九年的周天师。

    好吗，大昆三大天师统统撂担子了。

    神皇琢磨了一会儿，心道：他们这是串通好的？可朕最近没什么事需要他们联手罢工吧？

    难道是我前几天偷偷出宫下界，被发现了？

    又或者暗中绕过他们下的旨意，被揪出来？

    总不能说我偏爱老六吧？我最近也没怎么偏袒他啊。就是签了他游学十年的字条，给他塞了一些护身宝贝，又把昭王玄章给他带上。其他也没什么啊，我连大道日月珠都没给他送去。

    看着殿上的公务，神皇心里发虚，很快就理不直气不壮了。

    “天师们这般做派，是朕某些事做错了？”

    “不，和陛下无关，臣的确要闭关。至于李公，臣就不知道了。但想来他的脾气，也不会在这种事情上针对陛下。”

    总之，您老老实实干活，千万别再管下界的事，别再出宫了。太微界，就交给我们折腾吧。

