    见到王秀梅这么说，乔宁馨那是感慨万千，也忍不住多生出了几分母女之情来。对以前的王秀梅，她没有一点好感。

    后来知道王秀梅是被系统影响，也没有太多的想法，至于给王秀梅找工作什么的，那也是想要她经济独立起来，不需要依赖自己。

    不过随着时间推移，王秀梅却对她越来越好，做什么事情，也都是找她第一时间商量。

    俨然将她当做主心骨一样，自然，对这样的王秀梅，她厌恶不起来。

    特别，现在为了她们姐妹，目光长远的购买的房子不说，还说要帮她们带孩子，其实乔宁馨是感动的。

    她忍不住就想起了自己的父母，自己生活在一个温暖的幸福的家庭。

    至死，父母都没有见到她嫁人，她现在就忍不住想要对自己父母说；

    “爸妈，我在另外一个时空找到了幸福，你们也能安心了。”

    收回了心神，乔宁馨将钱推给了王秀梅：

    “妈，陈栋给了我五千元，本身我就没有缺钱过，这两千既然是他孝敬您的，您还是拿着。

    况且之后办酒席什么的不需要花费呀！”

    虽然陈栋说这些费用都是他来，可她们家那里会让女方的酒席让男方付钱。

    再说，这除了酒席还需要还礼什么的，都是需要开销。

    “那我就收下了，给你们姐妹都存着，以后妈有机会，在城里购买一些铺面，这样你们以后都不需要这么辛苦了。

    “妈，你怎么好端端的想要购买房子？”乔宁馨有些不解，什么时候王秀梅有这样的长远眼光了？这还是王秀梅吗？

    “这不是做生意的人越来越多了吗？我听说市里还将城中的街道划分出了一片区域，说是要建商业街。

    现在那块地都也已经圈起来了。

    女儿，做生意的人越来越多，这房价还不是要涨起来吗？”

    好歹王秀梅也经常听顾铁军和慕不凡聊这些，所以长久熏陶之下，自然觉得投资房子，那是正确的选择。

    “你有钱了，与其在这里购买，不如就去s市购买，s市离我们这边近，好的大学都在那边，我们这边的录取分和他们那边完全两个概念，相差悬殊，人家分数是倾向本地人。

    这大学又是千军万马过独木舟，不管是宁静也好，还有未来宁红的小孩，还有我的小孩，可不都要走上这一遭的吗？

    咱们在那边有房子，落户到那里，分数自然也是随那边了。”乔宁馨想了一下后世的事情，觉得在Z市购买房产，不如就去S市。

    这主要是因为s市是海岛城市，前景自然是旅游最好，可是什么样的人才会旅游？

    必定是有钱有闲。

    z市的房价未来会上涨，但远比不上一线城市的S市来的快。

    “还有这样的事情吗？闺女，S市的房子贵不贵呀？”王秀梅是担心手上的钱不够。

    “现在不贵，不过以后恐怕会比我们这边涨的更厉害，我能想到，那别人也会想到。”乔宁馨隐晦的提醒。

    被乔宁馨这么一提醒，王秀梅还真的急了起来，那怎么办？我手上的钱也不知道够不够购买的。

    “阿母，你也无需这么着急，现在你就算有钱也不一定有房源是不是？我听说以后会出现商品房，那些商品房虽然不像是老房子这样空旷占地大有庭院，但是不需要像是老房子这样还要维护，这要是咱们自己不住，租出去也比老房子要方便许多。”

    “那也行，我现在就把钱给你们几个存着，到时候给你们姐妹几个都在S市购买房子。

    宁馨，我真是没有想到临老了还有这样的生活，还能住这样宽敞的房子，我现在感觉都好像活在梦中一样，原来凭借自己双手赚钱的日子是如此的快活，之前和你们阿爹过的那都是什么日子呀！”想在想想以前，王秀梅都觉得以前的日子那是活到狗肚子里面去了。

    “阿母，这叫做先苦后甜，没有之前的苦，你又如何知道现在的甜，这样咱们才能更加珍惜眼前的一切是不是？也更不容易被那些狼心狗肺之辈所骗。”

    “你放心，你妈我精明着，厂里那些男人看着对我献殷勤，还不是看上我的在厂里的身份，想骗着我去养他们的孩子，真当我是傻子不成。”

    自从知道王秀梅是慕不凡的丈母娘，还是一个离过婚的，这厂子里面的离了婚的，死了老婆的统统对王秀梅献起殷勤，尤其这一段时间狂蜂浪蝶那是汹涌澎湃，主要还是王秀梅大手笔的购置了房产。

    还是慕不凡找了几个纠缠王秀梅纠缠的厉害的男子，直接开除处理，这才各方消停了一些。

    “妈，你现在可是一个香饽饽呢！”乔宁馨自然也听到了一些风声，不过相信慕不凡不会将让事情发酵，也就随它去了。

    “你这孩子，就会没事取笑我。”王秀梅说道。

    在王秀梅购买了院子，经过乔宁馨的设计，差不多花了三个月这才里里外外的焕然一新，这全都弄好之后，乔红英夫妇自然也过来看了一下，直呼这房子都快要不认识了，中式的门前庭院门前，并没怎么设计，这也是因为现在社会没有摄像头之类的，怕遭到小偷惦记，所以乔宁馨对于门口并没有太大的改动，表面用的依旧是老破的门，不过进去里面就会发现并不一样，因为门有两扇，一扇是这种老破的木门，另外一扇就是铁门，不推开根本不会发现到铁门。只有推开才会发现这原来装了两道门。

    而进入门里面之后如眼的就是庭院的天井了，天井下面还有一口水井，边上重着一些花花草草，还有一块小菜地，平常要是王秀梅闲来无事的时候还能伺弄一番，边上都是廊柱，支撑起了三边的院子，都是两层楼的设计，除了出院特别高，还有一个阁楼。

    进去房间里面，最让人眼前一亮的就是房间的照明，因为这种中式的房间冬暖夏凉住人那是绝对的舒适，但也有不好之处就是房间比较阴暗。

    所以乔宁馨在房间里面主要就是设计了照明的问题，虽然费电，但是灯一打开，就给人灯火通明的感觉。

    而且也不是那种很明晃晃的灯光，都是属于隐藏式的设计，这样便于打理。

