    “芷若，你真答应他了呀！这癞蛤蟆一看就是没安好心！肯定是他暗中耍手段，故意把会长给请来的！就是要逼着我们过去！”

    挂断电话后，凌可可满脸气愤的指着电话，说道。

    “你说的我又何尝不知道！但事已至此，我们要是不出现，这件事肯定没完！灵犀小店，必定很难在渎里站住脚跟！”

    王芷若叹了口气，灵犀小店是她的事业开始，也投注了她全部的心血，她不想一切还没开始就结束了。

    “可是你知道的，这鲁宏富一直对你心怀不轨！你这次要是答应他，他以后肯定就没完没了了！你确定要这么做吗？”凌可可好意提醒道。

    “放心吧可可！我自有分寸！灵犀小店虽然开始不易，但它还没重要到让我为了它而出卖自己的地步！实在不行，大不了离开渎里，另谋他处就是了！”

    王芷若冷哼一声，说道。

    她之所以答应鲁宏富的邀请，只是因为她不想轻易放弃，仅此而已！

    这并不意味着，她会为了成功，会不折手段，牺牲一切！

    因为就算再不济，她也是堂堂玉石圣手的女儿，她拥有着常人难以想象的资源与背景，她离成功，其实并不遥远！

    只不过，这样的成功，食之无味罢了！

    “芷若，问一句，这鲁宏富是以何种名义邀请你的？是单纯邀请你个人，还是邀请灵犀的合伙人？”楚天问道。

    “当然是邀请灵犀的合伙人！若是单纯邀请个人，我肯定不会去的，而且，他也请不动会长！”

    “这次是整个渎里玉石协会的聚会！到场的，都是各大玉石行的老板或者股东！也正是因为这个，他才能冠冕堂皇的逼我现身的！”

    王芷若说道。

    “哦，原来是这样！那要是我资金入股灵犀小店的话，今晚我是不是也应该到场呢？”楚天问她，道。

    “什么？楚大哥，你也要入股？”

    楚天的话，倒是让一旁的凌可可一愣。

    “怎么？你们不欢迎我的加入？”楚天看向她。

    “没有没有，楚大哥能够加入，我们自然是欢迎的。我们只是没想到，楚大哥会愿意和我们合作！”凌可可说道。

    “这有什么想不到的，我自己旗下也是有公司的，我也算是半个生意人，生意人寻求合作伙伴，这不是很正常的事情吗！”说完，楚天看向王芷若，道：“王总，能带我分一杯羹吗？”

    “谢谢你，楚大哥！”

    王芷若的脸上露出笑容，楚天的意思，她心知肚明。

    所谓的资金入股，不过是噱头而已，楚天真正的目的，是要出席今天晚上的聚会。

    因为三人都能看出来，这鲁宏富没安好心，今晚的这场宴会，恐怕是个鸿门宴。

    只要王芷若到场，十有八九是要中了鲁宏富的“圈套”！！

    但是！

    要是楚天和王芷若一同前往，那情况就完全不一样了！

    在他堂堂江北至尊楚青云的眼皮子底下，谁敢乱搞小动作？？

    即便这鲁宏富心有想法，但在楚天面前，他也得夹着尾巴，小心翼翼！

    所以，楚天明面上是生意入股，实则，他是为了保护王芷若和凌可可不受伤害。

    在这陌生的他乡，黑暗污秽的商场，两个女孩子很不容易，作为朋友，既然遇到，能帮则帮吧！！

    “咱们是朋友，不用说这些！”楚天笑了笑，道：“那咱们什么时候出发？”

    “约定的时间是九点！还有一个多小时，差不多可以出发了！”王芷若看了眼时间，说道。

    “恩！那就出发吧！”楚天点了点头。

    随后，三人一同离开古镇，前往约定的地点。

    ............

    黑夜降临，苏杭的街道上，车水马龙。

    王芷若开车载着楚天和凌可可两人，很快就到了鲁宏富所说的地址，帝豪酒店。

    这算是渎里一代逼格很高的星级酒店了，一般有重大活动，都会选在这里。

    既上档次，也有牌面。

    王芷若在停车坪上找了个位置停车，然后三人一同走向酒店大厅。

    三人还没走到大厅门口，迎面便走来一个大腹便便的中年油腻男，而油腻男的身旁，还跟着一个长相斯文、带着金边眼镜的青年。

    看这两人的装扮，应该是油腻男是老板，金边眼镜男是秘书或者助手！

    “王小姐，凌小姐，你们来了！”

    油腻男看见王芷若和凌可可二人，顿时殷勤的上前打招呼道，

    “今晚鲁老板盛情邀请，我们又怎么能不到场呢！”

    王芷若笑了笑，回应道。

    虽然她心里极其厌恶鲁宏富，但是在明面上，她的态度还是很得体到位的。

    至少不能让鲁宏富看出来，自己对他有意见。

    “王小姐真是太客气了！你和凌小姐能够赏光我鲁某人主持的晚宴，那是我鲁某人的荣幸！两位里边请........”说到这里，鲁宏富突然发现，王芷若和凌可可的身边，竟然又多了一个人。

    “王小姐，敢问这位是.........”

    “鲁老板，这位是楚天，是我们灵犀小店的第三合伙人！既然今晚是玉石界同行的宴会，那我们灵犀小店的三位合伙人自然都要到场！这样也显得尊重！您说对吧？”王芷若一边介绍，一边说道。

    “额........你说的对。”鲁宏富迟疑了一下，然后才点了点头。

    显然，他被这突然冒出来的第三合伙人搞懵了。

    调查了灵犀小店这么久，这第三合伙人是从哪冒出来的？而且还是个男的！！

    “鲁老板，那我们三人就不打扰您招呼各位同行大佬了！等宴会开始之后，咱们再详聊！”王芷若礼貌的说道。

    “哦！那行！那你们先进去吧！等我这边招呼完，再过去找你们！”鲁宏富点了点头，说道。

    “好的！回见，鲁老板！”

    王芷若摆摆手，然后带着凌可可和楚天进入大堂。

    三人走后，鲁宏富的脸色顿时阴沉下来，他看向身旁的金边眼镜男秘书，质问道：“什么情况？哪来的第三合伙人？灵犀小店的情况，你不是调查清楚了吗？这个楚天是从哪冒出来的？”

    “这........老板，灵犀小店，的确就只有两个合伙人啊！这个楚天，肯定是王芷若新找来的！她估计是看出老板您的想法了！所以就找个人来压场！”金边眼镜男理性的分析道。

    听此，鲁宏富冷哼一声，道：“哼！看出我的想法又能如何？我鲁宏富想上的女人，还没有不成功过！就随便拉个歪瓜裂枣，也想逃过一劫？她未免也太小看我鲁某人的手段了！！”

    “那是！区区两个黄毛丫头，岂是老板您的对手！老板，今晚您是要睡一个还是两个？”眼镜男露出猥琐且淫.邪的笑容，对着鲁宏富说道。

    “哼！别以为我不知道你小子的想法！老子不喜欢萝莉类型的！今晚王芷若归我！凌可可归你！跟老子混，老子不会亏待你的！”

    鲁宏富瞟了眼镜男一眼，蛇鼠一窝，他又怎能不知眼镜男的想法！

    “嘿嘿！谢谢老板！老板大气！”

    眼镜男嘿嘿一笑，脸上表情，越发淫.荡起来.......

