
　　青城，江府。

　　洛云依和江渔似乎聊得挺开心，但她们聊天的内容，却不让江枫知道。

　　无奈之下，江枫只能回到房间，继续修炼无极玄功。

　　【叮咚，宿主正在以百倍速度修炼无极玄功！】

　　【……】

　　【恭喜宿主将无极玄功修炼至十成！】

　　【无极玄功开始自动运转……】

　　五个时辰之后，无极玄功大成，并开始自行运转。

　　那一刻，一股玄妙的力量，在江枫体内滋生。仿佛一双柔和的大手，帮他整理着体内错综复杂的四种法则之力。

　　法则境界的修炼之路，逐渐变得清晰起来。

　　当江枫双目微闭的时候，可以清晰的感知到每一种法则力量的波动，以及如今所达到的境界。

　　“只要寻得合适的契机，就算没有系统发放的法则晋升道具，我可可以在短时间，将法则提升至下一境界。”

　　江枫暗暗点头，心中满意道。

　　他睁开眼，看到外面的天色已经暗了下来，便起身走出了房门。

　　明天要回天地宗了，今晚是留在江府的最后一晚，江云天在重建的后堂中，摆下了一桌送行宴。

　　宴会之间，众人把酒言欢不题。

　　宴会之后，江枫带江渔回紫云轩。

　　而在回去的路上，江焱却追了上来。

　　“有事？”

　　江枫打量着他，问道。

　　江焱目光一凝，

　　“这里没别人，你告诉我，昨天夜里，你究竟有没有去过城外的圣帝葬？”

　　江焱沉声道。

　　江枫闻言，眉头微皱，

　　“江焱，你喝糊涂了吧，什么城外，什么帝葬？”

　　“南无阿弥陀佛，西方‘地藏’菩萨吗？这个我倒是知道。”

　　江枫耸了耸肩，轻笑道。

　　“哼，江枫，你少跟我在这装疯卖傻，你骗得过别人，却骗不了我。”

　　“你老实交代，在圣帝葬中，硬抗四位神帝的神秘强者是不是你？或者，是否跟你有关系？”

　　江焱说着，情绪越发激动，上前一把揪住了江枫的衣领。

　　江枫见状，轻笑一声，23sk.Com

　　“呵，小子，我听不懂你在说什么。”

　　“硬抗四位神帝强者，你还真看得起我。”

　　“如果我真的有这种实力，又何必要眼睁睁的看着前些天的江府混战之中，那么多人无辜惨死。”

　　说着，江枫一把推开了江焱的手臂，冲他摆了摆手，

　　“明天一早，我就要回天地宗了，你今晚的所作所为，我权当你是在耍酒疯。”

　　“江焱，你记住，如果你还把自己当成江家的人，最好在做任何事之前，都要考虑清楚，这么做是否会危及家族的利益。今日，你带荒木学院和凌天剑宗的强者，大摇大摆的凌驾于江府之上，已经威胁到了家族！”

　　“这次，我念你年幼，不与你计较。再有下次，即便你是二叔的儿子，我要照样斩你！”

　　“我说的，叶天荒都留不住你！”

　　说罢，江枫大手一挥，转身带着江渔离开。

　　听闻此番话语，江焱心中有些复杂。

　　说实话，他并没有想要借他人之手，陷害江枫的意思。当初在荒山上，只不过是随口一说。不曾想，却被神帝察觉，他这才将众强者带来了江府。

　　在今夜这场专门为江枫举办的送行宴上，江家众人虽没有提及今日之事，但隐约之间，却仿佛对江焱产生了一层隔阂。

　　江焱不是傻子，他自然感觉得到。

　　“难道，我真的做错了吗……”

　　江焱咬紧牙关，握紧了双拳。

　　他缓缓抬头，望着江枫和江渔逐渐远去的背影，眼中闪过了一抹血色。

　　“江枫！”

　　他忽然大喝一声，冲上前去。

　　然而，这一次，却被江渔拦了下来。

　　“小焱子，你闹够了没有！”

　　江渔气鼓鼓的道。

　　“小渔儿，我……”

　　面对江渔，江焱像是泄了气的皮球，一时之间，竟有些手足无措。

　　江渔缓步上前，轻轻踮脚，伸出一双小手，捧住了江焱的脸。

　　当双方接触的瞬间，江焱忍不住浑身一颤。

　　“小焱子，我知道你从小就看不起哥哥。不过，你好好想想，哥哥可曾因为你看不起他，就对你产生过任何的敌视？”

　　“如果你要跟哥哥论输赢的话，仅仅是从这一点上，你就已经输了。”

　　“现在，你已经是荒木学院的首席弟子，和父亲、二叔、三叔一样，都是天脉境的强者。所以，你要像个男人一样，有所担当。”

　　“如果，你真的想打败哥哥的话，就用正当手段，正面击败他吧。”

　　“到时候，我会为你加油的。”

　　江渔温柔一笑，令人如沐春风。

　　一时间，江焱不由得愣住了。

　　“小渔儿，你，你真的会为我加油吗？”

　　江焱声音颤抖道。

　　江渔轻轻点了点头，

　　“那当然了，因为，你也是我的哥哥嘛……”

　　江渔微笑道。

　　此话一出，江焱心头猛地一颤。

　　仿佛内心深处最柔软的地方被触及，藏在眼中的泪水再也抑制不住。

　　“小渔儿，我错了！”

　　哭喊声中，江焱一把抱住了江渔。

　　江渔并没有反抗，而是温柔的笑道：“好啦，我知道了，我不会怪你的，哥哥也不会……”

　　就在这时，江枫走了过来，拍了拍江焱的肩膀。

　　“江枫……”

　　江焱抬起头，望着江枫。

　　“得了，该说的话，小渔儿已经跟你说完了。”

　　“剩下的，你自己回去好好想想。”

　　“不过，你是不是该放开我妹妹了，毕竟男女有别，我都没这么抱过她。”

　　江枫一脸正色道。

　　“呃……”

　　江焱尴尬一笑，放开了江渔。

　　“回去吧，下次见面时，希望你比现在强一些。”

　　“当然，我说的不只是修为……”

　　江枫轻笑道。

　　江渔也微笑着点了点头，

　　“小焱子加油，有机会，我会去荒木学院看你的！”

　　二人说罢，冲着江焱挥了挥手，转身消失在了夜色当中。

　　江焱回忆着刚才的场景，揣摩着二人的话，一种难以名状的汹涌战意，随之而来。

　　“江枫，我一定会打败你，用正当的手段！”

　　江焱目光一凝，战意十足。

　　他环望着四周，夜色之下，是他熟悉的江府。

　　忽然，江焱淡然一笑，

　　“我也差不多该回荒木学院，好好修炼了。”

　　……

　　辞别了江焱，江枫和江渔二人回到了紫云轩。

　　紫云轩中，江渔冲着江枫神秘一笑，

　　“嘻嘻，哥哥，小焱子刚才抱我的时候，你是不是吃醋了？”

　　“胡说什么，谁会为了自己的妹妹吃醋，我只是提醒一下而已。”

　　江枫语气平淡道。

　　江渔闻言，鼓了鼓嘴角，

　　“哥哥，你变了，变得不如以前坦诚了。”

　　“如果哥哥承认自己吃醋的话，我也会让哥哥抱的。”

　　江渔说着，冲着江枫张开了手臂。

　　江枫瞥了她一眼，不禁翻了翻白眼，

　　“啧，嫌弃！”

　　“喂，你说什么呢，哪有人嫌弃自己妹妹的！”

　　江渔气鼓鼓的道。

　　江枫无奈一笑，

　　“好了，别闹了。”

　　“丫头，跟我说说，你跟云依……私底下聊了些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第85章 浪子回头免费阅读。https://xs.23sk.com 