    南海,盛灵渊找了个隐蔽的地方悠闲地坐下来，用傀儡术附在了几条鱼身上。

    水面下，透过那几条鱼的眼睛,他看见那泥鳅果然拿出了“法宝”。

    那所谓的“入水珠”是乳白色的,卷起来团成个球,表面流转着珍珠似的光泽，柔软如丝，但韧性十足,能层层展开成一丈见方的扁片,薄如蝉翼。

    看着倒确实像一片鳃。

    盛灵渊颇为新鲜地旁观，这玩意他闻所未闻，应该是后人所做,明明是挺有才,非得给这东西套个说不通的上古来历，也不知道图什么。

    只见泥鳅将他那“鱼鳃”往众人头上一扣,就像片薄纱蒙在了人与船身上,随即“融化”了。

    被鱼鳃盖住的人、大大小小的箱子、船……身上全都闪过珍珠色的光泽，连船带人滑入水下,像一颗流光溢彩的泡沫,只激起了一点细小的微波。

    船沉入水下后，完全违背了物理规律——浮力仿佛对他们不起作用，船上所有物品都稳稳当当地待在原地。人可以自由活动,呼吸无碍，水就如同空气一样,从他们衣扣、鞋带的缝隙里流过，却并不沾湿衣物。

    “我们还能说话吗？”木偶女试探地开了口。

    其他人都朝她看过来，她发现在“鲲鳃”的笼罩下,自己的声音居然和在岸上没什么不同，只是耳边咕嘟咕嘟的水声略微有些干扰。

    木偶女叹为观止，终于信了——鲲真有鱼鳃！

    周围有鱼群好奇地围拢过来，听众似的等着看她表演，不知为什么，木偶女被那些鱼“围观”得有些紧张。

    她勉强忽略鱼群的目光，定了定神，说：“咳……我们要进入高山王子墓，墓道入口是个五行阵法。想要活着入阵，就一步都不能错，婆婆说，这是古时候的大能加的封印，错一寸都有生命危险，所以一会你们要跟紧我。”

    盛灵渊失笑——入口能有什么危险？有危险也不会往图纸上画。

    木偶女余光瞥见那些鱼群整齐地朝一个方向摇摆，摇头似的，惨白的鱼眼里散着波光，都斜着看她，仿佛在鄙视她！

    这些记忆只有几秒的低等脊椎动物什么毛病？

    一行人如临大敌地在水下走了几个小时，从天黑找到天光大亮，终于摸到了疑似高山王子墓的地方，期间，盛灵渊优哉游哉地吹着海风闭目养神。一觉睡醒了，天光都已经大亮，见那几个人还小心过头地在墓道入口处来回绕圈，就无聊地从兜里摸出一根长条的竹子和刻刀，开始削笛子——这里人的衣服一点也不符合他审美，唯独身上的口袋很好，上身两侧的口袋还有一对叫“拉链”的铁片，十分精巧，拉上就能封口。盛灵渊一开始认为身上露着一堆袋不雅，像个要饭的，这两天习惯了，还觉得怪方便的，什么都能装。

    水下的几位不知道自己把观众看睡着了，神经正紧绷着。

    因为那墓的入口阵法实在太复杂了，由木偶女接管了小船，按地图上画的阵法路径，一寸也不敢错地走。小船仿佛在原地来回绕了百八十圈，转得人眼花缭乱，几个通缉犯大气也不敢出。

    大概转到水面上的日头快抵达中天，木偶女才轻轻地吐出口气。

    瞎子小心翼翼地问：“成了吗？”

    “我们应该是已经进来了。”

    木偶女话音没落，只见海底震荡起来，接着，一个巨大的图腾凭空出现，凹陷下去，露出了一条黑压压的通道。

    蛇皮兴奋道：“快看！墓道！”

    一时间，除了看不出喜怒的燕秋山，几个人都激动了起来。

    这毕竟是三千多年前的古墓，封印了神秘的人魔，虽然里面的东西他们万万不敢动，但饱一饱眼福还是可以的……万一里面有高山人的不传之秘呢？就算没有，光这些复杂的法阵，能学走一点，也收获不小了。

    小船在几个人狂热的目光中调整方向，钻进墓道，这时，原本坐在船舷上的燕秋山忽然站了起来。蛇皮回头看他，脸上的喜色还没褪下去，就听海底传来“呛啷”一声，像一把巨大的铡刀亮出刀口，切开碧波出了鞘。

    紧接着，看不清的刀光剑影当头朝船上的人片了下来。

    木偶女一屁股坐在船上，蛇皮直接从船上翻了下去，一落进水里，他就脱离了入水珠的保护，身上的珍珠光泽立刻消失，灌了一大口海水，差点被水压拍成泥鳅干。

    那些刀光剑影从他头上掠过，直冲着燕秋山而去。

    “快躲开！”

    “年先生！”

    燕秋山一动不动，下一刻，刀光与他擦肩而过，撞在了船舷上，“铮”的一声，却并没有留下印——原来那只是几道逼真的幻影。

    寂静的墓穴沉在水下，黑洞洞的，呈月牙形，就像一个狡诈的嘲笑。

    “吓、吓死老子了，什么玩意。”好一会，蛇皮连咳再喘地爬上船，“呸”地吐了口水，上气不接下气地跪在甲板上，查看自己身上部件还全不全，“年先生，你牛逼！”

    瞎子半跪下来，摸了摸完好如初的船舷，赞叹道：“不愧是以前风神的王牌，年先生，你怎么看出这是虚影的？”

    燕秋山正要开口，正好看见一条小鱼从他面前游过，那鱼好奇地注视着他，眼珠里闪着幽幽的磷光，仿佛有灵。不知为什么，对上鱼眼的瞬间，他的腰背下意识地绷紧了。燕秋山如临大敌地握住腰间的匕首，同小鱼对视片刻，小鱼却毫无危机感，漫无目的地绕着他游了几圈，又优哉游哉地张嘴嚼起水藻来。

    燕秋山松开匕首，感觉自己最近可能是有点太风声鹤唳了，看见条鱼都要跟着心惊肉跳一下。

    “感觉，我毕竟是金属系。”他懒得跟“同伴”多交流，随口搪塞了一句，随后回头往来路方向看了一眼，淡淡地说，“进去吧。”

    岸上的盛灵渊手里的竹笛已经成型，他吹掉上面的浮屑，用袖子擦干净，随口试了几个音：“欢迎，招待不周，吓诸位一跳。”

    这天本来是风和日丽，平静的南海上却无端掀起暴躁的巨浪，黑气隐约从海面上升起，直接冲上天空，苍白的浪冲上岸边，留下大群挣扎不休的小鱼小虾，又急匆匆地退去，海面下传来隐约的巨响，竟有点像海啸的先兆！

    “天……”此时，风神的车队正飞快地朝海边开来，老远就看见了南海的异象，谷月汐汗毛倒竖，“燕总……他们到底干了什么？”

    “宣主任，”王泽一把抓住宣玑的肩膀，“下海了吗？”

    宣玑：“……怎么说话呢？”

    “噫——你这人的思想，怎么比我还龌龊！”王泽嚎了一句，“你再感觉一下，闭眼好好感！你剑灵现在是不是已经到水下兴风作浪去了？”

    宣玑感觉不出来，随着他们临近海边，那股只有他能闻到的宫香无处不在，浓郁得发了苦，同时，他心里有什么东西呼之欲出，那东西让他本能地恐惧，双手不受控制地发起抖来。

    “要是他们下到海底了，咱们怎么找？我说宣……”王泽说着，无意中扭头看了他一眼，发现他脸色白得几乎透了光，一脑门冷汗，连日来总带着点疲惫的眼睛却亮得吓人，额间隐约冒出了族徽，“宣主任你你没事吧？不行先歇会，是不是过载了？你别太勉强啊，一会再烧了……”

    宣玑耳畔突然“嗡”一声，车的引擎声、隐约的海浪声以及王泽的声音一时都从他耳边剥离开，他的身体分明在行驶的车里，意识却像是误入了一个什么结界，短暂地跟现实错了位。

    他听见了儿童尖利的哭声。

    那不是普通的熊孩子哭闹，幼小的童音撕心裂肺，几乎像在垂死挣扎。宣玑开始喘不上气来，他愕然发现自己跟上回那个度陵宫雪夜的梦里一样，他又仿佛飘飘悠悠地附在了别人身上。

    那哭声是他“自己”发出来的。

    青天白日，他分明没睡觉，怎么会入了梦境？宣玑不知道，但这回他的视角应该是个很小孩子，不大会说话的年纪。不知为什么，宣玑感觉不到他的身体，只有视角，眼前一片漆黑。

    那小孩好像被人关在一个烤箱里烤，宣玑浑身都跟着一起灼痛起来。

    “别哭，”这时，另一个虚弱的童音在他耳边响起，听起来大几岁的样子，“别、别……哭，哭累了就没力气了，会被他们……会被吞掉的……唔……”

    那孩子的声音被痛哼打断，他艰难地停顿了一会，宣玑听见他的喘息中瞬间带了哭腔，可随即又自己压了下去。这么小的孩子居然就知道放慢呼吸来缓解痛苦，像是已经习惯了，冷静得让人心惊。

    宣玑忽然有种感觉——没有缘由的，他就是知道——这两个孩子在分担着同一种痛苦。

    这是什么情况？光天化日下虐待儿童？

    未成年保护法过期失效了吗？

    宣玑试探着问：“宝贝儿你在哪？你是谁？你那边现在是什么时间……”

    可是和度陵宫那个梦一样，这次他依然是个局外人，孩子们听不到他的声音。

    那个说话的孩子虚弱地哀叫了一声：“好疼……”

    宣玑很少跟小孩打交道，也并不喜欢幼崽，双手赞同“无孩餐厅”和“无孩电影院”，可那男孩的声音却把他的心都揪起来了……以至于他一时没反应过来，男孩说的不是普通话。

    接着，年长些的小男孩又强撑着压住自己颤抖的声线，故作镇定道：“忍一会就好，不如灵渊哥哥给你……讲些凉快的故事吧。”

    宣玑：“……”

    不是，等等！那个小朋友，你说你是谁？什么哥哥？

    宣玑几乎怀疑自己耳朵被幻听震出了毛病，直到这时，他才突然意识到，男孩说的是大齐雅音。

    他一愣……什么时候，他听古语像母语一样顺畅了？

    “传说北冥有海……终年覆着冰雪，海水不知道有多深，一眼看去一片漆黑……行船其中，便如夜行于密林，极易迷失方向。陷在北冥之海的人们是出不来的，倘若亲友来寻，便得求守在北冥海的鲛人。鲛人族灵窍不开，但最是多情心善，有求必应……他们能与海交谈，只需给他们看一眼走失之人的画像，再花上三五日，教他们背下失路之人的名字，鲛人便能叫海水帮着寻到人……老师今日刚教了我一句鲛人语，很有趣的，我学给你听……”

    “我去，他身上怎么这么烫？”王泽隔着衣服被宣玑烫得缩回了手，惊恐地对开车的谷月汐说，“得有一百多度！”

    “你严肃点！”谷月汐立刻靠路边停车，摘下车上的对讲机叫队友，“队医来了吗……没有？那过来个精神系，速度！”

    这时，就听王泽倒抽了一口凉气，只见宣玑露出来的一截手腕上，皮肤突然泛红萎缩，仿佛是被什么烧伤了。

    “没有能量波动，不是外界伤害，他听不见我说话，是诅咒还是什么病？”王泽挥手拉下车窗，俞阳气候湿润，水汽丰沛，他朝半空中伸出手，空气中的水蒸气迅速降温凝结，在他手里团成了一个冰凉的水球，随即又凝成冰，“不行，得先给他降降温……”

    就在他要把冰球往宣玑身上扣的时候，宣玑突然抓住了他的手腕。

    宣玑倏地睁了眼，与此同时，他身上烧烫伤的痕迹迅速消失，仿佛方才只是王泽的错觉。

    “宣主任？”

    “鲛人语……”宣玑眼睁着，视线却没对准焦，声音像梦话似的，喃喃说，“用鲛人语可以在水下寻人。”

    燕秋山他们一行人已经开着小船驶入了墓道，狭长幽深的墓道两侧亮起了两排“鲛人灯”，鲛人灯是高山人的特产，能在水里烧，万年不灭，乳白色的光晕冷冷地在水中摇曳，像是照亮了一条通往地狱的路。

    “幸亏有地图，”蛇皮声音压得很低，却依然难掩兴奋，“要不然，刚才入口那飞出来的就得是真刀真剑了吧？也不知道高山人‘最后一批神兵’都长什么样，不会都有刀灵剑灵吧？话说回来，器灵能指定男女吗，要是……”

    他一边说，一边猥琐地想入非非，旁边燕秋山的脸色沉了下来，隐约露出杀意。

    “闭嘴，”幸好，这时木偶女打断了他，“墙上有东西，是什么？”

    只见鲛人灯照到墓道两侧的石壁上，原本漆黑一片的石壁上好像出现了不少人形，影影绰绰的，看不真切。

    “是……壁画吗？”

    燕秋山艺高人胆大，一垫脚，直接从墙上掰下了一盏鲛人灯，在众人一片惊呼中，他举起鲛人灯，抬手往周围照去。

    “不，不是画在表面上的。”

    那墓道四壁原来并不是普通的石头，而是一种漆黑的晶石，半透明，在缺少光照的海水下黑漆漆的一片，这会被鲛人灯一打，却呈现出了半透明质地，像巨大的琥珀。

    几个人同时看清了墙上……墙里的东西，瞳孔轻轻一缩，起了一身鸡皮疙瘩。

    那半透明的墓道石壁里，有很多人。

    有穿古装的，有近代人打扮的，还有穿专业潜水服的，有中国人也有外国人，还有长着一脸毛、半人半兽的非人……他们全都像被困在琥珀里的飞虫，标本一样地凝固在墙里，脸上带着惊异的表情，灵动极了，仿佛还活着。

    木偶女喃喃地问：“这些人都是擅闯过高山王子墓的贼吗？”

    幽深的墓道一眼看不到头，无数双视线从两侧石壁上落下来，恶毒地注视着他们。

    盛灵渊笑了。

    他封墓的时候，就料到微云死后，肯定会跟高山人那所谓“最后一批下落不明的神兵”纠缠不休，要是不加防范，非得年年有人拿着锄头给他“翻地施肥”不可。

    他除了命清平司着人看守外，墓穴里还设了机关。第一重守卫是防外人，第二重当然是专门防清平司的人监守自盗。

    清平司里封存的所谓“墓道地图”，其实就是个催命符。一旦有不成器的后辈起了贪心，就会变成墓道的“壁画”，永远挂在墙上。那份地图上记载的所谓“墓口阵法”复杂异常，要是有人自作聪明，按地图的指示破阵，就会在来回绕圈里不知不觉地掉进真正的陷阱里——那是个大型的迷魂阵。

    当他们循着地图，自以为成功打开墓穴，一排刀剑幻影就会喷出来。

    胆敢闯高山王子墓的，当然都自以为有点本事，没那么容易被砍死，但他们会被幻影吓一跳。在盛灵渊的时代，这叫做“惊魂”。说的是人受惊之后“魂魄”不稳，更容易被邪祟侵入识海——其实原理是受到强烈刺激之后，人们发现是虚惊一场，更容易放松警惕，陷入迷阵幻觉。

    木偶女拿着张一知半解的地图，带着三个没头的苍蝇往蛛网里飞。他们自以为在顺着墓道往里走，一边看着两边的“壁画”打寒战，一边庆幸自己“准备充分”。其实在周围鱼群的视角里，他们早已经被障眼法蒙蔽，丁点也没注意自己的小船偏离了既定航线。

    他们眼前所谓被鲛人灯照亮的“墓道”，其实是另一片水晶墙。

    而那水晶墙张着嘴，贪婪地吸吮着小船和船上的活物，船已经有一半没入墙里了。

    船上的几个人还毫无察觉。

    烈日高悬，行至中天，复又往西去了。

    闪着珠光的小船沉入三千年的古墓。

    一面是人间，一面是鬼域。

    盛灵渊神色冷漠地把笛子凑在唇边，信手吹起了一段最近听来的小曲。

    “正好，”他想，“墓道里还没有收藏过这么大一艘船呢。”

    几位，且既来之、则安之吧。

