    沈茗淮发现自己的手机没有信号之后，觉得很不可思议。

    将何绍的手机拿来看了看，也是一样的。

    她面上发冷，因为一直都是这样的表情，所以也看不出她现在是什么表情。

    何绍吃的牛肉面真的很香。

    沈茗淮就这样不动，那香味自己钻入了她的鼻腔之中。

    中午没吃多少，刚才经历了一场可怕的逃杀，消耗了很多能量，所以肚子也咕噜咕噜叫了起来。

    就这样看着他，沈茗淮觉得，这个世界上，怎么会有这么香的东西呢？

    她咽了口口水，艰难地撇开了头。

    如果自己再这样继续看下去，可能真的要忍不住自己的欲望，上去抢过何绍手中的筷子。

    就在她跟自己做天人斗争的时候。

    忽然意识到了什么。

    然后转头朝着那个老爷子的方向看去。

    接过发现，原本坐在她右前方的老爷子此时已经不见了！

    空荡荡的，就好像那里从来没有存在过任何东西一样。

    她说了一句什么，何绍埋头干饭，根本就连抬头都没抬头。

    就像是什么都没有听到一样。

    沈茗淮没有听到反馈，她愣了愣转头重新看向了何绍。

    何绍还是重复着之前的动作，一直在往嘴里塞牛肉面。

    不对啊。

    看着他这个状态，沈茗淮忽然之间好像发现了一个很不得了的东西。

    她连忙抓住了何绍拿着筷子的右手，然后声音中透着焦急：“喂！别吃了！”

    何绍完全不为所动。

    沈茗淮此时更加焦躁。

    就算是这碗牛肉面很烫而且很大碗，那也不可能一直一直都是盛满的状态！

    况且，这碗面现在为止端上来已经将近十分钟了，看上去居然完全没变样子。

    坏了，何绍出问题了！

    沈茗淮猛然间察觉到了。

    也不顾何绍怎样挣扎反抗，还是一手捂着自己的鼻子，然后把那碗面给抢了过来。

    那个味道实在是太吸引人了，让沈茗淮这样意志坚定的人都差一点把持不住，想要拿起筷子往嘴里塞。

    已经失去了牛肉面的何绍，果然还是保持着自己刚才往嘴里扒饭的动作。

    沈茗淮直接用手扣住他的下巴，然后往上抬。

    触手还是温热的，那就证明，何绍其实还是活的。

    只是他这样看上去，嘴巴一张一合，像是在进行吞咽的动作，但是他的双眼向上翻着，乍一看上去，就像是只剩了白眼球一样！

    她被惊了一下。

    怎样摇晃和叫喊都没有用，沈茗淮一时之间也不知道该怎么办了。

    就在她苦恼不知道下一步应该做什么的时候。

    就听到咕噜噜一声，一个东西重重地撞在了她的脚边。

    然后就听到了那个老爷子的声音：“这位同学，麻烦帮我捡一下东西好吗？”

    “老头子我，年纪大了真的弯不下腰去了。”

    因为注意力都放在了何绍身上，所以当老爷子说让她帮忙捡东西的时候。

    沈茗淮其实并没有抬头看，只是十分焦躁地低头看了一眼。

    一阵无声的尖叫。

    沈茗淮身体向后缩了一下。

    她看着地上的那颗老爷子脖子上的头，脸上的七个空洞也都向外渗血。

    再抬头，一具没有头颅的身体，此时正面对着他们的方向。

    那本应该有一颗头的地方，此时也是空荡荡的。

    拄着拐杖，颤巍巍地走向了我们的方向。

    沈茗淮，向后退了半秒。

    似乎是不知道为什么他们都不听自己说话。

    那个无头的老爷子，地上掉落的头颅，此时开始剧烈运动起来。

    可它似乎是还没有要停止的意思，七个空洞里面的血液向外流得越来越快。

    脚边头颅那满是褶子的脸，忽然一笑。

    几条血泪也跟着扭曲变形了。

    沈茗淮站在原地，手指忍不住地去扣校服，心里有几分忐忑。

    忐忑的并不是因为眼前这个没有头的老爷子。

    而是，她刚从外面进来开始，心中警铃大作，那份不安感越来越强烈了。

    四周的温度很低，她穿得也并不厚实。

    彻彻底底的感受到了那股冰凉至骨的感觉，那种来自看灵魂的寒冷，是真的要人命的。

    沈茗淮没有说话，眼睛一转。

    直接将手中，她刚才从何绍手里抢过来的那碗牛肉面，直接盖在了那枚可怕的头颅上。

    滚烫的热度，烧在了那颗丑陋又可怕的脑袋上。

    怪异的尖叫声从他的嘴巴里面传出来。

    沈茗淮见状不好，直接抬脚，用尽了自己全部的力气，将地上的那颗脑袋给踢出去好几米远的距离。

    没有头的躯体，摇摇晃晃的，朝着那颗发出怪异尖叫的脑袋跑去。

    沈茗淮知道，这并不意味着事情已经结束了。

    相反的是，这似乎就只是一个小小的开始。

    因为那声怪异的尖叫。

    她已经看见了，有好多双眼睛，开始从餐厅的各个商铺的黑暗中露出一双双眼睛。

    更有甚者，已经露出了一个脑袋。

    正满脸贪婪地盯着她看。

    沈茗淮知道，现在这个地方是真的待不了。

    如果不赶紧离开，说不定今天晚上就会是她跟何绍两个人的纪念日了。

    想也没想，直接一把拉住了何绍。

    这就要餐厅外面跑。

    本来只是初秋的季节。

    虽然夜风吹过来的时候会感觉到冷。

    但现在的沈茗淮忽然之间，感觉世界就像是已经进入了冬天一样。

    就连嘴巴里呼出来的气体都已经形成了雾状。

    这到底是怎么了。

    这个学校到底是怎么了？

    沈茗淮从初中升入高中虽然还没有一年的时间，但自认为对学校已经足够了解。

    但是怎么也没想到，在这样光鲜的学校背后，居然还有这样一种不为人知的可怕样貌。

    就在今天晚上，沈茗淮感觉，自己的世界观就这样崩塌掉了。

    无论是那片诡异的能够勾起人内心里面最深处恶念的竹林，还是学校人工湖里面不知道什么东西的丑陋尸体。

    亦或者是现在看到的无头老爷子，还有商铺背后，隐藏着的一双双窥探的眼睛。

    虽然世界变得这样奇怪又荒诞，但在这个十几岁少女的心中。

    居然并不觉得真的那么不可接受

