    “伏龙翔天？”白墨笑了笑，瞬移直接躲了过去：“平地上谁会让你站着打啊，白痴吗？”

    “小白墨！小心！”老魏连忙喊道。

    原本已经闪过的黑龙居然完全扭转过了身体，咆哮着再次杀了回来。

    “看到了吧！比龙抬头扭转的幅度更大，难度更高的技巧！龙回头！”孙翔得意的笑了起来。

    在和韩文清在全明星周末赛评价叶秋这一下不会落空，而且叶秋仿若打脸一般在和杜明的战斗中完全复刻了当时的场景，并且使用龙抬头获胜之后, 孙翔就如同受了刺激一般，疯狂的找各种关于龙抬头的视频仔细研究。

    最终，他成功的研发出了这样一招在他眼里完全超过龙抬头的招式，取名为龙回头。

    怎么样叶秋，你看到了吗！这就是我完全超越你的……什么？

    “你，该不会以为，这样就能证明自己完全超过了叶哥吧？”莫里亚蒂的身影被伏龙翔天法力凝结成的黑龙给撕碎：“就这就这就这？你在给我开玩笑吗？这就是新一任斗神的厉害吗？”

    又是影分身！

    “知道为什么叶哥后来不用龙抬头了吗少年？”莫里亚蒂的身影出现在了房顶之上, 福尔摩斯不断的挥动着，诅咒之箭和燃烧箭矢不断的涌向了孙翔的战斗法师。

    莫里亚蒂言语间充满了好奇, 同样充斥着恶毒的疑问：“不会吧不会吧，不会真的有人以为叶哥用不出龙抬头是因为实力下滑太严重导致的吧？不会有人以为叶哥用出来龙抬头是为了做复出宣言的吧？”

    笼罩在黑色箭矢构成的火焰之中，莫里亚蒂如同魔鬼一般发问：“不会有人从每个动作解析叶哥的心境吧？诶呀！那个人……不会是你吧羊习习？”

    “你还是小孩子吗？老师是不是还在交代你从炼字的角度去解析古诗文？”

    “我家门前有两棵树，一棵是枣树另一棵也是枣树，怎么赏析这句话？”

    “外面的天黑了，表达了作者怎么样的用意？”

    “别傻了啊你！比赛场上哪有那么多为什么？只是因为应该用和好用！”

    孙翔被一连串的发问给问的呆立在原地，就连行动轨迹粗暴异常的混乱之箭都没有去闪躲的意思。

    这，难道不是这样吗？龙抬头不是复出宣言吗？不是那个家伙透支职业寿命强行打出来的吗？这和其他人告诉自己完全不一样……

    “孙翔！这都是垃圾话！”刘皓大声的喊道。

    “还有心思管那边，你是不是真的老的动不了了啊老叶？”魏琛乐呵呵的笑着，天空中的混乱之雨再次凝聚。

    叶修微笑着提高手速压制着刘皓，让他根本没有心思再去管其他的东西。

    “为什么不去用龙抬头？因为有那种必要吗？”

    【切割术】！

    “你十分自豪的那个叫……哦，对，龙回头，有什么作用呢？我甚至还渣操了啊，第一次冲过来的时候只需要一个翻滚就可以避开的，浪费了一个瞬移……叶哥都教育我好多次了啊。”莫里亚蒂如同魔鬼一般继续发问。

    “你怎么不说话呢？知道自己错在哪里了吗？打法不是好看的才是最厉害的, 身为职业选手的你不会不知道这件事情吧？”

    白墨的语言输出越发的犀利，手上的动作同样也是丝毫不断，心绪大乱的孙翔面对他的攻击开始有些拙荆见肘……

    在观众们的认知中，打的好看，够绚丽，那这场战斗才是好看的。

    周泽楷为什么现在能够被捧到荣耀第一人的位置上呢？他绝对的硬实力是有的，但是也绝对不会超出其他三位在役的三位封号大神，大家都是半斤八两的样子。

    但是因为轮回俱乐部财大气粗，舍得花钱运营，并且周泽楷打法够好看，人长的够帅，实力也不会给人落下什么口舌。

    为什么同样实力的张佳乐没有被称为第一人，甚至连个封号都没有给呢？同样没有拿到过冠军，同样的实力强悍，为什么呢？

    商业，商业化正在成为荣耀职业联盟的主流！

    这是一件好事，同样也是一种悲哀，这里是竞技圈，而不是娱乐圈！

    叶修的打法被王杰希称为土, 但这绝对不是嘲讽，相反是一种高度的认可才是。

    简单, 高效，所有的操作只为了最后的胜利而服务，这样的“土”其实应该更多一些才是。

    “自己一个人的战斗？你把荣耀当成什么了？如果你一直是这个样子的话，我建议你别打什么荣耀了，去玩小蜜蜂去吧！哦，小蜜蜂也不行，毕竟那个也是需要两人配合的。”莫里亚蒂沉吟了一下：“森林冰火人？雪人兄弟？闪翼双侠？你都玩不成啊……”

    “闭嘴！”孙翔怒道。

    “孙翔，你真的不太适合这个游戏，放弃吧。”白墨认真的说道：“这不是垃圾话，而是对你的规劝……”

    “卧槽，这小白的嘴居然这么毒？”魏琛悄声问道。

    这是垃圾话，但又不完全是垃圾话，白墨的言语间直指问题的关键所在。

    这让魏琛不禁想到了术士这一职业的介绍。

    【身处深渊的人类，凭借言语就能够玩弄恶魔们的危险家伙。】

    “能把术士的职业特性带到现实中来也是够厉害的。”魏琛感叹了一句，孙翔那边已经完全被白墨给整破防了，呆呆的站在原地一动也不动。

    莫里亚蒂再次输出了一波之后有些没意思的停了下来，那家伙应该是下线了，嘉世其他的四人也放弃了抵抗，应该人都走了。

    “如果职业联赛还允许双方选手交流的话，小白的能力应该还能提升上一大截。”张佳乐笑道。

    “也没那么厉害了，只是有什么说什么，而且，我说的也不全都是垃圾话吧？”白墨笑了笑。

    叶修点了根烟，默默的看着站在那里的那个战斗法师，就如同看到了手持却邪的一叶之秋一般。

    “确实啊，那小子要是真的想通的话，实力恐怕又会上升一大截，到时候真的成为名副其实的斗神也说不定啊。”老魏有些忧虑的说道。

    “管他呢……哦？对了，叶哥，那个小手冰凉就是准备的牧师队友了吗？”白墨喝了口水，润了润有些发干的嗓子，指了指还待在迎风布阵身边的小手冰凉。

    “对。”叶修看了眼小手冰凉笑着点了点头：“怎么样？”

    额……

    魏琛白墨和张佳乐都沉默了一下子，最后还是白墨开口说道：“站桩治疗绝对是有精准度的，而且精准度极高，但是场面稍微一混乱的话就……”白墨闭上了嘴，显然是想到了刚才原本治疗是要给但丁的，但是没想到甩到了那个气功师的身上。

    “像这种的就已经很不错了，真要是那种极好的苗子的话，哪轮得到咱们啊。”叶修吐出了口烟圈，悠悠的问道：“就是想问问你，有没有其他的办法能够从银武的角度帮忙的。”

    “叶哥，你可能有些误会，你说的那个不叫银武和银装，叫脚本和外挂。”白墨面无表情的说道：“银武只是银武而已，能够发挥多大的实力还是要看使用者的。”

    “唉……主要是这孩子还是个大学生来着，今年最后一年，想要训练的话也没有什么好办法……”叶修叹了口气：“头疼啊……”

    “不过，我隐约间抓到了一些思路，可能对于他有些弥补也说不定……”白墨摸了摸下巴，眼神变得戏谑了起来。

    魏琛和张佳乐看到白墨现在的这个表情就能想到刚才孙翔是怎么被整破防的，两人居然同时打了一个寒颤，不着痕迹的往旁边挪了挪。

    “走了走了！今天晚上都先别打了！”陈果兴冲冲冲了上来：“走，带你们去看看新宿舍去！”

    “也行，刚经历了一场超强度的对战，还是比较累的，今晚好好休息一下子也好。”叶修揉了揉手腕。

    魏琛和张佳乐自然没有什么意见。

    “那就好……额？小白？你在干嘛呢？”陈果扫了一眼，没发现平时最听话的白墨，勾头看了看才发现白墨正趴在电脑前飞快的记录着什么。

    “哦，可能是记录刚才的灵感的吧？”张佳乐眯起眼睛笑了笑：“小白真不愧是首席研究员啊，研究员的职业素养还真是……嗯？老叶老板，你们这是什么眼神。”

    “额，老张啊，一般，小白记录银武上灵感的话，都是记在一个白色的本子上的，要是我没看错的话，他现在手上那个好像是黑色的吧？”叶修汗了一下。

    “黑色的和白色的有什么区别吗？”出门上厕所的老魏提着裤子大大咧咧的走了进来，好奇的问道。

    “有的……小白管他那个黑色的笔记叫做死亡笔记……”叶修犹豫了一下说道：“第一个被记上去的公会就是第十区的嘉王朝，第二个就是以轮回为首追杀过莫里亚蒂和君莫笑的公会团体……”

    “哦，对了，你之前给我说的视频我还没看来着。”张佳乐的兴趣起来了，兴致勃勃的打开了距离门口最近的电脑，搜索了起来。

    “又有人得罪小白了？”陈果一下子来了精神，神秘兮兮的问道。

    “嘉王朝……一个神枪手直接把莫里亚蒂的头给爆了。”叶修笑了笑：“然后嘉世的孙翔刘皓带着三个正选来堵我了……”

    “卧槽！这么暴力？”陈果吓了一跳：“那他们岂不是……”

    “新一任嘉王朝的总会长应该也能提前退休了吧？”叶修笑了笑。

    “真有那么神吗？”魏琛有些不相信的挤到了张佳乐的身边，一起看着上面的视频。

    原本催促大家一起去看房子的陈果也没了动静，悄咪咪的走到白墨的身后，想要看看黑色本子上到底记了些什么。

    “应该够设计部的哥哥们加个几天的班了……其他的暂时算了，留起来作为威慑好了。”白墨合上了本子。

    “小白啊……”

    “卧槽，陈姐你干嘛！”

    “那个本子给姐姐看看啊……”陈果笑着指了指白墨手中的黑色笔记本。

    “不行啊陈姐，这是我的威慑力量！拒不外传。”白墨义正言辞的说道：“魏老大，张哥，你们……为什么这样看着我？”

    “蓝溪阁……”

    “百花谷……”

    “没得罪你吧？”张佳乐和魏琛同时开口，他们也被叛逆术士屠城和自爆流召唤师给吓到了。

    这家伙，绝对是个当术士的好料子啊！

