    他离开神州大地不多久，以暗灵族鬼纹族尸族为代表的异族，对神州大地的武者势力进行了正式的侵入。

    几乎一夜之间，包括光明神教在内的七古派都被针对了，这次异族的侵入极为的猛烈，有许多真神境的异族参与进来，就连殒昊和净土的掌舵者都不是对手，不得不联合起来撤离。

    一场惊天的血战，席卷了整个神州大地，各方势力的武者纷纷被袭击，无数人族的高阶武者陨落。

    暗灵族鬼纹族尸族的力量超乎想象的强大，这让人族武者根本无所适从，在战斗中不断的被消耗着力量，越来越多的强者陨落了。

    暗灵族的死灵邪洞无处不在，会突然降临在某个区域，旋即，便有众多的暗灵族的强者降临，以压倒性的力量让七古派损失惨重。

    鬼纹族的族人通过修身养性，很快地恢复着能量，在战斗中，这个种族的族人力量逐渐的增强，每一战过后，鬼纹族的族人力量都会获得提升，仿佛没有尽头一般。

    尸族更加可怕，简直不会死，肉身之坚硬让人族强者头痛欲裂。

    在神州大地上的五行空间，成了尸族淬炼血肉之躯，五行空间成为他们的后花园，聚集材料，淬炼秘宝。

    对人族的武看来说，五行空间遍布凶险，一个不慎便会万劫不复。

    然而，尸族的族人在五行空间中各个安然无恙，得到了众多五行空间的修炼材料，为他们自身锤炼出种种秘宝铠甲使得他们的整体实力猛地往前迈进了一大步。

    暗灵族鬼纹族，尸族，然后又出现了魔族和妖族。

    神州大地上多出来的种族要比无尽海还要凶残的多，力量也要强横一层，真神境界的异族高手一个接着一个的出现，让殒昊等人彻底没了底气。

    大撤退。

    以七古派为首，神州大地各方武者势力开始进行整合，统一朝着武魂殿的方向靠拢，消失在武魂殿的境内。

    这些异族对武魂殿的疆域进行了搜寻，并没有将七古派为首的武者势力给搜出来，反而有许多异族葬身此地，这让各方异族强者都暂时偃旗息鼓了没有对武魂殿势力范围进行更一步的深入。

    异族与异族之间，也在密谋着，似乎在进行着新的计策商定，打算一举拿下所有的人族强者。

    石岩闭着眼睛，一只手按在那人的头顶上，用鬼纹族独有的大搜魂术来进行记忆的搜查。

    当一缕缕记忆波动汇入他脑海的时候那鬼纹族的族人，也渐渐没了生命气息，走到了尽头。

    大搜魂术乃是鬼纹族的诡诵秘技，以燃烧对方的灵魂为动力将对方脑海中记忆给硬生生的抽离出来。事后，对方将会灵魂消失，十个有八个会当场惨死，也有幸免遇难的，则是会成为白痴没有了记忆。

    收回手，石岩深深地吸了一口气，按在那人头颅上的大手，略一使力。

    “嘭”

    一股能量波动轰入他脑海，搅浆糊一般，让他脑海变成了一团血浆。

    这个鬼纹放的通神境强者一死，他身上便释放出缕缕能量来，化为了游丝，全部涌入了石岩的穴窍，没有一点的遗漏。

    仿佛吃了大补的药丸，石岩神情一震，眼中的光芒猛地亮了起来，脑海中的灵魂波动也强烈了起来。

    事态的发展，超乎了他的想象，没想到神州大地的局势，居然已经恶劣到如此的地步。本以为这儿会安全一点，哪知道过来后，才发现这里比无尽海还要混乱。

    抬头看着天上日月同现的奇观，石岩一脸的伤感。

    这一切，竟是因他而起。

    空间大裂缝的出现，导致天地间力量的巨大变故，让无数异族强者苏醒了，让无数不该出现的生灵拥有了强大的力量。

    冥族、暗灵族、魔族、妖族、鬼纹族，这些消失了万年的种族，从一个个神秘的小空间挣脱出来，重返神州大地，为这场浩劫添上了浓重的一笔。

    嗤嗤嗤

    一缕缕乳白色的轻烟，从他穴窍中释放出来，在负面情绪的作用下，石岩有些暴躁，泛出一股毁灭一切的冲动来。

    砰砰砰

    心跳加剧，一腔火焰般的愤怒情绪，在他体内熊熊的燃烧起来，并且逐渐的加剧，越来越凶猛起来。

    不好

    脸色一变，石岩知道按照这个形态发生下去，他会再一次控制不住，会走火入魔。

    一个通神二重天境界的武者，体内蕴藏的力量他本来可以轻易的承受下来，前提是，他要保持理智，没有自己先心乱如麻。

    然而，这次那人的一番话，却触动了他不愿意见到的场景，让他内心变得无比的敏感，以至于当负面情绪涌来的时候，根本就没有一点防范，直接被冲入脑海深外，将他的理智给直接的摧毁了。

    呼呼呼

    剧烈地喘着气，石岩双面赤红，周身汗如雨下，脖颈处的青筋暴起，像是一条条的小蚯蚓，极为的狰狞可怖。

    他肌肉时而暴涨，时而干瘪下来，诡异的发生着变化，不知道是否身体的一场触动了血纹戒，就连血纹戒都开始慢慢晃荡起来，释放出蒙蒙的红光，妖异而炫目。

    从穴窍冲出来的力量，开始变得不受控制了，先是在他身体内横冲直撞，慢慢变得越发的狂躁起来，进而涌入手臂，如汹涌的江水般，轰然冲向血纹戒。

    一身的精元，混合着达到通神境的灵魂念头，附和了空间之力，如无坚不摧的光，直接射出。

    血纹戒上光芒暴亮

    啪

    某道的坚硬壁障，倏地粉碎，成无数光点激龘射。

    血纹戒的空间，开始迅速的拓展，本来就旷阔无垠的空间变得愈发的辽阔起来，一缕缕的记忆波动，化为精神的念头，烙印在他的灵魂深处。

    石岩轰然一震，双眸中泛出血光，暴戾的情绪渐渐安抚下来，一身的凶煞之气，也一点点平息。

    他笔直的站在那儿，以心神体悟，将全部的念头调整凝练起来，把灵魂深处的烙印给翻出来，用心查探。

    “找到了”

    北寒城的城外，三个通神境的鬼纹族强者，脸色阴寒，手持着奇特的银色法球，厉声冷笑。

    那银色的法球中布满了柳絮般光线，隐约标记出一个方位，正好指向了北寒城。

    “克力死了”

    一人脸上刻画着无数的纹线，身上的气息仿佛毒蛇，阴冷而邪异。

    “克勒不论对方是谁，我们都会擒拿下来，为你弟弟报仇雪恨”另外一个鬼蚊族的族人肯定道。

    被称为克勒的鬼纹族高手，有着通神三重天境界修为，在三人中实力最强，仿佛极寒之处的阴冷坚冰，给人的感觉极为不舒服。

    “我要让他灵魂承受千年的折磨”克勒咬着牙，脸色铁青，突然朝着北寒城的方向狂冲而去。

    一柄极寒之铁打造出来的阔剑，散发着冷幽锋锐的冷金属光泽，呼啸而出，在虚空拉出一条长长的光线，优美而妖异，炫目又冰冷。

    极寒之铁是鬼纹族秘境中的产物，每一块都重逾万斤，蕴藏着寒铁的冷厉和阴气，能渗透人骨桅，极为的霸道。

    那阔剑虚空飞舞的时候，只是一霎，就来到了石岩的头顶，不等石岩反应过来，那阔剑当头刺来，发出尖利的啸声。

    石岩陷入了某种奇异的境界中，这时候似乎还在体验着某种奇异的境界，听到啸声传来，马上就下意识的抬手一挥。

    牛死印

    以死亡境界为力量奥义真谛，一块块印记虚空重叠起来，死的意境弥漫开来，将周遭给笼罩起来。

    那阔剑的锋刃，突然间被生死印的轰击给冲的斜了一点，并没有直直砍下来。

    也在这时，石岩突然睁开眼睛，冷哼一声，手中的血纹戒倏然闪亮了一下，那灭天神剑就直接闪现出来。

    不给克勒太多的机会，灭天神剑上面的一只只眼睛，逐渐的闪亮起来，等三分之一的血瞳冒出来，一腔凶狂的煞气，以石岩为中心，轰然爆开来。

    灭天神剑化为滔滔血海，蕴藏着无尽的凶煞之气，将克勒的极寒之铁阔剑给淹没了，让克勒灌注其中的力量都消失干净。

    “找死”

    和克勒一并过来的两个鬼纹族的族人，忍不住冷笑起来，一左一右，施展出鬼纹族的秘法，将灵魂之力融为一体，形成一根鬼啸魂剑，刺向了石岩的主魂。

    “出来”

    石岩眯着眼睛，以心神呼唤心海五魔，五魔从识海中飞逸出来，化为五道灰蒙蒙的身影，一下子就将那鬼啸魂剑给抓住了。

    五魔发力，拉扯着魂剑，朝着五个方向拖拽起来，让那魂剑一下子成了五块。

    克勒三人的灵魂一颤，不由得同时喷出一口鲜血，显然全部都被重创了。

    “只是你们三个，那再好不过了，就用你们三个的死，来助我迈入新的境界吧。”觉得体内精元还差一筹的他，遽然狞笑起来，放出了战魔，催动起负面力量，又让玄冰寒焰、地心火在他肩头显形，马上大开杀戒。

    他知道，只要干掉克勒三人，他就可以借助三人的精元，一举达到通神二重天之境。

    他的灵魂境界，已先一步越过了瓶颈。

