    他之前看不见老头，在李元给他喷了那些东西之后，他就看见了，那老头是一个阴灵，这个事情就不言而喻了。

    杨光把车稳稳地停在了旁边。

    三人直接下了车。

    之前杨光对阴灵还应有一些犯怵，但是自从昨天晚上他斩杀了一个阴灵之后，就觉得阴灵也没哟那么可怕了。

    “老人家，你在这里看什么呢？”李元直接问道。

    “我孙子在里面，我放心不下他，想过来看看。”老人和正常的人并没有什么区别，只是脸色略微苍白一些。

    “那你为什么又不进去？而是站在门外呢？”李元再次问道。

    “我在考虑我到底要不要进去。”老人有些无奈地叹了一口气。

    “今天是你头七，你不应该在这里逗留太久。”李元直接说道。

    老人微微有一点吃惊，“你们知道？”

    李元面无表情，“我是阴阳风水师。”

    “你……”老人面色一变，“你是来抓我的？”

    “原本是，现在不是了。”李元看着老头，表情淡淡的。

    “为何？”老头不解。

    “你为何不直接进去看你孙子，而是要在门口犹豫？”

    “因为我怕吓到他们。”老头叹了一口气，他说的是他们，而不是他，那就表示他考虑了整个孤儿院的其他人。

    “而且我还听说。”老人补充说道，“阴阳相隔，如果活着的人与阴灵接触，会有损他的健康。”

    李元点头，“小孩子阳气弱，加上你孙子原本比普通人要胆小一些，他身上的阳气只会更弱，你如果与他接触的话，对他有百害而无一利。”

    老人透过大门，看上了正亮着灯的那一间大屋子。

    里面正有孩子们的笑声不断地传来。

    “他胆子很小，不喜欢和陌生人说话，不知道他在这里习不习惯，会不会害怕？”

    “也不知道这些笑声里面有没有他的。”

    老人眼巴巴地望着里面，十分不舍，却又万分无奈。

    “我带你进去。”

    听到李元的话，老者满脸吃惊。

    他是一个阴灵，而眼前的这个人是一个阴阳风水师，一个阴阳风水师，竟然会帮助一个阴灵，这确实有些让人不敢相信。

    “怎么？不去？”李元假装不悦地说道，“那就算了。”

    “不不不！老头子只是一时间有些高兴，没有反应过来。”老者连忙着急地说道。

    李元微微一笑，从背包里面拿出朱砂笔和一张符纸，他把符纸垫在墙上，刷刷刷的几下，一张灵符就完成了。

    接着，他把灵符往老者背上一拍。

    灵符在老者身上，竟渐渐没入了他的体内。

    “遮阴符！”吴邢说道。

    “什么是遮阴符？”杨光的阅历毕竟不多，这个遮阴符他现在还不了解。

    李元贴好遮阴符，一边拨院长的电话，一边对杨光说道。

    “遮阴符就是能遮住阴灵身上的阴气，让他的阴气不扩散出来，这样即便是他与人接触，活人也不会被他身上的阴气所侵害。”

    我说完这话的时候，电话被挂断了。

    一个熟悉的身影走了出来。

    “我就知道是小元你到了，所以我没接电话，直接来开门。”

    院长带着一个老花镜，笑得满脸和蔼。

    李元向院长打了招呼，并介绍了旁边的杨光和吴邢两个人。

    三人走了进去，身后的老者也跟着走了进去。

    他们知道院长是看不见这个老者的。

    “院长奶奶，我想看一看今天来的那个小男孩在哪里？”

    “都在到房间里面的，你们要是迟来一会儿，他们就睡了。”院长一边说一边笑着。

    李元上次来过孤儿院之后，后面一直没有来，这一次他发现孤儿院很多坏掉的地方都已经修缮好了，在院子里面还买了一些儿童玩耍的玩具。

    院长看到李元在打量四周的环境，她不由得笑了起来。

    “小元你上次拿过来的一百万，还有后面她们拍那个什么玉时候的钱全部捐给了我们，我们现在资金充足。”

    “我们还在孤儿院后面租了两大块地，平日里种种菜，也能给孩子们吃点自己种的放心菜。”

    李元面带微笑的听着院长说着这边的变化，他扭了扭头，看到旁边的老者也在打量着孤儿院的环境。

    他紧皱的眉毛也渐渐地舒展开来，最后他的目光落到院长的身上，上下打量了院长一遍之后，也露出了放心的神色。

    几人走进大房间，看到一屋子的孩子，大大小小的正在打闹。

    不用院长介绍，李元第一时间便注意到了旁边老者的目光。

    他正看向坐在中间的一个小男孩。

    这个小男孩李元认识，正是那天去买包子的那个。

    小男孩坐在中间，低着头正在玩一个小玩具。

    老者眼中有些焦急，他急忙朝着小男孩走了过去。

    李元几人也跟着走了过去。

    老者就站在小男孩的前面，看着小男孩满眼慈爱。

    “他就是一直这样，不爱说话。”院长走了过来，笑盈盈地看着小男孩。

    “开始的时候他就是不愿意做中间，一直想坐在角落里面。

    我觉得这样不利于他的性格转变，所以就把他安排在了中间。”

    几人站在小男孩的前面，小男孩却一直都没有抬头。

    在小男孩的旁边，是一个穿着白色公主裙的小女孩。

    小女孩睁着圆溜溜的大眼睛，看着小男孩手中的玩具。

    “哥哥，你在玩什么呀？”

    小男孩一动不动，并没有理小女孩。

    小女孩并没有气馁，他伸出手递给小男孩一个小小的五角星。

    “哥哥，你是不是不高兴啊？”

    “我这个可是许愿星星哦，只要你对着这个星星许愿，你的愿望就能实现咯！”

    小男孩终于停下了手里的动作，他微微扭了扭头盯着小女孩手里的五角星。

    “真的吗？”

    看到小男孩终于开口说话了，老者脸上露出了欣慰的笑容。

    “是真的哟，我对着星星许愿，想要一个漂亮的白裙子，你看我的裙子漂亮吗？”小女孩眨巴着萌萌哒的大眼睛，天真烂漫。

    小男孩看了看小女孩身上的白裙子，然后再盯着女孩手里的星星。

