    此时不仅仅是和斯派尔上将待在一起的智库，舰队当中的打击巡洋舰上所有的星际战士都仿佛感受到了什么一样，以一幅相当虔诚与狂热的姿态单膝跪在了地上，面朝着世界舰的方向留下了热泪。

    就连那些饱受黑色狂怒折磨的死亡连队的星际战士，此刻也好像摆脱了那可悲的诅咒，暂时恢复了理智，同样面朝着世界舰的方向单膝跪地，泪流满面。

    这让原本负责安抚这些星际战士的牧师感到格外的惊讶，但却又觉得理所当然。

    因为他们的基因之父回来了！伟大的圣吉列斯回来了！

    那种源自血脉与基因的感觉是不会错的，也唯有圣吉列斯的归来能够让所有的圣血天使们有这样的表现，就连早已在黑色狂怒中迷失自我的兄弟都能重新找回自己的理智。

    这让圣血天使的牧师由衷的赞美着帝皇和原体，向他们祈祷着。

    并且期待着当圣吉列斯重归之后，跟随在原体的身边，如同大远征时代的先辈们一样，为帝国建立功勋，获得荣耀。

    然而在圣血天使的所有人都在期待着圣吉列斯的回归的时候，陈墨却非常的想要骂娘。

    因为他又一次被帝皇拖进了幻境之中，不过好在这一次圣吉列斯和迩达也一样被拖了进来。

    “神皇陛下，我已经兑现了我的承诺，复活了你的天使，关于复活的费用什么时候能够结一下？”看着出现在自己面前，和圣吉列斯几乎是一个模子刻出来的帝皇，陈墨颇有些恶劣的开了个玩笑。

    帝皇对此并不在意，反而在听到陈墨这么说之后思考了一下向他反问道：“你想要什么？圣吉列斯的复活对于帝国来说意义非常重大，你配得上任何奖赏。”

    对于陈墨，帝皇并没有表现吝啬，反而如同一位慷慨的君主敞开了自己的宝库一样，爽快的任由陈墨提条件。

    面对帝皇这样的态度，陈墨摸了摸自己的下巴，想了想说道：“一个原铸星际战士战团如何？我知道贝利撒留·考尔在一万年前奉命研究星际战士的改良，并且取得了成果，储存了大约一百万人的成品，给我一个战团应该不算过分？

    当然，装备什么的请帮忙配置齐全，另外还要再搭上大远征时代标准的凡人辅助军，如果可以的话我要克里格死亡团，如果能有一个帝国骑士家族的话就更好了。”

    “这并非过分的要求，你的要求将会被满足。”帝皇爽快的答应下来，甚至开出了更高的价码：“如果你能将十三号和一号唤醒，我还可以再给你两个战团，当然我还需要你帮我找回五号、六号和十八号。”

    “听上去真不错，不过你不打算召回鸦王了吗？”陈墨当然明白帝皇的意思，不过他有些好奇，为什么帝皇没有提到那位主动投入恐惧之眼的暗鸦守卫之主。

    对于这个问题，帝皇似乎不打算多谈，只是淡淡的回应道：“他有他的事情要做，另外六号和十八号我会引导他们去找寻你，五号还需要你自己从网道里把他找出来，我想这对你而言并不难。”

    “确实不难，但是很费时间。”陈墨对此也没有拒绝，察合台可汗的舰队迷失在了网道之中，想要把他们找回来对于已经从灵族和太空死灵这里获得了进入网道的技术的陈墨来说确实不难。

    但网道遍布整个银河，想要将察合台可汗和他的舰队找出来，这就是个如同大海捞针一样的工作了。

    比起帝皇主动引导黎曼·鲁斯和伏尔甘来找他，陈墨去主动唤醒罗伯特·基里曼和莱昂·庄森来说，无疑要花费他大量的时间。

    面对陈墨这样的态度，帝皇只是面无表情的开口：“你会获得相应的报酬。”

    “好吧，好吧，有足够的报酬的话，我不介意帮点忙。”陈墨状似无奈的答应下来，却又对帝皇说道：“神皇陛下，你知道关于泰伦虫族的事情吗？”

    “帝国境内的发生的事情我都知道，这也正是我为什么希望通过你找回基因原体的原因。”帝皇明白陈墨在说什么，他甚至主动向陈墨表示：“如果太空死灵愿意和帝国一起面对这来自银河之外的威胁，帝国可以和太空死灵保持和平，具体的事情你可以和九号商量。”

    一旁的圣吉列斯听到帝皇和陈墨提到自己，赶忙发问道：“父亲，这到底是怎么回事？”

    “他会给你解答的，我需要你成为帝国的摄政王，并且团结你的兄弟，共同来抵御这次危机，因为这关系到帝国的存续，人类的存亡。”帝皇仿佛一台没有感情的机器，面对自己才刚刚复活的儿子，只是冷漠的说着自己的决定。

    圣吉列斯对此倒是早已习惯，点头应命的同时，将目光看向了陈墨，似乎在等待着他的解答。

    但陈墨并没有马上开始回答他的问题，而是向帝皇问道：“那狼王和火蜥蜴之主什么时候能出现在我面前？如果要对抗泰伦虫族的话，太空野狼和火蜥蜴都是必要的。”

    “当你抵达马库拉格的时候，他们自然会出现在你面前。”帝皇似乎不想再多说什么，说完之后将目光看向了迩达，对她说了一句“协助他”之后便将三人送出了他的幻境。

    睁开眼见已经回到了自己的实验室，圣吉列斯正在从仪式祭台上起身，陈墨这才看了一眼一旁的迩达，走到圣吉列斯的面前说道：“先去处理你的事情，关于泰伦虫族的事情之后我和你细说。”

    圣吉列斯对此倒是早已习惯，点头应命的同时，将目光看向了陈墨，似乎在等待着他的解答。

    但陈墨并没有马上开始回答他的问题，而是向帝皇问道：“那狼王和火蜥蜴之主什么时候能出现在我面前？如果要对抗泰伦虫族的话，太空野狼和火蜥蜴都是必要的。”

    “当你抵达马库拉格的时候，他们自然会出现在你面前。”帝皇似乎不想再多说什么，说完之后将目光看向了迩达，对她说了一句“协助他”之后便将三人送出了他的幻境。

    睁开眼见已经回到了自己的实验室，圣吉列斯正在从仪式祭台上起身，陈墨这才看了一眼一旁的迩达，走到圣吉列斯的面前说道：“先去处理你的事情，关于泰伦虫族的事情之后我和你细说。”

