    温宴本就睡得浅，缓缓睁开惺忪睡眼。

    一人坐在她边上，不用仔细看，温宴就知道是霍以骁。

    怀里还有一只猫儿，在秋夜里正好暖手。

    除了没有一觉睡到大天亮之外，今夜似是睡得还不错……

    温宴又闭上眼睛，下一瞬，整个人清明过来。

    是了，她是在等霍以骁回来。

    温宴揉着眼坐起身来。

    一件衣裳落在她背上，霍以骁道：“不仔细看还没发现，灯下一照，上头全沾了猫毛。”

    温宴还没有观察，黑檀儿已经不满地站了起来，对着霍以骁喵呼叫了一声。

    它怎么可能掉毛呢？

    那么油光黑亮的毛，掉了多可惜。

    这人根本就是胡说八道。

    温宴倏地笑出了声。

    霍以骁也就是随意一说，把黑猫逗得竖毛了就心满意足，起身到了一盏茶。

    温宴似是闻到了淡淡的酒味，便吸了吸鼻尖。

    霍以骁看到了，道：“刚去了惠康伯府里，跟伯爷喝了一盅。”

    “难怪。”温宴道。

    骁爷先前使人回来捎话，说是要再进御书房一趟，寻皇上说些事情，大抵要挺晚了。

    温宴是想象不出，骁爷和皇上能有什么把酒言欢的事儿。

    若说是对着喝闷酒……

    以骁爷的性子，那定然是皇上闷得晕头转向，骁爷嘴上说得全是不中听的，心里又能畅快到哪里去？

    不过是两败俱伤而已。

    “与伯爷吃酒？”温宴趿着鞋子起来，“骁爷诈伯爷去了？”

    因着惠康伯一直沉默，霍以骁和温宴曾商量过，等再收集些线索，就去诈一诈惠康伯。

    说些似是而非的话，伯爷兴许一个不谨慎，就让他们给得手了。

    “没有诈他，和伯爷说了不少旧事，”霍以骁抿了下唇，“先前在御书房，我直接问皇上了。”

    温宴讶异地微微睁大了眼睛：“皇上答了吗？”

    “答了，”霍以骁顿了顿，道，“我能想到的，他都答了。”

    温宴没有急着问，煮了水，从茶罐里取了茶叶。

    前尘往事，不是三言两语能够说完的，那些压在心里那么久的故事，总要有些依托。

    要么是酒，要么是茶。

    霍以骁酒量虽好，也在伯府里喝过一轮了，此刻还是换茶。

    宁神，也消酒。

    随着热水注入，茶香散开，沁人心脾。

    焦躁也好、忐忑也罢，各种纷杂的情绪随着呼吸渐渐淡去，让人平静许多。

    霍以骁吹了吹，氤氲热气中，他闭上眼、又睁开，热茶入腹。

    “我娘葬在江陵。”

    与皇上的无从说起如出一辙，霍以骁一开始也不知道从哪儿开口，到了嘴边的就是这么一句。

    温宴没有出声，静静听他说所有的来龙去脉。

    从丰平四十二年，一直到现在。

    很多事情，与他们先前猜想的差不多，但也有彻底猜错了的。

    这也不稀奇。

    偏差、遗憾、谎言、虚假……

    这些东西串起了二十年，旁观者都不清，当局者又如何不迷？

    “我以前只知道，惠康伯与平西侯关系很好，与姨父也很熟悉，却不知道，他们和舅舅是从小一块长大的。”温宴道。

    就像惠康伯所说的，牙城之战是皇上的心结，他和赵叙也心生疑惑，又怎么还会在晚辈面前提战死的好友呢？

    霍以骁闻着茶香，道：“在你梦里，惠康伯与徐其则死在北境。”

    温宴点头。

    “真的是战死吗？”霍以骁问，“沈家和长公主断不会去动惠康伯，那么……”

    温宴抿着唇。

    即便是永寿长公主猜错了，但在她的想法里，她需要用牙城之战的“真相”把皇上从龙椅上拉下来。

    那么，与郁家关系紧密、当时征战了西域的惠康伯，是她的证人。

    一时撬不开口，但证人稀缺，长公主和沈家绝不可能动惠康伯。

    留着还能威逼利诱，死了，就什么都没有了。

    这并非是温宴猜想，当日唐云翳去静慈庵，长公主曾讲过“惠康伯要紧”，虽然黑檀儿从那两只橘猫那儿问来的有些没头没脑，但有这么一个意思。

    “不是沈家，”温宴喃喃，“平西侯府出事后，沈家几次想往军中伸手，皇上应该想得到，一旦再失去惠康伯，他的麻烦不小。何况，定门关才破了一个洞，边防问题不容忽视。”

    霍以骁顺着往下想，一个念头划过，挑了挑眉：“朱晟。”

    “二殿下？”温宴一愣，再一想，倒是不无道理。

    长公主的人手一直都在左右朱晟的一些想法，明的有齐美人，暗的是董文敬。

    沈家的地道有一个入口能设在朱晟的书房，可见两方的关系并不差。

    朱晟天真地以为长公主与他携手共进，长公主把朱晟当棋子。

    一旦朱晟做了违背长公主意愿的事，长公主就会把他除去。

    今生，是因为密道曝光了。

    起因是朱晟莫名其妙和柒大人一块对霍以暄下毒，还把徐其则兄弟牵扯进来，若仅是如此倒也罢了，后续霍以骁追着不放，抓住了柒大人不说，还发现了密道。

    永寿长公主不满朱晟的自作主张与冲动，又担心朱晟受不住皇上质问、把密道的事儿交代完全，便让齐美人下手。

    前世，霍以暄死了，被当作了风寒，这事儿过去了，因此长公主也没有以此对朱晟下毒。

    瑞雍十三年，是什么让长公主下手了呢？

    若把惠康伯父子的战死算在朱晟头上，就说得通了。

    惠康伯是永寿长公主眼里的杀手锏，朱晟动了他，就是毁了长公主和沈家的计划。

    “也许是徐其则察觉到暄仔的死不对劲。”霍以骁道。

    温宴点头。

    真正的来龙去脉，他们已经无从得知了。

    那是她的前生，今生已经截然不同，她不可能去前生追寻一些真相，仅仅只能在掌握的线索上做一番推测。

    一如，她也无法知晓，朱晟是如何让惠康伯父子死在定门关下的。

    饮了一盏茶，压一压心中情绪，温宴问道：“骁爷今儿怎么忽然与皇上说了？”

    “看不下去了，”霍以骁道，“太保大人真就不明内情，又不得不绞尽脑汁来劝，这个岁数操这份心……”

    温宴莞尔：“既然与皇上谈过了，明儿见了太保大人，再与他说吧。”

    霍以骁应了声。

