    715、女娲

    白泽反复衡量，还是决定冒险走一遭，大劫当前，一份先机往往决定命运，他反复思考，觉得即使圣人也不会斩杀自己，最多给自己一点苦头吃吃，算起来还是十分划算的。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    白泽不敢在妹儿面前拿大，十分客气的回了一句；

    “正是，还请小姑娘头前带路！”

    “贵客里面请！”

    妹儿十分高兴，熟捻的带者白泽进入茶馆，引导他在刘浩寻常泡茶的地方坐下！

    “贵客稍等，师尊马上就出来的！”

    “无碍！小姑娘忙你的，吾自静待即可！”

    妹儿微微行了一礼，白泽拱手回复，他可不想在三清联手祝福的对象面前失了礼数。

    过不多久，刘浩下楼，一眼就看到白泽周身气息浑厚，妖气冲天，心中一震。

    “人族刘浩，见过道友！”

    “妖族白泽，见到道友！”

    “原来是白泽大圣，倒是失礼了！”

    “客气！”

    白泽也在观察刘浩，修为，他一眼就看出刘浩大罗天仙，只是气息比如今任何大罗天仙都要浑厚，这般浑厚的气息，让白泽感觉自己直面的是太古时期的先天魔神一般，这样的资质出现在一个人族身上，由不得白泽不慎重；

    修为如此，最让白泽震撼的，还是刘浩身上的气数，当他想要查探之事，脑袋便发出嗡嗡叫声，让他心中警兆如惶恐犬吠般响起，经久不衰，这种感觉，他一生之中唯出现过几次，他记得第一次出现的时候，是自己查探妖皇帝俊之时，也是因此，他才出山辅佐帝俊，方成就了上古天庭的威势? 威震上古? 也得了他白泽威名。

    白泽，在妖族之中也是最顶级的妖族? 自带祥瑞? 逢凶化吉，更是通天下万物状貌? 晓万物之情，智商、情商都是一顶一的? 在没能摸清刘浩身份之前? 该周全的礼数十分周全。

    “刚好早饭时间，道友不妨先留下吃个早餐！”

    “白泽叨唠了！”

    刘浩点点头，转身进入厨房忙乎起来，二人心中都有事? 正好分开各自思索。

    说实在的? 见到白泽，刘浩心中有些发毛，这可是一个妖族真正的大圣，可不是牛魔王孙猴子那样挂着‘大圣’之名，缺乏修为的家伙? 而是实打实的准圣，这可不是开玩笑的。

    危险是肯定的? 但要命倒也不至于，好歹是人族正统之地? 长安京城，白泽也是个理智的大妖? 真要发飙? 也不会选择这里? 更不会和自己这么客气，况且李治的身份瞒得了他人，却瞒不过白泽，真要搞事，就休怪人族大能到北俱芦洲大肆打杀一番了。

    如今妖族隐没北俱芦洲，也是白泽理智使然，这么一个家伙，哪怕真有其他心思，也不会立马下手，这么看，短时间内还是安全的。

    安全有了保障，接下来，刘浩开始猜测白泽到底的目的，若说白泽真是无意之中到此，刘浩也不会相信，那么，白泽到了茶馆，唯有两点，一个是察觉到茶馆特异，知晓自己可能来自地球，特意来观察他的；

    另一个，则是有缘，这点，刘浩也十分古怪，如今也猜测不出缘分来自何处，多想无益。

    回到第一个可能，白泽知晓自己来自地球有多少可能性？

    别说，还真不小，西南十万大山可有着不少妖族进入地仙界，论起对地球最了解的地仙界人物，非白泽莫属，又是一个测算大家，通晓万物的，哪怕此前不知，看到自己，也多半猜测出来了。

    如此看来，身份当真隐瞒不了了。

    刘浩的猜测很正确，他进入厨房不过几分钟时间，白泽就确定了刘浩来自地球的身份，可猜测出是一回事，如何行动，却把白泽给难住了。

    斩杀，白泽不过脑中一过，立马将之抹去，且不论其他，白泽已然看出刘浩身上功德浩大，脑后那功德金轮比一般大能也毫不逊色，真作死斩杀了刘浩，业力反噬之下，说不得他这次大劫就过不去了。

    这条路堵死，就等于交恶不若交善，再不济，也当没看到，总好过被一个熟悉西游的家伙惦记上。

    也是刘浩气运隆厚，换了其他妖族大圣前来，多半今日难料，白泽本身的天赋却是看清了刘浩脑后的功德金轮，更不敢乱来，反而让刘浩安全十足。

    有些事，看破不说破，大家才能接着聊，白泽和刘浩现在就是这般，虽然心中都明了，但谁也没提刘浩来自地球之事，一顿早餐吃完，更加和谐起来。

    沸水煮开，清茶倒上，饮下一口，白泽赞叹一句。

    “这茶叶，也是吾一老友所赠，本就是他本体之上采摘而来！”

    白泽含笑点头，做为妖族大圣，哪喝不出大红袍内勃勃生机，刘浩这话，也让他心中更显安定，至少表明刘浩在妖族也有朋友，不是那种一上来就对妖族喊打喊杀之辈，沟通起来也舒服一些。

    人有好坏，妖也有好坏，就和‘人之初、性本善’一般，环境使然，地球的熊猫大妖还不是和龙国相处十分愉快？

    刘浩在地球之时，就十分警惕妖族，但知道地球妖族无法灭绝的时候，也知道该交好还得交好，该打杀也绝不客气，面对白泽，这番想法已然是白泽认为‘无歧视’人族的代表。

    “前些时日，吾帐下一小牛妖得了一份功德，吾查看之下，却是发现小牛妖自行制作了‘曲辕犁’耕种，也才有了人族一行！”

    “小牛妖？吾料也是老朋友了！”

    “哦？道友识得？”

    “大概率是他，此前有一次交手，见他身上干净，放了他一条生路！”

    “哈哈哈，也是他运气！”

    白泽听了刘浩所言，不怒反喜，他认为刘浩能放过老牛，必然是看到老牛没有在人族作恶，这般作为，已然是人族之中少有真修，不会拿着斩妖除魔四处滥杀之辈。

    上古时期，妖族对人族作恶良多，人族如今看到妖族，喊打喊杀也是常理，本就是敌对，也没什么大不了的，特别是底下那些小妖，白泽也知道业力不小，死了也就死了，妖族不再是地仙界主角，这种事免不了，也没办法，刘浩这般，已经让白泽十分高兴。

    刘浩看到白泽大笑，心中也呵呵一笑，方才这番话，也是他的试探，看看白泽对妖族的庇佑到哪个程度，如今看来，也是个明理的，也是，到了白泽这个阶位，看待问题的角度更高，一城一池的得失已经不再是主流，相反，更关注整个族群的命运。

    有了这次试探，刘浩也放开许多。

    二人接下来也没有聊眼前，反而聊起往日之事，聊着聊着，就聊到了上古妖族天庭之事，一个乐意分说，一个十分愿意聆听，这一聊就是一整日；

    此后，白泽三天两头到来，倒是让刘浩对巫妖大劫这段历史有了众多印象，特别是妖族的发展轨迹，更是有了直观，心中有一种将之记录的想法。

    这个想法一产生，就根本停不下来。

    这日夜晚，刘浩躺在床上，思虑良久，感觉只能作罢，这不是想就能记录这段历史的，相反，这其中涉及巫族，不明就里，写出的历史根本就上不得台面，当个故事看看还行，史书还是免了吧。

    巫妖不行，刘浩又想到人族，总感觉自己可以尝试一下，将上古人族历史记录下来，成就真正地仙界人族史册，真能如此，人族史家也算传承下来。

    越想，越觉得可行，这么久以来，没有一个史家有缘者到来，或许只能自己亲自出面传承才能完善。

    这番想法一产生，刘浩文宫就蠢蠢欲动起来，这下他明白‘史家’多半要落到自己身上。

    只是，自己做为一个外来者，对上古时期的人族历史根本无从知晓，从白泽的述说之中，只能擦边明了些许，无从所得，又没地方采访，这让刘浩有些郁闷，想来想去，也没有其他办法，迷迷糊糊之中睡了过去。

    也不知是不是日有所思夜有所梦，恍然间，刘浩来到一处，抬眼望去，只觉得自己置身不知其高，视线更是不知其远，眼中所见，那不知多高的山脉只有火柴盒大小。

    脚上所踩传来的感觉，却是脚踏实地，低头一看也是这般，好奇转身一看，心中已被震撼得失去言语，只觉得自己所在之地，也只有传说之中的‘不周山’能够媲美。

    猛然，刘浩心中传来一阵信息，自己所处之地，分明就是‘不周山’！

    “穿越？亦或者是自己在做梦？”

    伸出手指正准备掐向大腿之时，一个浩大的身影遮住阳光，刘浩感觉转身看去，入眼，只觉得这身影十分模糊，似乎就在眼前，可无论如何就是看不分明。

    刘浩入梦之际，混沌之中，女娲有了感应，掐指一算，只知道有人梦见自己，好奇之下，循着梦境踏入其中；

    女娲的进入，一下就让刘浩看清了这浩大身影面目，一看清来者，心中就有了‘女娲娘娘’这个信息，震得他发愣起来。

    浩大身影朝着刘浩看了一眼，将他震醒，正当他打算行礼之际，那身影已经抓过身形，取出一团玄黄色泥土，随后又取出一团蓝色液体，就着泥土混合起来，不知过了多久，女娲娘娘开始捏动起来，刘浩心中再次震动，这分明是女娲造人是也！

    果不其然，随着女娲动作，第一个人族出现，只一眼，刘浩就认出这个人族乃是燧人氏，而后则是有巢氏，再之后乃是淄衣氏；三千数目之后，女娲随手抽了一根藤条，那藤条之上，尚有一个微小的碧玉葫芦挂在其上，一看就知道这葫芦还未成熟。

    刘浩哪不知道，这藤条，分明就是传说之中的七宝葫芦藤，心中暗暗为那枚未能成熟的葫芦可惜。

    三千数量圆满，女娲再不亲手捏造，她扬起葫芦藤在那团玄黄色泥土之中搅拌一下，而后朝着天空一挥，落下的泥土就化作一个人族，往复几次，直到十二万九千六百之数方止。

    “天地人三和，当有人族出世，日后，你等便是人族！”

    女娲声音清冷，依稀能够听得女娲心中的欢喜之意，随着女娲声音落下，天际一声炸响，漫天玄黄落下，直把天空染成金光，这些正是女娲造人功德，功德没入女娲体内，刘浩清晰感觉道女娲气息急剧飙升，很快，刘浩直面女娲之时，彷佛方才直面身后不周山一般，浩瀚无穷，如天空压在自身肩膀一般，呼吸都变得有些不顺畅起来。

    好在女娲似乎发觉这压迫对新生人族造成影响，收敛自身气息，随手将些许还未没入自身的功德打散，分发给底下人族，那三千她亲手捏造的人族分得多些，其他人族分得少些，这些功德，让初生的人族变得更加健壮、精神，双眼更明亮许多，不复方才迷茫。

    不需说，女娲这一手，已然将洪荒部分知识授予新生人族。

    或许是察觉到此间不适合人族居住，女娲挥手一卷，场景瞬息转换，再次出现，刘浩看到眼前已经变得山清水秀，四周仙鹤麋鹿优雅，一直周身散发着金丝得凤凰飞来，落在女娲身前做出匍匐状，这金丝凤凰，正是此间生灵，这里，似乎正是这金丝凤凰道场。

    “你与吾有缘，且虽吾修行，你这道场，正好拿来安置新生人族！”

    “金宁拜见圣人！”

    女娲点点头，也没有多加理会金宁，而是朝着新生人族开口说道；

    “人族新生，洪荒凶险，此间更适合你等居住，然出了此间，却需要你等自负安危！”

    “多谢娘娘！”

    女娲点头应过，又扫视一圈，眼神有些不舍，但还是坚决转身离去，和她一起离去的，还有金丝凤凰金宁，这个道场，也成了日后人族祖地，哪怕巫妖势力滔天之时，也不敢踏入其中。

    女娲离去之时，刘浩也不知是不是错觉，总感觉对方朝着他微微点头示意。

    这倒不是错觉，而是女娲沿着梦境目光展开之时对着他做出的动作，否则，刘浩又如何能在梦境之中看到圣人身影？

    随着女娲离开，新生的人族开始自立，刘浩分明发现人族任何一个进步都有着功德的降落，这让刘浩明白为何女娲坚决离去的原因，一旦女娲将这些信息教导给人族，反而会抢了这些人族本该获取的功德，同样，也让初生的人族明白，靠天靠地靠圣人，还不如靠自己。

