    “小姐，小姐，二房那边传来消息，乔青云把乔氏百分之四十的股份转给了安伊伊那小丫头。”听着长乐在门外急匆匆的声音，马文瑶一张脸都要扭曲了。

    二伯二伯母就是拎不清的，明明她才是他们从小看着长大的。

    所有大家闺秀的一切品质她都有，反观安伊伊，除了那张脸胜出外，简直一无是处，她不知道二伯二伯母脑袋是怎么长的，竟是这般任一个乡下人忽悠。

    马文瑶把小旅馆的门打开，长乐一个没稳住，身子往前扑，马文瑶一个错身，长乐重重的摔倒在房间的地板上。

    长乐痛呼一声，而马文瑶就那么旁若无人转身走人，更不知道扶一把。

    长乐瞬间就不好受了。

    她原本是看着小姐可怜，最疼她的奶奶中风住医院，先生也进了牢，还被亲人从大房子里赶出来，原本去投奔亲爷爷，也被拒之门外，没办法才来住旅馆，可小姐怎么能这么没心？

    “赶紧滚起来！”马文瑶非常不耐烦的拧眉，长乐不顾疼痛的连忙爬起来。

    “小姐，你能把这两个月的工资先给吗？”

    马文瑶挑眉。

    长乐缩了缩肩膀，“我家条件不好，弟弟在上大学，我每个月的工资都是交给我妈的，上个月夫人就没发我工资了，这个月也只差几天就该发了，小姐，你能不能？”

    “不能！长乐，你是想走了吧？”

    长乐摇头，“没有，只要小姐需要长乐，长乐就不会离开。”

    “那就好。对了，除了股份的事，你还打听到什么？”

    “小姐，我听说《城南花开》里边的一个女配临时出了事，导演没办法在找人补空缺，小姐，我瞧着你挺符合的，要不要去？”

    “真的？”

    长乐点头。

    马文瑶的心一下子活了，连日来的阴霾，压得她喘不过气来，如今才感觉吸到了新鲜空气。

    她可没忘安芳那个贱人抢她角色，还有程老，她给了他药让他的名气更胜一层楼，他倒好，回头就捅她一刀。

    “长乐，你去把这两封信分别按照各自的地址送过去。”

    长乐应了声，就往外跑了。

    安芳收到信时，见是封匿名信，防范意识很强，作势去喝水，把信封递给紫蝶叫她先帮自己拆。

    紫蝶拆开，还把叠好的信签纸抖开递给安芳。

    全然没想到刚刚安芳是拿她挡枪，虽然是虚惊一场。

    等安芳看了信，才知道是乔文瑶给她的，哦！现在应该叫她马文瑶了，乔家三房姓马的事，最近被京市的上层圈子传得沸沸扬扬，安芳一直关注着马文瑶这边的情况，自然是知道的。

    看完信，安芳把信纸揉成一团，随意的抛进了垃圾桶里。

    什么玩意儿，这个时候了还来跟她打姐妹情深牌，从前还觉得马文瑶有点头脑，如今才发现这就是个蠢货。

    先不说她抢她角色的事情她不恨她，单是那日生日宴出的事情，就够安芳想把那对母女给杀了。

    虽然结果她也能接受，毕竟得了温明达不少好处，可并不代表那对母女可以算计她。

    “崔蝶，你找人查查马文瑶住在哪。”

    崔蝶一下就懂安芳的意思，“你是要去给她点颜色看看。”

    “倒也不是，如果她够惨了，我就没必要出手了。”

    她好歹是个明星，可不能因为这种人而让人抓到什么黑料。

    而程老这边，信压根就没送到他手上，助理原本抱着一大叠文件和一叠邮箱里的信件，其中一封就是马文瑶送来的。

    只是助理在去的途中被人撞到，信件文件跌落，而那封信好巧不巧的掉落在灯柱背后，助理和撞他的人收拾了一番，独独落了那一封。

    没有等来任何回应的马文瑶，气得把旅馆里的水壶差点就砸了，还好长乐拦住。

    “小姐，你消消气，要不你继续写，我再给他们送过去。”

    马文瑶觉得长乐很没用，出的主意也很馊，自然不会采纳。

    马文瑶给程冬念打电话，得知他们四个正在酒吧玩耍，心情越发不好了。

    “冬念，你老实说，是不是你们但都瞧不起我，故意不带我？”

    如果之前所受的气算是三级伤害的话，那么，现在听到这个消息，其对马文瑶的伤害就是一级伤害。

    曾几何时，她是他们这个小团体里的核心人物，五个少男少女到哪儿都形影不离，出去玩更是不会落下她，如今……

    马文瑶用指甲扣进自己的皮肤，借着疼痛才缓缓平息，不让自己当场就摔手机。

    电话那头的程冬念愣了下，忙要解释，又想起瑶瑶家最近的变故，心想要如何说才能安慰到瑶瑶，却因为这短暂的停顿，让马文瑶误会。

    “冬念，没想到你们也这样对我。说的好听，说是要对我好，要做一辈子的姐妹，一辈子的哥们，如今我家出事，你们一个二个的都巴不得撇清吧？也是，是我的错了。”

    这次，马文瑶没做过多的纠缠，直接挂了电话。

    独留那边的程冬念久久不能回神。

    “冬念，怎么回事？”

    程冬念打起精神，把刚刚的通话简单说了一遍。

    四人都沉默了，倒不是马文瑶道中要害，而是他们很不喜欢这种感觉，那种无猜忌畅快开心的日子，似乎一下子远离了似的。

    其实他们今晚之所以没喊马文瑶，是怕伤了她的自尊，他们不是撇下她，事实正好相反。

    他们过来是商量如何帮马文瑶，而又不会让她觉得不自在的法子。

    如今反倒是被误会了。

    宫玉泉开口，“要不咱们明天去看看她，约她出来吃个饭。”

    封扬想了想，也觉得直面问题的好，“行！我今晚就让人查查她住在哪儿？”

    “不用查，我知道她住哪儿。”一直不讲话的杨姗姗道，“城郊的一个小旅馆里边。”

    众人吃惊，“怎么会？”

    程冬念倒是想到乔家最近的传闻，便也不觉得离谱，“怎么不会？乔家那帮子人说翻脸就翻脸，把他们一家子赶出来，还强行改了文瑶的姓，新身份证还没拿到，大酒店住宿都需要身份证登记，她肯定是没办法才选择不要身份证的小旅馆。”

    说白了，就是上不得台面的黑旅馆。

    “怎么会？这个事你怎么不早讲？”封扬很是埋怨。

    程冬念摊手，“我也是刚刚猜到的，好么？”

    封扬：“这样，我是等不到明天了，我想现在就去看她，你们呢？”

    其他几个彼此看了看，都一致的点头。

    只可惜他们才出酒吧，就被各自的家里人派保镖给截走了。

    尤其封扬这边，还跟保镖动了手。

    “小少爷，别逼我们下重手。你该知道，你虽然身手不错，一对一可能会赢，但今晚我们可是四个，大少爷早就料到你不会乖乖回去，才故意派我们四个过来，小少爷，别让我们为难。”

    “我为难你们？NTM倒是会倒打一耙，滚一边去，我今天如果一定要去呢？”

    保镖不卑不亢，“那就别怪我们不客气了。”

    “等等……我哥还说了什么？”

    “大少爷说，阻止你跟乔文瑶来往，并非因为她家遭变故，而是乔文瑶这人心术不正，小少爷你涉世未深，看不出对方是人是鬼，被人蒙骗了还帮人数钱。”

    “呵！他懂什么？瑶瑶那么善良的女孩，我哥竟然这样污蔑他，我现在总算明白了，为何他一大把年纪了，还单着，原来是有原因的，活该！”

    保镖嘴角微抽，小少爷这张嘴也真是……一言难尽，大少爷才二十八吧，怎么到他嘴里就是一把年纪了？

    挂了电话的马文瑶，觉得整个世界都对不起她，而她是绝对不会在自己身上找原因的。

    她打车去了二伯娘家，她想最后为自己争取一回。

    可惜门卫怎么也不让她进去。

    “狗奴才，狗眼看人低，我再怎么说也是二伯娘从小疼着长大的，二伯娘只是被安伊伊那个贱人给糊弄了，等二伯娘明白后肯定又会像从前那样疼我一个，到时候我可是会记着今天的仇，你们想好了吗？是要继续跟我作对？”

    护卫很是无奈，“文瑶小姐，我就算把你放进去也没用，夫人一家都不在家。”

    “都不在家？”乔文瑶真是气死了，不在家怎么刚刚不说，害得她跟个泼妇一样在这里吵嚷。

    如果护卫知道乔文瑶心里所想，一定会委屈的为自己辩解，明明他最先就说了，是她自己选择性听。

    “都不在家，文瑶小姐请回吧。”

    这次，乔文瑶没再纠缠，但又打了车去安家。

    安家她虽然没进去过，但她之前听二伯母提到过，便把地址悄悄记在心里，有一次还特地绕远路过来老远看过。

    那一家子乡下人真是撞大运了，从茅草屋一下子住这么高级的四合院，肯定是二伯娘家给买的，哼！吸血鬼！

    乔文瑶没有去拍门，她只是在外面逗留，可等了三个多小时，也不见二伯娘一家从里边出来

    倒是看到她最不想看到的那一个。

    就见那个被她一直不待见的乡下丫头，此时穿着一身An定制，浅笑嫣然的跟北风讲话。

    乔文瑶眼睛一下子就直了，安伊伊这个乡下丫头怎么会认识北风？

    肯定是借着二伯的名气才认识的北风，可原本这些都是她的。

    乔文瑶气得一张小脸都扭曲了，不行！她不能样样都被安伊伊抢走。

    她要去认识北风，认识北风，就等于半只脚跨入娱乐圈，凭借着北风娱乐圈顶流影帝的名声，肯定能拿到无数好的资源给她，到时候不想火都难。

    乔文瑶越想越激动，也越想越觉得是个好法子，听说娱乐圈赚钱很多，她现在需要钱，而且等她光鲜亮丽的出现在电视上，安家这一家子也只有仰望的份儿。

    乔文瑶打定主意后，就在等时机。

    好不容易等到安伊伊折返回家，北风在外面打电话。

    乔文瑶就快步去到北风面前。

    安北原本是个警惕的人，毕竟自己顶流的身份，出门在外最怕被认出，认出会给他带来很大麻烦。

    今日在自家，自然没有做伪装。

    只是突然窜出一个人，让安北下意识的想要遮住脸。

    可他这个动作做到一半，手指突然就停在了半空中。

    “乔文瑶？”

    乔文瑶很是欣喜，影帝竟然认得她！

    她害羞的捂嘴，激动了好一会儿才羞羞答答的说她喜欢北风，她是他的粉丝。

    却不知头上的人早就在认出她之时，眸子里的温度瞬间撤了个干净。

    他嘴上噙着笑，但绝对没有半点温度。

    原来这就是算计他妹妹的人，要不是妹妹机灵，又是停电又是换掉的，他根本不敢想象那后果，而设计一切的人，就是眼前这个女人。

    “你喜欢我？是我的粉丝。”

    “这样啊！那我谢谢你的喜欢。我这个人呢，对喜欢我的粉丝一向都好，说说吧，小姐姐，你有什么愿望想达成的，偶像看在你喜欢我的份上，会尽量去帮你完成。”

    乔文瑶欣喜若狂，忍住了快要跳出来的心脏，“真的吗？”

    “当然是真的！”

    “那偶像，我想演戏，你能不能给我推荐一下。我知道这么说不好，但我实在太喜欢偶像了，你演的每部电影电视剧我都看过，你唱的几首歌我也会唱，因为太喜欢了，就想有一天也跟偶像做同样的事，哪怕，哪怕一次也好。”

    乔文瑶说到后面，声音都跟蚊虫一样小了，给人感觉是真的忐忑不安。

    安北心里嗤笑，这等雕虫小技，骗骗那些个傻帽小男生还可以，就他这等火眼金睛的天才鉴婊师，根本就是连看下去的想法都没了，毕竟太low。

    可他偏偏还不能撤，毕竟自己撞上来了嘛，总要为妹妹讨点公道。

    “这有何难？包我身上。”安北说着，还报了经纪人的电话，“记住没有，明天打这个电话，我经纪人会给你安排好。”

    “谢谢偶像！谢谢偶像！你简直太好了！”

    千恩万谢后的乔文瑶，把这个令人兴奋的事情第一时间告诉了沈珍珠。

