    随着念冰动用噬魂术，重重的疑惑随之充斥了我心中。

    就在这时候，鬼婆却也同样伸出了一只手，一股几乎一模一样的吞噬之力也同样从她的身上爆发了出来，在念冰吞噬她灵魂力量的同时，她也在疯狂地蚕食着对方的灵魂。

    此时的鬼婆，竟然也同样催动出了噬魂术，两道灵魂之间却是在相互蚕食相互毁灭，一时间却难分高下。

    我的心里万分愕然，一时间有些搞不清噬魂术究竟来自潜龙镇，还是来自于方外。

    而在二人的相互吞噬间，念冰的身体却是在阴气的笼罩下缓缓漂浮了下来，最终悬停在了祭坛的上空。

    只见她眉心处的那道符文散发出阵阵暗光，从二人灵魂之中燃烧起来的鬼火，竟开始疯狂地朝着那道符文涌动而去。

    不过眨眼间，原本还在互相吞噬着的二人的灵魂消失不见了，四周的鬼火也在顷刻间消失不见了踪迹。

    念冰的肉身在阴气的承托下缓缓飘下，落在了祭坛中央。

    可一股从未有过的强大灵魂力量，却在她的体内疯狂涌动着，一道道幽蓝的光芒也顺着她浑身的经脉涌动于全身。

    下一秒，念冰猛地睁开了眼，她的眸子不曾恢复清澈，也不曾如先前一般漆黑如夜，却是萦绕起了幽蓝的鬼火。

    环绕于祭坛四周的鬼道人此时深深低下了头颅，念咒声也变得越发虔诚。

    本来毫无生气的念冰肉身，此时却突然爆发出两股截然不同的灵魂力量！

    我的目光顺着阴气看向她的内腑，却骇然发现她的体内竟同时容纳着两个灵魂，一个是为念冰本身，而另一个则是鬼婆！

    两道灵魂从祭坛中一直争斗到念冰的肉身当中，此时她们都在以噬魂术不断地吞噬着对方的灵魂力量，妄图将对方的力量化为己有，妄图夺得这具肉身的控制权！

    念冰的肉身在此时痛苦地抱住了头，幽蓝的鬼火不断从她的眸子里流淌而下，看起来分外瘆人。

    “孩子，你是阴生子，你是天生的驭蛟人，而现在我的肉身已亡，你这具年轻漂亮的肉身……可是我梦寐以求！”

    这时候，念冰开口了，痛苦的脸上忽然浮现出一抹诡魅的笑容，可她的声音却显得异常苍老而又狰狞。

    可没一会，那抹诡魅的笑容消失了，取而代之的则是一脸冰凉。

    “我的肉身只属于我自己，而你只是痴人说梦，可你身上来自鬼道的力量，却是我梦寐以求！”

    “呵呵……可你知道的，你的道行本就不如我，化身成魂后更是不及，你能拿什么跟我斗？”

    “但你也不要忘了，我敢让你修建这座祭坛，就一定有着灭你魂夺你修行的资本！”

    “是吗，那我可拭目以待……”

    这一刻，来自鬼婆和念冰的声音交替着从口中发出，她的脸上时而笑容狰狞时而面容冰寒，有若严重的精神分裂。

    来自两者之间的力量此时依然在念冰的体内激战着，念冰的身上时而阴气森森，时而阳气涌动，时而鬼火喷薄，时而静若死水。

    至此，我早已无形与张育泽继续缠斗下去，大量的阴气从张育泽周身抽离回归于己身，随后在鬼面的形态下朝着祭坛方向迅速掠去，想要助念冰一臂之力。

    可就在我抵近时，一道道黑色的光柱却突然从天而降。

    我抬头望去，发现张育泽竟是先我一步抵达了祭坛的上空。

    可他并不曾出手相助于自己的婆娘，一道道已经完全实质化的黑色阴气不断从他的鬼面之中涌动而出，却是化作足足七七四十九道光柱矗立于祭坛四周。

    这四十九道光柱，有若牢笼将祭坛与方外彻底隔绝，来自我的鬼面刚抵达近前，却再也无法向前挺近分毫，甚至于从我身上散发出来的阴气也一丝不曾渗入其中。

    外放的阴气开始逐渐收敛于我体内，我的灵魂在这一刻也重归于我肉身。

    煞行术的鬼面形态消失不见，我在这一刻也重归于本体，随着阵阵佛光与阳气的浸润，我被煞行术反噬得有若行尸走肉的腐朽身躯开始渐渐生出新肉，重归于先前的模样。

    我缓缓吸了口气，五行之力再度萦绕于苍生杵上，就想要破开这道由光柱所化的牢笼。

    可来自我的全力一击，在落到牢笼上后却犹如石沉大海，完全没有发挥出任何的作用。

    牢笼之中，鬼道人们的念咒声此起彼伏，而念冰的身上也不断喷薄出阵阵鬼火，肉身时而归于己有，时而为鬼婆所占据。

    可身为她丈夫的我，却被这道诡异的牢笼阻隔于祭坛之外。

    我抬起了头，愤怒地看向了张育泽，而那张悬于空中的鬼面也同样以空洞的眼眶朝着我。

    “林笙，你的煞行术是我教的，而且还远远没有修炼到家，你不是我的对手，你破不了我的鬼笼，你也帮不了你的妻子，就像我也不会帮助我的婆娘一样。”

    张育泽开口了，声音里丝毫没有面对敌人时应有的杀意。

    “林笙，半年前你太爷爷就已经杀死了我婆娘，她的肉身早已破灭，只留下一具无处安放的鬼魂。可她不愿化鬼，她想要继续留存阳世间，所以她看上了念冰的肉身。念冰此次重返九龙山庄是为复仇而来，但她的鬼道之术境界太低，所以她也盯上了我婆娘的魂魄。”

    “而现在她们正在争夺着各自想要的东西，你我虽是她们的亲人，但也是这场争斗中的局外人。”

    听了这话，我的心里猛地一阵颤抖，不曾想念冰除了归来复仇外，竟然还有这一打算，甚至事前完全没有向我透露半点口风。

    可是，她想要吞噬的可是她师母的魂魄啊，不管她们的噬魂术从何而来，以鬼婆几十年的道行，又怎是念冰所能正面抗衡？

    “可是，你和你的妻子，甚至整个九龙山庄，都是害我至亲的仇人！”

    我的眼睛瞬间红了，朝着张育泽咆哮道，心中既是愤怒又是悲痛。

    我直到现在都难以接受张育泽是我仇人的这一身份，而他也饱含无奈，也不曾对我真正动杀心。

    层层的阴气从上空逐渐溃散，悬于祭坛上空的鬼面消失了，张育泽的本体杵着双拐出现在了我的眼前，但那道牢笼仍在。

    张育泽看着我，点了点头，“是的，我是你的仇人，二十年前是我引白蛟为祸你的家乡，也是我害了你的丈母娘；二十年后，是我妻子重返柳泉村，也是我儿子向茹氏通风报信，引得悬棺门同室操戈，我们一家三口对你而言是不共戴天之仇。”

    “可我生了一个不争气的儿子，仗着道门的本事在俗世作威作福，枉费了道行失去了人心，他是一个失败的作品。而现在……他已经死在了你的手里，你已经让我冯家绝了后，如果你愿意，你现在也可以杀了我，给林家和念家的人报仇雪恨，但你必须承诺放过我的妻子，她是个苦命人。”

    张育泽如是说着，声音里充满了苍老和释然，却是听得我心中杂乱如麻。

    此时的他已经放下了所有防备，就连那根骨笛也被收入囊中，以我们现在的距离，只要我愿意，我完全可以趁着这一间隙杀死抑或重伤于他。

    可是，我没有，我始终难以忘记他传授我煞行术的那段日子，始终难以接受这位待我无微不至的老人，竟是我的血仇之人。

    就好像我的师兄王泉一样，我明知他要杀我，但我始终对他动不了杀心……

    察觉到张育泽并不曾对我流露敌意后，我也干脆不再理会于他，焦急地看向了牢笼内的祭坛，看向了祭坛中的念冰。

    啊！！

    就在这时，一阵痛苦的哀嚎声忽然从念冰的口中响彻而起！

    在我和张育泽说话的这段工夫里，她的身体却是突发巨变。

    一股我从未见过的蓬勃阴气从她的体内爆发而出，黑色的发丝在鬼火的浸染下瞬间化作幽蓝，而在她的身后，两道极阴的鬼火喷薄而出，犹如双翼一般在风中不断扇动。

    念冰的眸子里流露出一抹幽蓝的流光，她抬起了头，唇角勾勒出一抹诡魅的笑容。

    诡异而又妖艳……

