    席祖儿步调慵懒地，迈入名媛酒会的大门。

    席如宝拿着邀请卡验完卡，跟上来咕哝着：“二哥还说陪我们来，结果剧组今天拍摄进度拖慢了，他得再加班一会儿，把戏份拍完才能来。”

    好端端的进度为何拖慢？

    还不是因为深影粉丝在微博上大闹，影响得剧组人心惶惶，生怕正在拍的剧本真有问题，到时候改剧本岂不是全都白拍了？

    最后还是马导和席朗月、伍千漫三人出面保证，其他演员才将信将疑地拍下去，但效率比前几天低了很多。

    “让小月月认真拍戏呀，不急。”席祖儿倒是混不介意。

    席如宝有点小紧张：“可是姐，我们都没来过这种什么名媛聚会，万一因为不熟悉规矩……”

    她远远地看见顾娉婷像个骄傲的公主一样被一群名媛围拢着，预感到如果撞上顾娉婷，对方搞不好要故意刁难，让她们笑话百出。

    席祖儿微微一笑：“不会啊，小场面。”

    想当初，祖宗每五百年都会赴西王母的瑶池仙宴之约，那种神仙打架的聚会都是小事，眼前这小宴会又算得了什么呢。

    正说着。

    宴会厅正门一阵喧嚷，已入场的名媛们都在压低嗓音捂唇惊声传递着消息：“四爷！天，四爷来了！”

    南宫墨鲜少出现在这种场合。

    可今天，却带着保镖和佣人，一脸冷漠地踏入名媛酒会。

    他阴狠的名声在外，但又是富可敌国的黄金单身汉，名媛们对他是又怕又爱，希望他能垂青自己吧，但又怕被他看不顺眼扔去喂鲨鱼！

    因此，南宫墨一路往宴会厅里走，名媛们一路乖乖地让开一条通道，一个个绞着晚礼服的裙边，紧张又期待。

    但说来也怪，南宫墨仿佛目中无人似的，眼前这些如花似玉的名媛在他眼里还不如一根路灯柱子……

    反倒是当他经过席祖儿刚刚站过的地方，忽然顿住脚步，抬眸四处扫了扫。

    他明明看到白裙裙角飘逸飞扬的一幕，怎么走过来什么都没有了？

    凝视着好几个穿各式各样白礼服的名媛，却全都不是他想要的那个女人。

    此时此刻。

    席祖儿已拉着席如宝，在南宫墨对面不到两米距离的吧台落座。

    一边啜饮着特调的饮料，一边饶有兴致地看着南宫墨找人。

    放心吧，有祖宗的障眼法在，你今晚都别想看到祖宗真容哦。

    两米的距离，比天涯海角还遥远！

    南宫墨没找到心中所想之人，脸色阴沉，挑了个沙发坐下来，不许任何人靠近他一步。

    宴会还未正式开始，先到的名媛们，因南宫墨的出现而骚乱了片刻，又恢复各自的小圈子，凑在一起喁喁私语。

    顾诗音进来的时候，小圈子这才渐渐融合在一起，名媛们都客客气气向她打招呼：

    “顾小姐。”

    “顾六小姐。”

    “诗音姑姑。”

    顾诗音矜持浅笑，逐一答应了，转身指着一个小箱子对顾娉婷道：“深影的签字珍藏本，娉婷，你朋友们要的都在这里了。”

    名媛们登时倒抽一口凉气，连八卦都停止议论了，目标出奇的一致：

    “是深影大大的？”

    “是绝版珍藏本？”

    “还是签字版的？！”

