    “好。”江见衾一口答应。

    池沐沐整个人愣在原地。

    完全不相信江见衾居然答应送她。

    她原本还想反抗一下，再多待一会儿的。

    此刻听到江见衾说要送她回去，她瞬间就选择了沉默。

    “那就麻烦了。”乔箐冲着江见衾，感激的一笑。

    江见衾微点头。

    然后转身，走在了前面。

    池沐沐愣怔了几秒，然后头也不回的，迅速跟了上去。

    乔箐就这么看着他们的背影。

    事实上。

    她也不是为了撮合他们。

    她觉得，他们应该很难撮合了。

    她真的只是单纯的，想让池沐沐早点回去，她不想池沐沐陪着她这么辛苦。

    而能够让池沐沐不再犹豫的离开，只有江见衾可以。

    乔箐回眸。

    和离她不远处的燕轩，对视了。

    仅此一秒。

    乔箐直接转移了视线。

    燕轩脸色一变。

    乔箐现在是越来越不把他放在眼里了。

    但也不得不说，乔箐现在确实比他想的厉害很多。

    7年前的乔箐还生活在象牙塔下，一无所知，现在的乔箐，简直就像开了挂一般，要风得风要雨得雨。

    心里。

    不仅有些压抑。

    事实上，就是见不得乔箐好过。

    见不得她离开他之后，过得这么好。

    他咬牙。

    此刻直接走向了乔箐。

    现在大厅中人也少了很多。

    也没什么特别忙的事情，乔箐坐在一边，在闭目养神。

    燕轩坐在她旁边。

    乔芜这两天也一直在乔家大院守夜，几乎每天都是梨花带雨的，让人误认为她可怜到不行。

    其实仔细观察，会发现乔芜的神情很空洞，就好像一个只会哭的机器一般，身边的人和事儿，基本上都经不起她的注意。

    然而此刻。

    此刻看到燕轩主动走向乔箐，眼眸还是动了动，她直勾勾的看着他们，却依旧默不作声。

    乔箐也感觉到了燕轩的靠近。

    她脸色明显有些微变。

    毕竟忙了这么两天，她也乏了，也想休息一下。

    她实在不想浪费时间在无关紧要的人身上。

    “我四叔去哪里了？”燕轩用很平常的口吻，和她聊天。

    “我不知道。”乔箐很冷淡。

    “发生这么大的事情，他不会来陪着你？”分明，有些讽刺。

    乔箐还是睁开了眼睛。

    她转头看着燕轩。

    对这个男人，实在是很恶心。

    她现在基本上都回忆不起当初，她到底是怎么喜欢他的，当初，她喜欢他到底是什么样的感觉。

    她甚至有一种，从来都没有喜欢过这个男人的错觉。

    否则，她怎么会这么厌烦他。

    她说，“我和燕衿的感情，你离间不了。”

    “你以为我还喜欢你？”燕轩讽刺，“乔箐，别太把自己当回事儿。7年前我既然能上了乔芜，就说明7年前我就根本不喜欢你了，你少在这里自以为是。我也就是关心一下我四叔而已，你在自以为是什么？！”

    “既然如此，就离我远一点。”乔箐冷然。

    燕轩气得脸色有些发红。

    却没有离开。

    “怎么，不走？”乔箐眼眸一紧。

    燕轩狠狠的看着乔箐。

    他猛地从椅子上起来。

    离开的时候丢下一句话，“乔箐，总有你后悔的一天。”

    乔箐冷笑。

    这句话，她才是应该送给燕轩的。

    原本一手好牌，能够打得这么稀巴烂，也是燕轩的本事儿。

    倒不是说他背叛了她损失有多大。

    就凭他那点能力，想要和燕衿斗，最后怎么死的，都不知道！

    燕轩气愤不已的离开后，直接走向了乔芜。

    乔芜现在看着燕轩都是怕的。

    整个战战兢兢的颤抖着。

    “走了。”燕轩命令着乔芜。

    “不，我不走，我要在这里给我爷爷守夜，我不走，我不走……”乔芜反抗，哭泣着，小声反抗。

    她怕大声一点，又要被燕轩打骂。

    这段时间，再从她被乔箐当场揭穿之后，她过的都是生不如死的生活。

    燕轩根本没有把她当人看。

    对她残忍无比。

    她再也不想回到那个地方，再也不想回到那个地方遭受那般折磨。

    “你再说一次！”燕轩眼眸一冷，威胁。

    乔芜根本不敢做任何反抗。

    她真的是太怕燕轩了。

    这个男人，简直就是禽兽，简直没有人性！

    燕轩一把拉起乔芜。

    乔芜只能跟着他，走出大厅。

    她回头看了一眼林清雯，看着她分明收到了她的求助，但就是无动于衷，那一刻甚至还把视线撇开了。

    乔芜心都凉透了。

    这就是，她一直以为疼她的母亲。

    在利益面前。

    她到底算一个什么东西！

    她笑了。

    讽刺的，绝望的笑了。

    她被燕轩直接带回到车上。

    当着他人的面，燕轩还能稍微装模作样，真的没有任何人的时候，燕轩对她的报复就毫不掩饰了，她甚至一上车，就被燕轩狠狠的踹了一脚。

    燕轩是把在乔箐身上受的气，全部发泄在了乔芜身上。

    要不是这个女人，要不是这个女人当年算计他，他也不会和乔箐搞成这样。

    他现在也不用遭受这么些，让他压抑无比的事情。

    乔芜被燕轩踹了，也不敢反抗。

    她搂抱着自己身体。

    她现在什么都不敢做，对燕轩的爱也因为这个男人的残暴消失得无影无踪，她甚至很想要报复，但她没有那个能力，她亲身母亲为了利益，也不管她的死活！

    乔芜眼泪控制不住的一直往下流。

    这辈子她从来没有这么后悔过，后悔当初算计了乔箐，抢走了燕轩。

    她每每想起，都恨不得杀了当初的自己！

    ……

    凌晨的夜晚。

    城市一片安宁。

    池沐沐坐在江见衾的轿车上。

    两个人很安静。

    安静到，池沐沐觉得她都能够听到她自己的心跳声。

    她很想开口说点什么。

    但今天下午两个人又闹得有些不愉快。

    不开口说话，又想和他说话。

    她偷偷的转眸看着江见衾。

    看着他很认真的开车，似乎并没有她这么多心思。

    池沐沐有些失落。

    对于江见衾的冷漠，还是会很失落。

    她微叹了口气。

    收回视线的那一刻，晃眼看了一眼驾驶室显示器上的速度。

    她以为自己看错了。

    猛地回头又看了一眼。

    看了好几眼。

    我滴个去。

    江见衾飙到了车速140。

    卧槽，这是城市街道，最高不能超过80的，江见衾这是疯了吗？！

    以前他开车不是很慢吗？！

    那速度真的有时候能急死她。

    现在又突然转性了似的，把轿车当飞机开吗？！

    池沐沐忍不住开口，“江见衾，你速度是不是有些快？”

    她在提醒他。

    真的只是好心提醒。

    声音还很温柔。

    江见衾冷冷的回了一句，“这个点没什么车。”

    “没车也不能这么开啊？万一突然窜出来一个车一个人一个阿猫阿狗的，太危险了！”池沐沐心有余悸的说道。

    “你怕危险可以下车。”口吻就是，冷到不行。

    池沐沐咬牙。

    她觉得她现在都不能和江见衾说话。

    一句话都不能说。

    一说，就觉得自己自讨没趣。

    她把头扭向窗外，看着南城的街道。

    看着，霓虹灯光的夜晚。

    车内，又陷入了安静。

    反正。

    她不说话，江见衾肯定死都不会主动开口。

    江见衾这个狗男人……

    总是这般小气。

    轿车很快到达她叫小区门口。

    池沐沐那一刻甚至觉得，江见衾之所以开这么快，就是为了早点把她送走，就是不想见着她。

    轿车停好。

    池沐沐迟迟没有下车。

    江见衾也是这般对她，她越是要和他对着干。

    他气她。

    她也能气死他。

    江见衾等了好一会儿，明显有些不耐烦了。

    他说，“下车！”

    带着命令的口吻，很冷漠。

    池沐沐当没听到。

    江见衾也没有再开口。

    他突然抽调安全带，打开驾驶室的门，然后走向副驾驶室，猛地一下打开车门。

    池沐沐皱眉看着他。

    看着他居高临下，在路灯下，异常阴冷的一张脸。

    仿若又回到了以前。

    以前他们两个分手后，然后重新结婚那段时间，江见衾就是这样，就是对她这般冷漠。

    “下车！”江见衾再次提醒。

    池沐沐咬牙，当没有听到。

    她现在就是想要和江见衾作对，她就不信江见衾会把她怎么样！

    江见衾明显等了池沐沐几秒钟。

    真的就只有几秒钟而已。

    他突然把头伸进副驾驶室，然后弯腰将她的安全带粗鲁的渠道，下一秒，直接把池沐沐从位置上拖了下来。

    真的是拖下来的。

    明知道她腿受了伤，还是这般用力。

    池沐沐一个不小心，差点摔在了地上。

    她狠狠地看着江见衾，看着他的无动于衷。

    江见衾把池沐沐拉出他的轿车后，又打开后座的车门，把池沐沐的拐杖拿了出来。

    他把拐杖递给池沐沐。

    池沐沐没接。

    那一刻真的有一秒想要掐死江见衾。

    她在忍耐。

    忍耐着就看到江见衾直接把她的拐杖扔在了地上。

    “江见衾！”池沐沐尖叫。

    她真的忍无可忍了。

    江见衾这个男人，怎么可以这么对他。

    怎么可以这么没品。

    就算是分手，也不能这么过分的。

    她眼眶猩红。

    眼泪都在眼眶中翻滚了。

    江见衾看都没看她一眼，把她东西扔完了之后，坐回到驾驶室。

    一个油门，扬长而去。

    池沐沐就这么眼睁睁的看着江见衾离开。

    她真的很生气。

    是气得都想要杀了江见衾。

    那个时候的池沐沐一直都觉得，总有一天江见衾会后悔这么对她。

    等傅亢发展好了，她回到江见衾的身边，江见衾看明白了她对傅亢只是处于友情的帮助，他就一定会后悔这个时候对她的所有不好！

    然而。

    当这一天到来的时候。

    她才知道，是她，亲手把江见衾，弄丢了。

    再也。

    再也，找不回来了！

    ……

    乔正伟葬礼持续了三天。

    第四天，选择了乔家的公墓，进行了下葬。

    当天是一个阴天。

    南城的深秋，已经有些凉意了。

    秋风吹过的时候，还显得特别萧条。

    南城很多人都来送葬了。

    现场显得非常的肃穆，还异常的悲伤。

    乔箐就这么看着乔正伟，虽若在家瘫痪多年，但因为头脑清晰，一直还掌控着整个乔家，也算是风光了一辈子，到最后，死的时候，也就只是一盒骨灰而已，甚至，自己唯一的儿子，都没有来送终。

    想起来，乔正伟也不过是以悲剧结束了他的一声。

    乔正伟的骨灰盒下葬。

    林清雯在旁边哭得撕心裂肺。

    乔箐看了她一眼。

    她其实还很佩服林清雯，哭了这么多天，居然还能哭得出来。

    葬礼结束之后。

    送葬的人，陆陆续续的离开。

    到最后。

    就剩下了林清雯，乔祯，乔芜，燕轩，还有乔箐和江见衾。

    燕衿离开一周了。

    一周。

    没有回来。

    这两天她忙，大概燕衿也很忙。

    忙到，连电话都没有一通。

    墓园。

    人都走得差不多了。

    乔箐也不想多停留，离开。

    对于乔正伟整个人，在她的人生里面，就是彻底，结束了。

    她不会再想起。

    她转身。

    “乔箐！”林清雯突然叫住她。

    乔箐离开的脚步顿住。

    人都走光了，林清雯开始露出她的真面目了。

    眼泪都还没有干，就开始和乔箐撕破了脸皮。

    乔箐冷漠的看着她，“怎么？”

    “我劝你不要想法太多，有些东西不是你的，最好不要妄想。”

    “你说的是爷爷的遗产是不是？”乔箐把话挑明。

    “你清楚就好。”

    “遗产怎么分，那是法官的事情，小妈难不成觉得我还有那个能力，插手遗产的事情。”乔箐冷讽。

    “你是怎么样的人我心知肚明！别以为我不知道，你这次回来，就是为了抢乔家资产的。”林清雯狠狠的说道。

    “既然小妈已经认定了，我也没什么好解释的。”

    “乔箐你做梦。你以为你把你爸算计进了牢狱，你就能得到乔家的财产了？你以为这些年我在乔家，都是白活的吗？我劝你最好别打什么坏心思！”

    “我就打了，小妈又能奈我如何？”乔箐对于林清雯的威胁，丝毫没有放在眼里，“小妈有那个能耐，我该是又被赶出乔家了，那还能在乔氏锋芒毕露的。”

    口吻中，就是把林清雯讽刺得一文不值。

    “乔箐！”林清雯气得脸都白了。

    “小妈。”乔箐冲着她嘴角一笑，那抹得意的笑容，真的让林清雯功力这么深厚的人，都差点抓狂，“我才要劝你别打什么坏心思，你看乔芜，还有我爸，哪个想要害我，不是把自己给害死了。小妈可不要，重蹈覆辙！”

    “你终于承认，一切都是你故意的是不是，你故意陷害乔芜，你故意陷害你爸！”

    “承不承认，有什么关系？！”乔箐依旧带着笑容，笑容变得越来越冷，“你只要清楚，你斗不过我就行了。”

    “你少在这里威胁我！”

    “不信就试试。”乔箐丢下一句话。

    真的不想再和这些人废话了。

    她对着江见衾，开口道，“走吧。”

    江见衾微点头。

    两个人离开乔家公墓园。

    离开之后，林清雯的脸色彻底绷不住了。

    乔祯也气得咬牙，“乔箐以为她是谁，凭什么在我们面前这般高高在上！”

    林清雯也是一副咬牙切齿的样子。

    燕轩看着他们母子。

    其实心里很清楚，乔家差不多到这个时候，已经基本定型了。

    乔家早晚，必定会落在乔箐的手上。

    一想到那个女人谁都不放在眼里那副高高在上的架势，他也会气不打一处！

    他说，“如果你们还信我，在乔箐这件事情上，我可以帮你们。”

    林清雯看着燕轩

    显然不太相信了。

    乔祯也这么看着他。

    他倒不是不信燕轩，而是这么多次去算计乔箐，他们好像就没有占到任何便宜！

    燕轩的能力，似乎也不过如此。

    燕轩说，“乔芜的事情，我需要时间来消化。现在我没选择和她离婚，就是因为我觉得我们之间还有感情，但要说我们之间没有一丝缝隙肯定不可能，我也会尽量调整我的心态。”

    乔芜听到燕轩说的话，整个人怔了怔。

    她直直的看着燕轩。

    又把视线放在了她母亲身上，一直在用眼神告诉她，不要相信燕轩。

    不要相信那个冷血无情的男人。

    但她不敢开口。

    因为她怕她一说，回去之后，燕轩就能打死她。

    她分明很着急，但是她母亲根本连一个眼神也没给她。

    林清雯现在也需要依靠。

    乔锦鸿一死，光靠乔祯肯定是不可能的。

    如果这个时候燕轩可以帮忙。

    无疑，是目前最好的选择。

    但她没有立刻表现出来，她说，“本来，我打算这次事情之后，就把乔芜接回来，乔芜的事情，不管是不是她的错，但终究让你蒙羞了，这点我很有自知之明，就算你不要乔芜了，也是理所应当的事情。”

    “我对乔芜有感情，她的事情……时间可以冲淡一切，而且经过这段时间的思考，我可以百分之百的相信，乔芜是被乔箐算计的。”燕轩说得很真诚。

    林清雯有些被说动了。

    “我现在不能接受，只是因为我毕竟是个男人。但我相信，时间久了，我一定可以使释怀。所以如果妈还有弟弟相信我，我希望在对付乔箐这件事情上，在完全掌控乔家主动权的事情上，我可以助你们一臂之力。”

    “你怎么助我们一臂之力？”林清雯问。

    显然，接受了燕轩的说辞。

    乔芜眼泪在眼眶中打转。

    她很清楚，一旦她妈同意了燕轩来帮忙，那么乔家最后的结果无非两个，一个是依然落在乔箐的手上，燕轩没斗过乔箐，另一个就是，燕轩斗过了乔箐，乔家最终落在了燕轩手上。

    绝对绝对不再可能，落在乔祯身上了。

    真的遭遇了这么多之后。

    乔芜才终于认清了这个现实。

    但她。

    却没有乔箐的幸运。

    没有她那么幸运，可以东山再起！

    “你们担心的不过就是，乔箐在乔氏现在掌管着一切。就算你们继承了绝大多数的遗产，但最后，还是被乔箐控制得死死的。”燕轩一针见血，说到要害。

    林清雯点头，“我咨询过律师了，按照现在乔家的一个局势。乔正伟去死，他死之前是没有立下遗嘱的，所以财产会按照财产法进行分配，按理说乔锦鸿就是第一继承人，但是乔锦鸿因杀死乔正伟的罪名成立，乔锦鸿没有继承的权力，就有第二继承人也就是孙子辈进行平均分配，也就是说乔箐乔芜乔祯三个人平分。不过律师说了，因为我一直尽到了对乔正伟的赡养，按照法律规定，我申述也可以分得一份，意思是，我和乔箐乔芜乔祯可以四份平分。”

    燕轩看上去很认真的在听着。

    林清雯说，“我这几天如此表现，也是为了得到我那一份。”

    “乔箐如果聪明的话，她不会阻止你拿到属于你的这一份。如果她这么做了，就是在砸她自己的口碑，得不偿失。”

    “我刚刚提醒她了，不知道她听进去没有。”林清雯有些咬牙切齿。

    “放心，有些事情不需要你提醒，乔箐想得比你更明白。”

    “要是这样，我们就可以拿走乔正伟百分之七十五的继承权，乔箐就只有百分之二十五。我算了一下，乔正伟手上有百分之五十二的股份，我们能拿到百分之三十九，加上乔锦鸿手上百分之五的股份肯定不会给了乔箐，也就是百分之四十三，而且乔箐原本手上有百分之十的股份，加上这次能够拿到的也只有二十三，和我们股份完全没法比。但就算如此，乔箐现在因为在乔氏的发展，我相信很多高层以及其他一些股东都会要求乔箐来管理乔氏，一旦乔氏还在乔箐的管理下，乔箐可以在乔氏做很多手脚，我们会处于越来越被动甚至最后被彻底赶出乔家都有可能。”林清雯倒是把局势看得很明白。

    “你们需要一个可以怔得住乔箐的人，来帮你们稳定乔氏管理权。”燕轩给予唯一的解决办法，“而这个人，由我来。”

    林清雯看着燕轩。

    “虽若我涉入商场的时间不长，但管理燕氏旗下燕丰银行，也有过不少的业绩，整个都有目共睹的。严祯现在肯定没办法得到乔氏高层及股东的信任，但是，如果我代替严祯管理乔氏，和乔箐相比，不是没有优势。”

    “你的意思是，你来乔氏上班？”

    “是。”燕轩说，“相信你们也知道，我四叔为了乔箐，把我从燕家开除了，我现在正好很空闲。妈，别说你们想要把乔箐拉下台，我也是看她很不顺眼，自从她回国之后，就处处针对我，现在联合我四叔一起针对我，这口气，我也压不下去。”

    这是事实。

    虽然有让林清雯信任的成分，但他确实是，想要弄死乔箐。

    林清雯似乎还是有些犹豫。

    毕竟。

    燕轩她也不是一定能够掌控，让他来乔氏，确实是可以打压乔箐的气焰，但万一把乔箐打压下去了，燕轩又野心暴露了怎么办？！

    她心里有些矛盾。

    也有些压抑。

    如果乔祯能够有点能力，能够有燕轩，有乔箐的能力，也不至于让她做这些选择了！

    “妈，乔芜应得的那份股份，我们不要。”燕轩表诚心。

    林清雯有些不相信的看着燕轩。

    “乔芜的那份，直接过户给乔祯，我们一份都不要。”燕轩再次肯定。

    “你们真的不要？”

    “不要。这本来就是乔祯的。”燕轩说得很正直，“我就算是要，也是要燕家的。”

    “好。”林清雯听燕轩这么一说，就不再犹豫了。

    本来她其实也没有其他过多选择。

    现在燕轩也已经做到了最大诚意，她更没有拒绝的理由。

    她说，“不管如何，我把我女儿是加给你了，你们之间有没有矛盾，在我这里，我们都是一家人，我当然信任你。”

    “是。”燕轩显得很尊敬。

    “无论如何，我们绝对不能让乔箐这个女人得逞了！”林清雯狠狠的说道。

    “那是当然。”燕轩嗜血的说道。

    心思诡异的几个人。

    就这么商量着，怎么让乔箐一无所有。

    而当事人乔箐，却对他们的阴谋诡计没有任何兴趣。

    毕竟。

    她想防，也防不了这些人会想方设法的害她。

    倒不如。

    既来之则安之。

    等待着他们，自寻死路！

    她眼眸看向窗外。

    坐着江见衾的轿车，已经驶入了城区。

    乔箐说，“送我去一下警局，该处理乔锦鸿的事情了。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    车内多半时间还是安静的。

    乔箐把视线收回。

    她靠在轿车后座椅上，漫不经心的说道，“燕衿和你联系了吗？”

    江见衾抓着方向盘的手紧了一下。

    他说，“偶尔。”

    “他什么时候会回来？”

    “大概，这几天。也或许，再过几天。”江见衾没有骗乔箐。

    只是很多事情，没个准数。

    “是发生什么事情了吗？”乔箐语气真的很平稳。

    口吻中都听不出来是不是在关心燕衿。

    江见衾点头，“是遇到事情了。”

    “有危险吗？”

    “有危险。”

    乔箐的脸色明显有些微动。

    江见衾转头看了她一眼，他说，“应该会活着回来。”

    应该。

    乔箐嘴角笑了一下。

    她应该怎么去理解这个词。

    又应该怎么去理解，燕衿对他的事情，绝口不提。

    她甚至需要，从另外一个人的口中，去知道他的安危。

    乔箐没再多说。

    江见衾也就不说了。

    车内又陷入了安静。

    安静的到达了警察局。

    乔箐去找了办理乔锦鸿案件的警察，然后坐在了询问室里面，回答警察的问题。

    “视频是从哪里来的？”警察问。

    “我安装的监控摄像头。”

    “为什么会提前安装摄像头，是知道乔锦鸿有谋杀乔正伟的倾向吗？”

    “是我爷爷让我装的。我没有察觉到，但是我爷爷有所察觉，他怕自己死得不明不白，所以让我暗地里帮他撞了监控摄像头。我其实没想到真的有用，是突然发生意外，才去看了视频录像，发现了我父亲所有的犯罪事实。”乔箐把早就准备好的陈词，说出来。

    警察记录。

    又问道，“你爷爷都提醒你让你安装摄像头了，你就没想过防备一下你父亲吗？”

    “谁会怀疑自己的父亲会做这种事情。”乔箐直言，“我想都没有想过。”

    警察想了想，也算是被乔箐说服了。

    他继续问道，“乔正伟和他的私人看护关系怎么样？”

    “你在怀疑私人看护是不是同伙？”乔箐一下就明白。

    “按照推理，有这种可能。平时乔正伟都是私人看护照管，当天晚上乔正伟被乔锦鸿推了出去，私人看护却没有发现，常理有些说不过去。”

    “我觉得没有。”乔箐给予自己的观点，“私人看护和我爷爷很多年了，我爷爷很信任他，对他也不错。而且以我爷爷的能力，还不至于身边的人被收买，所以我怀疑，私人看护可能是被放了什么安眠药之内的，因为当时我爷爷出事儿时，私人看护就说当天晚上莫名其妙困得不行，躺在床上就睡着了。”

    “所以你觉得可能是乔锦鸿下了安眠药。”警察记录着，确定。

    “你们可以往这边调查。”

    警察点头，“暂时我们要问的就怎么多。以后或许还会有需要乔小姐的地方，还请乔锦鸿案件没有完结之前，暂时不要离开南城。”

    “好。”乔箐一口答应，想了想还是问道，“我父亲犯罪事实，应该很明显。”

    “乔锦鸿的犯罪事实基本上已经成立，现在需要明确的是有没有帮凶。如果排除了所有只是乔锦鸿一人所为，那么他的案件就会很快被处理。”

    “我父亲会判什么罪？”

    “故意杀人罪。”警察说。

    在南予国，故意杀人罪，就是死刑。

    而且是立即执行，没有缓刑一说。

    乔箐有些沉默。

    警察安慰道，“法律是公平的，只是他自食其果该有的下场。”

    “嗯。”乔箐勉强笑了一下，“辛苦你们了。”

    “应该的。”

    “离开之前，我能见见我父亲吗？”

    “稍等，我帮你办理手续。”

    “感谢。”

    乔箐在警察局等了一会儿。

    半个小时后，她见到了乔锦鸿。

    在拘留所关押了三天，整个人的状态似乎更差了。

    他原本一脸死寂，此刻看到乔箐的时候，整个人突然激动到不行，他似乎都忘了，他和乔箐关系有多差，现在疯了一般的求着乔箐，“你帮帮我，你帮我出去，我把什么都给你，乔箐，你帮帮爸爸，不想死，爸爸不想就这么死了，你赶紧帮我……”

    对于乔锦鸿的激动。

    乔箐麻木不仁。

    对于乔锦鸿，她真的连半点同情都没有。

    她来这里也不是为了看乔锦鸿的狼狈。

    她只是想要知道，当年一些真相而已。

    她说，“爸，问你一件事情。”

    乔锦鸿连忙答应着，“你说，你说什么我都回答你，你说。”

    “当年，我妈怎么死的？”乔箐一字一顿。

    乔锦鸿整个人一下安静下来。

    乔箐就这么看着他的模样，看着他明显，回避的眼神。

    “你老实告诉我，我想办法给法官求情，让你至少不至于立即死刑。”乔箐很冷静。

    真的。

    在面对很多真相的时候，冷静得吓人。

    乔锦鸿确实心口慌到不行。

    什么叫“立即死刑”？！

    不。

    他不想死，真的不想死。

    他看着乔箐，惊恐的看着她。

    乔箐不急不躁，对于乔锦鸿半天没有开口，她依旧刻意保持着她的平静，“我妈怎么死的？”

    “车祸意外。”乔锦鸿回答。

    乔箐看着他，“我妈到底怎么死的？”

    口气没有加重。

    但那一刻就是觉得，阴森无比。

    乔锦鸿真的没有想到，有一天他会被自己女儿逼到这个境界。

    他说，“真的是车祸意外死亡的。当时因为醉酒开车……”

    “我妈醉酒了，从来不开车。”乔箐直接戳破了他的谎言。

    程凯之告诉过她。

    她妈和她一样。

    喝醉了，就醉了。

    醉得什么都不知道。

    别说开车，走路都成问题。

    她妈不会在酒醉的情况下，自己驱车。

    “我最后再问你一次，我妈怎么死的？”乔箐冷冷的嗓音，真的让人，心惊肉跳的感觉。

    乔锦鸿直直的看着乔箐。

    被乔箐现在的阴冷的气场，吓到了。

    他半天没有再开口。

    乔箐站起来。

    她说，“我不会再来看你了，直到你枪毙那天，我来收尸。”

    “乔箐！”乔锦鸿一把拉住她，很激动。

    乔箐眼眸看着他。

    “我说了，你是不是就真的可以帮我。”

    “你现在只能信我。否则，你觉得林清雯或者乔祯有那个能力，帮你？”乔箐冷笑。

    乔锦鸿咬牙。

    他说，“当年你妈的死，不能怪我。”

    乔箐面无表情。

    但此刻隐藏在身下的手，已经握紧了拳头。

    “你应该知道你妈和我感情一直不好。我当年很喜欢她，就是第一眼看到她就被她的美貌所吸引，我甚至没有因为你妈一无所有只是乔氏的一个普通员工，义无反顾的选择了追求她甚至和她结婚了。然而你也没想到，你妈的野心太大了。当初我刚开始追你妈时候，你妈对我是嗤之以鼻的，而那个时候，同样是公司职员的林清雯却在用尽手段的勾引我，我当年对林清雯真的是半点心思都没有，一心只想和你妈在一起，而且你妈对我的不屑一顾也真的挑逗起了我男人的征服欲。”

    乔箐就这么听着。

    默默的听着，她母亲曾经的过往。

    乔锦鸿说，“我放下男人尊严对你妈穷追不舍了半年时间，乔氏全部人都知道，我堂堂乔家大少爷，不惜放下身份去追求一个没有家庭背景的普通职员，但是你妈对我都无动于衷，我正准备放弃那一刻，你妈却突然答应了。那个时候，我都已经答应和林清雯在一起了，即使当时对林清雯真的没有感情，为了刺激你妈，也为了不让自己太丢面子，所以打算和林清雯在一起，却没想到，你妈又同意和我在一起了，后来想想，大概你妈当初也是在欲情故纵而已。”

    乔箐隐忍着情绪。

    她很清楚。

    她母亲不是在欲情故纵。

    她听着乔锦继续说道，“那个时候我确实还是喜欢你妈的，所以你妈突然说想要和我在一起，我就立马甩了林清雯，和你妈在一起了，甚至你妈似乎很怕我反悔，让我马上就结婚。当时其实你爷爷并不支持我和你妈在一起，但因为我太喜欢你妈了，你爷爷无可奈何，最后还是答应了。”

    “我原本以为，我和你妈结婚之后，我们两个会很幸福，但是。”乔锦鸿想到曾经的过往，想到那些他其实都不愿意再提及的事情，还是多了很多情绪，“我根本没有想到，你妈和我结婚，只是为了奔着我们乔氏的财产，她根本就不喜欢我！”

    乔箐眼眸微动。

    所以，这就是他们杀她妈的原因吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是又被宅吓到了。

    虽然宅每天被你们抨击得很惨。

    但是。

    宅还是一只打不死的小强。

    还是会保质保量的更新。

    重点是。

    还是会厚着脸皮要月票。

    所以……给宅投月票吧。

    ?(′???`)比心

