    汽车站是以前交公粮的粮站，车停稳后，大叔大婶大爷大娘纷纷背着背篼抱着娃儿往车门冲过去，不知道有啥子好争的。

    苏野坐在座位上看他们挤爆肚儿，他想到，其实大家排队陆续下车速度反而更快，但人就是这样，一个人的时候是冷静理智的，人一多就变乌合之众了。

    当然，粮站门口跨在摩托车上抽叶子烟的树哥不一样，他在五行之外，从不知理智为何物，一个人的时候更疯狂。

    苏野把《蘑菇屋》那辆三轮车截下来了，给树哥准备的。

    结果树哥嫌三轮车不潇洒，转手就送给了齐东强他老汉儿，然后自己花了八千块整了一辆幺二五。

    所谓幺二五，是指排量125cc的摩托车。

    苏野最后一个走下中巴车，司机大叔塞给苏野一袋花生：“小野，嘞个拿回去给树哥下酒，莫讲礼嘛。”

    假装推辞了几下，苏野收下了。

    司机过去给树哥散了一根烟，客气两句走了。

    树哥把叶子烟杵熄：“楞个早就回来了？啷个不在深川多耍几天？多陪哈你嘞小女朋友噻。”

    苏野跨上摩托车后座：“网上看到的八卦新闻？”

    树哥：“不是，嘞三个崽儿跟我讲嘞，他们还是啥子护菜小分队。”

    苏野无语，是了，乐坛三杰还在这儿拜师学艺呢。

    “叫安安是吧？啧，啷个不带回来喃？我上网查了，安安长得太好看了，娃儿你把细点儿，一定要娶到手哦。强强联合，我们老苏家的基因就稳了！”

    “你们苏家的基因跟我有毛线关系？又不是得亲生滴。”

    “体外遗传嘛！”

    “……”

    突突突……

    苏树骑着摩托车带儿子去养猪场，最近他都住在这边忙里忙外，没空回蘑菇屋豪宅享受。

    树哥紧跟潮流，在摩托车的防撞栏上加装了两个音响，动次打次动次打次，播放着很有节奏的乡村流行乐，苏野听得头皮发麻。

    好在路不远，齐家坳距离镇上就几分钟车程。

    齐家坳东面的地龙沟，山沟里地势复杂、乱石丛生，还有两条小溪七拐八绕，总而言之，这是无法耕种的荒地。

    山沟地势狭长，面积有三四个足球场那么大。

    树哥的野猪养殖场就建在这里，三面的山坡上架起了铁丝网，正面一百多米宽的平坦地方修了一道两米高的围墙，墙上插满了碎玻璃。

    除了防止野猪越狱，也防有人想不开进来偷野猪被撞断腿，这方面树哥很有经验。

    正门建在路边地势较高的地方，门内还有几间简陋的砖房以及精美的猪舍，也在地势相对较高的地方，怕夏天涨水。

    野猪采用的是半圈养半放牧的方式养殖，因为野猪怕人，所以现在只买了五十头二三十斤的小野猪初步驯养。

    其中有十头是种猪，两公八母，等到长大一些就要关单间圈养。

    苏野从摩托车上下来，毕归元、柳彪和李弯纷纷冲上来帮苏野拿行李、背包和保温杯。

    “野少好！”

    “野少辛苦啦！”

    “野少坐了这么久的车，屁股疼不疼？我帮你揉揉？”

    苏野赶紧给了弯仔一巴掌：“滚！大可不必！”

    “哈哈哈哈哈……”

    小S摇着尾巴凑上来，苏野一脚将它踢开，兄弟们见面你来凑什么热闹？

    这狗没有被节目组带走，而是留在了树哥身边，每晚睡在王德否的闺房门口。是的，骡姐也转移到了养猪场，树哥专门给它修了一个棚子，闺房门口丢了一把破扫帚当狗窝，小S已经被骡姐踹出感情来了。

    四个少年再次相距，其乐融融。

    苏树停好车，道：“活儿都干完了吗？”

    逼哥埋头加速，冲进猪圈冲猪粪：“师父放心，徒弟马上就洗好猪圈。”

    柳彪跑去铡猪草：“马上就好了师父。”

    李弯自豪道：“师父，猪草都种好了！”

    快夸我，快夸我！

    地龙沟面积很大，不全是用来放野猪的，一些稍微好一点的地方要隔开来种青草。

    苏树点点头：“弯仔很好，你去把猪粪拖到沼气池。”

    弯仔：“……”

    早知道就干慢一点了。

    树哥在离猪圈比较远的地方建了个沼气池。

    沼气的主要成分甲烷是一种理想的气体燃料，它无色无臭，与适量空气混合后即可以燃烧，可以用来做饭和供暖。几十年前电力缺乏，西川农村普遍建有沼气池，除了用来做饭还用来照明，有专门的沼气灯。

    弯仔最大缺点就是，干活过于高效。

    没多久，他就装好了一手推车野猪粪，朝苏野喊道：“野少，来一起推粪呀！”

    苏野还没做声，树哥就毛了：“屁话多！我家小野又不是推屎爬儿（屎壳郎），推粪合适迈？小野要休息。”

    弯仔：“哦，那我推嘛。”

    苏野坐在树哥拎来的椅子里喝水，树哥又给他拿来电风扇，不是为了凉快，风扇是对着粪坑方向吹的，怕小野闻到猪粪味道。

    接着，树哥又献宝似的从冰柜里拿出一盒冰激凌给苏野，从小小野就喜欢吃甜食。

    苏野也不客气，拿过来就开吃，顺便去冰块看了一眼，里面有二十多盒冰激凌，几十块冰糕和棒棒冰，很明显廉价的冰糕是给树哥的三个徒弟准备的，他们没资格吃冰激凌。

    才半下午，树哥就点燃沼气灶忙碌了起来，熬上高汤准备配菜。

    当然要给儿子做大餐！

    粉蒸肉、糖醋排骨、东坡肘子、甜烧白、辣子兔、仔姜牛肉丝，再来一个海带猪蹄汤。

    苏野吃着冰激凌到处晃荡，并不帮忙，习惯了。

    只要树哥四肢健全，苏野就从不干活儿，树哥不让啊，他太宠苏野了。

    对于苏野来说，树哥即便全身都是缺点他也讨厌不起来，又当爹又当妈把他带大就不容易了，更别说还把他带得这么好。

    “齐叔喃？”

    “开起三轮车买苞谷去了，这种猪吃得多长得慢。”

    “我看你们要亏本。”

    “不存在，袍哥人家……”

    “袍哥人家随便整嘛，没得啥子是一开始就赚钱嘞，我现在有的是钱，亏得起，你就是养恐龙都可以。”

    两父子情同兄弟，一个敢作，一个敢撑。

    这个养猪场，苏野还是第一次来，但这就是家的感觉，因为树哥在这儿。

