    孙尚书抵达御书房，宽敞奢华的空间里只有三个人，他们分别是高居皇座的元景帝；老谋深算的王首辅；鬓角微霜的大青衣。

    尚书大人习惯性的看了眼首辅老大哥，发现对方脸色凝重，眸光沉沉，这让原以为只是一次普通小朝会的孙尚书一愣。

    魏渊又在作什么妖....他瞬间侧头审视着大青衣，但这位才智拔群的大宦官气质温和，深沉内敛，叫人看不穿他的内心想法。

    孙尚书涌起了不好的预感，行礼之后，默不作声的站在属于自己的位置。

    时间一分一秒过去，大臣们陆续赶来，作揖入位，元景帝远程都在闭目养神，直到听见了工部尚书的声音。

    元景帝睁开眼，俯瞰着众臣，能参加小朝会的都是大佬级别，普通的高官都没资格。

    “魏爱卿，与众卿说说吧。”

    魏渊应声出列，道：“昨夜，打更人在内城发现一处豢养luan童和私娼的民宅，那些女子本是良家，少年亦是寻常人家的孩子。他们被人贩子掳来关押在此，被逼着侍奉夜里来宅子买醉的客人....”

    “昨夜打更人雷霆出动，围剿了这窝贼人，抓住嫖客十三人，其中十人身有官职，三人乃京中巨商。此外，打更人在后院的井中打捞出四十具骸骨，皆是被残害的良家。”

    魏渊的话在御书房激起了巨大风浪，大臣们大声议论起来，顾不得朝会肃静的规矩。

    拐卖人口、豢养私娼、权色交易....任何一项，都能让涉事的官员万劫不复，尤其是京察期间，捂都捂不住。

    但魏渊的话还没完，又一重大猛料抖出来：“根据调查，私宅的主人与巫神教的巫师有牵扯，井中刻画的养鬼咒文便是证据。经私宅主招供，他是为工部刘尚书做事。那座私宅既作为拉帮结派的寻欢之所，也是暗中联络巫神教的据点。”

    众臣哗然。

    如果说刚才还保持着一定的形象，现在则成了菜市口，有人呵斥魏渊攀咬污蔑，有人则提议要斩魏渊狗头。

    侍立在元景帝身边的大太监，连喊三声肃静，仍没有压住混乱的场面。

    结党营私，拐卖人口，逼良为娼，这些都在违法犯罪的范畴内。但勾结巫神教就不同了，这是通缉叛国。

    依大奉律法，通缉叛国者，夷九族。

    “啪！”元景帝一拍桌子，御书房内瞬间安静，他凌厉的眸光扫过众臣，落在首辅王贞文身上。

    “王爱卿觉得呢？”

    首辅出列，沉声道：“此事应当彻查，不可姑息。”

    这话听起来像是和稀泥，但刑部孙尚书敏锐的察觉到老大哥在偏向魏渊，他立刻明白了老大哥的意思。

    站工部尚书的话，顶多就是卖了一个天大的人情，以及削了魏渊的脸面。

    站魏渊的话，一旦查实，工部尚书就完了。齐党损失一位领袖。

    在桑泊案中，王党曾经试图嫁祸工部尚书，给予齐党重创。虽然失败了，但眼下确实是个机会。

    元景帝看着魏渊：“人犯何在？”

    魏渊摇摇头，叹息道：“人犯昨夜已被巫术咒杀，死无对证。”

    元景帝皱了皱眉。

    御书房一下子陷入死寂，大臣们用古怪的眼神看着魏渊，仿佛在说：没图你说个几把。

    养气功夫如火纯情的首辅王贞文侧头，亦是皱眉看了魏渊一眼。

    工部尚书嘴角勾了勾，冷笑着出列，大呼：“陛下，臣冤枉。魏渊污蔑微臣，请陛下做主。”

    元景帝沉着脸：“魏渊，你有何可说？”

    魏渊镇定无比，朗声道：“臣请陛下传唤铜锣许七安。”

    铜锣许七安....听到这个名字的大臣们，脸色顿时怪异起来。基于上次周赤雄的事件，在这种节骨眼上传唤许七安，让大臣们意识到事情还有后续，魏渊藏着一手。

    尤其是王党成员，对“传唤许七安”这句话产生了轻微的PTSD。

    工部尚书脸色微变，但迅速藏好情绪，保持镇定。

    元景帝沉默几秒，道：“宣。”

    十几分钟后，穿玄色黑袍，挂铜锣，负披风的许七安进了御书房，后腰挂着的黑金长刀被收缴了。

    与之同行的还有褚采薇和两位司天监的白衣。

    “拜见陛下。”许七安躬身作揖。

    元景帝无动于衷的望着小铜锣。魏渊扭头，笑道：“把你的发现告诉陛下。”

    许七安当即把自己打算用陛下赏赐的银子购置房产，结果发现闹鬼的宅子，然后通过共情，发现了那处私宅....原原本本的说了出来。

    工部尚书越听，脸色越难看，一颗心缓缓沉了下去。

    人已经杀了，昨晚打更人明明为此暴怒不已....他们没有证据，想诈唬本官....工部尚书稳定情绪，在心里嗤笑一声。

    本官仕途半生，经历了多少风风雨雨，就这点小伎俩，呵。

    许七安说完，见元景帝无动于衷，面无表情。于是补充道：“女鬼被收在司天监采薇姑娘的风水盘中，陛下若想验证，可以挑信得过的人，与女鬼共情。”

    说完，他心里阴暗的想：一定要找个男人来共情呀。

    元景帝沉吟片刻，看向了身边的大太监，如果说现场谁最得他信任，自然是这位自幼便在身边伺候的大伴。

    “愿为陛下肝脑涂地。”大太监伏身道。

    “公公别慌，没什么大碍的。”许七安见大太监有些惶恐，想着对方不知道什么是共情，出言安慰。

    顶多就是以第一视觉被男人骑在胯下，不过放心，就像看了一场电影，具体感受是没有的。

    许七安觉得对于错失良鸡的宦官来说，这是一个恩赐，没能睡女人，被男人睡也算弥补缺憾。

    褚采薇取出风水盘，来到大太监面前，风水盘绽放清光，太极鱼旋转，弹出一道黑雾。

    她轻轻拨动，将黑雾拨到大太监眉心，后者下意识的后仰，试图躲避。下一刻，黑雾侵入对方元神。

    褚采薇玉指点在他眉心，帮助他与女鬼融合，不然以大宦官的元神强度，可能会被怨灵同化，分不清自己是谁。

    元景帝和书房内的众臣，观察着大太监，看着他脸色忽而恐惧，忽而狰狞，忽而绝望，忽而痛苦。

    过程持续了一刻钟，褚采薇抽出玉指，同时抽出了黑雾，再度收回风水盘。

    大太监“嘤咛”一声，睁开眼睛，跪地大哭：“陛下，陛下您要为奴婢做主啊....”

    他哭着哭着，忽然反应过来，自己是个男人，至少以前是。方才体会到的种种，都是女鬼的记忆，非他本人。

    领悟到这个层面后，大宦官擦干眼泪，脸色渐渐恢复，语气依旧有些哀伤：“陛下，奴婢都看见啦。”

    元景帝颔首：“说。”

    他旋即看了眼褚采薇在内的三名司天监白衣，见他们眼中流转着清气，便安心的将目光重新望向大太监。

    “奴婢看见她是被人掳走的，送到了京城，每日被逼着伺候买欢的客人...不，客人都是不付银子的。”

    大臣们面面相觑，如此看来，魏渊所言不假。这是个拐卖良家，逼良为娼的私宅。

    “后来，她伺候了一位叫做塔姆拉哈的客人，受其赏识，成为了他的相好。”

    塔姆拉哈....这是个异族人的名字。

    元景帝眯了眯眼，瞥向工部尚书，颔首道：“后来呢？”

    “某天夜里，她无意中偷听了一场密谈，听到了“火炮”、“器械”等字眼，于是被残忍杀害，抛尸井中。奴婢看到，与塔姆拉哈密谈者...”

    说到这里，大太监扭头，指着工部尚书，尖锐的声音说：“就是刘尚书。”

    元景帝一张脸瞬间变的铁青。

    御书房炸开了锅，风向急转，众臣调转矛头攻击工部尚书。其中尤以大理寺卿反应激烈，感慨陈词，痛斥刘尚书不做人子。

    在一片声讨中，工部尚书面如土色，宛如没有生机的木偶。

    .....

    离开皇宫，许七安骑乘，与魏渊的马车并驾齐驱。

    “魏公，工部尚书是齐党的领袖之一，把他拽在手里，可以将齐党连根拔起。”许七安沉声道。

    车厢里，传来魏渊的失笑声：“现在不是拔出齐党的时机，没了齐党，最大的受益者不是我们。”

    政斗属于白银水准的许七安没有纠结这个话题，转而试探道：“我可算戴罪立功？”

    魏渊“嗯”了一声，道：“刑部不会再捉拿你了，其余打更人，还得看陛下的意思。晚些时候，我会递个折子给宫中。”

    嗯，这些事交由魏渊去操作....我晋升银锣的事儿应该十拿九稳....先回家一趟，安抚一下二叔和婶婶。

    许七安当即请了假，告别魏渊，拍着小母马的臀儿，风风火火的往外城赶去。

    二叔当值，不在府中。家里只有婶婶和两位妹子。

    婶婶坐在前厅的椅子上，喝茶吃点心，时不时喂一口玩木玩具的小豆丁。

    她穿着深青色的罗衣，秀发高挽，插着好看的金步摇，美艳的脸蛋妆容精致。

    见到倒霉侄儿回来，婶婶脸色微变，压着声音急促说道：

    “你回来做啥，你二叔说附近都是刑部的暗子，快滚。”

    “大锅大锅...”许铃音欢快的迎上来，在他面前一个急刹，小身板摇晃，扬起巴掌大的小脸：

    “有没有带好吃的回来。”

    “没有。”

    许七安冷漠的打碎了幼妹的殷殷期待。

    “噢。”

    许铃音也是个现实的姑娘，当即把大哥弃如敝履，摇着小屁股，自己去玩了。

    许七安不想搭理婶婶，走到案边伸手去拿糕点，被美妇人一巴掌拍开，瞪着眼儿：“我与你说话。”

    许七安漫不经心道：“事情已经平了，我回来告诉知会一声。”

    听到事情已经摆平，婶婶脸上露出些许笑容，又迅速收敛，责备道：“整天就知道惹祸，能不能给家里过段安生的日子？”

    从税银案开始，事端便没有平息过，隔三差五的闹一次。婶婶从最开始的担心受怕，到现在已经有些习惯了。

    这可不是好事儿。

    许七安不理会婶婶的哔哔，说道：“我已经选好了宅子，想带玲月和铃音去看看，婶婶去吗？”

    再听到选定了宅子，美眸刷的亮了起来，矜持道：“横竖也无事，便随你去瞧瞧吧。”

    PS：我去码第三章，凌晨以后了，大家明日再看。记得捉虫啊。

