
教室内的场景，范郁姑姑也看到了，桌子旁边一个个低垂着头穿着校服的孩子，像极了他哥哥拿回家那张合照里的学生。

她摔倒在地，惊恐的表情凝固在脸上，手脚不听使唤，半天都没有爬起来。

“别说话！”

陈歌快步走到范郁姑姑身前，抓住她的胳膊，拖着她就朝教学楼外面跑！

传说是真的，不管那些学生的死因是什么，他们最后都又回到这所学校里。

“你也看到了？对不对！”

从照片里看见和亲身体验是两种完全不同的感觉，范郁的姑姑眼睛外凸，她好像喘不上气一样，声音断断续续。

“先撤出去。”陈歌拖着范郁的姑姑跑到教学楼门口，在离开的时候，他又回头看了一眼那间教室，门窗紧闭，里面漆黑一片。

“我进入学校这么久，也没有被它们主动攻击过，这学校里滞留的东西似乎不是恶灵。”陈歌这样想是有一定依据的，被范郁父亲逼疯的女孩在最后一间教室自杀，站出来帮助她的就是教室里的灵魂，之前警告范郁父亲的，似乎也是教室里的灵魂，它们在设法保护学校里的学生，虽然方法不太对。

陈歌扶着范郁的姑姑来到暮阳中学正门处，躲在破烂的校门旁边避雨。

午夜十二点已过，他不敢继续呆在那三栋学校建筑里，再加上身边还有范郁姑姑这个变数存在，他不得不谨慎一点。

雨势慢慢减弱，凌晨一点多钟，暮阳中学外面有亮光出现，陈歌见此情景，立刻打开手电筒，并高声呼喊。

灌木被推开，一行人身穿雨衣，硬是踩出一条路来。

“这里！嫌疑人已经被控制住！”

陈歌本来声音很高，可等他看到为首那人的长相后，没来由感到一阵心虚。

“怎么老是你？”李队一马当先，走到学校门口看见陈歌的时候，脸皮都在抽搐：“一个星期内，连续三次紧急出警通知，都是因为一个人，这在西城派出所建所三十五年间还是第一次遇到。你知不知道？报警中心的人都觉得你的声音有些耳熟了。”

陈歌被李队说的哑口无言，他也觉得有些不好意思，赶紧将范郁的姑姑扶起，朝李队走去。

李队叫上后面的人破开学校大门，进入其中：“她是受害者？”

“不，这个女的是凶手之一。”陈歌将范郁姑姑交给一旁的警察。

“凶手之一？”李队将手电筒灯光打了三下，示意周围所有人警戒：“其他凶手还潜藏在学校里？”

“另一个凶手已经死了。”陈歌用尽可能精炼的语言，把自己知道的东西说了出来：“这个女的哥哥有偷窥的癖好，她嫂子在知道这件事后，提出离婚，结果他哥哥把他嫂子杀了。她正好看到了自己哥哥行凶的场景，为了不被杀，最后她又把她哥哥给杀了。”

“防卫过当，致人死亡？”李队直接抓住了问题的关键。

“如果真是这样，这个女人应该第一时间报警才对，可是她杀人后却亲自处理了现场，事情发生在三年前，现在死无对证，我知道的一切都是她告诉我的。”陈歌指了指范郁的姑姑：“不排除她撒谎的可能。”

“藏尸的地方在哪？”李队连询问陈歌为何会出现在这里的原因都省了，旁边随行的警员也一副早已习惯的样子，丝毫没有对陈歌有所怀疑。

“这你要问她了。”陈歌也想知道深井的位置，四条支线任务只差这一个了。

在询问犯人方面，李队要比陈歌有经验的多，他从身边人手里接过干净的毛巾递给范郁姑姑：“故意杀人最高可判死刑，但如果是自卫致人死亡，或者认罪态度良好，有立功表现，就能争取到宽大处理。”

范郁姑姑抓着毛巾，一言不发，她对死亡并不是特别畏惧。

“想想你身边的亲人，你这个年龄应该也有自己的孩子，要是你拒不配合，很有可能这辈子都见不到他们了。”李叔察言观色，很快找准了切入点，这句话一出口，范郁的姑姑便开始动摇。

又劝说了十几分钟，范郁的姑姑终于开口：“藏尸地点在学校后面的土山上，我只记得一个大致的范围。”

她带着警察和陈歌，贴着护栏来到学校后门的一座小山旁边：“尸体藏在一口井里，当时这里发生了山体滑坡，井口被埋住了。”

暮阳中学周围连条像样的路都没有，大型车辆进不来，想要找到那口井，只能靠人力。

陈歌也是考虑到了这一点，所以在知道真相后才果断报警。

“李队，不尽早验证她的话，拖到明天早上很可能会延误案情。”他十分热心的挤到李队身边，心里想的却是最后一个支线任务。

“先封锁现场，等后续人员带来工具后再进行挖掘。”根本不用陈歌提醒，李队已经拨打电话安排好了一切。

两点十五，后续人员携带工具抵达，李队现场调度指挥，给每个人分配好各自负责的区域后，开始进行挖掘。

陈歌也拿了一把铲子去帮忙，他卖力挖掘，不少民警见他一个外人都如此拼命，心里多少还有些感动。

凌晨三点多钟，暮阳中学后山的深井终于被找到。

早上四点三十分，井口挖开，里面的两具尸体被警方取出。

也就在同一时间，陈歌的黑色手机轻轻震动，他收到了任务完成的提示信息。

放下铁铲，陈歌找了个没人的地方，点开信息查看。

“玩家在规定时间内抵达任务场地，成功体验四条支线任务，并存活至天亮，暮阳中学试炼任务完成！全新恐怖场景暮阳中学已解锁，玩家可在场景界面自由操控本场景内所有机关！”

“试炼任务完成度超过百分之九十，获得本次任务隐藏道具——怨念缠绕的圆珠笔。”

“怨念缠绕的圆珠笔（残破）：笔仙并不想搭理你，它朝你翻了个白眼，并把自己藏了起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488531"  chaptername="第90章  怨念缠绕的圆珠笔">加入书签</a>
</div>
