    吕颐愣住了。

    但穿着熊没愣住。

    虽然被炽焰咆哮虎的狂气表情小小的震慑了一下，可它仍旧保持着冷静。

    双方的距离不到三米，仅是一步之遥。

    耐打又怎样？换个招式，你又能扛住几次？

    “叽——”

    穿着熊发出长嚎，玩偶似的双臂高举，身上的红光越来越亮，甚至有形成血色薄膜的趋势。

    这是【近身战】的预兆。

    作为格斗属性首屈一指的近身大招，它讲究力技速三者的融合，放弃一切防御手段，只为在最短时间内，打出最高的伤害。

    是十成十的贴身技。

    也是穿着熊目前，对付炽焰咆哮虎的最好手段。

    如果连近身战都打不动，那它就可以投降了。

    来吧！

    看看你到底有几斤几两！

    穿着熊双目圆瞪，肌肉绷紧，聚气凝神，全部的注意力都汇聚到了炽焰咆哮虎的身上。

    对手脸上嘲讽的笑容，也在眼中慢慢放缓，仿佛世界都为之减速——

    “咔嗷？”

    『你不会真以为我会看着你蓄势吧？』

    冷不丁的低吼突然响起，如同一盆冷水迎头浇下，从头灌到脚，瞬间驱散了穿着熊的所有热情，也破坏了它的状态。

    同时，它的瞳孔骤然缩成针尖般大小。

    因为在穿着熊的眼前，炽焰咆哮虎的火焰腰带好似熔岩般耀眼，火焰流淌着，缓缓朝腰带中心汇聚，释放出来璀璨的光芒仿佛天上高挂的灼日！

    来不及了！

    穿着熊不再蓄势，果断出击，拳头像雨点一般朝炽焰咆哮虎挥舞过去！

    引起的呼啸声好似子弹出膛，充斥着沉闷的炸响！

    每一拳都带着能轰爆岩石的气势！

    炽焰咆哮虎双手抵在胸前，硬顶着穿着熊的狂暴拳击，沉稳地站在原地，紧咬着满口利齿，一步不退！

    最终。

    熔岩腰带达到沸腾的极限，凝固的火焰像潮水一样狂涌而出，带着恐怖的冲击尽数宣泄在穿着熊身上！

    万般忍耐只为这一刻！

    燃烧殆尽！

    轰！！

    好似吨级的黑火药爆炸，黑烟、火光和冲击波融为一体，化作冲击波向四周震荡，席卷着周边的一切！

    穿着熊甚至来不及挥出下一拳，两米多的庞大身躯便拔地而起，近三百斤的体重宛若一颗巨大的炮弹般倒飞出去！

    吕颐赶忙压低身体，只觉得一股劲风冲撞自己脸颊和头发，耳旁是接二连三的轰响，再抬头时，眼前的穿着熊已经消失不见。

    对面。

    只剩下缓缓垂落双臂，腰间还有火焰流淌下来，浑身上下大量青烟环绕的炽焰咆哮虎。

    “咔嗷……”

    赤黑色的老虎忍不住露出疲倦的神态，双目却炯炯有神，如同两颗闪耀的星星。

    吕颐转头，发现穿着熊半个身子卡在树干中，脑袋低垂。

    而在它的身前，还有三颗断裂的大树，以及大片支离破碎的杂乱常青灌木，凄惨到不行。

    胜负已定，一击见分晓。

    秒杀。

    甚至不需要第二下。

    吕颐猝然沉默，虽说输出手打输出手，秒杀是很寻常的事情。

    但刚才发生的一切，实在不像输出手打输出手会出现的情况……

    物攻又高又耐打，现在又多了个高特攻，就是不清楚它的速度如何，毕竟从头到尾都站在原地。

    可要是速度也快……

    天底下真能这种有什么都出彩，什么都强的小精灵么？

    假如事实没发生在自己面前，吕颐是怎么都不会信的。

    “我输了。”

    吕颐用精灵球收回完全昏厥过去的穿着熊，用一种遗憾又震惊的语气说道。

    遗憾于自己输了，震惊于炽焰咆哮虎的实力。

    原来李想真的强到这种地步！

    在她看来，这已经远远超过了她们同龄的水平，不是一个层次的了。

    【天才】。

    如果这个头衔是属于她的，那么属于李想的头衔又该是什么？

    怪物？妖怪？神仙？

    吕颐思绪无比复杂，默默将木牌递了过去。

    “谢啦。”

    李想才不清楚这个黑发高马尾的妹子在想些什么，接过牌子就去找下一名对手了。

    留下吕颐一个人思考。

    ……

    远处。

    属于宋桀和吕绫的对战还在继续。

    对阵的双方是阿罗拉隆隆岩，以及单一幽灵属性的梦妖魔，一种能制造恐怖幻想和梦境，正常情况却学不会催眠术的小精灵。

    打得颇为激烈。

    一边用背部的轨道发射器投射岩石，另一边喷出能量球。

    暂时分不出胜负。

    “你那边声音很大啊，发生啥了？”

    瞿盛看着慢吞吞回来的李想，问道。

    “发了个大招，付出了一点代价，不过是值得的。”李想摆手回应。

    和吕颐的对战稍微有点亏，消耗的属性能量比起通常情况要多，体力损耗同样不少。

    不过。

    代价付出去之后，也有收获返还回来。

    ——新“技能”强度测试完成。

    表现足够令他满意。

    所谓的新“技能”，便是刚才的火焰热流。

    这里不得不提到炽焰咆哮虎进化后，基本没用过特攻招式。

    它的侧重点毕竟是物攻和体力，在非常情况下用用特攻可以，可没必要投入一定的时间。

    但前不久的一些小发现告诉李想，炽焰咆哮虎的特攻并不弱。

    相反，甚至称得上强大。

    而导致这一结果的，是它的腰带。

    那条状若粒粒火焰玉石组合而成，身为炽焰咆哮虎主要喷火器官的东西。

    李想发现。

    当火焰温度来到四千度以后，火焰腰带的样子会发生一些变化。

    从正面看，腰带表面仿佛覆盖了一层岩浆，骤然变得厚重许多，体积似乎也增大了些许。

    中心最大的那枚玉石，会像漩涡一般源源不断地汲取着不知由来的火焰，增加自身的光亮和温度。

    毫无疑问。

    当腰带的温度越高，这种变化越明显。

    等炽焰咆哮虎将其提升至六千度时，火焰腰带的外观则会彻底改变，从玉石质地变为岩浆质地。

    好像高温将其玉石融化了一样。

    这时候，再称呼其为火焰腰带似乎不太准确了，熔岩腰带这个名字更符合它的外观。

    而它喷射出来的东西，也变得类似实质化的岩浆，乍一看颇有种火焰之潮的感觉。

    威力大到可怕，诡计后不比蓄力火推的伤害低到哪儿去。

    唯一的缺点也和蓄力火推一样，需要一定时间来提升形成熔岩腰带所需的温度。

    都是蓄力类型的。

    正好。

    穿着熊的特性毛茸茸，又是个擅长贴身短打的小精灵，只要骗它上钩，和炽焰咆哮虎近身战斗，命中不是问题。

    情况也正如李想所预料的那样。

    炽焰咆哮虎在主动吃下穿着熊的发劲，表现出自己毫发无伤后，对手就开始急躁起来了。

    而对手越是急，越是想尽快干掉炽焰咆哮虎，就越是在给它提温的机会。

    等穿着熊意识到场面不对时，为时已晚。

    炽焰咆哮虎硬扛了一秒近身战，反身给它一个岩浆爆发的洗礼。

    如果不是【熔岩风暴】算席多蓝恩专属技的话，李想真以为炽焰咆哮虎剽窃了这个技能呢。

    看外观也有点火山喷发的架势。

    就是喷发的位置……有点不太对劲。

    总之。

    够强力就行。

    如今的炽焰咆哮虎不挺腰也能释放火焰，没必要要求更多。

    熔岩腰带这件事上，能做文章的地方比比皆是。

    暂时急不来。

    正好现在有顶级饲育家做后勤，加上A级训练馆兜底。

    李想借此机会，能搞清楚许许多多的事情。

    慢慢来，不着急的。

    这次赚够了绩点，等来年再回青训营的时候，就不缺在A级训练家潇洒的资本了。

    否则哪怕资本雄厚如他，也有些吃不消A级的消费力度。

    太花绩点了。

    按个摩都要一只十绩点，跟抢劫似的。

    李想之前一整天赚的绩点，让炽焰咆哮虎它们一起做个大宝剑都不够。

    只能一星期做一次，那叫一个悲哀。

    好在。

    三营会考成为了他的救星。

    只要每天完成预定好的小目标，天天A级三小时，全套大宝剑不是梦。

    这般想着。

    远处的战斗也接近尾声。

    宋桀的阿罗拉隆隆岩非常强，其背部射出去的岩石还会自带电流，虽然连电击都比不上，但对许许多多的小精灵有着瞬间僵直的作用。

    加上它还有电气皮肤特性，和一些招式配合起来就显得贼夸张。

    类似【报恩】和【百万吨拳击】这些。

    后者这种招式，原本除了一般属性的，几乎没谁会用到。

    但有电气皮肤的加成后，就比【疯狂伏特】这个反伤的电系物攻招式好用多了。

    威力更高不说，还没有负面效果。

    【报恩】更不用提，游戏中极限威力102，皮肤加成后达到了122，已经是个相当可观的威力了。

    一般到达这种威力的招式，十个有八个是自带副作用的。

    总之梦妖魔是抗不住。

    在被用电磁飘浮飞起来的阿罗拉隆隆岩一拳打在脸颊上后，当场扑街，眉头都不皱一下。

    而李想看着那只飞起来的大石球，也不禁感慨。

    这年头是只小精灵就有飞行的手段。

    无非是繁琐或不繁琐而已。

    像电属性或钢属性的，很多都会电磁飘浮这个招式。

    包括大钢蛇在内。

    剑盾宣传片出来的时候，里面那只飞来飞去的大钢蛇吓了李想一跳。

    去查了以后才知道，这货也会电磁飘浮。

