    朱红色的帆船上，今日迎来了它第一个男性乘客。

    野性难驯，毒性极强，且极富攻击性的两条“游蛇”刚刚嘶吼一声，便立刻僵硬起来，随即却像两只可爱的小狗一样，不断凑着大脑袋讨好着上船的男人。

    一众女儿岛的女战士们也十分惊讶于“游蛇”的态度，更是无需任何人提醒，便自觉分站在两排，露出了身后那扇精致的船舱大门。

    男人也没有多言，只是一步一步地往前走着，随即打开木门走了进去。

    “呲拉！”

    木门再度关闭，根本不留任何空隙。而女儿岛的战士们也根本不会靠近，只是好奇地看着木门，交头接耳地交换着彼此的猜疑。

    “蛇姬大人居然会允许有人进入她的房间，而且还是个男人呢！”

    “那个也是男人吗？和之前见过的不一样呢！”

    “他就是那个名声很大的‘雷帝’呢！肯定和普通男人不一样啊！”

    “那个人不是海军吗？”

    “难道又是来劝说蛇姬大人加入什么‘七武海’的人吗？”

    “上次那群海军可是都被蛇姬大人变成石头了啊！”

    然而就算无论那群想象力本就不丰富的女战士如何思考，她们都不会想到里面会是这样的情景……

    ……

    当瑞登打开木门，来到船舱内布局精妙的客厅时，波雅三姐妹也是赶紧从座位上站起，随即走到瑞登身前，向着瑞登微微鞠躬。

    “瑞登先生，好久不见！”

    “好久不见，汉库克，桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德！”

    “您知道我们？”

    “毕竟你们也是出名的海贼团了，何况全是女性的海贼团也很少见，我自然是留意了。”

    瑞登这段时间一直和悠斯在一起，对于新闻的把控当然也是第一手。在得知九蛇海贼团出海的时候，他也理所当然地关注了。

    此时的九蛇海贼团刚刚出世不久，连上这次应该是第二次出海。积极寻找“王下七武海”成员的海军已经找过她们，但汉库克似乎并未接受。

    而瑞登打量着波雅三姐妹，心中更是有了判断。

    桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德的身形已经开始超出常人，但还未到原著中那般恐怖的模样。而汉库克虽然已经显露出“第一美女”的美色，也有了属于女帝的傲慢，但是毕竟也只是个刚登基的18岁“新帝”，自然还没有完全戴上“面具”，此刻看到瑞登更是显露出不少她应有的天性来。

    接下来，波雅三姐妹也是围坐在瑞登身旁，向瑞登诉说着当年故事的后续，那段不久前的岁月此刻却宛如隔世一般，充满了说不尽心酸和痛苦，让三姐妹一度落泪。但有了倾诉的对象，自然也将她们的压力释放了很多，尤其是汉库克，不仅是大姐，而且是新的皇帝，真的很是辛苦。

    桑达索尼亚正用手擦拭着眼泪，却不小心碰掉身后斗篷的纽扣，她惊恐万分赶紧将斗篷抓好，但很快反应过来，随即自嘲一笑，任凭斗篷落地，露出了她背后的标记来。

    “抱歉，瑞登先生，让您见笑了。”

    “哎，真是辛苦你们了……”

    瑞登站起身来走到桑达索尼亚的身后，想要看看那处让她们痛苦的标记。而桑达索尼亚的心里依然很是煎熬，但想到看着那个万恶标记的人是瑞登，自然也是很快放松下来。

    “这块标烙印让你们很是痛苦吧，虽然它无法被消除，但是将它覆盖上，你们或许会得到一些解脱吧。泰格他们‘太阳海贼团’就是如此，倒也算是不得已的办法……”

    “瑞登先生，我们不敢让任知道我们的过去，因此自己也无法制作那种可以掩盖痕迹的模具，所以……”

    “要不我来试试吧，可以忍住吗，桑达索尼亚？”

    “是！是您的话，我绝对不会感到疼痛！”

    瑞登将手放到了桑达索尼亚的背后，随即雷光闪烁，空气中立刻传出了皮肉烧灼的味道。而桑达索尼亚则是紧闭牙冠，一点声音都没有发出，只不过额头的冷汗还是不断滴落下来。

    约莫十分钟，瑞登终于停手。汉库克和玛丽哥鲁德也是走到这来，满脸惊喜地看着桑达索尼亚的后背。

    “用雷电也无法消去这种烙印，我只能绘制出你们的标志去覆盖它。”

    “二姐！不见了，真的不见了！”

    “真的吗？给我看看！”

    “等一下！”

    玛丽哥鲁德赶紧跑到梳妆台前，将那面巨大的镜子搬了过来，随后放到她二姐的背后，让桑达索尼亚也能看见自己的后背。

    而就在她抬头，看见自己的后背不再是那个让自己痛不欲生的烙印，而是变成了精美的九蛇标志时，她再也无法抑制情绪，大声地哭了出来。

    等桑达索尼亚发泄完情绪，瑞登便如法炮制，将玛丽哥鲁德后背的标志也用这种方法覆盖。姐妹两立刻抱在一起，犹如重获新生一般。

    桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德只需脱掉斗篷就能看到后背，而汉库克则是穿着开叉的旗袍，想要露出后背必须要脱掉衣服……

    “那个，瑞登先生……请您跟我来吧……”

    汉库克的脸也一下羞得通红，她赶紧用手遮盖住自己的脸往更深的房间走去，脚步却显得十分轻快。

    而瑞登也一下子愣住了，他看着越来越远的倩影，还有那不断回头的双眸，只感觉一团火焰“噌”得从腹部升起，一下窜到了心里，将他的心炙烤得滚烫。

    “瑞登啊瑞登，你可是有老婆孩子的男人啊！可不能犯错误啊！”

    瑞登用力搓揉着自己的脸，脑海中不断思索着贝尔梅尔和娜美、诺琪高的样子，很快便将那股火焰浇灭，整个人也恢复冷静，随即向着那个房间走去。

    房间应该是汉库克卧房，一进门便闻到了浓厚却不显刺鼻的柔和香味，而在瑞登眼前，薄薄的纱雾正横盖在床前，一道凹凸有致的完美曲线正从中透出……

    “瑞登先生，麻烦您过来吧……我准备好了。”

    “轰！”

    那股刚刚熄灭的火焰立刻席卷而上，直接越过心脏，将瑞登整个人都“灼烧”起来！

    瑞登赶紧闭上眼睛，调整着呼吸，却似乎感到那股火焰越烧越旺，逐渐将他整个人都吞没其中…… 				

