    此刻，

    耀眼的金色光芒洒落四方，照亮了有些昏暗的能源之城。

    全身金色宛若黄金之躯的姜维，从机器人秦天柱的身上脱离，坠落在地上。

    砰……

    宛若金铁交戈之声，回荡在四周。

    下一刻。

    金色光芒散去，金刚琉璃般的姜维，再度恢复平凡的装扮。

    简简单单，平平无奇的蒙面青年形象。

    但是。

    这个很普通的形象，在场所有的轮回者，都能迅速辨认出来，他就是最近风头无两，引起整个世界关注的——

    西楚霸王！

    轮回空间中，前无古人后无来者的超级天才！

    一个连斩三个超神评价的猛人！

    而现在……他要认真了！

    “西楚霸王……”

    暴龙神目光凝重，紧紧地盯着姜维。

    对方仅仅站立在那，还未有所动作，就给他带来无形的压迫，令他不得不慎重以待。

    这种感觉，就像小时候上课分心，被老师无声凝视一般。

    有种头皮发麻的感觉。

    “秦天柱，你这是……什么情况？”

    此时，看着突然从秦天柱体内钻出来的姜维，霹雳火瞪大双眼，满是疑惑的问道。

    怎么转眼之间，秦天柱体内就出来这么一个玩意儿？

    “霹雳火，你的问题，我稍后在跟你解释，现在，先解决掉暴龙神再说。”

    对于霹雳火的疑问，姜维摆摆手，没有过多解释，而是转身看向暴龙神。

    老实说，驾驭机器人还真挺爽的。

    不过，因为机器人本身的限制，姜维难以发挥出他全部的实力，刚才和暴龙神的交手，甚至还吃了不小的亏。

    既然机器人打不过暴龙神，姜维就只好自己动手了。

    “暂且称呼你暴龙神吧……”

    收起金刚不坏神功的姜维，目光平静的凝视暴龙神，语气淡然的说道：

    “虽然不知道你到底怎么夺舍的暴龙神，但是，如果你只有这点手段的话，你们的算盘恐怕要落空了。”

    没有流露出什么傲气

    但那平淡的话音中，却充斥着无比的霸气，极度的自负。

    “狂妄！”

    听着姜维那充满了霸气与自负的话语，暴龙神面色一沉，猩红的双眼带着刺骨的杀意俯瞰着姜维，声音冰冷无比。

    带着一股目空一切，盛气凌人的傲气。

    尽管对方是西楚霸王，但他仍然不认为对方能威胁到自己。

    “不信？”

    完全无视暴龙神愤怒的目光，姜维忍不住露出了笑容，眸光炽烈，宛若盯上了猎物般：“等我将你踏在脚下，伸手摘下你头颅的时候，你就明白了！”

    轰……

    话音落下。

    姜维双脚一弯，猛地一跃而出。

    恐怖的力量，踩得地面瞬间塌陷下去，出现了巨大的深坑。

    下一霎，黑色的身影化作一道幻影，强势无比的杀向暴龙神！

    言多必失。

    趁现在出手，雷霆之势斩杀对方，才是王道！

    “找死！”

    对于姜维的挑衅，暴龙神面色一沉，惊人的战斗能量，顷刻间席卷开来，令人震惊！

    下一刻，庞大的龙皇异次元，宛若山岳般镇压而下。

    直接砸向姜维。

    “龙皇异次元？”

    神觉无比敏锐的姜维，汗毛炸裂，第一时间便已经察觉到了强烈的危机。

    直觉告诉他，以他的肉身，扛不住！

    金刚不坏神功！

    发动！

    下一秒，金色的光芒闪耀，刹那间，姜维化作一道金色的闪电，在众人震惊无比的目光中，直接一头冲进了庞大的龙皇异次元之中！

    轰轰轰……

    伴随着震天动地的巨响。

    恐怖的冲击波，不住向着四面八方席卷开来。

    庞大的防御平台，剧烈的抖动！

    爆炸声震耳欲聋！

    耀眼的白光伴随着剧烈的爆炸，腾空而起，照亮了所有。

    无数人屏住了呼吸，牢牢盯着防御平台，见证着这惊人的一幕！

    不少人紧张的握紧拳头，只觉激动不已。

    “硬抗龙皇异次元？你还真是找死啊！”

    凝视着冲入爆炸区域的姜维，暴龙神眼神一寒，胜券在握的说道。

    龙皇异次元可是暴龙神最强的杀招，别说是西楚霸王，就是狂野猩、猛虎王这两兽王都不敢这样，用肉身硬抗。

    这是找死！

    不仅是暴龙神，就是霹雳火等人，都觉得姜维托大了，竟然什么都不做，一头就扎进暴龙神的杀招，简直是太鲁莽了！

    这哪是战斗？

    分明就是送死啊！

    嗤嗤嗤！

    爆炸区域火星四溅，不断发出嗤嗤的声响。

    听得人头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    所有人都目不转睛的盯着哪里。

    生怕错过了什么！

    几秒过后。

    漫天碎石落下，视线逐渐清晰起来。

    朦胧的烟尘中央，一道沐浴金色光芒，宛若黄金铸造的身影屹立在那，好似金刚罗汉一般，充满威严之感。

    裸露在外的皮肤，就连发丝都金黄一片，宛若金丝。

    饱满遒劲的肌肉，充满了爆炸般的力量。

    嘶……

    见到姜维完好无损，不少人倒吸一口凉气，眼底，满是震惊！

    “怎么可能？”

    “……他竟然硬抗暴龙神的龙皇异次元，还丝毫无损！”

    “这金色的光芒，难道是传说中的……金刚不坏神功？！！”

    “金刚不坏神功，竟然是成是非的金刚不坏神功”

    “卧槽，不愧是西楚霸王，竟然是金刚不坏神功！这，这也太牛逼了！”

    “可恶，他竟然会金刚不坏神功，难怪敢硬抗暴龙神的攻击！”

    ……

    待烟尘消散，视线恢复后，顿时传来许多人激动的议论声。

    对于这些闯过《天下第一》的轮回者而言，金刚不坏神功这门名气极大神功，还是很出名的！

    不少人都打过成是非的注意。

    奈何实力不够，的不到而已……

    “金刚不坏神功？”

    凝视着场中那道金刚不坏的身影，暴龙神的眼中，难以察觉的闪过一丝嫉妒之色。

    这门神功可是副本《天下第一》中最难获得的一门功法，也是无数人梦寐以求的神功！

    修行之后，至阳至刚，金刚不坏。

    何等的强势！

    绝对是不可多得的保命功法。

    没想到，竟然被西楚霸王得到了。

    嘭……

    随手挥散周围的烟尘，姜维的眼中，两两相对的瞳孔，冷幽幽的直视远处的暴龙神，眼底，闪过一丝兴奋之色！

    虽然硬抗暴龙神一击，有些托大。

    但结果，姜维还是很满意的。

    没想到，金刚不坏神功，竟然如此之强。

    仅仅精通级别而已，就能硬抗龙皇异次元，而无损丝毫！

    无愧金刚不坏四字！

    刷……

    下一秒，姜维脚底一踏，化作一道金色的流光，从爆炸中央强势杀出，直冲暴龙神而去。

    疾驰的身影，令空气发出低沉的音爆声！

    测试结束，接下来，该办正事了！

    “龙王炮！”

    姜维行动的瞬间，眼神忌惮暴龙神立刻反击！。

    三发凶猛的炮弹，自胸前炮口彭涌而出，朝着姜维爆轰而去！

    “还来？”

    面对攻击，姜维眼神一凝，嘴角露出讥讽的笑容！

    然后……头也不回的一头扎了进去。

    完全不把暴龙神的进攻放在眼里！

    有金刚不坏神功，还费那心思躲避干嘛？

    莽就完事了！

    轰轰轰……

    下一刻。

    剧烈的爆炸声中，一道金色伟岸的身影，气势如虹的冲了出来。

    金色的身躯，充满爆炸般的力量！

    “这不可能！”

    望着爆炸中央冲出，顷刻间杀到自己面前的金色身影，暴龙神瞪大了双眼。

    顷刻间汗毛竖起。

    怎么都没想到，硬抗两轮进攻的姜维，气势不减反增，彻底颠覆了他的三观。

    “不可能？”

    姜维漆黑的眼眸闪耀，弥漫着丝丝缕缕的混沌气息，威严不可侵犯的重瞳，凝视着满脸震惊暴龙神，眼中闪过炽烈的光芒。

    “真以为龙王炮很强？”

    若没有把握可以全身而退，他怎么可能鲁莽的冲进去？

    下一刻，金刚罗汉般的姜维，猛然一踏，身形电射而出，如金翅大鹏一般，速度快得惊人。

    他强势无比，悍然举拳杀了上去！

    电光火石间，姜维身形一闪，硬生生避开了可以将他拍飞的巨爪，一拳轰在了暴龙神巨大的头颅之上！

    铛！！！

    恐怖的碰撞，震耳欲聋！

    金色拳劲在虚空爆开，让大气瞬间扭曲，强悍到难以想象的冲击力在第一时间撞在暴龙神的脸上。

    那夸张无比，可以直接压垮高楼大厦的暴龙神，竟被姜维一拳打的横飞了出去，狠狠的砸落在地，压得地面塌陷，大片灰尘扬洒而起。

    坚硬无比的身躯，在地面摩擦前行，活生生犁出了一道触目惊心的沟壑！

    “开什么玩笑！”

    场面瞬间就安静了下来。

    目睹这一幕的人，全都震惊的合不拢嘴，瞠目结舌的看着金刚罗汉般的姜维。

    和庞大的暴龙神比起来，姜维就像一只蚂蚁。

    但是，这只蚂蚁，却一拳把巨龙给掀翻了！

    砰……

    巨大的反冲力量，令姜维倒退出去，几个雀跃之后，落在地上。

    他的目光，落在暴龙神庞大的身躯之上。

    可以看见。

    暴龙神的头颅处，有一道明显的凹痕，凹痕的中央，是一个清晰无比的拳印！

    姜维一拳，给暴龙神留下了难以磨灭的创伤！

    “还不错，可惜杀伤力不够！”

    瞥了一眼暴龙神头颅上的伤口，姜维嘀咕一句，随后，手掌向虚空一抓。

    顿时。

    一柄流动寒芒，锋利无比的长刀，出现在姜维手中。

    那修长的刀身，在月光下，反射着冷冽的光芒。

    一眼就能看出，这是把不可多得的神兵！

    以他如今的体质和力量，力量之大，完全能轻松的砸穿坚硬的钢铁！

    但是，面对体型庞大，犹如一座小山般的暴龙神，仅靠拳头，已经很难击杀对方。

    对付这种皮糙肉厚的敌人，还是燕返更厉害一些。

    反正，燕返姜维用的也蛮顺手的。

    虽然短了一点，但以燕返的锋芒，砍死一个暴龙神，还是很轻松地！

    至少比用拳头轻松多了。

    轰……

    就在这时，翻身而起的暴龙神，没有任何的停留，就震动翅膀，冲入高空之中，俯瞰下面的姜维。

    眼中的忌惮、愤怒，毫不掩饰的流露出来。

    “西楚霸王，我要你死无葬身之地！”

    “是吗？”

    姜维随手挥了挥燕返，抬头瞥了一眼暴龙神，道：“我就在这等着，你想我怎么死？”

    说句不客气的话，姜维比眼前这个人更了解暴龙神的手段。

    以他现在的实力，别说一个暴龙神，就是两个，他也不怕！

    这不是狂妄，而是自信。

    源于实力的底气！

    震怒的暴龙神在空中大喝道：“冰狼兽听令！”

    下一刻。

    暴龙神直接下达命令。

    顿时。

    周围战场厮杀的冰狼兽如潮水般退去，全部汇聚到暴龙神后面。

    然后，将所有的炮管，对准前方的姜维等人。

    大有仗势欺人的架势。

    “怎么？暴龙神，你觉得以我的实力，还会在乎这些冰狼兽的攻击？”

    看着占据半边天空的冰狼兽，姜维不屑的笑笑。“你也不怕这些炮弹，到时候把你炸死！”

    精通级别的金刚不坏神功，覆盖全身后，足以硬抗热武器的进攻。

    而且，以姜维敏捷属性而言，这些冰狼兽的进攻，根本不可能打中他。

    最多对他造成一些干扰。

    仅此而已。

    姜维，还真不怕被集火！

    “而且……”

    姜维抬起头颅，眼中金色光芒交织，璀璨的如烈日般的双眸直视高空的暴龙神，嘴角带着平淡的笑容。

    “你不会真以为飞到天上，我就拿你没办法了吧？”

    以对方能夺舍暴龙神的实力，姜维相信，自己有卓耿的消息，肯定瞒不过对方的。

    果然，在姜维话音落下的那一刻。

    暴龙神猩红的双眼，不由的一颤。

    眼底，一丝不易察觉的恐惧悄然流过。

    “果然如此……”

    见此情形，姜维淡然一笑，漆黑的眼眸之中，炽烈的光芒更甚几分。

    丝丝缕缕的光华不断流淌，仿佛开天辟地一般，带着令人颤栗的威势，冷冷的直视高空。

    他能感觉到。

    暴龙神……怕了！

    这个机战王世界最强的存在，竟被他一拳打的不敢待在地上，何其可笑！

