    “前几天容情伢子舍命救你，昨天又救了你一次，人啊，要知道感恩。天下还有哪个男人能这样真心真意对你，为你付出？沈青青要珍惜啊。”

    沈青青：“嗯嗯嗯。”

    她能说什么呢？本来第二次是她救了顾容情，可顾容情为了怕别人以为她才凶残，主动承（抢）担（夺）责（功）任（劳），现在大家觉得她简直是捡到宝。

    “沈青青，你说说怎么忽然就改好了？是不是顾容情知道疼你了啊？”还有人给她开有颜色的玩笑。

    沈青青略微有些难为情，尤其想到她今天差点误会顾容情，人家却只在生病了才来找她，难道她长得像他妈？好气喔。

    “霞儿，别气了，吃颗糖。”

    有人说话？

    沈青青扭头才发现牛车角落里坐着苏霞跟她那个占有欲特别强的丈夫。

    难怪自己发现不了。

    要平时，苏霞早跳出来气她了，今天她丈夫也在，所以这女人不敢吭声。

    沈青青便朝着那男人礼貌地笑笑。

    苏霞却警惕地将自己家男人拦在身后，不高兴地道：“沈青青你不要对着别人乱笑好不好？”

    沈青青有心骂死她，但想到刚刚在众人面前建立的“和蔼可亲”的形象，她忍了。

    细声细气地道：“苏霞姐，我给你打招呼呢。”

    “呵，我不需要。”

    苏霞后面的男人倒是有些惊喜，苏霞因为他次醋了，真难得。

    还感激地朝着沈青青笑了下。

    沈青青无里吐槽，苏霞的男人好狗腿喔，只是被吃下醋，跟捡到宝一样。

    好不容易到了镇上，沈青青松了口气道：“那我先走了啊，各位叔伯婶婶，再见。”

    “再见，沈青青，一会儿还是在这里坐牛车回去吧？现在到处有疯狗游荡，据说是当初那些拐孩子的人干的。因为你家容情通知大家注意，拐的孩子拐少了，所以才不知道找了哪里的疯狗来报复。”苏霞的男人最后出声提醒了沈青青一句。

    沈青青心里一凛，想不到又是前世害豆豆和她的那批人。

    这些人真是阴魂不散，而且残忍无情，就因为抓不到孩子，就用疯狗来咬人？!这么可怕的毒计，是人想出来的吗？

    沈青青边想着，边乖巧点头：“启航哥，我知道了，谢谢你。”

    苏霞的老公叫做张启航，跟顾容情的感情很不错，不然当初顾容情也不会在知道他心思后，成全他跟苏霞。

    只是因为苏霞的关系，两家没有很频繁的来往。

    沈青青跟众人告别，先去邮局收电报，电报的字数也很简单：家急事，速回，关系你母亲。

    申青青一看，还真是急事，这个母亲，肯定不是指的顾容情的后妈，而是他已故的亲妈。

    想到这里，沈青青归心似箭。

    但也准备先去找医务室的医生，问问顾容情的情况，最好能开点退烧药。

    沈青青刚刚走到医院门口，就跟一个戴着黑框眼镜的男人撞了下。

    “对——”沈青青刚刚说了一个字，那人却是头也不回地走远。

    沈青青气死了，竟然这么没礼貌，其实还是他先撞上来的，带黑框眼睛的都不是好东西，咦，也不是，她家容情也戴黑框眼睛，特别好看。

