    到了节目组的飞机上之后，直播就开通了。

    作为梦心妍的老公，李南肯定收到了最大的关注度。

    不过李南总感觉有点不对劲，刚刚那个叫做关晓轩的负责人跑过来疯狂跟他和梦心妍道歉，态度十分诚恳。可他从对方眉宇之间发现，那个道歉十分勉强。

    如果是因为龙组施压，让对方道歉，那还可以理解。

    但一边态度诚恳，一边又把自己的勉强态度隐藏起来，就不寻常了。

    他见过太多这样的人，说好听点就是在忍辱负重，说难听点，就是在图谋不轨！

    只是他实在想不到，这个家伙，凭什么对他图谋不轨。

    最终，也没有追究什么，反正他现在根本不怕，他自认为已经有了抵抗任何危险的能力。

    接下来就是搜身环节，拿着扫描仪，把身上所有的金属物品全部扫描出来，尤其是比较重要的东西，全部都不能携带。

    再然后就是自行挑选物资环节。

    李南全权由梦心妍做主，他什么都无所谓。

    而李南，则是面临着一个采访，毕竟飞机到达目的地，还有几个小时。

    ……

    林素素已经打开了直播，看着镜头里面的李南，感觉好像是在做梦一样。

    明明几个小时之前，他还睡在自己旁边，对自己无比的宠溺。

    可是一眨眼，就成了别人的老公，还在节目里面秀恩爱。

    尤其是李南面临采访的时候，一直在说自己跟梦心妍相处的多么好，每一句话对林素素来说，都仿佛是针一样，狠狠的插入皮肤。

    生疼！

    就连温仙儿，也看呆了。

    自己这个师兄，实在太不是东西了！怎么能做出这种事呢？

    她好生气！

    觉得今天都吃不下东西了。

    ……

    潘帕斯草原上，一个小队，正在进行最后的收尾工作，他们刚刚跟一群逃亡的毒贩打了一场，收下好几个人受伤，不过对方全灭！

    一个鼠头鼠脑的家伙，抽着烟，看着战场，狠狠地吐了一口唾沫。

    “该死的家伙，一个个都找借口去休假，活该老子帮你们干活！”

    他是鼠王，整个星宿小队，目前还在自己岗位的，没几个人了，平时负责管理的龙王，战斗力最强的狼王，还有狐王，虎王，全部都不在了。

    按照惯例，每人三年之内，都能请假半年，可是很明显，这次已经超过半年了，那群人还没有回来的样子。

    “该死的玩意，老子又不是什么好东西，凭什么要在这里行侠仗义，那些人跟老子有什么关系？”

    他真的很不爽，他就想着杀人拿钱玩女人，过这个世界最奢侈的生活，这种强制摊派的任务，实在是没什么油水，还得来这么偏僻的地方。

    但是星宿小队每一个人都得接一次这样的任务，时间是在一年之内。

    他已经加入星宿小队一年了，一直以来，都没执行过这种任务。

    他也没有颠覆星宿小队的实力，自然不敢乱来，眼看着都快要超时了，赶忙接了一个任务。

    他更喜欢跟着龙王混，龙王手里的任务，都很赚钱，还都是在大城市里面，灯红酒绿，十分潇洒。

    可惜龙王现在联系不上了。

    “老大，你看！”

    这个时候，他的一个手下跑了过来，拿出了手机。

    手机里面有一个直播画面，李南正在里面跟梦心妍谈笑风生。

    鼠王懵了。

    整个星宿小队谁不知道，李南是整个小队战斗力最强的人，往往都会独自一个人去接那些难度十分高的任务。

    可现在，那个家伙竟然在一个娱乐节目上面。

    传达的意思，已经很明显了！

    “那家伙背叛了我们！

    他把手里的烟头直接扔了下去，恶狠狠的说了一句。

    “那我们该怎么办？”

    其中一个手下说道。

    他们这群人，都是把命放在裤腰带上的家伙，但星宿小队有自己的规矩，很多事都不能做。

    唯一的好处就是相对来说比较安全，不然指不定什么时候就会莫名其妙死了。

    能活着，谁想死？

    不过桀骜不驯的他们，对星宿小队确实有很强烈的不满情绪，以前有龙王跟狼王在上面压着，他们能不敢乱来。

    可现在呢？

    龙王不见了，狼王竟然上了娱乐节目，这就预示着，两个最厉害的人，已经不在星宿小队了。

    “干！一群人竟然把我们当傻子耍，老子也不干了！这几个人质直接杀掉，然后收拾好家伙，跟我走！”

    “可是龙组点名要这些人质，咱们没法交待啊！”

    “龙组算个屁，老子在国外，他们还能追过来不成？”

    鼠王的话还没说完，突然间周围传来了枪声。

    巨大的火力，瞬间就覆盖了这几十个人，鼠王的手下，连一点反击能力都没有，瞬间被撂倒了一大片。

    就连鼠王自己，也是身中数枪，好在他实力很强，躲过了几发致命子弹。

    游依依从暗处走了出来，身边跟了十几个龙组成员。

    她早就接到了指示，跟踪星宿小队的几个成员，因为李南已经决定了曝光自己，就要承受星宿小队所有人背叛的风险。

    这群人跟龙组比起来，武器并不先进，况且她本身实力也不弱，不比鼠王差多少，所以在发现鼠王有背叛的趋势之后，果断出手。

    震慑住星宿小队的其余成员是一方面，另一方面就是要表达一下龙组的态度。

    整个小队里面，浮躁的太多，自以为在国外闯出的名头都是靠拼命，其实呢，要不是各方势力博弈，他们哪能生活的这么自在。

    说夸张点，都是华夏国在背书，他们才不会被国外势力围剿，各个大国相互制约，默认他们这一群人在暗中角力，强大的麦哲伦家族，不也被瞬间打的灰飞烟灭？

    华夏绝对不允许出现不可控的因素。

    包括李南自己，也不会去平白挑衅什么，就算有，那也是正当诉求。

    时代变了，强大到不可一世的古武家族，不也不得不向时代低头。

    “你们！”

    鼠王慌了。

    游依依第一次执行这么大的任务，也是一个大心脏，冷漠的看着鼠王，说道：“留你们是因为还有必要，但是你们敢乱来，下场只有一个！”

    “龙组的人，也不是只手遮天，星宿小队的人，肯定会给我报仇的！龙王跟狼王，不过这么看着你们屠杀我们星宿小队的人！”

    鼠王拖着重伤的身体，说了一句，企图来震慑住龙组的人。

    他知道，龙组没有宗师！

    可星宿小队却有。

    一旦知道了龙组的所作所为，必定会产生唇亡齿寒的感觉，比如狼王，在他看你来，跟自己也差不多。

    整个星宿小队联合起来，龙组绝对吃不消。

    “龙王跟狼王，也不会为你这种垃圾报仇的！”

    当坏人联盟还有存在的　意义时，就能活的很好。

    可现在，坏人联盟已经没有存在的意义了，不听话的下场只有死。

    这群人，一旦不听话，造成的后果是极其强大的，破坏力也极强。

    星宿小队的初衷，就是联合这么一群人。

    这个世界，没有谁是真正的善良，就看值不值得去做。

    “大家都是垃圾，谁比谁更加高尚？”

    “别人的高尚，是你想象不到的！”

    游依依懒得跟对方废话，坏人也有属于自己的家国情怀，可很明显，鼠王这群人没有。

    ……

    最终，鼠王被游依依一枪取了性命，她立马收编队伍，朝着另一个地方前进。

    翟向阳在国内，也一直都在时刻警惕着。

    李南选择跟梦心妍一起出现，其实也是对梦心妍的一种不公平，必定会有很多怒火发泄到她身上。

    不过对于梦心妍，翟向阳还没想到更好的保护办法，他能做的，就是严格监视一些入境人员，争取在源头解决掉这些麻烦。

    他现在到了宗师，有了前所未有的信心，他相信龙组在自己手里，必定会成为一支利剑，成为华夏最强大的守护神！

    至于李南之前的任务，他会负责接手的。

    ……

    李南跟梦心妍已经落地，他并不知道外界已经发生了很多事，但他知道，肯定不会平静。

    正好，躲在小岛上面，让那群人随便折腾。

    自己只需要等待时机成熟，出现把所有的敌人收割掉，那么从此就没威胁了，也不用担心睡觉的时候还被人算计。

    其实这件事本身很简单，他想要自由而已。

    别人不愿意给，他只能自己想办法拿。

    刚刚落地的梦心妍，正在按照她学习到的知识，寻找一个营地。

    看着她一个娇滴滴的大美女一直在忙碌，而李南这个男人却什么都不做，直播间里面的观众疯了！

    你李南有什么面子，让我们的舞后给你鞍前马后，这不是一个人的节目，也不是让你来这里当大爷的。

    但更多的话，则是酸。

    看看，高高在上的舞后，此时宛若一个保姆一般，给一个男人服务。

    所有人的世界观，都被重新定义了。

    原来舞后也是女人，天底下还是有男人能够彻底征服她的。

    只是所有人都不知道，在节目附近的一个小岛上面，一群人正在布置着一些东西。

