    七月的四川，闷热而又潮湿，上午晴天，下午雨，可谓是平常事。

    哪怕待着不动，浑身照样黏黏的，斗大蚊子，更是嗡嗡嗡叫个不停，一觉起来，就是十几个大包。

    泸州卫，与泸州府平级，处于南方，治地规模相差不离。

    大明的特色，地方与卫所并存，各弄各的。

    “参军，泸州卫这边，又扣了粮食了。”

    一处空地上，一位面带伤疤的年大汉，正拎着锄头，在烈日下农作，浑白的背脊，已然晒的通红，退皮。

    大量的汗水滴落在土地上，他也毫不在意。

    而在一旁，数百名同样的大汉，个个身高六尺，坦露上半身，大量的伤疤裸露，小心翼翼，又不辞辛苦地栽种着瓜果，如同张飞绣针一般。

    一位大汉气喘吁吁地跑来，满脸不甘之色。

    “克扣？”曾英一楞，随即苦笑道：“没有办法，咱们白吃白喝白住，卫所也没多少钱财，能支应这么多天，已经算不错了。”

    随即，他望着跟随自己溃败的几百人，说道：“不过，这样下去不是办法，必须打西贼，才能活下去。”

    曾英本是福建莆田人，他父亲在成都做官，为人倜傥有武才，喜欢救人之急，时人多赞赏他，号“曾公子”。

    但西贼的入侵，让他血气上涌，打西贼，就是救自家，毅然地散尽家财，招募兵丁，对抗张献策。

    但就是这样的新兵，训练十来天，就在他的勇猛带领下，竟然在巫山硬抗西军数月，因为没有援军而溃败。

    随即在忠州，曾英督水师逆战，焚毁舟船百余，斩首千计。

    可以说，四川诸将，唯独曾英最勇。

    当然，间接说明西贼有多菜。

    如今退去泸州卫，以作修整。

    “参军，咱们这点实力，怎么打西贼？”

    部将李定疑惑道。

    “不打西贼，川省子弟不闻咱们的名声，无法招兵买马，咱们只能消亡。”

    曾英皱着眉头，忧心忡忡地说道：“也不知陈巡抚如何了！”

    虽然重庆城三面环水，险峻异常，但终究还是兵马不足，面对以十万计的西贼，很被动。

    数百家丁如今败而不散，对于这位参军很是服膺，如今他陷入思考，一个个地也围了过来。

    “参军，参军！”

    这时，另一员部将，余冲，也嚷嚷地跑过来，气喘吁吁：“我打听到消息了。”

    “什么消息？”众人忙问道，

    曾英更是心痒难耐，不过见他喉咙冒烟，忙让人抬来一桶井水。

    咕噜咕噜！

    余冲抬起木桶，就是往嘴里倒，喝了三分之一，他才喘口气，满脸喜色：

    “重庆城破了。”

    “你个先人板板！”

    曾英此时正捋着自己得意的长须，突然闻听这小子，一下子就抓下几根来。

    他忍不住骂道：“这他娘的算什么好消息！”

    如果不是余冲是家丁出身，他早就忍不住暴揍了。

    见犯了众怒，余冲忙摆手道：“误会了，误会了，我是说，重庆城被西贼破了，但陈巡抚等人，也都死了，还被屠城。”

    “揍他狗日的。”

    这比刚才的消息更难受，曾英这暴脾气，实在忍不住。

    不一会儿，汗水与肌肉齐飞，鼻涕与鲜血共舞，绿色的青草倒下了一片。

    余冲鼻青眼肿，欲哭无泪，哀嚎道：“我真的冤枉啊！”

    “你冤枉个屁！”曾英摸了摸自己这效仿关公的美髯，斜睨道：“汉阳王入川，大败张定国，又重新占据重庆，你小子啰嗦个屁。”

    “挨这顿打，让你长记性。”

    曾英爱抚着自己的长须，思量半晌，拍掌道：“走，咱们北上，投靠这位汉阳王。”

    “反正是大明的粮饷，吃谁的不是吃？”

    李定忙点头道：“去重庆好得很，比在这里种菜强。”

    于是众人纷纷赞同，扔下锄头，再次扛起刀，一个个地向北而去。

    泸州卫上下，也松了口气。

    终于让这群吃货走了。

    几百个魁梧大汉，天天赤裸上半身，打又打不过，撵又撵不走，还得管吃管喝，这谁忍得住？

    于是，这群风风火火的大汉，朝着北方前进，目标就是重庆。

    而此时围绕着重庆，朱谊汐并没有冲动地一鼓作气，找张献忠决斗。

    而是选择给蜀王，以及巡抚陈士奇发丧。

    因为他明白，时间拖的越久，张献策的胜算越低。

    且不提西军屠了重庆城，又斩杀四川省高层文官，对于士大夫阶级来说，畏惧与憎恶并存。

    但，当有另一个选择，汉阳王到来时，那就另当别论了。

    更为关键是，四川，其实并没有张献忠的民意基础。

    偌大的大明，其实真正乱起来来的，只有陕西和河南。

    陕西是因为边军问题，以及干旱，而河南则是地窄民稠，属于干柴烈火，一点就着。

    而四川呢？鱼米之乡，又没有外患，天灾，虽然艰难，但却过得去。

    在这种情况，你让普通人抛家舍业造反，绝难。

    所以，历史上，张献忠一入川，颁布了不少的禁令、善政，但并不被接受，许多百姓，将领，不断地进行斗争，抗争。

    于是，张献忠直接掀桌子，敬酒不吃吃罚酒，暴政迭出。

    拖的越久，朱谊汐越占优势，对于那些士绅们，更占主动。

    “这四川，怎么跟汉中差不多？”

    李继祖骑着马，向着泸州卫进发。

    泸州卫，以及附近的永宁卫，永宁宣抚司，都是他的目标。

    走在官道，李继祖一边心生感慨，一边察看四周，警惕心这点，可不能丢。

    忽然，道路两旁走出一群魁梧的大汉，持着破旧的刀枪，雄赳赳气昂昂的。

    “你们是何人？”

    李继祖警惕起来，让全军警备，然后居高临下，呵问道。

    “明军？你们是哪一伙的？”

    曾英眯着眼睛，问道。

    “你们又是谁？”

    李继祖不爽道。

    “我？”

    曾英笑了笑，说道：“附近的明军，也只有泸州的汉阳王，不巧，在下曾英，特此北上，就是想要投靠汉阳王。”

    “你是曾英？”

    李继祖诧异，满目警惕，上一次张定国冒充，今个难道又有冒充的？

    “如假包换！”

    曾英注意到他的警惕，自信道：

    “曾英虽然名声不扬，但四川知晓的甚多，如不放心，将军尽可找人辨识。”

