    叶辰这时候牵着苏倾城的手，缓缓的走进了舞池。

    随着叶辰和苏倾城走进舞池，舞池中的众人下意识的避让了位置，甚至是刻意的和叶辰以及苏倾城保持距离。

    叶辰倒也不在意其他人的想法，握着苏倾城的手，来到了舞池的中央。

    从远处看过来，叶辰和苏倾城，成为了舞池中的绝对C位。

    “倾城，你应该会跳舞吧。”

    叶辰一手握着苏倾城的手，一手搂着苏倾城纤细的腰肢，就这么近距离的看向了苏倾城的一双美眸。

    这还是叶辰除了那一晚以外，第一次和苏倾城接触的这么近。

    闻着苏倾城身上散发出来的淡淡体香，感受着停留在苏倾城纤细腰肢上传来的手感，叶辰嘴角微微扬起一抹淡笑。

    苏倾城被叶辰这么盯着，也感觉到有些不自然，眼神微微有些闪躲。

    “我很少跳舞。”苏倾城深吸了一口气，平息了内心的波动，轻声道。

    “很少跳舞没事，我带着你跳。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，搂着苏倾城开始顺着舞曲舞动了起来。

    苏倾城在叶辰的引导下，也慢慢的跟随着叶辰的动作跳了起来。

    没跳几步，叶辰脸色一僵，感觉到苏倾城的高跟鞋就这么踩在了他的脚上。

    “不好意思。”苏倾城下意识的说了一句，脸上略微有些尴尬。

    “没事，刚开始没有配合，慢慢适应一下就好了。”

    叶辰脸上露出绅士的笑容，继续带着苏倾城舞动了起来。

    不过苏倾城此时的状态明显不是很好，没过几秒钟，苏倾城再度踩在了叶辰的脚上。

    “我说媳妇，你这是跳舞呢，还是来踩我脚的，我感觉你不是在跳舞，是在玩打地鼠。”

    叶辰叹了一口气，一脸幽怨的看着苏倾城。

    “谁跟你在这打地鼠呢？”

    苏倾城被叶辰说的差点笑出了声，没好气的瞪了叶辰一眼。

    “你要是在这么跳下去，我感觉我的脚都要被你踩断了。”叶辰脸上满是无奈之色。

    苏倾城今晚穿的可是高跟鞋，这踩在他脚上，那滋味，没法说，就一个酸爽。

    苏倾城被叶辰说的，脸色也有些尴尬，深吸了一口气，眼神顿时变得专注了起来。

    大学的时候，苏倾城曾经学习过一段时间的交际舞，虽然苏倾城的舞技虽然不是很精湛，但是应付这种舞会还是没问题的。

    也就是因为第一次在这么清醒的状态下，和叶辰这么亲密的接触，让苏倾城的心里略微有些不平静。

    随着苏倾城专注了下来，两个人的配合顿时变得融洽了许多。

    最起码叶辰再也没有受到苏倾城的恶意袭击了。

    “武协会长给你递战书了？”

    苏倾城感觉到两个人之间的气氛有些尴尬，率先开口问向叶辰，也算是缓解一下气氛。

    “你知道了？”叶辰随口问道。

    “整个宴会大厅的人都看到陈枫了，还有人不知道？恐怕过了今晚，整个中海的人都知道了。”

    苏倾城没好气道。

    “武文虎确实给我递交了战书，五天之后约我一战。”叶辰脸上露出一抹尴尬之色。

    “武文虎修武数十年，担任这中海武协会长已经很多年了，实力很强，竟然向你约战？”

    苏倾城柳眉微蹙，脸上露出一抹冷然之色：“你若是不愿意接战，我会去联系武文虎，取消这次约战。”

    “取消约战？武文虎既然当着这么多年的面约战，恐怕不是这么好取消的。”

    叶辰皱了皱眉，缓缓说道。

    他亲手废了武文山的一条手臂，想要让武文虎善罢甘休，恐怕是很难做到的事情。

    最起码叶辰不认为苏倾城有让武文虎退让的能力。

    “只要你想要取消约战，我会出面联系武文虎，其他的事情不需要你操心。”

    苏倾城贝齿轻咬着红唇红唇，眼中闪过一抹坚定之色。

    叶辰皱了皱眉，虽然不清楚苏倾城为何会有这样的自信，但是对于苏倾城来说，想要让武文虎取消挑战，恐怕付出的代价不小。

    “你是在关心我？”叶辰笑眯眯的看向了苏倾城。

    “我这是在和你认真说话，武文虎这家伙手段听说极为的狠辣，你若是和他交手，会有危险。”

    苏倾城脸色一僵，一脸恼怒的看向叶辰。

    这个家伙，都到了这个时候，还在关心这个，也不知道他到底在想些什么。

    苏倾城想到这里，心里的怒气更大了，忍不住一脚踩在了叶辰的脚上。

    “媳妇，轻点下手，我错了还不行吗？”

    叶辰嘴角微微抽搐了一下，一脸无奈道：“不过你就这么不信任你老公我吗？区区一个武文虎，我可不放在眼里。”

    “我知道你当过兵，但是武者可要比部队里的兵厉害的多。”

    苏倾城眼看着叶辰自信的样子，顿时气就不打一处来。

    她都说到这个程度了，这家伙还这么自信。

    “难得倾城宝贝这么关心我，今天机会难得，我们先好好跳舞，其他的事，之后再说。”

    叶辰嘿嘿一笑，搂着苏倾城在舞池中舞动了起来，难度动作陡然变大了许多。

    苏倾城脸色微微一变，急忙跟上了叶辰的动作。

    这要是在舞池中出了点什么问题，那可就有些丢人了。

    叶辰一只手感受着苏倾城手掌上传来的温热，另一只手搭在苏倾城的腰肢上，感受着纤细腰肢带来的手感，心里直呼过瘾。

    随着苏倾城放松了警惕，叶辰眼珠微微一转，手掌缓缓的从腰肢上往上挪动。

    在昏暗的舞池中，灯光极为的暗淡。

    再加上周围的人刻意的回避叶辰和苏倾城二人，导致叶辰的动作，根本没有人察觉。

    这简直是上天赐给叶辰绝佳的机会。

    苏倾城脸色一僵，顿时感受到了叶辰的手掌有些不规矩了起来。

    “叶辰，你的手给我老实一点，不要得寸进尺。”

    苏倾城深吸了一口气，含羞带怒的瞪了一眼叶辰，微微压低了声音，咬牙切齿道。

    她万万没想到，叶辰胆子竟然这么大。

    在这种地方，竟然还敢占她便宜？

    “倾城宝贝，你在说什么，我怎么有些听不懂？”

    叶辰这时候微微低头，凑到了苏倾城的耳边，轻笑道。

    温热的呼吸从叶辰的口中喷吐到了苏倾城修长的脖颈上。

    苏倾城顿时感觉到了一种温热的感觉，浑身像是触电了一样，脸上刹那间闪过一抹红晕之色。

