    路过医院的时候，安青丝的车在警局外面停下，这件事很快就被传到了雷克那里。

    雷克早就知道，邢正清和孙琳迟早都会被保释出来，而且，这个保释的人，肯定也是安青丝。

    所以，安青丝的意图他并不难理解。

    在警局里面关了这么多天，邢正清早就没有从前的气势了，身体也消瘦了很多，更别提他在里面还发过病。

    孙琳的情况也没好多少，毕竟，上次邢正清发病的时候，她用易拉罐的拉手自残然后也被送去医院了。

    那个时候起，她就吵着闹着要回家，当然，警局那边，邢臣佑没有点头同意的情况下，她是怎么都回不去的。

    所以，当邢正清和孙琳的情况稳定下来后，有被直接送回警局了。

    孙琳看到安青丝的时候，眼眶里就都是眼泪了，当她看到安青丝是坐在轮椅上，腿上还打着石膏时，脸色更是煞白一片，紧张担心的不得了。

    “丝丝啊，你，你这是怎么了？你的腿怎么了？”孙琳看着安青丝的样子，心疼的很。

    看着安青丝腿上的石膏时，眼泪都直接掉下来了，眼里的心疼做不了假，“你是跳舞的，你的腿本来就有旧伤，现在都直接打石膏了，这是骨折了吧，骨折了，这怎么办……”

    安青丝知道孙琳是真的疼自己，也知道她为什么疼自己，脸上勾起清浅的笑，“没事，也就是以后不能跳舞了，不过，我也不是只能跳舞，不跳舞了，我还能做别的事情。”

    孙琳一听安青丝以后不能跳舞了，眼皮一翻，前面几天的疲惫和胆颤惊心加上现在的担忧焦急，她直接昏厥了过去。

    安青丝立刻让保镖将她扶上车子，然后才转脸看向邢正清，“邢叔，这段时间辛苦你了，快跟我回家吧，我给你熬汤，好好养好身体。”

    邢正清心头沉郁，脸上的表情也暗沉沉的，那张和邢臣佑相似的脸上都是阴郁之色，他听到安青丝的话，也只是抬头看了她一眼，点了点头，没有多说话，跟着上了车。

    他邢正清年轻时候纵横商场这么多年，却被自己儿子弄进警局里住了这么多天，不管是里子还是面子全丢光了。

    邢正清眸色难看的很。

    安青丝等着他们都上去了，才让护工在后面推着她，小心翼翼地上了车。

    骨折的腿，即便动的是另一只腿也会疼。

    等回了老宅，孙琳才是从昏迷中醒来，醒来后，她就拉着安青丝的手抹眼泪，尤其知道她是在去警局路上发生的车祸，眼泪就掉的更凶了。

    邢正清在一边听到安青丝是因为要去警局保释他们两个才出的车祸，看向她的目光都柔和了一些。

    “如果五年前你没走的话，你早就嫁给了阿佑做邢夫人。”只是，邢正清想到五年前安青丝离开，心里还是可惜不已的。

    他甚至觉得，自从有了霍桑之后，家里就出了这么多事情，那霍桑就是个扫把星，晦气的很。

    提到五年前，安青丝的脸色黯淡了一些，“邢叔，过去的事情便不要再提了，以后我就只当邢大哥是大哥看待，别的，我不会多想了，大哥和霍桑的感情挺好的，我祝福他们，不想破坏他们之间的感情，邢叔，孙姨，你们以后在大哥面前也别提这些了。”

    孙琳抹眼泪的动作瞬间僵硬了一下，她眼睛都瞪大了一些，“丝丝！”

    安青丝伸手压了压她的手，然后又说道，带着笑意，“有一件大喜事还没和你们说呢，大嫂又怀孕了，现在正在蓝心湖养胎，大哥和大嫂的感情很好，所以才会又生一个孩子吧。”

    这个孩子，一定是霍桑使计才有的，她相信，就算邢臣佑与她做了什么，也只是正常的生理需求，他一定不会想要霍桑再生一个孩子的，平时的时候一定会做好安全措施的。

    所以，这个孩子一定是她耍手段才有的。

    孙琳脸色大变，一下站了起来，“什么？！”

    邢正清眉头皱了一下，倒是没这么大的反应，这孩子生下来就是姓邢的，虽然生他的那个女人是个名声很臭的女人，但这是邢家的种，他没必要拒绝。

    孙琳的牙齿都快咬碎了，这个消息对她来说就像是晴天霹雳一样，她快气死了。

    “她怎么，怎么会又怀孕了！”孙琳的眼睛都发红了。

    安青丝想了想，笑着说道，“或许是因为她很想再有一个陪着小星星吧。”

    孙琳听到这话，却是很自然的想到，这孩子肯定是霍桑耍手段有的，有两个孩子把持着，她以为她就能坐稳邢夫人的位子么？！

    “丝丝……”

    孙琳拉着安青丝的手想说话，但余光看到身侧的邢正清，她深呼吸一口气，忍了下去。

    “丝丝，我们上楼，孙姨有事要和你说。”

    安青丝看了一眼邢正清，“邢叔，那我和孙姨先上去了。”

    邢正清点头。

    老宅里安装了电梯，孙琳推着安青丝上了电梯。

    孙琳看到她脸色苍白，忍不住心疼，“就老实躺在床上吧，虽然你能忍，但是断了腿，疼啊，一般都要在医院住个半个多月一个月什么的才能出院的。”

    “没事，有家庭医生，在家里也一样。”安青丝垂下眼睛，强忍着痛。

    “那个孩子，你打算怎么办，不会真的让霍桑生下来吧？”孙琳拉着安青丝的手，着急问道。

    安青丝笑了笑，意味深长，“怀胎十月，有十个月的时间呢。”

    孙琳愣了一下，随即也笑了，是啊，怀胎十个月，这么长的时间里，谁能保证不发生点什么呢？

    霍桑一觉醒来，天色已经黑了，她舒服地伸了一下懒腰，看到床边坐了个人。

    本来以为是邢臣佑，所以没打算给好脸色，结果看到是方里里。

    方里里的眼里带着担忧地看着霍桑。

    “桑桑……”方里里拉着霍桑的手，心想，如果当时盛溶对她做了什么的话，这孩子都可能没有，到时候，她真是罪人！

    “里里。”霍桑坐了起来，脸上都是光芒，“我怀孕了，你知道了吧？”

    方里里见她笑，也跟着笑了，“我给你熬了汤，一会儿我给你拿上来。”

    “小星星呢？”霍桑醒来没看到小星星，实在是惊奇。

