    奥格瑞姆的计划一点都不奥妙，无非壮士断腕罢了。

    “你动作越快，我们就越安全。炸了那堵墙，人类就会慌乱，去阿拉希闹翻天，你动静越大我们逃脱的机会就越多。”

    虽然萨尔觉得奥格瑞姆在隐瞒什么，但是感觉上，计划是可行的。

    不逃离联盟的势力范围，逃出人类的包围圈，兽人是没有未来的。

    所以萨尔率领着被解放的兽人开始了一场艰难的长征。

    而奥格瑞姆，则带着一帮老东西困守敦霍尔德。

    当奥格瑞姆真的堵死城门后，那些憎恨他的曾经向他吐口水的老兽人们再一次低下头，跪倒在他面前，恭称一句“大酋长”。

    兽人从不畏惧死亡，当奥格瑞姆用下一代的未来说服了他们时，八千多个步入衰老阶段的兽人主动站了出来。

    不能拖累孩子们。

    能够为孩子们做点什么死又何妨。

    失去了尊严与自由的战败兽人，只剩下种族亲情。

    于是，奥格瑞姆成功了。

    最了解你的人永远是你的敌人。

    一面破旧的战旗，卡洛斯以狮子搏兔的姿态大军压上。

    “有一大股兽人离开了敦霍尔德城堡，朝着辛特兰的方向前进。”

    “分一直骑兵队伍严密巡查辛特兰山道，再派遣五千人调防辛特兰，务必把兽人堵在群山当中。”

    “遵命。”

    “另外……算了，命令索拉丁之墙南边的骑兵部队按兵不动。”

    “遵命。”

    原本，卡洛斯想要阿拉希高原上的那支骑兵向北去搜索山区地带是否有小规模的兽人会越境。

    但是转念一想，还是得考虑激流堡的态度，而且也没有必须如此的必要，于是改变了主意，让他们继续死守索拉丁之门。

    随着怒火的消退，月神的影响回归，卡洛斯不自觉的又开始潜意识思考放水兽人的问题。

    按照与奥格瑞姆的约定，卡洛斯拖延两天时间发动进攻，兽人不伤害敦霍尔德城堡那三千守军俘虏的性命。

    于是卡洛斯以全歼兽人为理由，前前后后准备了五天，才以海加尔山压顶的姿态，率军包围了敦霍尔德城堡。

    不留余地，不留活口。

    卡洛斯以为城堡里至少有三万兽人。

    但是战斗从黎明开始，太阳还没有下山，兽人已经展露出败亡的态势。

    并非兽人不善战。

    恰恰相反，悍不畏死战术配合极佳的兽人给卡洛斯的军队造成了极大的阻碍。

    “陛下，他们堵死了城门，我们的爆破并不成功。”

    “轰塌城墙需要多久？”

    “我们准备了大量的炸药，但是组装您希望的那种大型投石机至少需要三天。”

    “晚上派人挖隧道去炸城墙。”

    “遵命。”

    随着卡洛斯的命令下达，当天的战斗实际上已经结束了。

    奥格瑞姆在人类退兵后清点人数，八千老兵只剩下三千人不到。

    “我们都老了……”

    留下来的兽人都是自愿的。

    活着的兽人在篝火旁大声的唱着歌，怀念着德拉诺的风和雪，坦然的迎接的明天的死亡。

    这样的姿态，令卡洛斯打消了夜袭的想法。

    于是第二日，城墙被炸开了数道口子。

    “大酋长，怎么办？我们人太少，守不住那么多缺口！”

    “把人类俘虏拉去堵口子。”

    “好的！”

    丝毫犹豫都没有，奥格瑞姆毁约了。

    “那个贱人！”

    斯巴达克斯看到这一幕，恨得牙龈都咬出了血。

    但是就在卡洛斯准备是否无视俘虏的性命，发动强攻时，兽人施放了那些俘虏。

    数量不多，一共三个无法填补的缺口，一个缺口一百人。

    施放完这些俘虏后，立刻又有新一批的俘虏被拉去堵缺口。

    就这样，依靠着三千人类俘虏，奥格瑞姆又熬到了太阳下山。

    但是想要依靠一千多个年老体衰筋疲力尽的兽人战士继续守卫敦霍尔德城堡，已经是不可能的了。

    甚至今夜都守不住。

    人类有五万军队，有充足的兵力轮换替补，而奥格瑞姆什么都没有。

    于是，他在太阳落山前站上了城墙。”

    “卡洛斯.巴罗夫，我要与你一战！我是奥格瑞姆，部落的大酋长，你曾经的噩梦！”

    已经在考虑让士兵们搭建篝火台准备夜战不收兵的卡洛斯在听到传令兵带来的消息时，愣住了。

    他完全没有想到奥格瑞姆居然在敦霍尔德城堡而没有率领兽人进入深山。

    这不合理。

    奥格瑞姆与其他兽人不同，他是兽人中少有的战略家、阴谋家，甚至可以称之为政治家。

    四十多岁的他虽然身体开始走下坡路，但是智慧与谋略正处于巅峰期。

    这样一个身份地位极其重要的兽人怎么会在敦霍尔德城堡死守？！

    卡洛斯感觉事情有些不对劲。

    但是这一份荣耀，除了他没有其他人有资格领取。

    “取我的武器和盔甲，被战马备甲。”

    卡洛斯命令侍从去做准备的同时，转身对身边的高级将领说道：“为了安度因.洛萨。”

    “为了洛萨爵士。”

    被泰瑞纳斯.米奈希尔二世竖立起来的图腾有两个。

    一个名叫安度因.洛萨，所有的洛丹伦大陆子民都得应该记得爵士为了自由与生存做出的奉献。

    另一个名叫卡洛斯.巴罗夫，联盟不应该忘记他在黑暗之门做出的无畏牺牲。

    然而卡洛斯活着回来了。

    所以他只能将安度因.洛萨高高举起。

    这种时候任何的鼓动与演讲都不过是蹩脚的吹嘘，无需多言，一句口号足矣。

    不超过二十分钟，将军擎旗，校官牵马，君王披战甲，统帅握利刃，卡洛斯巴罗夫已经站在了敦霍尔德城堡被封死的正门。

    太阳西沉，距离天黑还有一个多小时的时间，奥格瑞姆思考着用什么样的言语交锋才能让卡洛斯.巴罗夫同意明天再进行决斗。

    就这样，无言的对持了几分钟，硝烟与火焰的点缀下，卡洛斯与奥格瑞姆隔着五十多码的距离互相观望着，只有风呼啸的声音。

    这时，远处的群山中传来轰鸣声，仿佛暴风雨的夜晚怒涛拍岸一般的声音。

    低沉，压抑，又蕴含着澎湃的力量。

    奥格瑞姆朝着身边的老伙计们笑了起来。

    不用再考虑什么言语说辞了。

    一个箩筐载着奥格瑞姆缓缓的从城墙上落地。

    卡洛斯虽然不知道刚才的声音到底是怎么回事儿，但一定不是好事情。

    于是他翻身下马，朝着奥格瑞姆走去。

    赶紧结束这场决斗吧，卡洛斯发现自己对于刚才的轰鸣非常在意，甚至有些心神不宁。

    “好久不见了。”

    奥格瑞姆连续两天的战斗，已经喊破了喉咙，此时的声音非常的沙哑难听，如同两块砂纸摩擦的声音。

    “开始吧，部落最后的大酋长。”

    卡洛斯解开大氅，拔出兵刃。

    “哈哈哈哈，一位国王，我的荣幸。”

    虽然听懂了，却不是很明白到底什么意思，卡洛斯收敛心神，攻了上去。

    早已精疲力竭的奥格瑞姆根本没有能力进行一场承载着胜利与荣誉的决斗，所以他放弃了胜利，只选择荣誉。

    只攻不守，以命换命。

    只可惜，终究还是卡洛斯更强大更年轻。

    出于报复的心理，卡洛斯在奥格瑞姆身上留下了与洛萨爵士同样的伤口。

    随着血液迸出身体，奥格瑞姆的生命力飞速的流逝。

    他已经无法挥舞战斧，只能杵在地上支撑着身体。

    卡洛斯将剑刃架在奥格瑞姆的脖子上，心情异样的平和。

    “部落的时代，结束了。”

    奥格瑞姆的瞳孔已经开始扩散，卡洛斯甚至不确定他是否听清了自己在说什么。

    “不。”

    奥格瑞姆用通用语说道。

    “一切才刚开始。”

    随后，在“lok't oga”的呐喊声中，奥格瑞姆高高举起武器，爆发出最后的力量。

    接着，他在一阵天旋地转后，看见了大地、群山与夕阳。

    