    很明显，兰庭礼这是要甩锅了。

    在场的诸位都不是傻子，谁还不知道这是怎么回事？

    靳如山只是个风水师而已，跟兰家无冤无仇的，为什么要谋害兰庭富？没有这个动机。

    叶修像看小丑一样看着卖力表演的兰庭礼，一副‘我就知道你会如此’的表情。

    “这个风水局，就算破了吗？”兰庭富显然更担心这个。

    “没这么简单，如果找准方位，埋个棺材钉就能布局害人，那风水师也太好当了。”

    叶修默念法咒，顷刻间破了靳如山留下的‘风水密咒’，宅子上空的黑气，顿时烟消云散。

    众人虽然看不见黑气，但是‘破局’的刹那，每个人都能感觉到周围的气压都变得不同了。

    原来总是有一种莫名压抑的感觉，仿佛有一座山压在心上。破局过后，这种压力瞬间消失了。

    “嗯，连空气都变得香甜了。”兰庭富深吸一口气，面现喜意。

    “这两样脏东西，该怎么处置？”兰庭富问叶修。

    虽然是第一次见，但叶修的一系列骚操作，让兰庭富见识了自家姑爷的本事，内心隐隐把他当作依靠了。

    叶修曲指一弹，一道‘真元’离体射去，众人只感到一阵微风掠过，然后裹尸布和棺材钉就化为齑粉，转眼飘散如烟。

    “像这种至阴至邪的东西，留在世上，没有半分好处，灭了吧。”叶修淡然道。

    “可是……”

    “我知道您的顾虑，是怕没了证据，”叶修缓缓道：“这种东西，其实无法作为呈堂证供，因为现代科学体系不认风水一说。你跟法官说人家埋个棺材钉是想谋财害命，他们也不会采纳这种观点。对于我来说，灭几个风水师，不需要证据。所以，这两样东西没有留存的价值。”

    “灭几个风水师不需要证据”，这话透着自信和霸气，让兰庭富为之侧目。

    “懂点风水而已，很了不起吗？”兰默生捂着腮帮子，喝道：“你凭什么在不经我们同意的情况下，就毁损了证据？这样，我父亲……我大伯的冤屈就洗不清了。什么时候，兰家的事情轮到一个外人指手画脚了？”

    “知道我为什么进门就抽你吗？”叶修丢了一个眼神过去，兰默生吓得往后退了几步。

    “因为我挡住了你的路，小子，你既然盯上默农，一定是打听清楚她的家庭情况，想来吃‘绝户’吧？但是没办法，我爹地还有我这个养子。哪怕不是亲生的，那也是兰家的人。比你这个外人还是要亲一点。我劝你，还是走正道吧，生就一副好相貌，还懂点风水，到哪儿都有饭吃，何必靠女人上位呢？”

    他不惜当着兰庭富的面说出‘绝户’二字，就是为了往叶修头上泼脏水，其心可诛。

    兰庭富和兰默农的脸色都极其难看。

    “绝户”二字，是兰家人内心的禁忌。

    “兰默生，注意你的措辞！”兰默农冷冷道：“叶修的财富，远胜兰家百倍，他压根就看不上这三瓜俩枣。”

    “呵呵，”兰默生冷笑，“那些高级骗子，哪个不把自己包装成亿万富豪？他说什么你就信什么，怪不得大家都说女人一恋爱智商就归零……一个内地人，都骗到香岛来了……谁给你的胆子……”

    “你……”兰默农气抖冷。

    像兰默生这种人，和大多数香岛人的心态差不多，华国的经济都世界第二了，他们还觉得内地很穷，还摆着一副不知道哪里来的优越感。

    但凡他们对内地多一些了解，就不可能不知道叶修的‘北冥集团’有多么厉害！也不可能不认识叶修。毕竟他在‘飞驰汽车’发布会的直播现场，在全世界人民面前露过脸。

    兰氏集团那点财富，还比不上‘北冥集团’旗下任意一家分公司。说叶修是冲着兰家的钱来的，简直是世上最低级的笑话。

    叶修摆了摆手，示意兰默农稍安勿躁。一切交给他来处理。

    “回到刚才那个话题，我为什么要抽你？不仅仅是因为你骂我儿子是野种，更重要的原因，是你们父子俩狼子野心，意图联手谋害兰叔叔。你已经是内定的接班人了，兰氏集团迟早都会落到你手里。但你这位‘大伯’等不及了啊，他担心夜长梦多，也担心自己活不到那个时候，做不成‘太上皇’，所以，这场针对兰叔叔的阴谋，早在一个月前就开始实施了。为此，你们还不惜联手外人。”

    叶修的神识强大，可以随意入侵别人的脑域，获取信息。进门的时候，就把他们每个人的小心思摸得溜透。

    “欲加之罪，何患无辞，”兰默生心理素质还算不错，不动声色地反驳，“我们所做的一切，都是为了兰家着想。”

    “是吗？你勾结这位李公子，意图以假合同骗婚，也是为兰家着想？”叶修指了指李康昊，笑得意味深长。

    兰默生和李康昊齐齐一愣。

    这么机密的事情，他是怎么知道的？

    “不要这么看着我，你们这点小秘密，我想知道就能知道，”叶修淡然道：“李康昊想得到默农，而你也急需把她嫁出去，拔除你最后一颗眼中钉。所以你们一拍即合，定了这个计策。用合同作为幌子，欺骗兰叔叔。

    “等到生米煮成熟饭，兰叔叔即便发现被骗，也拿你没办法了。到时候，兰氏危机无法解除，而兰叔叔又被‘阴煞索命局’缠身，急怒攻心之下，多半会一命呜呼。这个时候，你顺利上位，然后从李康昊那儿得到帮助，解决了兰氏的危机。一举树立你在兰氏集团的地位！集团的老人，谁还敢不服？

    “可惜啊，兰默生，你忘了一句老话：非我族类，其心必异。李康昊根本就没想过真心帮你。他只是想利用你得到默农而已。最后的承诺，他是不会兑现的。用你的脑子想一想，以当今的国际形势，粮食可是比黄金钻石还珍贵，他们会为了你，轻易地舍弃这么大的利益？做人，真的别太高估自己在别人心中的位置。”

    兰默生和李康昊感觉遍体生寒，从尾椎骨往外直冒凉气。

    他们心里那点算计，被叶修剖析地清清楚楚，分毫不差。

    这种感觉……好像在众人面前被剥地赤条条的，没有丝毫安全感。

    这特么是个妖怪啊。

    这么机密的事情，他是如何知道的？

    尤其是李康昊，他的确没准备帮助兰默生。但这只是他心中所想，没和任何人说过。天知地知他知，不可能会有第四个人知道。除非那个人……能读心。

    你说这不是巧了吗不是……叶修还就是能读心。

    兰默生很想问问李康昊，叶修说的是不是真的。

    如果是真的，那么他所有的算计都成了泡影。

    即便最后得到了兰氏集团，度不过这次危机，他依然得和这艘大船一起沉没。

    但他当然不会这么做。

    如果因为这个和李康昊撕起来，不就等于承认叶修说的是事实了吗？

    “没想到你不仅懂风水，编故事的能力也不错，”兰默生讥笑鼓掌，“TVB肥皂剧不请你去写剧本，真是屈了才了。就你说的这些，都是你自己的妄想而已。我们都是兰家人，为了共同的目标打拼，哪来那么多阴谋算计？你可以问问在场的各位，他们信吗？”

    兰家的其余人陷入沉默。

    但是从大家看兰庭礼父子的眼神，感觉他们对于叶修这番分析，至少信了八成。

    都是千年的狐狸，谁还不知道谁那点事儿。

    世界上哪有那么多傻子。

    “这个姓叶的，明明是个外人，是来离间我们自家人的关系的。这都看不明白吗？他信口雌黄，往我父子头上泼脏水，你们就都信了？”兰默生环视周围，颇有些恼羞成怒的味道。

    情急之下，连‘父子’的称谓都出来了。要知道他现在和兰庭富才是父子。兰庭礼，只算他的‘大伯’了。再称‘父子’，只能说，暴露了他内心深处最真实的想法。

    “想要证据，这还不简单，”叶修看了兰庭礼一眼，微笑道：“兰庭礼先生，说说吧，你们父子俩，是如何谋害自家兄弟的。”

    想让人说真话，他现在已经不需要‘真心咒’这种相对比较低级的咒法了，直接用神识操控对方的意识即可。

    兰默生嗤之以鼻，这人怕不是个傻子吧？你这么问，谁会跟你说真话啊？

    “叶先生说的没错，布置‘阴煞索命局’的确是我的主意。是我给了靳如山三百万，让他帮忙取庭富的性命。等他一死，我儿默生就可以顺利上位，而我们家就能掌控兰氏集团了。哈哈哈，谁让兰庭富不争气，只生了个赔钱货呢。我们就是要吃‘绝户’，与其将来被外人吃，还不如自家人吃。这叫肥水不流外人田。”

    兰庭礼一脸得意，仿佛将自己心底深处的秘密说出来，是一种宣泄，很有快感。

