    另一边。

    唐明和李荣炳通完电话后，也回到了烧烤摊。

    “大哥哥，好香呀，快来吃，好香的烤鱼。”

    安琪拉吃得满嘴是油，不亦乐乎，漂亮的大眼睛内满是振奋。

    “好，安琪拉吃慢点，别噎着。”

    唐明笑着递过来两瓶水。

    苏雨柔趁机望过来。

    唐明微微一笑，安慰道：“事情办好了，军部愿意出手帮忙，应该无碍。”

    呼～苏雨柔松了口气，没了心理负担，她俏脸上也露出了发自内心的笑容。

    三人吃完烧烤，又去看了场午夜电影。

    直到快凌晨的时候，才回到紫林别苑。

    ……翌日上午。

    魏家护卫，也将苏雨柔的父母从中海接到了金陵城。

    车门拉开。

    一对中年妇女下了车。

    “爸，妈。”

    苏雨柔小跑着冲过来，一把扑入母亲怀里。

    黄丽捧着女儿的脸庞，和蔼笑道：“雨柔回来啦，真好，雨柔变漂亮了，就是感觉瘦了些。”

    就这一句话，触动了苏雨柔。

    “妈，我好想你啊，我想你亲手给我做的鸭血粉丝汤，呜呜呜……”苏雨柔喜极而泣。

    在国外这段时间，她一个人承受了很多压力。

    高处不胜寒。

    从一个默默无闻的学生，一跃成为国际巨星，外界有赞誉，自然也有质疑。

    而生性柔弱的她，只能一个人闷头苦练，平时和父母接视频，也是报喜不报忧，选择自己承担一切。

    而今。

    扑入母亲的怀抱，看着父母的银发和皱纹，她内心的坚强顷刻间瓦解，只想在这温暖的港湾中，好好发泄一通。

    “乖女儿，我们在家也很想你。”

    “你爸还总说要去波士顿看你，有次连机票都买好，行礼都收拾好了，但还是被我阻止。”

    黄丽拍着女儿的后背，温柔道：“因为我们知道，我们去了也帮不了你的忙，还会让你有更大的心理负担。”

    说着，黄丽的眼眶内也留下热泪。

    “乖女儿，别怕，爸妈永远都是你坚强的后盾。”

    苏维宏的眼睛也有些微红，但还是笑道：“你也别有太大压力，要是在外面过不好，咱就回家。”

    “嗯嗯……”苏雨柔内心涌出一股暖流。

    这一刻。

    看着父母头上的白发和脸上皱纹。

    她觉得自己的辛苦，所承受的压力都不算什么。

    ……慈母手中线，游子身上衣。

    虽然只是大半年没见过面，可毕竟相隔大洋两国，自然思念无比。

    寒暄了好一会儿。

    苏维宏和黄丽夫妇俩，又朝着唐明道谢：“唐先生，雨柔常常在电话里说起你，多亏了你的相助，才能让雨柔实现自己的梦想。”

    “额。”

    唐明挠挠头，赶紧道：“伯父伯母不用[百度小说 www.tomtxt.com]客气，叫我唐明就行。”

    “哈哈哈，好，那我们也就不见外了。”

    苏维宏眼前一亮，扭头看着苏雨柔道：“雨柔，我和你妈在中海的时候，也常常受到唐明的照顾。”

    “你出名后，有很多记者跑老家去采访我们，有些不良媒体，简直就是骚扰，搞得我和你妈寝食不安。”

    “也是唐明，让魏家过来驱散记者，还派人暗中保护我们。”

    黄丽也满脸笑容：“是啊雨柔，我看唐明这孩子就挺好的，关键是对你上心，妈是过来人，看得比你透彻……”夫妇俩轮番上阵。

    苏雨柔先前还感动得流泪，现在，却被父母的暗示，弄得俏脸微红，低着小脑袋都不敢直视唐明。

    “伯父伯母，别说这么客气的话。”

    “先进来吧，旅途劳累休息会，这段时间雨柔也在这，刚好，两位就安心住下。”

    唐明邀请众人进入别墅。

    一阵忙碌后，他也借口离去，让久别重逢的苏家三口独处。

    ……中午时分。

    众人其乐融融的吃完午饭，紫林别苑这边也来了不少人。

    三大唱片公司的人。

    “雨柔，你原来住在这里啊。”

    一名满头银发的老者，穿着西装苦笑道：“要不是阿琳导师告诉我，我还以为你要明天才来华夏呢。”

    苏雨柔歉意道：“皮特老师，对不起，我忘记告诉你了……”这名老者，名叫皮特．华纳，是华纳唱片的首席顾问，也是阿琳导师的多年好友。

    按理说，以皮特．华纳的身份，已经算是唱片行业的超级大佬，不需要事事亲为。

    可因为阿琳导师的请求，在加上他自己也非常喜爱苏雨柔，所以才会亲自过来，协助苏雨柔举办演唱会。

    “哈哈，不用道歉。”

    “其实我觉得这个决定很好，酒店那种地方环境复杂，不利于安全布置，你在这边有朋友再好不过。”

    “而且我们来的时候，也发现了别墅外面的战士，有他们护卫，你的安全可以得到保障，阿琳总算可以放心了。”

    皮特含笑道：“今早上，她还打电话警告我，说一定要保证你的安全呢，波士顿那边是凌晨，阿琳特意等到我们这边天亮才打电话。”

    苏雨柔的内心，涌出了一股暖流。

    因为今早，她也收到了阿琳导师的电话，电话中，这位导师一改以往的严肃，笑呵呵让苏雨柔摆正心态，不要紧张。

    寒暄一会。

    皮特也正色道：“雨柔，还有六天便是元旦节，现在，该确定一些方略，然后准备演唱会事项和排练。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔凝声点头，眨眨美眸道：“皮特先生，我，我需要做什么呢？”

    “不需要做什么，大部分事情都有我们给你参考，你只需要抉择便好。”

    皮特含笑道。

    接着，他看向身旁另外一名大肚便便的西装男子。

    “咳咳，苏小姐你好。”

    “我是索尼唱片集团的西本盛田，也是此次索尼唱片派过来协助你的顾问。”

    西本盛田微微一笑，然后掀开手里的文件夹。

    “苏小姐，现在当务之急，是挑选演唱会选址，我们为你挑选了很多不错的承包商，他们都是华夏本土的豪门。”

    “而这次招标大会，由唐氏集团获得最高投票。”

    “唐氏集团，是金陵老牌豪门唐家的产业，实力雄厚，此次为了迎接苏小姐演出，他们也准备充足，我这里有他们上交的材料。”

    西本盛田将手里的文件递了上来。

    

