    第916章 九鳞印

    本源在手，有限制也不怕。先入内门，然后再详细了解。

    苏重打听过，只有入了内门，才能修炼罗浮宗《九婴真法》。

    不入内门，只能去千叶阁学其他法门。

    虽然能通神炼体，却不能练成无漏之身，更没法再进一步！

    无法再进一步，那可不是苏重想要的。

    “去哪里狩猎异兽呢？”这个“招聘会”上，估计是找不到什么好工作了。只能干他的老本行，用引兽药粉狩猎异兽。

    黑天教着实厉害，怪不得能席卷大梁，只是一份引兽药粉，就让苏重受益至今。

    不知道《通幽秘典》是什么等级的功法。苏重有些眼馋。刘静霜小姑娘运气着实好。

    想到沈先生的高深莫测。那最少也是能练成无漏之身的功夫。甚至比这更高深。

    “可是左胜左小哥？”一个圆脸小胖子带着憨厚笑容凑到苏重面前。

    “我是左胜，你是……”苏重好奇。

    自己的名声应该已经在这些人之间传开了。

    兼修多门功法，不死心的修炼《夔牛劲》，等着看笑话的可不是一个两个。

    苏重懒得理会，要不是看在一桌子异兽肉的份上，他早就回去练功了。

    “在下唐元。”

    “汤圆？好名字。”苏重上下打量，圆脸圆肚胖乎乎，贴切啊。

    “谬赞谬赞。”唐元满脸堆笑：“我是安和城南山堂的少东家，想请左兄弟做我们南山堂的客卿，不知左兄弟意下如何？”

    苏重诧异：“唐兄弟，我的情况你是否了解？”

    “了解。提供修炼物资，半年内不得打搅您练功，这我知道，没问题。”唐元满口答应。

    “能给我多少物资？”苏重好奇。

    “一月五百斤异兽肉。也可以换成等价金票。”唐元痛快道。

    条件这么好？五百斤足够他每月修炼所需。多出来的还能换成金票，购买《夔牛劲》的修炼秘药。

    “可否告诉我，为什么选我？”可别是有什么大坑。

    唐元忸怩片刻，最后道：“是我姐让我来的，我也不明白。”

    苏重顿时诧异。自己初来乍到，可不认识什么人。这个唐元的姐姐怎么会请自己去做客卿。

    不等苏重询问，唐元索性也放开了，直接开口道：“您是不是有位师傅叫庄敬？”

    庄老？庄老不是在……对了，庄老就是在安和城南山堂坐诊。

    老先生闲不住，安顿下来后不久，他就找个地方给人坐诊看病去了。

    “姐姐说你能带着两位老人从潞州来到济州，不管是实力还是品行，都是个可靠的人。而且有庄老的关系在，请您我们也放心。”唐元老老实实道。

    苏重一时有点难言。怎么有种现代社会，父母帮忙找工作的感觉？

    庄老啊……

    这俩老头也真有意思。如果不是他们主动说，谁也不会知道苏重是个什么人。更不会有现在这份工作上门。

    “我答应了。今日恩情必定铭记在心。有事找我就好！”都这样了，还犹豫什么。

    只要他能练成《夔牛劲》，成功加入内门，唐家姐弟的投资立刻就能得到回报。

    一个罗浮宗内门弟子的名头，可比外门护法响多了。

    而且，南山堂本来就是医馆，卖金阳丸岂不很合理？

    先不着急，半年以后再说！

    ……

    苏重有了稳定收入，再次闭门练功。

    他的名声在一众外门护法中传出，只是不是什么好名声。

    能做外门护法，最少是二变武者，心气都不低。

    但修炼半年，都放弃了一年入内门的念头。只希望两三年内练成《夔牛劲》，进千叶阁选一份适合自己的功法。

    但苏重却是那个不死心的。大家都放弃了，就苏重还在练……

    哼！自不量力！

    没有自知之明的苏重，竟还有人供养，那就更让人羡慕嫉妒了。

    ……

    安和城，南山堂

    胖胖的唐元欲言又止。

    “有事？”唐依雪摆弄着盆栽里的蓝色花朵随口问道。

    唐元抬头看了看姐姐的鹅蛋脸，鼓足勇气道：“姐，咱们还要继续支持左小哥吗？我听人说，他不可能进内门。”

    唐依雪笑道：“我们支持的本就是外门护法左胜啊。也没想着他入内门。”

    唐元挠了挠头，他最近总是听外面的人说他家眼光不好。选了个不争气。心里有些别扭，所以才来问。

    “咱们只是想找一个可靠的人。他能不能进内门并不重要。”唐依雪耐心解释：“至于外面的风言风语，不过是些小人谗言，不用在意。”

    “嗷，那我把这个月的东西给他送过去了哈。”唐元笑了笑，转身走了。

    唐依雪摇了摇头，自己这个弟弟还是有些憨直。

    “这位左小哥还真是武痴。”在看不到希望的情况下，依旧能埋头苦练一年。常人可没这份坚持和毅力。

    重情重义，心性坚毅，她认定自己的选择是正确的。

    唐家只剩下他们姐弟二人，周围充斥觊觎目光，都想在唐家身上咬一口。

    别家选人看重潜力，她却更在乎心性人品。

    ……

    千叶湖畔，木楼前厅

    唐元百无聊赖的喝着茶嗑瓜子。

    “左小哥还没练完？”

    “少爷，快了。左公子一般练到中午时分，会停下来吃饭休息。”一个青衣小帽的仆役道。

    这人是唐元家的仆役，被调派过来给苏重处理琐事。

    苏重全副精神都用来修炼，有人准备食物打扫房间，他乐的轻松。

    而且也让唐家人知道他真在练功，不是拿着他们的钱挥霍。

    不一会儿，又有人上门拜访，却是许久没来过的徐荣。

    “唐公子也在？”徐荣诧异道。

    “哦。我来给左护法送东西。”唐元老实回道。

    徐荣不知道说什么好。

    什么都不用干，直接给半年练功物资，他怎么没遇到这么好的东家。

    “徐护法来这里是？”唐元好奇问道。

    “一年之期将近，其他外门护法都已安排好职务。只剩下左护法这里。我过来找左护法商量一下，早日定下来早点儿安心。”徐荣也没隐瞒。

    “万一要是左护法进了内门呢？”唐元好奇问道。

    徐荣不由笑道：“唐公子可知道，上一个直入内门的外门护法是什么时候？”

    不等唐元回答，他就直接开口道：“二十年前。”

    “唐公子你就不要抱有侥幸心理了。”徐荣笑呵呵道。

    唐元尴尬的挠了挠头。他确实希望苏重能进内门。不过想到姐姐的话，也就不怎么在意。旋即耸了耸肩，略带玩笑道：“万一要是进去了呢？”

    “那你们唐家可就赚大了！”徐荣哈哈笑道。

    轰！

    突然一阵闷雷般爆响传来，把两人吓了一跳。

    徐荣脸色一变，站起来就往后院跑。

    唐元还在那捂着胸口发懵，看到徐荣动作，下意识的起身跟了上去。

    后院中，白色烟雾缭绕，一道青色魁梧人影站在烟雾之中。

    缓慢却沉重的呼吸声好似闷雷，刚刚走进内院的唐元吓得心脏砰砰跳，还以为是什么猛兽在侧。

    看到不远处呆愣的徐荣，唐元走过去悄声问：“怎么了这是？”

    徐荣却眼睛一眨不眨的盯着院中青色人影。

    死死盯着对方后腰上的奇异图案。

    图案巴掌大小，胎记一样长在后腰命门位置。

    整体由九个黑色小块构成，每个小块单独看去，好似鳞片一般。

    “九鳞印！”《夔牛劲》三变才能练成的九鳞印！

    “什么是九鳞印？”唐元见徐荣目瞪口呆，一时摸不着头脑。

    徐荣复杂的看向唐元。

    之前不少人说唐家人傻，花那么多钱请了个潜力不高，还自不量力的护法。

    现在看来，傻的是他们啊，人家那是眼光独到！

    徐荣不由苦笑道“你们唐家赚大了啊。”当初自己要是也坚持一下，是不是也能练成三变，直入内门？

    “赚大了？”唐元一时间没反应过来。

    旋即心中狂喜起来：“左胜，你练成啦！”

    苏重长长突出一口气，白色气流如箭矢一般射出，苏重一把扯掉被暴涨体型撑破的衣服，转头大笑道：“不错，我练成啦！”

    拜入罗浮，苦修《夔牛劲》一年，终成三变！

    (本章完)

