    第90章 第二轮测试风行丹

    很快，大会第一轮接近了尾声，毫无疑问，炑林枫获得了第一，但是对于第二名，却是十分不受待见，原因自是因为那个人来自出云帝国！出云帝国可是出了名的臭名昭著，很多邻国都不喜欢它。

    “恭喜你们，通过了第一轮的测试。”法码看着所剩半数之人，淡笑道。

    “那么请各位选手好好休息半个钟，准备迎接接下来的第二轮测试！有人会说半个钟时间不够恢复，但那是个人问题。因为大会的关系，当然是筛选出最出色之人，所以第二轮的难度才会大大提高。”

    听完法码的话后，选手们自然不敢再有什么意见的了，毕竟，没有所谓的绝对公平，个人的实力，也是问题的关键。对于实力强的人来说，炼制一枚二品丹自然不会有没什么影响。

    尤其是对于炑林枫这样的强者，更是完全没有什么影响，再者，就算有影响，也能在极短的时间内恢复一些。

    几乎所有选手都在恢复自身的斗气，但闭目冥想，会感觉不到时间，没有时间这个概念，直到法码大师发话。

    半个钟后。

    大赛依旧继续，只不过难度上升。

    “诸位，时辰已到，现在我宣布，第二轮炼药师大会现在开始！”法码朗声道。

    所有选手看着新出现的丹方和药材，不禁陷入了沉思，这……会不会太简单了？真的是第二轮吗？

    法码脸庞始终保持着微笑。

    炑林枫看了一眼丹方后便知道，这丹方，绝对有问题！

    风行丹，三品丹药。所需的药材……前面的这些都没有问题，但是，厚土芝一加，绝对废。

    炑林枫淡然一笑，将所有的药材放入丹炉，在里面直接将厚土芝焚毁，一点都不剩，其余则是提炼出精华，然后促进它们融合。

    嘭砰砰！！

    “怎么可能？我明明是按照药方炼的啊！怎么可能会炸丹呢？”

    “太奇怪了！感觉这丹方有问题！”

    “没错没错，一定是丹方有问题！”

    砰砰！！

    柳翎和夭月也避免不了炸丹。

    “连柳翎公子和夭月小姐都失败了？！”

    “诶！你们看！林枫公子好像没出什么问题啊！”

    众人纷纷看向炑林枫，炑林枫淡然一笑，道：“三品风行丹乃是三品炼药师的必修课，诸位当初是怎么过的三品炼药师？怎么会炼不出来呢？而且，丹方确实有问题，多出了一味药材，只要将那株药材抽出，风行丹自然便可水到渠成。”

    “原来是这样。难怪…”柳翎和夭月对视一眼，点了点头，又开始炼丹了。

    “呵，没想到，你这小子还有点本事，只不过，这第二轮的第一名，我要定了！”黑袍人发声道。

    炑林枫淡笑道：“你想多了。第一依然还会是我的。”

    “是吗？你的鼎要炸咯。”黑袍人戏谑道。

    闻言，炑林枫一看，果然，大会真正的难度在这，不止有炸丹，还有炸鼎，这鼎撑不住风行丹。

    炑林枫哭笑不得，目光一凝，将药液尽数吸出，暴露在空气中凝丹！

    “哼！无知！竟然让丹药提前出鼎，你这丹药注定废！”黑袍人冷笑道。

    “怎么可以让丹药提前出鼎呢？这小家伙，太乱来了！”法码皱眉道。

    海波东也轻皱着眉，不过很快便恢复正常，少主他…应该知道分寸。

    纳兰嫣然等人则是一脸的紧张。

    炑林枫将要鼎焚毁，旋即快速将药液融合，无鼎炼丹！无鼎似有鼎！以火为鼎，融合！

    三品风行丹，成！

    见状，所有人都被惊呆了，竟然还可以这样？

    “这怎么可能？！”黑袍人脸色阴晴不定。

    炑林枫把玩着风行丹，道：“你再不快点，柳翎和夭月那小丫头他们两可就要追过你了呢。”

    “可笑。就凭他们？痴心妄想！三品风行丹，凝！合！”

    黑袍人喘着粗气，好一会才平静下来，道：“哼。就让你第一又如何？反正最后的冠军，一定是属于我的！”

    紧接着，柳翎和夭月也都成功了。还有一小部分的三品炼药师也都成功了。

    法码看着这一幕，宣布道：“想必第二轮结果大家心中有数了，那就不多讲了。恭喜留下来的诸位，你们获得了第三轮也就是最后一轮的测试资格。但是，冠军始终都只能有一个！所以，想必各位懂得都懂。那这第三轮的比赛内容是：药材自备，药鼎自备，丹品最高者胜！时间为明天上午。”

    “啊？为什么是这个题目啊……”

    众人纷纷诉苦。

    “是啊是啊，这根本就不留活路啊…”

    “哈哈哈哈！加玛帝国！这种决定会让你们后悔的！”黑袍人诡异笑道。

    炑林枫淡笑道：“这位朋友此言差矣，加玛帝国怎么可能会输呢？”

    “小子，我承认你很强，不过也就到此为止了！明天，我会看着你们哭！哈哈哈！”黑袍人大笑着退场了。

    随后，炑林枫与柳翎和夭月回到了高台之上。

    “林枫小兄弟/师弟/林枫弟弟，感觉怎么样？”三道不同称呼的问候，炑林枫哭笑不得。

    炑林枫摇摇头，轻声道：“放心，我没事，大会冠军，一定属于加玛。”

    法码微笑道：“放心林枫，你尽力而为便好，那个黑袍人，无论大赛结果怎么样，他都必须死！”

    说到最后，一股极强的杀意波动出来，除了炑林枫和海波东以及加刑天没受影响外，其他人都感到心惊，这次，法码大师是真的怒了啊！炎利，必死无疑了！

    再度闲聊了会，炑林枫便是离开了，想知道自己炼什么丹？不可能！

    米特尔家族。

    炑林枫盘坐于床上，忽然一阵敲门声，一位佳人闯了进来，正是雅妃。

    “雅妃姐，你怎么来了？”炑林枫微笑道。

    “怎么？我不能来？”雅妃先是反锁上门，接着不管炑林枫同不同意，直接脱下鞋子上床坐在他旁边。

    在炑林枫耳边柔声道：“还有，若是只有我们两个人的时候，你应该叫我什么？”

    炑林枫抱住雅妃，在她耳边温柔道：“妃儿～”

    闻言，雅妃满足一笑，托着炑林枫的脸，吻了过去。

    一晚，依旧未花开，保留着最后的纯洁。

    (本章完)

