    【满足晋升条件，需要花费3000积分进行晋升模型的推演，是否进行】

    三千积分······

    还真是不便宜。

    苏长幸只觉得这个商店死要钱，还没有开始晋升便要三千积分，不过他现在是大款，有三万多的巨资，三千积分还是可以承受的。

    是。

    【正在推演可以晋升的方向，预计十分钟】

    苏长幸望向周围，孙小林和黄基翔正在窸窸窣窣地讨论着什么，陈凌已经离开房间不知道干什么去了，不过他猜测应该是去找那个吴医生了。

    这两个人的关系似乎很不一般，应该在现世就已经认识了。

    至于章大西正靠在墙边发呆，地上的许褚汗依然在睡觉，睡得依旧那么沉着。

    苏长幸看向章大西，说道：“你朋友的状态很奇怪，嗯，绝对不是正常人类的状态，有些危险。你们当时干了什么？”

    许褚汗是在他第二次见到的时候出现的这种状态，所以应该是他们在面对“裁缝”的时候，发生了什么特别的事情。

    他还记得，当时许褚汗应该是被“裁缝”的丝线分尸了。

    章大西沉默了一会，低声说道：“他使用了末日游戏提供的物品，血源酒精，一种医疗物品，但是没有想到这个东西不仅能治愈伤势，还赋予了他这种能力。”

    末日游戏提供的物品？

    苏长幸没有想到居然是这样的，使用了末日游戏的物品，这么看来的话，末日游戏提供的物品也不一定是好东西。

    这也让他对脖子间的铜项链提高了几分警惕，“双面人”具体有什么作用他还是不知道。

    头颅在苏长幸的耳边说道：“他现在应该在开辟途径的阶段，不过嘛，是通过异化为另外一个物种，有点类似于我。”

    苏长幸愣了愣：“类似于你？”

    头颅肯定道：“是的，类似于转化为丧尸的手段，不过他转化的不是丧尸，而是其他某种生物，我也没有接触过······你要知道，变强最快的方式就是去顺应力量，人类这个种族太过于有序，接受力量反而缓慢。”

    苏长幸想了想说道：“丧尸就像是破了口的杯子，更加容易被灌入水？”

    头颅道：“是这个道理。”

    苏长幸接着问道：“所以他能保持自身的理智吗？”

    头颅带着笑意道：“那这就说不定了，你看看外面那些丧尸就知道了。”

    苏长幸眼中露出一丝凌厉，他在思考是否要干掉许褚汗，将可能的威胁抹杀在摇篮之中。

    许褚汗的状态就像是快要尸变的丧尸，杀掉快要尸变的人才是最正确的选择。

    不过，犹豫了一下，他还是暂时把这个想法放到一边，就算许褚汗变成类似丧尸的存在，也不一定是坏事。

    许褚汗会对立于他们，也未尝不会对立于猎杀者和这个世界的丧尸。

    而且许褚汗离异变的状态还差很多。

    十分钟转瞬即逝。

    【完成推演，根据各项能力建立可能的晋升模型】

    折扣商店中出现了“职位晋升”这一栏，点开，有点像是物品栏，各种选项之后都标注着积分。

    射击，攀爬，沉睡，裂头，枪械，夜视，真知，分析，记忆，思维，挥砍，刀，弓箭，唱歌······

    杂乱无章的上百种分类，每一种分类似乎都对应着他的某一种能力。

    苏长幸惊了，他居然可以自行去选择职位的晋升方向，之前听头颅说职位晋升实际上是随机的，无法控制，大概率会从与职位有关系或者个人较强的方向晋升。

    而且这上百种还只是分类，每一个分类中少则四五种方向，多则十多种方向，也就是说，总共有上千种可以选择的晋升方向。

    随后苏长幸发现，有些方向是灰白色的，甚至包括“真知”这一个大的分类全是灰白色的。

    这应该是没有达成某种条件，所以不能晋升，或者第一次并不能进行这方面的晋升。

    一般人面对这样的情况会觉得无所适从，出现选择困难的现象，但是苏长幸却不会。

    思维高速运转，他很快就将这一千多种的晋升方向浏览了一遍，并且进行一定程度的分析。

    每一种晋升方向后面都有相应的积分价格，价格都各不相同，便宜的只需要几千积分，贵的则需要上万。

    他也就按照便宜没好货的思想，进行第一轮筛选，将一万积分以下的晋升方向剔除掉。

    此时还剩下两百多种晋升方向。

    他又按照有用无用，进攻型还是辅助型，是否契合职位等方面进行筛选，其中有些晋升方向很奇葩，也很鸡肋。

    【好声音：你的歌声更容易让他人感到愉悦，并且提升百分之二十的音质。你天然获得了一名调音师。

    兑换条件：12000积分】

    看着这个天赋，苏长幸也是不由地叹了一口气，曾几何时，他这个五音不全的人也是有着一个唱歌的梦，可惜现在条件不允许，也不可能把晋升的机会浪费在这个上面。

    【高级味蕾：增强百分之五十的味觉，你可以感受到食物最真实的美味，可以轻易地分辨出食物中的各种成分。】

    兑换条件：11000积分】

    嗯，吃货必备的天赋，不知道吃辣的东西会不会更辣。

    【聚光灯：增强百分之二十的气质，百分之二十的容貌，你会变得更加注目，更加地优雅，言辞更加令人信服。

    兑换条件：18000积分】

    ······

    这几种天赋也不是完全没有用，只是苏长幸现在只需要增加战斗力的天赋，以应对这个地狱般的世界。

    特别是这个“聚光灯”的天赋，如果是在现世那种安稳的情况下，他说不定会选择。

    经过一番反复筛选，考虑各方面的情况下，苏长幸最终挑选出了最优的十多种晋升方向。

    【暗影裂头者：攻击敌方头颅增加45%伤害，如果是在隐藏状态下攻击敌方头颅，这个数值将会翻倍

    兑换条件：15000积分】

    这是“裂头”衍生出的晋升方向，很直接，也很粗暴，可以大幅度强化他暗杀的能力，特别是用弓箭，或者枪械暗杀的能力。

    【清醒的沉睡者：再次强化沉梦者在睡眠状态的战斗力，并且随着融合度提高，可以逐步掌控睡眠时的行为。

    兑换条件：20000积分】

    苏长幸相当中意这个晋升的方向。

    这个晋升方向可以补齐了沉梦者的短板，沉睡时是沉梦者最强大的时候，也是最虚弱的时候。

    而且并不是说，到了八阶位以后，沉梦者的特性就会消失，反而会一直存在，这个弊端也会一直存在。

