    能做到这个地步的人可不多，布依算是其中一个，所以她才会被抓了壮丁。

    三个月后的这天，正在忙碌的布依突然感觉到了一阵摇晃，然后就有种头重脚轻的感觉，甚至有那么一瞬间她感觉不到重力了。

    好在很快就恢复了，不过她还是发现重力出现了变化, 好像比以前增加了一些，不到翻倍的程度，大概就三分之一的样子。

    “大家先到外面集合吧。”光屏跳出来，一个声音响起。

    布依闻言就出去了，来到外面，就看到所有工作人员都聚集在了这里。

    “刚刚发生了一场地震，大家有没有受伤？”负责督造陆航舰的总指挥莫亚看助手点头，确定人都出来后开口询问。

    “我们没事, 总指挥你放心。”

    “原来是地震啊, 震感倒不是很强，不知道我们这里是不是震源。”

    “应该不是吧，不知道是哪里发生了地震。”

    几位总设计师开口回答，还讨论了起来，总指挥看没有人说受伤的事情，稍稍安心，听到几位总设计师的问题就开口。

    “这一次是全球一起出现的地震，震感并不强，没有震源。”

    “总指挥，我有问题。”布依举手。

    “讲。”总指挥看过来，其他人也看过来，发现是负责空间扩张的高级意念师，就没有说什么。

    “这一次的震动并不简单，我感觉到磁场似乎出现了变化，另外，重力也增加了。”布依说出了自己的发现，她对于这些还是很敏感的。

    “去检测一下。”总指挥听到这个立刻看向自己的助手，助手立刻下去找工具。

    “重力增加了？难怪我觉得今天有些沉重, 我还以为是被吓得。”

    “我也是。”

    “我们也是意念师，但是感官似乎没有那么敏锐。”

    “你们有感觉吗？”

    “有一些，但是没有那么明确。”

    其他人又讨论了起来，很快，助手就将工具带了上来，一些人上去帮忙，开始做检测起来。

    很快，检测结果就出来了，果然，星球磁场产生了变化，重力也增加了三分之一，总指挥立刻将这件事情上报。

    很快就有专业人员进行了一番检测，最后检测结果出来后，发现原本的磁场两极发生了偏移，至少偏移了三分之一，星球运转轨道也有一些偏移。

    偏移的轨迹有些大，他们距离恒星远了许多, 根据专家的推测，这个距离比星球寒冬时期与恒星的距离还要远一些, 恐怕星球会迎来一场极低温。

    谷吇

    低温什么的暂时还没有，但是磁场变动和轨迹变动产生的影响却是巨大的，之后，世界各地都发生了不同等级的地震，钟国也不例外。

    幸好国内有地震监测仪，有了意念的加持，地震监测仪的准确率达到了百分百，要知道以前虽然也很高，但是还是无法达到百分百的。

    而且这东西还是直接和公民的光脑绑定的，检测到地震的信息会直接传送到震源范围内的所有人的光脑上。

    除此之外，就算有些人没来得及转移，现在家家户户用的都是飞车，飞行滑板，要是遇到了地震也可以用这些来进行自救。

    所以伤亡并不会很大，倒是国外的一些国家，伤亡挺大的，并不是每个国家都有地震监测仪，也不是每个国家都家家户户有飞行器。

    这些国家还主要都是那些发达国家，而不是被钟国扶持的发展中*国家。

    只能说，那些发达国家的贫富差距很大吧，而且他们国家的飞行器哪怕是飞行滑板都不便宜，而国内是有政府扶持的，基本上每家每户都有。

    人虽然是活下来了，但是财产损失却是无法避免的，很多城市直接变成了废墟，一些沿海城市原本就被海水淹了大半，这一次地震后干脆就沉底了。

    这才第三年而已，还有两年的时间，还不知道会有多少的灾难，地震之后，各地就开始降温。

    钟国十六亿人口被转移到了鹤城基地上，鹤城作为被检测出不会在末世中发生地震的地方，是进行了大改造的。

    这里原本就是钟国面积最大的城市，而且地广人稀，如今都被建造成抗震的建筑，地面上的建筑不会超过五层，往下深入20米。

    地震发生前后，有将近十亿的人被转移到了这里，剩下的一些都被转移到了已经建造完成的陆航舰之上。

    陆航舰上的人基本上都是高原反应比较严重的，除了护卫的军人之外，最多的是老人和孩子，布依和小伙伴的爷奶也在陆航舰上，他们和父母则是住在鹤城。

    鹤城被分为好几个部分，安装上了海底城市专用的抗压玻璃，这样到时候就算鹤城被淹了，也不用搬走。

    “降温了。”布依被冻醒，给自己和官郎添加了一个保暖。

    “下雪了。”官郎起身，走到窗边拉开窗户，看到玻璃罩被白色覆盖，说道。

    “现在室内温度是3度，我们屋里是有温度调整仪的。”布依看了一下光脑上的温度，说道。

    温度调整仪是现在的空调，可以调控室内的温度却不会像空调那样难受，可惜温度调整仪的大小限制，无法安装到衣服上。

    “调整仪能够调整的温度上下幅度是10度，也就是说，外面的温度起码是零下了。”官郎微微皱眉，而他所说的外面还是在玻璃罩里面，还不知道玻璃罩外面是多少度了。

    将调整仪重新设定了一下，两人就继续休息了，第二天醒来，发现室内温度又降到了8度，要知道他们可是将调整仪的上下幅度调整为了30了。

    好在这一点他们也考虑到了，是有准备保暖的衣服的，穿上保暖的衣服，两人走出门，不由得打了一个冷颤，布依看着光脑的温度显示。

    上面的温度已经变成了-22度，布依还注意到有一条未读信息，打开看了一下，发现是气象温度预警。

    “外面的温度居然已经达到了零下50度了。”布依抽了一口气，虽然在北极圈的国家冬天也会达到这样的温度，但是她从未接触过这样的温度。

