    眼神看起来也很人性化，看起来像是在跟自己求饶。

    甚至好像还知道自己怕吵醒了床上睡觉的人，也不敢发出吱吱吱的声音来。

    只是可怜巴巴的用自己的前爪，有一下没一下的吧啦自己这只扼住它命运的喉咙的手。

    陈友好翻开它脖子上系上的项圈，上面果然有饲养人的姓名的字母。

    “SYY。”

    宋媛媛？

    居然是宋媛媛，这还真是陈友好没有想到的。

    这只大肥花枝鼠应该是主人饲养的用来探宝的鼠来宝。

    这一次放它出来，应该也是想试探出自己存放兽首的位置和保险箱的密码。

    刚刚自己在睡觉的时候听到的奇怪的声响，就是这只大肥花枝鼠发出来的，它在咬保险箱的开锁密码锁上的那个旋转按钮。

    以此来试探自己设置的旋转密码。

    看来这个宋媛媛到也不是个草包，也还是有点脑子的嘛。

    不过这只老鼠，虽然项圈上面刻着的姓名字母是宋媛媛的，但是看起来宋媛媛不像是喜欢饲养这种老鼠的样子。

    反而倒是更像是别人提她饲养的，然后作为礼物送给了她，毕竟这个鼠来宝可是个也挺稀罕的东西。

    陈友好自己都能想象到那个场面，脑补一下宋媛媛在收到这个礼物的时候，吓得惊声尖叫，还以为是哪一个无聊的人做的恶作剧。

    然后随之就被赶来看看她为什么尖叫的母亲宋宁给删了一巴掌。

    “你在干什么，还记不记得你的礼仪了，你是一个淑女，记住了，在任何场合都不要大呼小叫，尤其是在家里面，更是要养成这个习惯。”

    随后，宋宁看了看盒子里装着的东西，到时很淡定，没有尖叫出来，甚至眼睛里面还闪烁着兴奋的光芒。

    “这可是鼠来宝，也不知道是哪一个有心人送你的礼物我，你知道是谁送的么?你若是知道的话，那便可以安排好你的婚事了，你就嫁给那个送你鼠来宝的男生吧。”

    然后宋媛媛会一脸不可置信的看着宋宁，拼命摇头，但还是迫于母亲的淫威，不仅答应收下这份礼物，还苦笑着在网上发布消息。

    谁是这只大肥花枝鼠认定的主人，谁就是她的夫婿。

    不过这一切倒也并不仅仅全是陈友好的脑补，这其实真实发生的故事。

    宋宁和宋媛媛真的就那样做了，并且直接就在互联网上发布通告，在各大平台网站上面同时投放通告。

    嗅到一丝丝不对劲的其他家族的人，还以为是宋家家族里面要发生豪门争权夺势的斗争了，或许抛出这件荒唐的事件出来，只不过是放个烟雾弹。

    想要先迷惑众人的眼睛，然后再伺机而动。

    但是事实证明，他们是真的想太多了，真相就是她们母女两个想要抱上那个送花枝鼠过来的牛人。

    毕竟这个鼠来宝是真的万中无一的，跟普通的老鼠完全不一样，它是有灵性的灵物。

    可以听得懂人话懂主人的情绪，闻得出来宝物的味道。

    像是古代，许多盗墓贼和挖参人，都是全靠着花枝鼠来寻宝。

    需要花枝鼠来寻宝的时候，那就在它的脖子上系上一条红线，红线绕成一团，做一个线球，自己手上面握着。

    然后探宝的过程中，就跟放风筝似的，拉开一个不远不近的距离。

    要是距离远了，那这个寻宝人就要收线，把手上握着的缠绕着的线球给再绕上几圈。

    要是距离近了，就放线，把手中的线球直接就滚松几圈。

    捏着这个小家伙的脖颈，竟然忍不住摸了两下花枝鼠。

    这个小东西明显全身都颤了两下，随即回复了正常。

    小东西就跟人精似的，鬼精鬼精，感觉到陈友好态度和情绪的变化，捕捉到他想要放过自己的想法。

    几乎是立刻，立刻就反应过来了，拿自己的小脑袋对着陈友好的手指蹭来蹭去。

    陈友好虽然知道这只花枝鼠是鼠来宝，但还是一阵恶寒，毕竟，自己是真的不怎么喜欢老鼠之类的这种生物。

    可怜的小东西，睁着自己圆溜溜的眼睛，就那么包含神情的看着陈友好。

    陈友好突然心生一计，要不就这么直接就把这只肥嘟嘟的花枝鼠，鼠来宝，给收服了，作为自己以后寻宝的工具鼠。

    像是感应到了陈友好的想法，花枝鼠吱吱吱的小声叫了两声。

    “喂，东西，既然你来都来了，那也就别走了，是吧，不过你要是想走的话，我也不是不可以送你一程的。”

    小花枝鼠感觉自己后脖颈一凉，又看向陈友好，看到他阴嗖嗖的眼神，顿时吓得连连点头。

    缩紧自己的小脖子，不敢再吱声了。

    然后没出息的一阵哆嗦。

    陈友好见自己的威胁起了很好的效果，到时有些出人意料。

    心想，看来这个鼠来宝果然名不虚传，很通人性，有灵性。

    “既然你那么喜欢吱吱吱的叫，那你的名字就叫吱吱好了，怎么样，喜欢这个名字嘛。

    你以前的主人都叫你什么啊，不管你以前的名字叫什么，反正你现在已经是我的鼠了，你就要跟我姓，你就是陈吱吱。”

    花枝鼠一脸星星眼，居然自己也有名字了么?    前主人对自己一点也不好，甚至之前还想溺死自己。

    并且在这之前，自己也是一个没有名字的流浪鼠。

    前主人因为不喜欢自己，平常是非打即骂。

    可是只要前主人的妈妈一来，又装作对自己很好的样子，跟自己相处很好的样子。

    吱吱那个时候，心里面就会想，“是不是人类，自古以来都是如此虚伪，当面一套，背后一套的?”    直到吱吱有了自己的名字，遇到了这个看起来凶巴巴的，好像要掐死自己，还威胁吱吱的人类。

    但是这个人类跟其他人类好像不一样，吱吱能感觉的到，这个人类很善良，身上是白光。

    很多其他的人类身上散发着的要么是危险的红光，要么就是贪婪的黄光，还有就是抑郁的蓝光，和垂死的黑光。

    在吱吱短暂的鼠生里的亲半生，就只遇到像陈友好这么一个唯一散发着白光的人，应该这个人类骨子里面其实是一个很温柔很善良的人类吧。

    

