    因为太困了，李诺恩躺在慕谨怀里安心的睡着了。

    慕谨辰在李诺恩耳边轻轻呼唤了一声她的名字：“贝瑶。”

    见她没有回应，已经彻底熟睡过去，慕谨辰轻轻的把李诺恩压在头下面的胳膊抽了出来。

    然后，帮她盖好被子，轻手轻脚的下床，离开卧室直接走去书房。

    ………………

    慕谨辰坐在沙发上，目光寒意渗人，然后，对着电话那头的人冷声说道：“田森娜小姐，我想，让你醒酒最好的方式，应该就是取消这次合作了。”

    “慕先生，您说什么啊！取消合作？”电话里的田森娜小姐，眼底醉意一消，她果然立即就清醒了起来，她呼吸一窒，连忙说道。

    这位田森娜小姐，是C国的一家很有实力的服装公司总裁，因为一次的服装时装秀，在朋友的引荐下结识了慕谨辰，这次为了想要在云城发展开一家分公司，所以，找到了慕谨辰想与他合作。

    但是，她对慕谨辰这位才貌双全又逸群之才的男人，很有好感。

    今晚因为她参加了一个酒会，所以，才借着酒劲打电话给慕谨辰的，没想到，她这一举动却激怒了慕谨辰。

    慕谨辰伸手拿起另一部手机，修长迷人的身躯，却透着一种生人勿近的冷酷，他拔通了奈一的手机：“明天，召开新闻发布会，宣布取消与森洁龙尼的合作。”

    “爷，那合作方面？”奈一恭敬着疑问道。

    “我单方面的取消。”慕谨辰薄唇冷冷的说道。

    此时，在电话另一头的田森娜，眼底的任何风情已经消失，取而代之的是慌恐和焦虑，她眨了眨眼，不知道自已到底做了什么，要让这个男人突然宣布取消合作。

    “慕先生，我哪里得罪了你，您为什么要突然取消合作？您能告诉我为什么吗？”田森娜简直要晕了，在这件事情上，她还感觉到从未有过的屈辱，好像她对他以往的热情，瞬间变成了一种嘲弄，像一个卖力表演的小丑一般。

    慕谨辰眯了眯眸，目光里没有一丝谈叛回旋的余地：“田森娜小姐，你刚才给我打的那通电话行为，令我很不舒服，让我非常反胃，就是这个原因。”

    慕谨辰这是对第二个女人如此无理，极尽冷酷。

    田森娜很荣幸成为了第二个人。

    “我…………我不过就是爱慕慕先生，我只不过忍不住的给你打了个电话，至于这样吗？”田森娜很无语的说道。

    慕谨辰抬起右手看着，戴在无名指上那枚白金戒子，他冷声道，“田森娜小姐你应该清楚，我已经有未婚妻了。”

    田森娜如今二十七岁，可从未有过这样的羞耻感，她哑口无言。

    “我……可是……”她拿着手机对着电话里的男人，想要为自己争取一次机会，她继续说道：“我愿意为你做任何事情，哪怕是情人也都行，我不会让你的未婚妻知道我的存在，我更加不会去伤害她的，我只想和你在一起。”

    田森娜努力的解释道。

    这样的话，应该很让男人满意了吧，她想，必竟，这是男人最想要的一种艳遇不是吗？

    但是她想错了，至少，慕谨辰不是这种男人。

    “田森娜小姐，如果你想卖，我未必愿意买。”

    慕谨辰的语气很冰冷，仿佛像是一把刀子狠狠的刺痛田森娜的心口。

    电话那头的田森娜，脸上涨红起来，她素来高贵的身份，头一次被人当成低贱的陪酒女来评价。

    “慕先生，您这样太污辱人了。”

    田森娜有些生气起来。

    “我们有句成语叫自取其辱。”慕谨辰毫无怜香惜玉说道。

    听到这里，田森娜的脸上青白不定，仿佛被泼了一盆冷水的落水鸟。

    “慕先生，我向你道歉，请你不要取消这次合作好吗？”田森娜在电话的那头，收敛了一身的娇艳，以合作人的身份向他恳求道。“

    “我已经决定了，这次合作到此为止。”慕谨辰的语气里，没有一丝余地可谈。

    田森娜的脸再一次惨白，就因为她主动给他打了一通电话，立马损失了一桩巨大的生意，这真得没有比这个更羞辱她的了。

    “慕先生，您别忘了，您事先交了百分之十的定金，您要取消，这定金我们是不会退的。”田森娜只想用尽办法留住他。

    “呵呵。”慕谨辰冷笑一声：“那就当是我免费送给你们的创业费了，不用退了。”

    田森娜瞠大了眼。

    这可是数千万的定金，难道他说不要就不要了吗？

    这个男人到底为什么这么做？明明还可以谈下去的合作，他竟然如此绝决。

    “慕先生，我可以再问一句，到底是为什么，你非要这么决绝的取消这次合作吗？”田森娜疑惑的问道。

    “既然，你想知道，那我就来告诉你，我现在对合作人，也是非常挑惕的，一般合作方品格有损，或者行为不端，我都是拒绝合作的。”慕谨辰一本正经的回答。

    这句话，再狠狠的甩了电话那头的田森娜一个耳光。

    慕谨辰起身走到落地窗前，一脸严肃的看向窗外：“田森娜小姐，今天的谈话到此结束，再见。”

    田森娜见他挂了电话，这意味着这次合作真得黄了。

    慕谨辰修长挺拔的身影冷然的站在落地窗前，看着夜空中最亮的星星略有所思。

    被挂电话的田森娜喘息着，脸色涨红，一种羞耻感涌上胸口，她不知所措。

    没想到，这次慕谨辰还真的生气了，而且，还这么决绝。

    田森娜靠在沙发上忽然间反应过来，她立即拔通了一个朋友的电话。

    “你说什么？慕总裁取消跟你的合作了？为什么？”电话那头传来朋友的声音，他很是震惊。

    “我……我不知道，他说取消就取消了。”田森娜竟羞于启口，没有说实话。

    “这怎么可能？今天早上他还给我打电话说，他非常有意向和你们森洁龙尼合作，并且，他交了百分之十的订金，他怎么可能退出这次合作呢？”

    “戴威，对不起，是我的错，是我冒犯了他。”田森娜实在瞒不下去了，只好承认了。

    “森娜，你做了什么？”戴威很疑惑，必竟能够和慕谨辰合作，这是非常难得的机会。

    “我……我给他打了电话，我对他很有好感，可被他羞辱了，他非常生气。”田森娜此刻的酒劲都没有了。

    “森娜，你……这怎么可能？他是一个男人，你这么美，他不可能拒绝你的。”戴威笑着说。

    “他非常爱他的未婚妻。”田森娜到此刻，也才明白过来一件事情，慕谨辰所做的一切，都不过是因为他爱他的未婚妻。

    他愿意为她的未婚妻放弃这次合作。

    田森娜其实内心很清楚，她对慕谨辰的好感，不止是想和他在一起，而是，她想着破坏他的婚约，真正的占有他这个人。

    这个男人，他舍弃外面的诱惑，在坚定的保护他的婚约。

    “慕总裁什么时候给你打的电话。”戴威问道。

    “刚刚挂断电话。”田森娜无奈的叹了一口气说道：“看来是真得没有机会再合作了。”

    戴威觉得这件事应该还可以再争取一下。

    “森娜，不如，你找他的未婚妻好好谈谈，兴许，这次的合作还能继续。”戴威认真的说。

    “可……可是，今晚接电话的就是他的未婚妻，不然，他也不会发这么大脾气了。”田森娜无奈的说道。

    听到这里，戴威真的是无语死了。

