
林雍在踏入金佛寺大门时。

整个金佛寺内，忽然响起了一道令人迷乱的梵音：

“阿弥陀佛。”

“施主，你与我佛有缘。”

“可进入内殿，接受我佛的无上传承。”

这声音。

极其的恢弘，甚至震撼了修炼者的内心。

如果是其他人。

哪怕是修炼至圣皇境，也会被这道梵音所影响，真以为这佛门内殿中，有什么无上传承等着自己。

可林雍的内心。

却只有看戏的冷笑。

【这金佛寺果然有问题。】

【才刚进门，就传来迷惑人的梵音。】

【呵呵呵，只可惜，任你梵音再强，也无法迷惑我！】

林雍在踏入金佛寺山门时，便是运用了太虚幻象！

这是咸鱼震杀真龙的奖励。

太虚幻象极其的神奇，能够实现空间转换。

现在的金佛寺。

可不是在三台城郊外。

而是进入了太虚幻象中。

那金佛寺原来所在的地方。

换成了太虚幻象中的一片山林。

以林雍谨小慎微的个性。

要不是拥有太虚幻象。

他才不会来金佛寺呢！

可既然来了。

他就要横推了金佛寺！

不过。

横推之前。

他想看看，到底这道梵音的主人是谁？

如果是林雍所想的那个人。

那他就得和这人算一算了。

那拆家和盗窃的帐，也该还了！

林雍的眼眸深处。

闪过了一丝玩味的目光。

可那表面的眼神。

却是犹如呆滞一般，失去了瞳光。

他踏出右脚，像是受到指引一般，走入了金佛寺中。

寺庙内并没有香客，只有数十号的和尚。

这些和尚望见林雍走入。

小僧的目光，像是羡慕。

老僧的目光，却像是取笑。

林雍演绎得毫无反应。

就这么痴呆地走过大殿，进入了内殿。

内殿中，遍布了无数的佛像。

上首盘坐着一位老僧。

这位老僧长须发白，老人斑也非常明显。

像极了命不久矣的老人。

忽然。

老僧睁开了眼睛，望向了林雍。

随着眼神而来的。

还有非常厚重的神佛威严。

降临在林雍的身上。

“入我佛门，当跪拜神佛！”

然而。

林雍却是丝毫不为所动。

他仍旧站在那。

甚至抬头，直视那位沧桑老僧。

“神佛？？”

“你不是人？？”

“嗯？？”老僧有点意外。

林雍这话，虽然像是骂人，但老僧只当是年轻人的直率：

“嗯，竟然这么快能够恢复本心。”

“年仅十八，便是拥有战将境六重的修为，也是不错了。”

“如此心性和天赋，你果然是修炼佛门的好苗子。”

老僧装出非常和蔼可亲的模样，问向了林雍：

“孩子。”

“你可愿接受我佛传承，成为新一代的佛门强者。”

“佛门强者？？”

林雍看戏般，看着沧桑老僧：

“你是谁？”

“你有这个能耐，让我成为佛门强者？”

“本佛法号，天衍。”沧桑老僧神色平静，语气非常庄严大气：“入我佛门，你甚至能成为天下最强者！”

“本佛？？”

“天衍？？”

“天下最强者？？”

听见如此低能的笑话，林雍实在忍不下去了：

“哈哈哈！”

“你也有资格称为本佛？？”

“你这蠢货，还真把自己当成了佛祖？？”

沧桑老僧的面色，变得很难看。

他立即以狠厉梵音吼道：

“大胆~~！”

若是一般修道者。

被如此强烈的神魂梵音攻击，定然立即惊恐且虔诚地下跪了。

可林雍呢。

他神色冷冽的看着老僧。

说出了让这位老僧极其惊异的一句话：

“道衍大帝，原来你是靠这种手段，才能一直活下来啊！”

沧桑老僧忽然神色大变。

他不敢相信般，惊讶地望着林雍。

老僧怎么也无法预料到。

这踏入山门的年轻人。

竟然一眼就看穿了他的真实身份！

金佛寺地处偏僻，鲜少有人前来。

一般来此的年轻人。

要不就是...被他派出去的人抓回来的。

要不就是...寺庙中的和尚蛊惑前来的。

对于年轻人来说。

成为天下绝世强者的传承，可是非常有吸引力的。

尤其是最近。

他给属下们下了两道死命令。

抓林雍前来。

还有...

找寻有天赋的年轻人。

怎奈何。

送来的年轻人，均是天赋过差，心性糟糕。

完全达不到他的要求。

林雍前来时，道衍大帝第一时刻就感应到了。

如此年轻。

却散发着非常自信的英气。

还有那不错的修为天赋。

此人，很让他满意！

道衍大帝还以为。

林雍也是他的人蛊惑而来的。

现在看来。

并不是这么回事。

甚至可以说。

此人一眼看穿自己。

那入门时的呆滞，也完全是装的。

他的眼神闪了闪。

却怎么也看不穿眼前的青年。

不过，他倒是可以确定一件事。

这青年绝不简单！！

那战将境六重。

根本就是假的！

能够一眼看穿他，甚至在他的佛门梵音之下，丝毫不受影响。

此人必定是一位年轻高手！

“你是怎么知道的？”

道衍大帝的眼神，闪现出丝丝杀意。

可他没有妄动。

若是在拿下这位年轻人之前，能知晓自己的破绽，才是对自己最有利的做法。

“怎么知道？”

林雍是轻轻地摇了摇头：

“因为你的自大！”

“敢称自己为本佛，整个天下，除了换佛像外貌的道衍大帝，又还有谁会如此狂妄自大呢？”

“嗯？？？”

道衍大帝散发出极强的佛门威严。

这内殿中的空气，也变得可以压死人一般：

“你到底是谁？？”

很遗憾。

纵使佛门气息再强。

也无法对林雍构成半点的伤害！！

因为。

这是他的世界！！

“我？？”

林雍忽然取出了一把银白色的长剑，看向了上首的道衍大帝。

“我就是被你拆家的林雍！”

“我来这里，就是找你算账的！！”

他一步踏前，狠狠地朝眼前的沧桑老僧斩去。

道衍大帝那沧桑的身体，忽然动了！

他抬起右掌，朝林雍狠狠拍去！

“大千佛掌！”

一道极为耀眼的巨大佛掌，随着右掌衍生而出！

这道佛掌，卷动着极强的佛门威严。

周边佛像，开始丝丝裂开了。

这地板和房顶，也被震荡得即将塌陷！

这是毁灭一切的佛掌！！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048162"  chaptername="第五十四章：我就是被你拆家的林雍！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
