    苇名。

    芦苇荡被鲜血染红。

    “想为主君报仇吗？胜负已分，你自尽吧。”

    当时刚刚斩杀掉田村大将的苇名一心，看着持刀慢慢靠近的还算年轻的大叔这般说道。

    田村大将是阴阳师的最高位阶十二天将之一，也是大叔效忠的主君。

    “贱体之故，难以从命。”

    大叔如实对苇名一心说道，因为一些原因他无法了断自己。

    “那我帮你斩了吧！”

    苇名一心举起手中的刀。

    面对着彼时全盛时期的苇名一心，大叔没有一点畏惧，他的畏惧之心早在一次次的死斗中失去了。

    苇名流，一字斩。

    “铛！”

    “哦…挡下第一刀了吗？”

    剑圣挥出了第二刀。

    苇名流，一文字二连！！

    大叔被连人带刀劈成了两半。

    “呀~”渡鸦的叫声响起。

    他从战场上醒来，随手拨开自己身上的渡鸦。

    一心的剑技虽强，却还是未能斩断不死。

    大叔叹了口气，从此之后，他再无归处。

    ……

    林远看着身前似在缅怀的大叔，林远有些诧异。

    对方既然和苇名一心交过手，那必定不是无名之辈。

    会是谁呢？林远在脑海里思索。

    几个备选名单快速在脑海里闪过。

    至于对方刚才调笑自己的话，林远全然不放在心上。

    不过是在苇名一心手中侥幸逃过一死。

    要知道林远可是那款游戏蒙眼速通记录的保持者。

    纵然苇名一心是剑圣。

    但在游戏中，他林远才是无敌的存在。

    此刻他已经知道对方词条【云曜】的大概效果。

    急速以及加快反应速度，进行快速的攻击以及闪避。

    “来吧！”林远向大叔喊道。

    然后他就看到大叔握紧了手中的剑。

    于此同时红色的“危”字也浮现在眼前。

    是突刺还是横扫，亦或是其他的绝招？

    在示现流奥义【云曜】的加持下。

    大叔像闪电一般到了林远的面前。

    “识破！”

    是突刺，对方手中的刀被林远踏到了地上。

    一刀斩去。

    二人错身而过。

    林园知道胜负已分。

    这就是杀人吗？林远有些伤感。

    但除此以外也没有什么别的感觉。

    刀剑无眼，林远刚刚的所作所为并不是无谓的杀戮。

    他是为了自保。

    况且对方似乎一心想要寻死。

    林远叹了口气。

    他把目光转向了旁边观战的阴阳师。

    但谁知狐狸面具对于大叔的死不为所动。

    林远有些不解，他们这些阴阳师难道不是一伙的吗？

    而且刚才的大叔不是还救了这个戴面具的家伙？

    就在林远疑惑之际，一道声音从背后传来。

    “都说了多少次，不用不死斩的话是杀不掉我的。”

    林远打了个冷战。

    他缓缓地转过身，看到了刚才明明已经受到致命伤的大叔又站了起来。

    依旧是一副死气沉沉的模样。

    刀伤深可见骨，从左肩一直蔓延到右侧肋骨的位置。

    但是伤口似乎在不断愈合。

    恍惚间，林远在大叔的伤口之下好像看到了一只节肢类虫子爬过。

    一个新的词条也在林远的视野里显现出来。

    【附虫者】

    看到这个词条，林远知道对方为什么明明受了致命伤却依然能站起来了。

    在游戏的世界观中主要有三种关于不死的途径：龙胤之力、变若水以及附虫者。

    林远的龙胤之力还没有解锁。

    而面前的大叔，就是附虫者。

    借助一种虫子的力量即使受到致命的伤害也不会死去。

    看着面前伤口逐渐恢复的大叔，林远耳边也听到了什么东西破碎的声音。

    神代千鹤给林远施加的封印，时间已经到了。

    钟鬼之力再次生效。

    林远看到大叔的实力开始飙升。

    阴阳师的的等级从41级被钟鬼强化到69级，示现流的等级则是从45级强化到69级。

    林员发现实力越强，钟鬼所能提升的幅度就越小，并且从60级开始，大概每10级都是一个门槛。

    所以大叔的等级才卡在了69级的程度。

    大叔的伤势也因此加速了愈合，附虫者的恢复能力似乎也得到了钟鬼的加强。

    他紧接着握了一下自己的拳头，对林远说道：

    “挥剑可以让人忘却心里的烦忧。

    这么一想，那被斩的疼痛，也算不了什么了。

    林远，这是和你交手才会有的感觉！”

    面前战意高昂的大叔，原本丧气的脸上的皱纹似乎也舒展开来。

    “真是棘手呀。”

    林远苦笑道。

    但他却没有丝毫的畏惧。

    经过今晚接连不断地战斗，仿佛之前都不过是热身。

    他能感到自己的血在发烫。

    虽然还没有结束当下的战斗，但他却已经在畅想以后。

    不知道什么时候能见到苇名一心呢？

    “啊呀！”大叔冲了上来。

    “铛铛铛……”

    林远明确地感到对方的力量和速度都快了许多。

    只是一味地招架他的身形不断后退。

    “不知道为什么，你似乎并没有之前强了……”

    大叔在挥剑的间隙里说道。

    林远却没有理他。

    “一字斩！”

    “我说了，这招对我没有用。”

    “嘶~”

    大叔中招了。

    林远并没有接一字斩二连，而是用处了横向的斩击。

    大叔的肚子被划开，但是依然没有影响他之后的动作。

    不断地对林远做着左右劈砍。

    林远被逼到了天台的边缘。

    对方竟然真的能无视伤势，这远远超出了林远的预料。

    只有不死斩可以杀死附虫者。

    武器栏里的不死斩还处于封印中不能使用，也不知道什么时候能够解锁。

    而他目前所解锁的基础技能一字斩，对方似乎颇为了解的样子。

    数次的使用都无功而返。

    而识破已经在针突刺时用过了，只要对方不是傻子，怕不会再用出突刺了。

    那么，

    只有用那一招了。

    林员主动向后退了一步。

    他从天台上坠了下去。

    大叔紧追而上。

    林远单手击破走廊的玻璃，抓住窗户的边缘钻进了走廊。

    落地一个翻滚，起身时已经收刀入鞘。

    大叔也冲了进来。

    “林远！”站在旁边观战的狐狸面具阴阳师跑到了天台边缘。

    他没有想到二人的战况竟然如此激烈。

    随后他听到了一声大喊：

    “秘传·龙闪！”

    一刀剑气真空波从六楼的走廊发出，向天边划过。

    大叔看到了林远挥出的那一刀。

    下意识地举刀格挡，但似乎什么也没有发生，

    他放下刀疑惑地看向面前的林远。

    “只是恫吓吗？”

    “看来一心没有对你用出这一招啊。”

    林远摇了摇头。

    随后“轰隆隆”的一声巨响。

    “什…么！”

    大叔向后倒在了地上。

    他的上半身被斩断，亦如当时一心所做的那样。

