    “逃，快点逃走，不然就来不及了！”

    “没错，此人太过诡异，不可力敌！”

    “啊……”众人想逃，但是楚言既然出手，岂有放过他们的道理，直接一剑斩出！这一剑极快，如同一方天地镇压落下，在场的肖家修士根本避无可避。

    不管他们是主宰境还是至尊境，全部都在楚言的一剑之下，冰消雪融。

    在时间的力量当中，飞快衰老，乃至化作一滩肉泥！“好强大！”

    楚言感叹不已。

    混沌境如何，他不甚清楚，但是混沌境之下，想要抵挡这种神秘莫测的时间力量，可谓是难若登天。

    若非这种力量被楚言掌握，一旦对上，就是楚言都会感到万分头疼。

    肖家修士被楚言尽数覆灭，他同样没有逗留，直接离开。

    “有人出来了！”

    “是谁，是肖家修士吗？”

    “不……只有一人！好像是肖家要对付的人！”

    “他，他在肖家的围攻之下，居然全身而退？

    那么肖家修士呢！该不会是……”远处的宗门弟子没有来得及全部退走，但是楚言一人离开，肖家修士毫无声息，已经说明了很多东西！肖家派出围剿强敌的修士大军，全军覆没，这个消息很快就被宗门弟子宣扬出去。

    “不是吧？

    肖家可是我们这一带的巨头霸主，他们想要对付谁，还不是易如反掌，和碾死一只蚂蚁差不多，现在竟然吃了这么大的亏！”

    “这一口气肖家他们能够咽下？

    我觉得应该是不能的吧。”

    “话虽如此，肖家这个样子，无疑是元气大伤的了，即便想要继续派人追击，恐怕也不容易吧。”

    “是了，肖家如此做法，到底是为了什么？

    我记得肖家在我们这一带，是没有什么深仇大恨的对象吧？”

    众人在震惊肖家发生如此变故的同时，又是疑惑肖家为什么大动干戈。

    云霓城。

    宋家。

    “肖家的几个老家伙我是知道的，都是无事不登三宝殿的主儿，尤其是坐大之后，眼高于顶，几乎是不将我们放在眼里了，虽说他们的实力确实是强了我们那么一点点……”宋家的家主站在议事大殿之中，和家族高层商议此事。

    “会不会真是什么至宝出世了？

    有消息说，肖家的肖笑发现至宝，和人争夺，结果技不如人，被杀了几个长辈，于是乎回去家族找救兵，造成了这般下场。”

    “肖笑被人夺宝？

    哈哈，这里都是自己人呢，这种事情，还是不要说了吧，谁信呢！肖家子弟的作风，懂的都懂，依我之见，十有八九是他们意图抢夺他人的至宝，结果被人反杀了吧！”

    “言之有理。

    只是吧，肖家高层也不是傻子，即便疼爱肖笑，也不是说肖笑让他们出动，他们就会出动的了，肯定是为了某些东西，例如他们真的发现了某件世间罕见的至宝，意图抢夺？”

    宋家高层你一言我一语的讨论当中，随即笃定了肖家固然失败，可是绝对发现了什么，无奈得到至宝的这个人技高一筹，非但是得到了宝物，还将肖家修士杀了个落花流水，元气大伤。

    说着说着，他们全都情不自禁的眼放精光起来。

    肖家几乎是云霓城说一不二的霸主，肖家都要动心的宝物，宋家肯定又是垂涎不已的了。

    最为重要的是，肖家可不是泥捏的，肖家修士虽说是被这个不知名的强者杀光杀净，可是他们都不认为此人就能全身而退的了。

    指不定已经身负重伤，奄奄一息的在哪里疗伤了呢。

    若是如此，指不定他们有机会先下手为强，将此宝夺到手中！一念及此，在场之人全都目光闪烁起来。

    姬家。

    “什么？

    你说肖家他们盯上的宝物，极有可能是一件和时间相关的至宝？”

    听到家族探子回禀的消息，姬家高层全都坐不住了。

    时间宝物，放在哪里都是难得一见的宝贝，这种东西，云霓城一带莫说是见了，就是听都不曾听过。

    “和时间相关的宝物，就是在一方皇国，都堪称至宝的了，没想到竟然会出现在我们云霓城附近呢！”

    “没错，无论是偶然出现，还是如何，反正被我们知道了，假如视而不见听而不闻，未免太过可惜。”

    “人为财死鸟为食亡，肖家都愿意为此大动干戈，我们姬家跟上，亦无不可。”

    “是啊，更不要说，肖家的修士将此人消耗了一番，我们若想得到时间宝物，或许不会太过艰难？

    总而言之，我认为值得一试！”

    姬家众人在震惊之后，就是跃跃欲试，蠢蠢欲动！没有办法，时间宝物这个名头的含金量太高太高，肖家都愿意为此付出巨大代价，他们姬家跟着赌上一把，有何不可。

    何况有了肖家先手，他们想要得到时间宝物，或许不是那么困难的事情呢！这个时候，却有人登门拜访，送来请柬。

    他们一看，竟是黄家的请帖！“黄家，在我们云霓城一带，是仅次于肖家的巨无霸，这次邀请我们姬家之主去一聚，要干什么呢？”

    姬家众人有些疑惑。

    来人直接解惑，道：“是为了商议时间宝物的事情，但是肖家都失败了，我们云霓城其余几个家族轮番上阵，即使最终得到宝物，估计都要伤筋动骨，那么到时候还保得住这件时间宝物吗？

    故而我们黄家家主有意邀请诸位有实力的家族一起共谋大事，联合起来，斩杀此人，得到的时间宝物，我们几个家族根据出力多少，瓜分即可。”

    “这……”此言一出，姬家高层彼此对视，交流眼神，明显都是有些动心！因为黄家来客说得没错，这一次就连肖家都栽了大跟头，即使他们其中一个家族最终得到了时间宝物，那么可以保得住吗？

    若是保不住，同样没有意义的啊。

    既然如此，还不如联合起来，共谋大事。

    哪怕最终吃到口的，没有想象那么多，终究是有一口吃的。

    

