    第47章 入林擒蛇

    没在过多犹豫，强忍异味的戴沐白立马朝酒店走去，奥斯卡和马红俊则是等戴沐白走远了才一同离开。

    “竹清，你先回去吧，我们一会儿就到。”

    任方朔向还站在原地没有走的朱竹清传音道。

    朱竹清听完没有说话，随后转身面色平静的走向酒店。

    而给朱竹清传音完，任方朔又给小舞一个眼神，然后两人一起看向已经从地面站起来的唐三。

    此时的唐三虽然已经恢复了一些体力，但脸上的表情却很难看，显然是被之前的战斗给打击到了。

    见到唐三那情绪低落的样子，得到任方朔示意的小舞几个小跳就蹦到唐三身边，好看的大眼睛中满是关切的神情。

    “小三，你没事吧。之前都是小舞原因，告诉小舞一开始忍住寒气跟你一起上的话，小三你肯定不会被那家伙欺负成那样的。”

    看着眼前一脸自责的小舞，唐三勉强挤出一丝微笑，“没事小舞，跟你没什么关系。这都是我自己的失误。”

    见唐三那一脸自卑的模样，知道得让他从拾信心的小舞眨了下美眸，然后出声安慰道：“哎呀，小三，作为大师的弟子，你怎么能说出这种丧气话呐……”

    在小舞的安慰下，唐三的心情迅速好了起来，尤其是在小舞说出那句，“在小舞心里你是最厉害的”之后，他的自信就彻底回来了，同时对小舞的爱意也变得比以前更加深厚。

    “好了，咱们也走吧。”

    任方朔捏了捏宁荣荣的小手，随后两人跟在小舞唐三的后面朝酒店走去。

    如今的唐三已经被任方朔彻底拿捏，除非任方朔不想玩了，否则的话唐三就只能在被虐的路上越走越远。

    回到酒店，除了戴沐白的任方朔七人再次来到之前选的餐桌上吃了点东西，接着就全部上楼休息。

    随着夜晚越来越深，待在单人间里刚结束修炼的任方朔突然被一阵女孩子的声音所吸引。

    “这么晚了还不睡觉，她们在玩什么？”

    任方朔心想着，然后朝自己右边的房间释放出精神力。

    在任方朔右边的房间里，三个青春靓丽，气质不同的美丽少女正聚在一起玩闹着，同时发出各种欢笑的声音。

    本来，要只是这样的话任方朔就不说什么了，可她们现在居然全都身无寸缕，这弄得因用精神力而无视黑暗的任方朔差点没把鼻血给喷出来

    “哇，竹清你也太棒了吧，这是怎么做到的。”

    小舞惊讶的说道，言语中充满嫉妒。

    “是啊，它们有多少斤啊，竹清你不累吗？”

    宁荣荣也吃惊的说道，一双小手还伸过去掂量了一下。

    “呀，好痒啊。荣荣你别闹。”

    朱竹清红着脸拿开宁荣荣的小手说道，原本清冷的声音此刻也发生了变化。

    “不行，我们要好好看看，而且如果今天你不把它们这么大的秘密说出来的话，我们可是不会放过你哟。”

    小舞坏笑一声，一双性感的长腿直接缠住朱竹清的小蛮腰，“荣荣，快来。”

    “哦，我这就来。”

    宁荣荣捂嘴轻笑一声，随后靠近小舞和朱竹清这边。

    “别这样，嗯……”

    “荣荣，你轻点，别把竹清弄疼了。”

    “放心啦，我都没用力的，话说这得有三斤了吧，竹清你可真是辛苦了。”

    “哦，那荣荣你想不想要呢？”

    “想！”

    ……

    “这三丫头……”

    将精神力收回，压下心中火气的任方朔有些无奈的摇摇头，然后挥手在她们的房间外施加了一个静音屏障。

    这些话给任方朔自己听听就行了，他可不想被别人听到。

    第二天早上，精神状态不错的任方朔先到洗手间简单的洗漱了一下，然后便走出房间去叫小舞三女起床。

    “小舞，荣荣，竹清，该起来了。”

    任方朔敲门说道，不一会儿小舞三女就穿戴整齐从房间内走出。

    “你们昨晚没睡好吗？眼圈这么重。”

    看着前精神有些不佳的三女，任方朔一脸笑意的说道。

    “额……我们昨天讨论事情了，所以睡的比较晚。”

    小舞装作若无其事的样子对任方朔说道，两只小手下意识的揉了揉自己的衣角。

    “哦？是吗？”

    任方朔笑了笑，然后看向旁边的宁荣荣和朱竹清。

    “对呀，昨晚我们说的太尽兴了，所以忘记了时间。”

    宁荣荣微红着小脸说道，朱竹清也神色有些不自然的点点头。

    “哦，这样啊，那咱们走吧。”

    任方朔没有拆穿她们，挥手将她们脸上的黑眼圈去掉后，他便带着松了一口气的三女朝大厅走去。

    不紧不慢的吃完早餐后，任方朔八人便跟着赵无极一起朝星斗大森林的方向前进。

    路上，任方朔拉着宁荣荣，小舞走在唐三身边，而朱竹清自然是没有搭理戴沐白，独自一个人跟在任方朔的后面走着。

    而此时已经彻底清理干净是戴沐白虽然在和马红俊奥斯卡聊天，但那一双邪眸从来就没有离开朱竹清那火辣的娇躯，眼神中充满了愤怒和不甘心。

    对于戴沐白的状态，任方朔自然很清楚，不过有他在这里，戴沐白想要对朱竹清做点什么是不可能的。

    两个半小时后，任方朔几人来到了星斗大森林。

    “全都小心点，别掉队了……”

    赵无极对任方朔几人说道，所有人也都因赵无极的话开始警惕了起来。当然，这并不包括任方朔和小舞，毕竟回家了嘛，他们又怎么会在家里紧张。

    走了大概两个小时时间，赵无极下令休息，可没过一会儿，他就突然站起身喝道：“全都起来，有家伙朝这边过来了。”

    赵无极说完，除了任方朔外，所有人都进入的战斗状态。

    没有过多久，一阵沙沙声就从远处响起，那声音由远及近，仅是几个呼吸间那声音的源头就出现在他们的面前。

    “呵，要来了吗？”

    任方朔嘴角上扬，只见不高的空中，一条头上长着血红色肉冠，身长马上就要到七米的飞蛇朝这边冲了过来。

    这家伙不是别的，正是一条有着千年修为的无毒魂兽——风尾鸡冠蛇！

    “是风尾鸡冠蛇，快抓住它！”

    唐三喊了一声，随后他便操纵着蓝银草和戴沐白、马红俊三人一起朝它扑去。

    “你们几个小家伙，还得让老子我出手。”

    一分钟后，赵无极抓着已经昏迷了的风尾鸡冠蛇对唐三几人说道，然后就让奥斯卡拿着匕首走过来。

    可是，就在奥斯卡刚一上前准备动手时，一道声音却阻止了他的行动。

    (本章完)

