    李和十分想念姬长生。

    而留下“九四，或跃在渊，无咎”的姬长生则不怎么担忧李和，当李和凝聚人道圣剑后，任侠就不会允许李和出意外了，这就是最大的保险。

    很多东西，就算李和没有想到，任侠也会送给他。

    如同这次的曙光科研基金就是。

    水至清则无鱼，功业草创的时候，其实不应该讲究那么多，也不应该计较那些研究所到底归谁，研究成果会不会被奥林匹斯等组织拿到。

    文明裁判所需要的，是主导权。

    是全部的技术资料。

    只有拿到这些东西，文明裁判所才真正拥有成为大组织的底气，也才真正坐上了名为“天下”的那张桌子。

    这些东西，任侠是会顺水推舟送给李和的。

    因为李和的表现会让任侠不急着浮出水面，因为李和会是更好的“过河卒”，在前方冲锋。

    所以。

    任侠不会让李和，不会让文明裁判所变为一个依附无禁者联盟而存在的组织，文明裁判所必须要有足够的体量和影响力，才能够达到相应的战略目的。

    在双方对立之前。

    亦或者说，在李和所说的那个三年之约，李和与任侠那一战执行之前，任侠可以说是李和身后最强的护身符了。

    这比在革命军中，受周瑞庇护都要安全一些。

    或者说。

    如今的周瑞，是泥菩萨过江了……

    和谐城，第71层，3号餐厅。

    排队打饭的姬长生大概的推算了一下外面的情况，低声念叨着：“算算时间，霍连山应该已经与李和接触了。”

    “有霍连山的加入，文明裁判所也就多了一块基石。”

    “终于成形了。”

    低声自语的姬长生并没有发现，在他的身后，隔着两个人的位置，一名非常平静的囚犯，在姬长生打完饭往回走，两人擦肩而过的一瞬间。

    那名囚犯手中的筷子宛如利剑一样，即便是钢铁都能轻易洞穿。

    如此锋利的筷子，便刺向了姬长生的后脑勺，在没有幻想力量的前提下，作为普通人最脆弱的地方不是心脏，也不是什么脖子，而是脑干。

    而后脑勺是最接近脑干的地方。

    这里被破坏的话，数秒钟内，就会彻底死亡，更别说他的筷子还将刺穿姬长生的整个脑袋，此击得手，即便是狱方想要救姬长生都来不及！

    然而。

    就在那筷子离姬长生的后脑勺还有一厘米的时候，刺客的眼中已经浮现了成功的喜悦，但，就是这么一瞬间，一股磅礴无比的力量轰然而至，刺客只能眼睁睁的看着自己的筷子离姬长生的后脑越来越远，而那猛烈的力量击打在胸口，仅零点几秒，巨大的冲击和闭气感让他失去了意识，昏倒在地。

    与此同时，他的胸骨，已经全部粉碎，离死不远。

    而做出这些的，正是排队在姬长生身后的一个一米八的壮实汉子，汉子有着光头，头上纹了朵血红的莲花……

    “第七个了。”

    男人淡淡的说道，提醒的同时也意在让姬长生等一等，不要离他太远，姬长生看着那个刺客，倒是没有半点受到惊吓的样子。

    反而点评道：“这次的刺客比之前要水啊，奥林匹斯是没有人手了吗？”

    “彭冲。”

    “你说我是不是该让狱方带个消息出去，让奥林匹斯派点精锐进来给你练手才好？”

    头顶莲花纹身的光头男子叫做彭冲，是姬长生的狱友，他打过饭后，说道：“第71层，需要刑期60年以上，或者无期徒刑才能抵达。”

    “和谐城没有减刑，外界也无法捞人。”

    “真正有实力的人不会接这种单子，一般也就是这种丹劲水平的武夫会来了，但还需要小心，因为他们已经意识到了这种刺杀无效。”

    “再要真心想杀你的话。”

    “派来的人，至少得是圣人级别了，哪怕在和谐城他们动用不了幻想的力量，可圣人级别的精神力，看你一眼，就能杀死你。”

    姬长生笑了笑，说道：“在带着抑制环的情况下，你能杀圣人吗？”

    彭冲淡然道：“如土鸡瓦狗。”

    姬长生哈哈大笑，说道：“那我还怕什么？”

    彭冲，32岁，刑期为无期徒刑，是一名武尊，或者说，他入狱之前，只是丹劲巅峰的武宗，在和谐城中待了五年，反而突破了。

    至于为什么会入狱……

    五年前，奥林匹斯全面启动乌托邦计划，上千万人口凭空消失，这其中就有彭冲的妹妹，说是妹妹，其实没有血缘关系。

    那是幻想时代之前的事情。

    彭冲小的时候曾被拐卖，卖到了农村，那户人家只有一个女孩，而且似乎是妻子无法再生育，就动了买个儿子的念头。

    彭冲就是被卖过去的。

    只不过两年后，他的亲生父母就找到了他，他也就离开了农村的那个家庭，很少有人知道彭冲有过这段经历。

    而彭冲虽然是被拐卖过去的，但那户人是为了养儿子的，所以对他非常好。

    那个妹妹更是非常喜欢他。

    后来他读初中的时候，甚至回到农村去过，妹妹见到了消失几年的哥哥更是非常高兴，两人后来也一直都有联系。

    然而。

    五年前，妹妹忽然就消失了，好几个星期没有跟他联系过，他一翻调查，发现自己那户养父母的家庭甚至都消失了！！

    为此，彭冲开始不管不顾的调查。

    伴随着他调查的深入，触怒了奥林匹斯，最终奥林匹斯设了一个局，让他在幻想事件中杀了许多人，然后又找了几个女性给他栽赃。

    最终。

    他就被判了无期徒刑，送进了和谐城。

    妹妹一家被绑架消失，自己又被栽赃陷害，如此血海深仇，哪怕明知道无期徒刑，他也从未放弃过，从未放下过。

    所以。

    即便是进了和谐城，他也勤修武艺，最终，去年的时候，他竟然突破了，成为了一名武尊！

    彭冲与姬长生的结识，是在牢房里有人想要杀姬长生的时候发生的，最初的时候，他对这名笑呵呵的普通人没有什么兴趣，也懒得说话。

    只是。

    在第一天晚上，他非常奇怪，那名牢房内那名曾经是至尊会副舵主的家伙，怎么会突然出手，不管如何，看到了，就打算管一管。

    彭冲制止了这场刺杀。

    但好奇心让他多问了句：“他为什么要杀你，你们应该不认识。”

    作为一名武尊，自然心细如发，任何细节都逃不过他的眼睛，那个至尊会的副舵主绝对不认识姬长生，这时那人的微表情和眼神、态度告诉彭冲的。

    但。

    晚上吃饭的时候回来，那人好像就变了……

    当时，姬长生的回答是：“想我死的人很多，不论他是哪个组织的，我都当是奥林匹斯雇来的好了。”

    一般人可不知道奥林匹斯是什么。

    但。

    彭冲不一样，他当即冲动的将姬长生举起了，问道：“你知道奥林匹斯！！”

    姬长生那个时候还有些诧异，不过还是细细说了，在知道来龙去脉之后，彭冲不由问道：“你来71层就不怕死？假如没有我，你已经死了。”

    彭冲从来没有想到的是，姬长生露出了一个非常轻松的笑容，说道：“那就死了呀。”

    “选择权其实一直都在炎武卫第一师手上。”

    “他们真的想让我死，随便给我一个牢房就行，亦或者说，丢到有奥林匹斯的人的牢房就行，他们手上有所有犯人的数据，哪怕有些人的身份是隐藏的分辨不出来，但也可以综合考量一下的。”

    “他们如果不想让我死。”

    “那么，我来的牢房里面，就算没有革命军的人，也是会有你这样的人的。”

    彭冲听完是心中一凛，问道：“你这还是将生死交于他人之手，你难道不怕死吗？”

    姬长生却笑着说道：“选择，很多时候是一个非常棘手的东西，不然也就不会有‘踢皮球’这个说法了。”

    “越是棘手，越是会谨慎。”

    “也就越是会留一分余地，而我生还的几率也就越高，这么说吧，牢房里一共有16张床位，我来的时候有4张空床位，你觉得，我为什么会睡你旁边这张？”

    姬长生自信的笑容，让彭冲一愣。

    他远远没有想到，仅仅是那么短的接触，根本就没有聊过一句话，姬长生就看透了他的性格，并且认定他会出手帮忙……

    震撼之余，彭冲还是有些执着。

    “那你要真死了呢？”

    或许在智者眼中，五成的胜率就几乎是100%的事情，但常人是无法理解的，姬长生也没有什么倨傲的态度，他只是轻轻一笑，说道：“那就也是正中下怀了。”

    “虽然可能赌得有点激进。”

    “但或许对于世人来说，光明会更早的到来。”

    姬长生的解释彭冲有点摸不着头脑，但是，他能感觉到姬长生有一种特别的人格魅力，那是一种心怀天下的英雄气概。

    伴随着之后的交谈，彭冲被姬长生所折服。

    姬长生说，他能带彭冲出去，彭冲就信了，然后自那以后，半步不离的护在姬长生身边。

    姬长生从不认为自己会死在和谐城。

    因为李和在那里，只要李和没死，他就绝不会死，因为各方势力都会有顾虑，而他就有着源源不断的助力可以借用。

    至于事有万一，真死了。

    那也是好事，那将直接改变李和的方向，不论杀他的是谁，李和都会掀翻和谐城的，只要将重点放在和谐城。

    那第100层的秘密，就总有打开的时候。

    假如真是他猜想的那个结果。

    那么……

    死而无憾。

    至于李和能不能掀翻和谐城，能不能接触到第100层，那是问题吗？任侠不想看看吗？他不想赌一赌吗？

    其他势力也不想看吗？

    想的，都会想的，所以，别看李和现在是过河卒，但是在牵引大势的人，是李和啊。

    所以。

    姬长生根本就不觉得自己危险，他觉得自己前所未有的安全，他也从来不觉得从和谐城越狱出去，是一件多么困难的事情。

    实际上。

    他要来71层，也是为了搞更大的事情，一个人越狱出去算什么本事嘛……

    姬长生始终含着浅笑，他跟彭冲没有吃多久，狱卒就来了，或者说，早就来了，但将事情处理完后，陈琦才来找他。

    “死了。”

    陈琦坐在姬长生的对面，淡然说道。

    姬长生耸耸肩，说道：“早让你们通知奥林匹斯，说我身边有武尊护卫，别派这些臭鱼烂虾来送死，你们又不做，还不就得死这么多人，才能让奥林匹斯调整战术？”

    陈琦脸一黑，冷声道：“第一师绝不会跟外界任何势力、个人交流和谐城内的信息。”

    “别。”

    “虽然你们是监管的挺严格的，但信息泄露永远是保不住的，我换到71层不到两个小时，就有人传信进来，让那个至尊会的副舵主来杀我。”

    “要不是你们的人传的信息，怎么会这么快？”

    “奥林匹斯就算要安排人入狱来夹带信息，也需要时间的吧？”

    陈琦阴沉着脸没有说话，实际上，只要用心去查，全面受监控的和谐城是不会找不到人的，那名帮奥林匹斯传消息的狱卒暴露，其身后一整条链都牵扯了进来。

    涉事的最高军官是一名少校。

    人数总共有26人，讲道理，这种违反军纪的事情，应该是要斩立决的，但毕竟都是从幻想时代过来的战友，实在是不容易。

    下面的25人，直接退役了事。

    那名少校，则是被剥夺了英雄勋章，信用积分清零，然后送到了外面的监狱里，判刑判了20年，可陈琦知道，这些都没用。

    外面的普通监狱，随便就劫狱了，或者说，正常司法手段都可以轻松出来。

    剥夺英雄勋章，信用积分清零这些损失，奥林匹斯只会补偿得更多一些。

    陈琦认为这样的处理只会滋长风气，但，也只能是沉默了，至少，离开了炎武卫，离开了信仰，丢失了往日的荣誉，这才是最严重的处罚。

    只是。

    陈琦不愿意承认，时代在变，往日的荣誉，似乎要越来越不值钱了……

    正如。

    苏联解体那天，曾经战场上立下赫赫战功的老兵，却只能拿昔日的勋章换几个面包而已。

