    仙葬地的无上仙珍为周峰和叶凡所夺，不死天皇的神祇念也被天罚毁灭。

    两人天劫将完之际，想要趁此离开这个小世界，却有诸多大人物拦路。

    周峰见此，直接将剩下的天雷一口吞了，这般做仿佛挑衅了冥冥之中的大道威严，本来要完的天劫再度变得强盛。

    “妈的，还可以这样做！”

    几个大能见天劫依然恐怖，瞬间四散奔逃，完全没有争夺仙珍之心。

    “既然想要仙珍和神炉，我给你们送过来！”周峰踩着行字秘，追向那个年轻大能萧云升。

    “小杂种，你……”萧云升脸色骤变，如丧家之犬般仓皇逃窜，虽然已经恢复了滔天法力，但面对世界极速行字秘，两者的距离依然在拉近。

    “轰”

    他被天劫笼罩了，数道如山岭粗大的雷霆劈了下来。

    “啊……”

    虽为大能，肉身力量比起妖孽天骄却差远了，天雷降临，一下就将他劈的焦黑冒烟，不得不祭出秘宝护体。

    “天雷淬体，多好的事情，何必挡住！”周峰高声笑道，大开大合的一拳就砸了过去。

    “你……”萧云升想要挥出如海的法力迎上去，但两人的接近让雷海更加狂暴了，炽烈的神雷挤满了每一寸空间，劈得他自顾不暇。

    “碰”

    周峰无视恐怖的天雷，一拳击到萧云升的脸上，将其咂得血肉模糊，全无人样。

    “啊……小子，我以后一定要将剥皮抽筋。”萧云升在天雷轰击下苦苦挣扎，同时不忘怒吼。

    “你哪来的以后！”周峰双手划动，施展出惊世圣术——翻天印，右手仿若挥动一片天宇落下，携带着无上大道气息，将萧云升的躯体震成血雾。

    “啊……饶我一命！”仅仅剩下一颗人头的年轻大能惊恐大叫，可惜，天雷滚滚落下，他就此形神俱灭。

    “九大王朝之一，安阳王朝的萧族大能被灭了！”

    远处的诸多大人物震惊，那可是和他们同等的存在，就这样身死道消了。

    “那可是萧族的年轻大能，前途无量，遇到恐怖的神祇念都安然渡过了，居然陨落在那样一个小子手下。”有教主叹息。

    “天劫之下，还能借此斩杀大能，真龙体也是够妖孽的。”

    奇士府的天骄，中州的大人物们自然是知道的，开始他们并未放到心上，因为再妖孽也要成长起来，才能和他们平等对话。

    “哼！天劫终有过去的时候，到时我一掌就可以拍死那两个小子。”

    阴阳教主王战阳目露寒光，冷声怒哼，他的继承者因为两人而死，此地仙珍又被那两人夺去，让他恨意难平。

    众多大能教主点头赞同，一个活了三千多岁的阴阳老教主，堪称活化石，登临仙二绝巅境界，实力让绝世皇主都要忌惮三分。

    杀个化龙秘境的人，不过反掌之间的事，没有天劫护体，那个小子死定了。

    很快，天劫消散，周峰化为一道流光奔向地宫出口，紧随而至的还有叶凡，两人都有行字秘，速度快到了极致，让绝世皇主都望尘莫及。

    没有古皇皮的无上气机压制，两人轻易就跨过了太阴绝水河，古尸鬼怪和魔鬼猿也追不上他们。

    倒是和后面的众多大能战到了一起，把一些绝顶强者拖在了那里。

    出来古洞，两人又化为两道闪电奔向白玉天梯，那是唯一的出口。

    “轰”

    这方太古小世界阵阵摇动，一股极道神威弥漫而出，是太皇剑的气息，大夏皇朝的人再次激活帝兵，封锁了这片天地，白玉天梯处的空间出口无法通行了。

    如果说不死天皇的人皮是铸造帝兵的仙料。

    那太皇的大道烙印就是大夏神朝的根基，拿走它就是撼动了他们的根，这是绝对不允许的。

    “留下始祖的大道烙印！”大夏皇主的声音震动天际，滚滚而来，带着无尽的威严。

    “两个小子，交出无上仙珍！”另一个同样充满威势的声音响起，是九黎皇主。

    “混小子，大家同来，仙珍分我们一份。”段胖子和老瞎子飞速赶来。

    “怎么办？”前路被封，叶凡很是不甘，到手的悟道棺底，大帝烙印，难道真的要交出去。

    “吃下去的东西，怎么可能再吐出来！”不到绝境，周峰如何会交出逆天神物！

    “全力祭它，打破极道封锁！”

    晶莹剔透的离火神炉，流动着璀璨的神辉，再次出现在他手中，让叶凡一同祭出。

    “轰”

    两个绝世妖孽神力汹涌，将神炉化为一尊小太阳，凤鸣之声不断响起，一丝极道气息浩荡溢出。

    “破！”

    两人齐齐大喝，打出绝世神炉，如一轮煌煌烈日撞破天地屏障，将帝威封锁的空间打开了一个两米直径的通道。

    “天崖海角，你们也休想逃脱！”一声怒吼响彻这片小世界，更强的极道神威压了下来，虚空都在隆隆作响，天地万道都在哀鸣。

    可惜，周峰两人如幻影一般，跨入通道如飞而去。

    “不惜一切代价，拿回始祖的大道印记。”大夏皇朝的老皇叔怒喝道，根基流落在外，这件事情太严重了。

    众多绝世人物再度追了下去，两个化龙秘境的蝼蚁，居然在如此多的霸主环绕中，抢走了最珍贵的无上仙珍，让他们感到一阵憋屈。

    很快，周峰和叶凡就冲出了石门，离开了仙葬小世界，在广袤的仙府世界中化为两道流光，消失在远空。

    “轰！”

    两人刚离开，一群绝世人物就迈出了石门，肆无忌惮的释放气息，震动天地。

    有绝世皇主耗费神力施展仙眼，扫视八方，如大海般的神念探索虚空，不放过一寸空间。

    “这边！”有绝顶人物展现盖世神术，捕捉到了他们留在空间中的气息。

    一时间，仙府世界中的大能人物随处可见，他们肆无忌惮的横空而过，惊动了很多兽王，引起了不小的混乱。

    中州各大顶级势力传出命令，全力搜索周峰和叶凡两人，有谁能找到两人踪迹，奖励王者兵器、万载灵药等珍贵神物。

    短短数日，东真龙和荒古圣体之名就传遍了中州，几乎是修行界都在找他们。

    两人在仙葬小世界获取的仙珍，也散播开来，传闻他们手中有太皇的神藏、完整的大帝传承，还有神灵古经和神灵的遗体。

    这让很多古老的传承都为之疯狂，因为每一件都为绝世仙珍，万古不朽的势力也很难拿出这些。

    至于周峰和叶凡两人到那里去了？

    当然是销声匿迹了，在这风头之上，他们怎么可能现身。

