    看着三大爷那被玩坏的表情，易传宗挑了挑眉。

    “三大爷，走了，咱们回去。您这每天都有鱼汤喝，不像我，一顿饭吃十多斤馒头，幸好打了点肉吃。”

    一顿十斤肉？

    一顿饭七块钱？

    三大爷这一算计眼皮子就一直跳, 很是心不在焉的朝着院子里面走。

    易传宗微微一笑，心里那个畅快，上次的仇算是报了！

    阎老西竟然敢骑他的脸，钓两条鱼就在他面前一直显摆，还逼着他说好话，这次总算是还回来了。

    进了大院门, 过了垂花门, 易传宗跟着魂不守舍的三大爷一起来到前院，“三大爷, 您慢点着，我回去了。”

    说完他就继续朝着里面走，结果还没走几步那边的三大爷就喊了起来，“老婆子，老婆子，你快出来看啊，传宗那小子打了一头野猪！”

    易传宗嘴角微微一勾，乐呵呵地扛着朝院里走，他可不只是打了一头野猪，本来打了六头结果被两个强盗偷了两头。

    不过这种事情他肯定是不会说的，让一大妈和一大爷知道可不得了！

    四合院的宽度也就是三十米远，这时候也没有多少机器和汽车的噪音，三大爷那边扯着嗓子一喊，周围的人就都急匆匆地跑了出来。

    李家、吴家、唐家、单家，再加上三大爷家人, 全都跑了出来。

    “还真是一头野猪！”李家大妈定睛一看，就朝着这边跑。

    “传宗，你先别着急走, 让我们看看！”三大妈在后面扯着嗓子喊了一声。

    易传宗没办法，只能停了下来。

    在前院中央，大家伙子把他给围住，七嘴八舌的说着。

    李家的大小子上初中，正是好奇的时候，他几步就跑了过来，看着大野猪想摸摸又有点不敢，毕竟没见过这个玩意。

    “这就是野猪！好大！传宗哥是怎么抓到它的？”

    “传宗，你是真厉害！”吴家大妈开口陈赞道。

    三大妈出来之后有些失神，手里比划着，“这得多少肉啊！”

    老阎家她才是最会算计的一个，三大爷比起她来都差一点。

    易传宗咧嘴一笑，伸手在李家大小子的头上弹了一下，李恒哎呦痛呼一声。

    他这才环顾四周笑道：“妙峰山镇的山上打的，各位大爷大妈放心，等我家处理好了，肯定得让大家也沾点荤腥，多了不说，一斤肉还是有的。现在我先把它带回去，其实三百多斤还是挺沉的！”

    那边三大爷当场就补了一句，“三百八十六斤二两！卖给肉铺能值一百九十二块五！”

    易传宗眉梢挑动了一下，这可是没动笔呢！在学校教的也不是数学，不去当会计而是当老师真是委屈您了！

    那边吴家大妈听到有肉吃，当即大手一挥，“都让开，那么沉的家伙，老背着多累人，快让传宗进去！”

    “对，都让开，三百八十多斤，两个人抬着都累个半死，也就是传宗能扛得动！”

    “妈？咱家也能分点肉吃吗？”

    “传宗真是个好孩子！”

    “老易家还是厉害啊！”

    大家让开了路，听着众人的恭维，易传宗微笑地朝着前面走着，独乐乐不如众乐乐，剔出三百斤肉来，拿出个十来斤算不上什么，还能围个好。

    前世网上直播舔大哥还有钱呢。生活在这四合院，邻居们的口水比那值钱。

    这时候人都穷，真要是他家天天吃肉，邻居们干看着，放谁的心里有怨念，就算脾气好的人在他面前也开心不起来，邻居们每天冷脸相对那过的是什么日子？纯粹给自己找不自在。

    拿出十来斤肉来，逢人跟你说好话。网上直播舔你两天，这里的邻居真心记着你的好，好几年！

    这时候的人对吃肉的执着是无法想象的，就像是妙峰山镇那般，在四九城旁边的镇子大食堂都关了，向阳村的乡亲们地瓜秧子都吃，别的地方更惨。

    现在从上到下都追求公平，他自己偷摸的打野吃点好的就行了，要是引起民愤那问题就大条了。

    易传宗是体验过村子里面的那种苦日子，又受乡亲们的恩惠，他很喜欢这种淳朴、安乐、舒心的生活氛围。

    就像是现在，易传宗身后跟着二十口子人走到中院前门，就像是凯旋而归的将军一般，对面的易中海整个人都蒙圈了！

    “大爷！”易传宗咧嘴一笑。

    自己这个大爷才是个好人，能在院子里面当一大爷，能力和威望是一方面，这为人处世也是一方面，真要是让这个大爷送，还能送出两顿饭出去！他易传宗还是小气了点。

    “你这野猪哪来的？”

    易中海惊慌地跑了过来，不是出去遛弯了吗？一个白天不见的功夫，扛了一头野猪回来？

    “丑儿岭打的！”易传宗老实地回道，在邻居们面前爽了一波，回家也该面对审判了。

    “丑儿岭是哪？你打的？”

    易中海的声音猛地抬高了八度，面色十分惊恐，两条眉毛上下跳个不停。

    他看着那野猪嘴角两根弯起来十多厘米的锋利獠牙，整个人都忍不住打了个寒颤。

    “转了三次车，去门头沟妙峰山镇的山上打的，其实挺简单的，我用这个家伙做了一个长达两米的枪，只要碰到了野猪一枪就是一个！”

    易传宗一边说着，一边拽出腰间别着的叉子，然后做了一个出枪的姿势，似乎是在描述当初轻松的猎杀画面。

    也不知道易中海是怎么脑补的，他冷不丁地又哆嗦了一下，接着他就连忙挡在野猪的前面，匆忙地转头朝后看了一眼，一边推着易传宗的身体。

    “你啊你！哎！你先到前院待一会儿！我跟你一大妈去透个气！”

    易传宗当然没有反抗，刚走进中院就被推了出去。

    一大爷狠狠地瞪了他一眼之后，就急匆匆地回家了，倒是中院里面的人听到动静之后陆续走了出来。

    “传宗，你不是累了吗？要不然你先放下？”三大妈关心地说道。

    易传宗点点头，伸手抓着两个野猪的前肢，肩膀一歪野猪就被他放在了地上。

    他的内心很清楚，周围的邻居可能看到一点利益会讨好他，一大爷则是完全在担心他的危险，并且心中还惦记着大妈。

    他也就不是易中海的亲儿子，也不是易中海养起来，易中海对他下不去手，否则今天这顿打肯定是免不了。

    私自离开城里去乡下，还是进大山里面找野猪，结果还真被他找到了！并且击杀、扛了回来。

    爱之深责之切，其中的危险程度不挨打是不正常的。

    一大爷表现得越是着急，易传宗心中就有种莫名的爽感！虽然他不想。

