    那怕帝国武侯看任嚣不顺眼，但是也对相对克制，毕竟任嚣也绝非常人，和帝国武侯本事相当。

    嬴玄这般嚣张态度，南海郡将领顿时勃然大怒，纷纷起身，想要替任嚣挽回面子。

    可是辽东黑甲有备而来，又岂会没有防备？

    先是辽东将领出面，和南海郡将领对峙，然后镇域司强者纷纷显露实力，将南海郡将领淹没在一股股强大的气息之中。

    “退下！”

    任嚣呵退南海郡将士，不是怕他们对嬴玄出手，也不是怕双方结下梁子。

    他早就听说嬴玄是个浑人，可是没有想到嬴玄如此混蛋，同为帝国将领，居然在战时和他交恶，就不怕他背后捅嬴玄一刀吗？

    既然嬴玄是浑人，任嚣自然不敢让南海郡将领冒犯嬴玄，若是让嬴玄抓到机会，打杀南海郡将领，那可就是真正的被嬴玄算计了。

    任嚣委曲求全，南海郡将领羞愧难当，纷纷剁脚，而后一个个怒气冲冲的出了大厅，向城中酒肆而去，估计是缓解心中的压抑去了。

    “不愧是你啊任嚣，真能忍，换作是本候，管他三七二十一，先大闹一场。”

    “毕竟你是陛下钦定的南越都尉，本候也不能把你怎么样？而身为帝国王候，本王也不会公报私仇，斩杀南海郡将领。”

    看到南海郡将领退下，嬴玄隐隐有些失望，今日他可是做了万全准备，打算给任嚣一个血泪教训。

    可是没有想到，这等恶气，任嚣居然也忍了。

    “帝国北方武侯不喜我，多有辱骂之词，我早已经习惯了。”

    任嚣说道：“虽然王爷更加直白，也更加不留余地，但是多呼吸几下，这口气，我也就忍下了。”

    “哦，这倒是让本王意外的答案！”

    嬴玄说道：“难道你这逆来顺受的样子，本王突然之间，就索然无味了。”

    “看来本王终究是要乘兴而来，败兴而归了！”

    任嚣此刻面色已经恢复平静，说道：“若是王爷不解气，可以继续骂，我听着便是了。”

    “都说了，本候已经没兴趣了，若是南越候愿意和本候切磋切磋武道，我还是有些兴趣的。”嬴玄目光货火热的盯着任嚣说道。

    “王爷若是手痒了，这南九州鲛人强者不少，王爷倒是可以展露本事，让我开开眼界，也未尝不可。”

    可是让任嚣失望的是，嬴玄并没我答应下来，只是笑笑，饮下一杯烈酒之后，然后挥挥手，让辽东黑家也退出大厅。

    诺大的客厅，突然之间就剩下嬴玄的和任嚣两个人，顿时空荡荡的，显得有些冷清。

    “任嚣啊！”

    “王爷有何吩咐？”任嚣恭敬的说道。

    “你这辈子，大概没有晋升帝国武侯的机会了，关内候已经是你的极致了。”嬴玄说道。

    “王爷未免也太自信了，秦人以军功赚取爵位，只要立下足够大的军功，即便是王爷，要阻我晋升之路，也是妄想！”

    任嚣淡淡的说道，全然不将嬴玄的话，放在心上。

    “就现在的你，也配让本王阻你？”

    嬴玄说道：“若是以前的你，本王或许还有些兴趣，可是看了你现在的模样，本王已经提不起兴趣了。”

    任嚣发愣，似乎不明白嬴玄的意思，嬴玄便继续说了起来。

    “当年的你，何等意气风发，张嘴边要打下整个南九州。你看看你现在的模样，委曲求全的样子，像极了一头不得不低头的猎犬。”

    “猎犬总好过家狗！”

    任嚣面带不悦之色，不露声色的反驳嬴玄说道。

    “看来你还是不懂啊！这不是本王轻看你，而是发自内心的评价！”

    嬴玄说道：“能让帝国武侯重视，你的本事、能力毋庸置疑，说你是狗，那就是侮辱你了，也侮辱了北方的那几个家伙。”

    “你可知帝国武侯为何是帝国武侯吗？”嬴玄问道。

    “因为战功显赫！”任嚣自信的说道。

    “错了！”

    嬴玄摇头说道：“要走到帝国武侯的位置上，还有一个条件，那就是从不知晓何为退让，也从来不会退让。”

    “而你方才，怂了！”

    任嚣抬头，盯着嬴玄，眼中闪烁晦暗的光彩，回想起帝国武侯的种种。

    那些家伙，一个比一个疯狂，面对妖族，从不退让，兴致一到，还少不得去关外溜达一圈。

    “宁为玉碎，不为瓦全？”任嚣用试探的口吻问道。

    “虽然不是很贴切，但差不多就是这个意思了。”

    大厅之中，再度陷入了沉默，任嚣面带思考之色，在判断嬴玄刚才的话是否真的有道理。

    嬴玄也是意兴阑珊，把玩着手中的酒杯，目光偶尔落在任嚣身上，也算是失望之色。

    “任嚣，你老了，心老了！”

    嬴玄说道：“和老秦世家纠缠在一起，你的杂念太多了。”

    “不是你想成为帝国武侯，就能成为帝国武侯的。”

    “帝国武侯，那一个不是一场生死大战之后，突然之间，就成了帝国武侯？当然了，我说道那几个家伙，段无施不算，他还差了些！”

    嬴玄走进任嚣，俯下身来，在任嚣耳边轻轻说道：“陛下要的，是能为帝国赴死的帝国武侯，而不是想成为帝国武侯的野心家。”

    “懂？”

    任嚣突然睁大双眼，而后失去了神采，整个人看上去苍老了几十年一样。

    嬴玄封王朝中一片反对之声，可是始皇帝嬴政力排众议，册封嬴玄为帝国王候。

    可是倒了他这里，但凡有些许的反对之声，始皇帝嬴政便不在坚持了。

    他一直以为这是始皇帝嬴政对嬴玄的偏爱，此刻他才明白，原来是他和老秦世家走的太近了，已经让始皇帝对他失去了信任。

    “原来是我错了，这一错，恐怕就是一辈子了，此生确实与帝国武侯无缘了！”

    “大可不必悲伤！”

    嬴玄说道：“你虽不得帝国武侯之位，可是帝国武侯之下，你是最出彩的那一个，毕竟你的本事啊，那就是货真价实的帝国武侯级数！”

    “好了，你的可悲样子，本王已经看到了，以后和那几个家伙碰面，本王也就有了谈资。”

    “既然当年你选择南下，那就现在，就在南海郡泥潭之中，度过漫长的岁月吧！”

    “告辞了，一生无望的南越，候任嚣！”

