    “大人，我这孩子的命，一颗阳心丹就能救，还请你大发慈悲。”

    大汉依旧跪地磕头。

    任军见对方还纠缠，终于怒了。

    走上前去，一脚扫出去，就要把对方给扫飞出去。

    只不过，他的脚没有踹到对方身上。

    因为他的脚被许无舟挡下了，许无舟站在他面前，瞥了一眼大汉道：“任兄，先祖是王族，可不能让一些脏血污了门楣。”

    任军见是许无舟，他道歉道：“危兄，扰你府中安宁了。”

    许无舟笑道：“任兄那里话，是他不知好歹，又和你有什么关系。”

    说到这，许无舟看了一眼任军，瞥了一眼他的孩子。

    一眼就看出来，这是阴邪入心肺，确实是很严重的病。

    阳心丹许无舟不知道是什么，但既然能治这病，那应该挺稀少和珍贵的。

    “我们并非不善良，但每个人都要搞清楚自己的地位。

    贵族有贵族的圈子，你们有你们的圈子。

    跑到贵族区域来大闹索求丹药，你过分了。”

    许无舟望着大汉道。

    大汉继续磕头：“求救救我的孩子。”

    任军见他还纠缠，怒骂一声就要再动手。

    在大汉怀中的孩子见到这一幕，他抱紧大汉，虚弱的喊道：“爹爹，我们回家吧，我不治了。”

    大汉泪流满面，拳头紧握，哀求的看着任军，可任军却不为所动。

    一颗阳心丹换一个神海境当然是值得了，但这是关于立场的问题。

    要是用阳心单救助了贱民中的强者，别人还以为他也想要扶持贱民呢。

    宁瑶在旁边看着孩子强忍疼痛的乖巧模样，她扭过头不再看。

    即使为异族，看到这一幕她依旧觉得心疼。

    可她也不是盲目善良的人，不会要求许无舟冒危险去救对方。

    “爹爹，我们回家吧，我不要你求人了。”

    孩子乖巧喊着大汉，大汉又看了一眼任军，见他不为所动。

    他终于绝望了，没有阳心丹，他的孩子活不过今晚。

    “好！我们回去，我们再也不求人了，特别是不求这些人。”

    大汉眼睛中流淌着泪水，仅仅的抱着孩子就要离开。

    “呵呵，你还挺有骨气嘛。

    可你们贱民的骨气，算什么骨气？”

    许无舟这时候却讥讽的看着大汉，“不求人？

    我非要你求人，还非要你求我们。”

    说话间，许无舟对着任军道：“任兄，借一颗阳心丹给我。”

    大汉求之不得的阳心丹，任军想也不想的就取了一颗给许无舟。

    许无舟捏着阳心丹，对着大汉道：“求我！我就考虑这一刻阳心丹给你！”

    大汉望着阳心丹，眼睛血红，恨不得冲上来抢。

    可他知道，他的微末势力在这些真王面前，抢的话就是送死，他生生的忍住了。

    “求大人赐丹！”

    刚刚站起来的大汉，这时候又要扑咚跪倒在地上求许无舟。

    却发现被一股力量拦住他，只见许无舟满脸讥讽道：“不是什么人的跪拜我都接受的。

    求人，也不是这样的态度。”

    大汉眼睛通红，望着许无舟道：“大人想要怎么样？”

    许无舟看了一眼石雄，对着石雄喊道：“去拿一坛酒来。”

    石雄虽然不知道干什么，但还是很快跑进了内院取酒。

    众多真王见这一幕，他们都平静的看着。

    心想大汉有麻烦了，危兄一直看不起贱民，这人居然在他面前表骨气，这是作死啊。

    果然，石雄取了一坛酒来后。

    就见许无舟大骂道：“你取这样的小坛酒塞牙缝吗？

    去，取那些最劣质，最大坛的酒。

    嗯，就放在最角落那比桶还大的那一坛。”

    石雄很快就取来。

    许无舟指着那高高的一坛酒，对大汉冷声道：“要阳心丹，可以。

    这坛酒你不动用任何力量炼化，真刀真枪的喝完，那我手中这颗阳心丹就给你。”

    众人看着这一坛酒，怕是足足有数十斤，他们心想要是换他们，不借助力量炼化，他们也喝不了。

    “当然，你要是有骨气，现在就走。

    但要是想求我，那就喝了这酒，我就当做是你求我有态度，阳心丹给你。”

    许无舟冷漠的看着大汉，言语间满是戏弄嘲讽的味道，这让数十真王见到，都忍不住同情看向大汉：活该！敢在危兄面前表现你贱民的骨气，不被收拾才怪。

    大汉望着怀中惨白的孩子，哪里还会想其他，端起这一大坛子酒。

    对着坛子就大口大口的喝了起来。

    大汉是真的拼命，不顾一切的喝。

    可是以普通人喝，他的胃岂能受得了。

    喝着喝着就开始大吐了起来，但吐完看了一眼孩子，又开始大口大口的喝。

    许无舟看着大汉吐的胆汁都出来，吐的脸色惨白。

    但他不为所动，脸色依旧冷漠的看着这一幕。

    数十真王看着许无舟，见他如此神情，心想危兄果然在对贱民一途上，果然冷血。

    一行人站在那，就看着大汉在哪里使劲的灌酒。

    看着一口一口灌进去。

    许无舟站在那，脸色越发的冷漠，似乎是对大汉能坚持到喝这么多十分不爽。

    随着大汉喝得身体都摇摇欲坠，这一坛子酒终于光了。

    “求大人赐丹！”

    大汉边吐，边眼睛血红的盯着许无舟。

    许无舟冷哼一声道：“我贵族中人不至于骗你们这些贱民。

    一颗丹药而已，给你就是。”

    说完，许无舟手中的阳心丹飞到大汉手中。

    而后，许无舟嗤笑道：“还以为你们真有骨气，还不是我想要你们干什么就干什么。

    什么新贵族，呵呵，不堪大用。

    滚里此处吧，下次再让我见到你敢踏足此处，那就去死吧。”

    说完，许无舟直接进了府邸。

    众人都冷眼看着大汉，满是不屑。

    危兄说的对，贱民有什么骨气？

    他们就应该被自己这些贵族统治！果然，对付这些贱民，危兄最有手段，而且最看的透彻。

    一行人，跟着许无舟一起进入了危府。

    众人说说笑笑，再也不去看门外那个卑微的大汉。

    此时他，把那颗阳心丹送入了孩子的口中，孩子的脸色开始红润。

    ……… 

