    维持着老道马甲的伪装，江帆负手而立胡须飘舞，四大异象混合让这片神殿废墟，场景浩瀚神异到了极点。

    这就是天地二桥境修士的手段和实力，没有阵法限制，全力以赴的情况下，方圆数千米都在法力的波及范围内。

    “可惜没能活捉这位殿下，他一定很富有，说不定一个人就能抵得上其余二十多人的家底。”遮天蔽日的拳印缓缓消失，神女与仙王虚影幻灭，阴阳生死图隐去，云海与冰火双莲回流，江帆看着化作光点散去魏武行叹气。

    梦幻之海这个地方，异象和神魂妙法的优势实在太大了。

    “没有直接回到梦魇街道，看来需要去神殿走一遭了。”区区玄级下品的麻烦已经解决，这个神殿可以判定为安全，只要湛蓝的光幕不冒出来他就不怕。

    轰！

    踏入神殿的刹那，恐怖的压力徒然降临，江帆一个踉跄面色微变感觉陷入了万丈深海内，难怪魏武行没有进去要在外面等他。

    “考验吗？”

    轮海震动不休，江帆背后的脊柱缕缕曦光绽放，颤动不止，发出犹如龙吟般的声音。

    轰！

    澎湃的气血翻涌冲天而气隐隐约约化作九匹龙马，仰天嘶吼之际抵御压力，他凭借三年来白嫖的体质属性点强顶着压力前行，最终跨过幽暗的通道。

    来到一片蔚蓝之地。

    威严却失去头颅的神像矗立。

    大殿空旷一片。

    “圣体之资！”

    “考核通过！”

    低沉的声音回荡在殿堂，蔚蓝的华光汇聚，逐渐形成一头玄黑色模糊看不清面容的神龟。

    “圣体？”江帆闻言感到有些疑惑，他记得当时进入宗门，检测资质的时候是六品来着，“敏捷属性点积累能直接突破神魂境界，同时提高反应能力和悟性，力量属性点除了增加字面上的力量，体质属性增加持久力和气血，二者一直没有发现其他作用。”

    “现在来看来这两个属性结合起来，能增强资质，难怪我能觉醒仙王临九天这种一品异象，不过被属性点堆起来的圣体，又会是哪一种圣体？”

    江帆有些期待。

    同时发现属性点愈发重要，不仅可以强行破境，还能增强五行悟性与资质，当然最关键的是有属性点的选择能躲避麻烦。

    “果然基础奖励才是最香的还能直接发放，不像其他选择，奖励倒是真是存在，至于能不能拿到有没有命花就不清楚了。”

    正当他吐槽的时候，宫殿内蔚蓝翻滚的华光终于变得平静，玄黑色的巨龟沉浮，古老而高贵的气息淡淡流淌。

    “黑暗摧毁岸堤，淹没世间法海，大道已变，世界孤岛沉浮，倾覆难免，唯有开辟新法新道，与暗共存与道同行，仙字前面存鬼虚无缥缈，冥纠太深，存妖单一而狭隘，存蛮，道退而天不容暗亦难遏制也……”

    “难难难……”

    低沉疲惫的叹息从玄龟嘴里传出在大殿内回荡，江帆发现玄龟的声音不是之前哪一道。

    “仙字下压暗，崩。”

    “暗在仙之上，诡也，仙道转为诡仙道，顺应天意，融为彼之一份无敌也。”

    “道昌世繁。”

    “吾之道已经证明错误，毁之不忍，留下以待有缘人，望能够给予道友一点感悟。”

    神龟说完这翻话，身形消散化作一缕灵光飞入江帆的额头，乌龟的爪印浮现隐去，顿时湛蓝的光幕浮现。

    【你获得了未知存在的道印】

    【你还未开辟道宫，暂时无法进行解析，当你进入请神顿悟阶段时道印自动释放感悟】

    “获得道印！”

    “开启传承！”

    “你可以从宝库里选择道器一件，丹药一瓶，妙法一部，任意灵种一枚，五帝神轮转经.道宫篇机缘一份。”

    湛蓝的光幕还未消失，最开始那一道低沉的声音在江帆耳畔再次响起，与此同时五道浓郁的蔚蓝光团从残缺神像飞过来。

    漂浮在他身边。

    “五个奖励光源，这和系统说的两个奖励不一样啊。难不成我来晚了，实际只有两件东西？”

    江帆虽然这么想，但还是抱着一丝侥幸，不过等伸手探入光团内连续三次摸空之后，这一丝侥幸就烟消云散了。

    “这样也好，起码不用担心摸到其他东西，纠结有没有危险，会不会引来什么麻烦，该不该拿这些让人头大的问题。”

    自我安慰之后，江帆伸手往剩下两个光团摸去。

    得到一根时而是金色羽毛，时而变化成漆黑鳞片的东西。

    还有一滴淡黑色水珠。

    还没等他反应过来，淡黑色的水滴就已经融入手掌。

    【获得五帝神轮转经.道宫篇传承线索，请耐心等待，功夫总有一天会出现在你的视线内，同时相关提示会出现。】

    眉头微皱。

    江帆总觉得这功法想拿到，可能还会徒添波折。

    算了。

    到时候再说吧。

    将烦恼抛之脑后，江帆神魂探入笼罩住手里金色的羽毛。

    轰！

    顿时羽毛颤动伴随缕缕古老凶恶的气息飘出，道韵流转之际一枚枚黑金色奇怪的文字，化作一只金色的大鹏将江帆包裹住。

    大鹏展翅高飞。

    翱翔九万里。

    这一刻他仿佛变成了金色大鸟在莽荒古老的时代，与神禽厮杀与神灵巨人搏杀，乃是天空的霸主无人可敌。

    时间渐渐流逝。

    江帆陷入顿悟状态，接受着金色羽毛的传承，难得的机缘，他苏醒时宝术是入门还是掌握精通，亦或者大成甚至登峰造极。

    就要看他的悟性了。

    同一时间。

    梦魇街道看热闹的人，久久未见江帆和魏武行出现。

    不由纷纷开始猜测着。

    “已经过去这么久了五殿下还没有回来，难道连他也遭遇不测了？”

    “呸！”

    “殿下神体无双，哪怕梦幻之海无法全力以赴，可怕的二品异象和太阳精火，还有道宫修为，怎么可能输给一个区区天地二桥境的老妖道。”

    “是啊。”

    “刚才那件鳞甲，应该就是传闻里的传承之物，或许殿下在接受传承也不一定。”

    “传承之物？”

    “没错，梦幻之海来历不可知，最开始并不是以黑店，还有梦魇街道闻名。”

    “这里有着古老的传承，据说横跨了数个时代。”

    ……

    ……

