    凌峰现场凝聚生命晶石，让所有族人欣喜若狂，也让大家充满了希望。

    一时之间，整个绝林峰彻底热闹起来，很多人闻风而来，纷纷想要加入他的麾下。

    早前，老族长就把盛鼎峰划给了凌峰，这一次回来，他自然是带着蓝儿公主回到了这里。

    这里修建了三座大殿，以及一些亭台楼阁，花园草坪，整个盛鼎峰被一层禁制笼罩，春暖花开，四季如春。

    两人刚刚到了院子里，蓝儿公主就扑进了他怀里，两人正要抱在一起，却发现几股强大的气息降临。

    老族长带着两个老家伙，悄然出现在他们的院子里。

    “爷爷……”凌峰微微一怔，丢开美女，鞠躬行礼。

    蓝儿公主羞得面红耳赤，抿了抿嘴，怯生生叫道：“爷爷。”

    “呵呵呵……”老族长乱哄哄笑道：“我们来得是不是打扰到你们了？”

    “没有。”蓝儿公主羞涩难耐，瞟了凌峰一眼，说道：“那我去帮你们泡茶。”说完，她一灰烟逃走了。

    “爷爷，这两位是……”凌峰看向爷爷身边的两个老家伙，觉得他们身上散发着非常恐怖的气息。

    一个家伙全身笼罩在黑袍之中，就连脸上都挂着一条黑巾，只有一双细长的手指稍稍露出半截，显得有些白皙诡异。

    另一个家伙穿着一件很破旧的衣服，呆如木瓜，面无表情，就好像老和尚一样，对眼前的一切视若无睹。

    “呃……我来介绍一下，这两位可是我们凌家的长辈。”老族长回过神来。

    他指着全身笼罩在黑袍中的老者，介绍道：“这位是暗影卫队的队长，顶天尊者，主要负责我们家族的情报收集，以及执行一些秘密任务。”

    “另一位是隐修团的团长，智达尊者。”

    卧槽！

    暗影卫队？隐修团？

    这些老家伙应该是家族的隐藏力量吧！

    凌峰暗暗震惊，微微鞠躬行礼：“两位尊者好！”

    隐藏在黑袍中的老家伙没有吱声，微微点了点头，给人一种阴森森的感觉。

    而另一个老家伙宛如一块又臭又硬的石头，微微抬了抬眼皮，又垂下了眼帘，仿佛整个世界都引不起他的兴趣。

    “凌峰，我带他们来，最主要的是想让他们看看你的生命晶石。”老族长笑着说道。

    “你真的能够凝聚生命晶石？”黑袍里的声音显得有些沙哑。

    “当然！”凌峰应道。

    智达尊者似闭非闭的眼睛，微微睁开了一些，沉声说道：“我们异能界，我也知道有人也在修炼生命异能，这种异能拥有着强大的生命之力和修复能力，可以化腐朽为神奇，夺天地之造化，甚至起死回生。”

    “正是由于生命异能拥有着逆天的能力，所以，修炼者只要凝聚生命晶石，就会消耗自己的异能，消耗自己的生命力，你凝聚生命晶石……”

    智达尊者的言下之意，你凝聚生命晶石，有没有什么副作用？

    “我凝聚生命晶石只需要消耗异能，没有发现什么不适的地方。”凌峰老实说道。

    “那你凝聚一颗生命晶石需要多久才能恢复？”黑袍里的顶天尊者插嘴问道。

    “我一晚上就能恢复。”凌峰应道。

    “什么？”两人同声惊讶，对视了一眼：“这……怎么可能？”

    “你说你……你一晚上就能恢复？”顶天尊者扭头看向凌峰，凝视着他的眼睛。

    凌峰只好再次点了点头：“一晚上有问题吗？”

    “异能的恢复根据每个人的体质不同，恢复的时间也不一样，但是，如果是战斗消耗的话，恢复起来就比较快，如果是凝聚异能晶石的话，恢复起来就很慢，有人要一年半载，有人要两、三年，甚至更长的时间。”老族长立即解释道。

    “呃……”凌峰算是明白了。

    “如果你真的只要一晚上的话，那我们几十个老家伙就有救了！”隐修团的智达尊者一双眼睛变得瓦亮瓦亮起来。

    “你的意思是……”老族长看向智达尊者，微微颔首。

    “爷爷，怎么了？”凌峰问道。

    “是这样的，虽然尊者足以沟通天地之力来补充自身的消耗，但是，只要没有突破神级，生命终究也会走到尽头，而我们家族底蕴最厚，家族隐修团的老人们大多数已经到了大限之期，如果有生命晶石延续他们生命的话，我们家族的实力自然不可同日而语。”老族长苦着脸说道。

    凌峰微微颔首，心里顿时明白了。

    凌家从二千多年前到现在，家族的确是出了不少尊者，不过，这些尊者都隐藏在隐修团，基本上都属于等死的状态。

    如果他的生命晶石能够让他们重新焕发出勃勃生机，凌家的实力可能要上好几个台阶。

    其实，每个家族都在面临着这个问题，那些隐藏起来的老家伙，哪一个不是超级强者，只要延续他们其中的一个，就能保证家族的繁荣昌盛。

    所以，很多家族都在收刮生命晶石，把晶石当作战略储备，也才会造成有价无市的局面。

    “少族长，老奴恳请你移步到我们苦修团，见见我们那些老家伙。”智达尊者微微鞠躬。

    这么一个老家伙，说不定是自己祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷……

    “这万万使不得。”凌峰赶紧出手想要扶住他，却发现自己的力量根本就拦不住他。

    “智达尊者，你的意思是想让凌峰去那里？可是，按照规矩，他是不能去的。”老族长苦着脸说道。

    “既然凌峰是少族长，以后就是你的接班人，未来族长提前去看看也没有什么不可的。”智达尊者说道。

    老族长一想，觉得他说得有道理，重重点了点头：“好！让他去看看。”

    四人腾空而起，黑袍里的老家伙凑近凌峰，说道：“少族长，我们暗影卫队每次都执行最危险的任务，我希望你能给我们一些生命晶石，让大家能够多一分活下来的希望。”

    “这个当然没有问题。”凌峰满口答应了。

    “那就谢谢少族长了，以后但有所命，我等绝不推辞！”顶天尊者兴奋不已，差点就宣誓效忠了。

    一行人朝着禁地飞去，凌峰之前就跟着爷爷进来过一次，也知道这里的入口有十八名隐修者把守。

    不过，他们进了禁地之后，却没有去禁地的宝库，而是朝着另一个方向而去。

    飞了很远，他们来到了一座山门前，缓缓降落下去。

    山门打开，里面是一座大殿，智达尊者带着三人，边走边解释道：“穿过这座大殿，那边就是我们隐修团的驻地。”

    凌峰一路走来，发现这座山已经下了禁制，宛如一道屏障，将所有的秘密全部关在了山的背后。

    这座大殿非常古朴，两边是雕刻的石像，而中间坐着的那位，好像正是广场上矗立着的始皇帝坐像。

    智达尊者走进中间的雕像，宛如一个虔诚的信徒，缓缓跪在地上，直接叩头了。

    老族长拉了拉凌峰，跟着顶天尊者也跪了下去，依葫芦画瓢地磕头作揖。

    轰隆隆！

    大殿中间的雕像，缓缓打开，居然是一条很宽敞的金光大道。

    智达尊者立即起身，带着他们穿过雕像，出现在了一片山谷之中。

    想不到，映入眼前的是一片鸟语花香，春花灿烂，犹如走进了春天的世界里。

    山谷大约有好几百米宽，两边都是陡峭的山壁，山壁的底部全是一排排的山洞。

    一条清粼粼的小河，犹如银色透明的纱巾蜿蜒在乡村的泥土上。水中的鱼儿在自由游来游去，绿油油的水草在波光里荡漾。

    凌峰目瞪口呆望着眼前的一幕，简直不敢相信，在禁地之中，居然还有着这么一处世外桃源。

    “这里就是家族的风隐谷，村子里住着的基本上都是我们隐修团的人。”智达尊者解释道。

    “有多少人？”凌峰随口问道。

    “不瞒你说，我们以前有五百多人，但是，随着他们的大限纷纷来到，我们已经失去了一半。”智达尊者痛心疾首道。

    我的天啊！

    这里兴盛的时候，居然有五百多尊者，这股战力要是放在任何一个地方，都足以改朝换代了。

    “就连我们剩下的两百多人，现在也有一半人正在等待着自己的大限到来。”智达尊者神色黯然，补充道：“他们唯一能为家族做的，就是在大限的时候，将自己的全身精华凝聚成一颗晶石，然后安详地离开这个世界。”

    凌峰听得心底猛地一颤，被这些老人的献身精神感动了。

    “凌峰，我希望你的生命晶石能够帮助他们，让他们继续活下去。”智达尊者显然对凌峰充满了希望。

    “我会全力以赴的！”凌峰沉声应道。

    “走，我们过去！”智达尊者身子一闪，已经到了村子中央的一间房子前面。

    他一把推开木门，大步走了进去，乐呵呵笑道：“老不死的！你还没死吧？”

    “没死，不过也坚持不到几天了。”屋子里的床上，一位老人盘膝而坐。

    他须发皆白，精神矍铄，神采奕奕，宛如陆地神仙，根本就不像是大限将至的样子。

    凌峰现在的感应非常强烈，他发现这个老人各方面都没有异常，唯一不同的，就是他的生命力似乎快要枯竭了。

    “族长！你怎么来了？”屋子里的老人发现了老族长，一个翻身下床来了。

    “泉尊者，你感觉怎么样？”老族长笑着问道。

    “什么感觉怎么样？反正大限之日也快到了，我现在只想逍遥快活几天。”泉尊者淡然笑道。

    “你放心吧，你现在想死也死不了了！”智达尊者拍了拍他的肩膀，说道：“老朋友，你知道生命晶石吗？”

