
    第1573章不归崖

    暮雨手中的打神鞭，针对神魂，被它抽一下，即便是苏浩的神魂也要被重创，危险无比。

    不过，苏浩的身法不是易于之辈，他快速一闪，残影道道，便是躲过攻击，冷笑道“暮雨师妹，我与你无冤无仇，你为何出手针对我？”

    “哼！”

    暮雨神色冰冷，脸上的笑容早已消失，她道“你得罪了展飞龙师兄，太苍宗弟子人人得而诛之。”

    “原来他已经代表整座太苍山了，看来山主大位已经是他的了，这件事我还是去问问山主如何？”

    苏浩冷笑，同时扫了一眼魂海外的展飞龙，他并未进来，似乎惧怕魂海之力，难以踏足。

    事实上，展飞龙来此地，已经达到了十次，他为传承，在秘境之中有造化山峰，随时可以在这里寻宝。

    但为了限制他们，宗门下令，各处造化地，最多进入十次，十次之后再敢踏足，雷电轰杀！

    展飞龙这才不敢冒进。

    不然的话，也不会把打神鞭借给暮雨，要她进入魂还，杀了苏浩，或是将其逼出来。

    “林崖，此人实力强大，第四传承位非他莫属，你若想要，除非杀了他。”暮雨一人难以斩杀苏浩，大声朝着林崖道。

    魂海外，展飞龙一身金龙长袍，神色刚毅无比，目中冷电犀利，道“林崖，杀了他，我助你！”

    林崖咬牙，想了许久，随后猛地踏步而出，手中出现一把三尖两刃刀，刀刃荡漾出天火之力，直奔苏浩而去。

    林崖，暮雨，双臂合力，再加上打神鞭，一时间苏浩也被逼连连倒退。

    他主要是忌惮打神鞭，若是没有打神鞭，这二人合力，在他手下也讨不到什么好处。

    不过，他几次打算抢夺，那打神鞭上都散发出一股可怕的神魂之力，挡住他的攻击。

    打神鞭上存在着可怕的封印！

    难怪展飞龙如此放心，这杆打神鞭根本无法被外人掌握，哪怕是暮雨持着，也完全是被展飞龙掌控。

    苏浩弄明白这一点，便是再度深入，向着魂海所在的山谷深处而去。

    在这里，他察觉到了那兽皮同源的气息，苏浩要寻找的妖王造化，肯定离这里不远了。

    “追上去，不要放走他，否则必成大患！”林崖大叫一声，手中的三尖两刃刀，猛地劈砍而出，刀锋上爆发出三色天火，熊熊而起，引起巨大的波澜。

    同时，暮雨释放出妖狐战魂，发出道道白色的闪电，像是虚空生出的刀刃，不断的撞击。

    手中的打神鞭，则是一次又一次，压制苏浩的神魂。

    在这般境况下，苏浩看上去危险无比，似乎连阻挡都无法做到，随时可能被他们杀死在这里。

    但仔细看去，苏浩虽然看上去慌乱，却是有节奏的深入，让得自己在乱象之中，安然无恙。

    忽然，前方出现一道山峰，那山峰带着坡度，在山峰上，立着一名高大男子，正是展飞龙。

    他冷笑道“你已经无路可逃了。”

    同时，林崖与暮雨追杀上来，攻击不断的向着苏浩打去，封锁了苏浩的所有退路。

    “苏浩兄，你已经无路可走，不如将你的人头，交给我吧。”林崖冷笑，三尖两刃刀不断喷出三色烈焰。

    暮雨持着打神鞭，头顶悬浮着妖虎战魂，白色的闪电在虚空爆闪，笑道“你已经是瓮中之鳖，后方有展师兄，此地有我和林崖师兄，右侧是不归崖，进入其中，必死无疑，事实上，在太苍宗史上，连传承弟子都曾惨死其中。”

    “至于左侧，根本无路，所以你真的毫无生机。”

    “苏浩师兄，不如束手待毙，还能少受一些皮肉之苦，甚至你若跪下，臣服展师兄，兴许还能苟延残喘。”

    她说话之中步步逼近，脸上再度露出灿烂笑容，道“师兄心怀慈悲，念你修行不易，真的会给你机会的。”

    苏浩盯着她，笑道“暮雨师妹，他日我若为传承，肯定会关照你的，不如你现在投诚到我这里。”

    “刷！”

    白色的闪电，像是天刀便斩杀下去，苏浩所站之地，掀起可怕的风浪，若不是苏浩快速躲开，真的会受伤。

    暮雨冷声道“敬酒不吃吃罚酒，你以为你有资格成为传承？你现在连参加传承之争的机会都没有。”

    苏浩一笑，又看向林崖，道“林崖兄，暮雨也是前十，她肯定也期盼传承之位，你的对手不只我一个，但你现在投诚我，我若成为传承，分你一半传承资源，如何？”

    “你少在这里挑拨离间，得罪展师兄，不为传承位，我也不会和你亲近！”

    “臣服，亦或者死！”

    林崖冷冷无情。

    苏浩道“我给你们机会，你们若不珍惜，他日一定会后悔的。”

    “不要和他啰嗦，将他给我逼出来，我要亲手摘了他的头，祭奠我弟弟的亡灵。”展飞龙冷声道。

    暮雨与林崖再度上前，浑身鼓胀出可怕的气息，他们调动所有仙力，向着苏浩展开绝杀。

    却在这时，苏浩身上荡漾开一股可怕的气息，无量乾坤施展，他斗转星移，直接出现在不归崖边。

    “可惜啊，可惜，我给的机会，珍惜无比，你们却全部浪费，那我，只能摘了你们的脑袋！”

    他转头，冷冷的扫了一眼林崖与暮雨，身形一跃，便是踏入不归崖下。

    林崖与暮雨，快速来到崖边，向下一望，那里漆黑，根本见不到苏浩的影子了。

    “他死了吧？”暮雨皱眉，心中有些不踏实，苏浩那句话，在她心中如扎了一根刺。

    林崖点头道“肯定死了，不归崖无人可以活着出来。”

    展飞龙却是狠狠握拳，神色狰狞，他亲手斩杀苏浩的期望，又是破灭了。

    “弟弟，他已经去陪你了，虽然不是哥哥亲手斩杀，但终究为你报了仇，安息。”仰天丢下一句话，他转身远去。

    “传承之争，就在明日，第四座传承山峰下，我等你们！”

    林崖与暮雨急速分开，彼此对视，化成仇敌。

    传承位，谁都想要。

    忽然，林崖一惊，道“展师兄没有带走打神鞭，难道……”

    暮雨身躯飞起，急速射出魂海，身形遥遥而去后，才大声道”林崖师兄，第四座传承山峰下，我持打神鞭等你，哈哈哈。”

    林崖咔吧握拳，打神鞭威胁巨大，展飞龙这是把他的传承位，生生给了暮雨了！
