    ??e4??q1V??gr???+??Q?aLL2e?}z7????"??B?f?}n??an???地自从演化之初，有着生灵繁衍，先是神灵并世，到后来人族和百族之间的争锋，不外乎是种族生存繁衍！\r

    人族诞生之时，处于百族并世鼎盛之期，弱小无比，故而百族皆是将人族作为血食，进化和成长的养分。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    百族眼中，人族只是他们种族进化的食物链之上的一个部分！\r

    对于人族来说，这是一种永无止境的杀戮。\r

    这是不死不休的结局！\r

    所以两大阵营之间的杀戮从没有断绝过，除非一方彻底灭亡。\r

    与其让异族进入边荒大地烧杀抢掠，不如让人族杀入御兽界，去杀戮御兽族！\r

    而且为了让诏令尽快的传递到边荒域任何一个角落，古元部落和人族祖庭派出了数以千计的战使，奔赴边荒四面八方，凡是有着人族聚居之地，就有着战使降临！\r

    真正的传召边荒！\r

    这一刻，古元部落成为边荒爵主的威势凸现出来，整个边荒域所有的部落族民，都是附属于古元部落的族民，皆要受到古元部落统辖！\r

    ……\r

    白泽侯部！\r

    “爵主有诏，边荒危机，异族再起波澜，边荒白泽奉诏之始，征召白泽部精锐战兵三十万，并一干重楼境武者，备齐甲胄，令达之时，即刻聚兵奔赴边荒城前会师！”\r

    “白泽领命！”\r

    河泽尊者的声音响起，一把接住从半空中战使手中的落下的兽皮诏书，随即战使毫不停留，向着远方而去！\r

    感受着兽皮诏书上面所沾染的两道隐晦气机，河泽尊者面色变得有些凝重！\r

    能够让萧晨这位边荒爵主，还有着祖庭庭主联名颁下的诏令，而且还是聚兵诏书，边荒必然是有着异变！\r

    “族长，难道洞虚之战危机，需要从我莽荒大地抽调各族战兵，奔赴洞虚！”\r

    金刚尊者的眼中同样是凝重异常，洞虚大战已经持续了数月之久，丝毫没有准确的消息传来，现在萧晨颁布爵主诏令，必然是有着变故。\r

    “去请老祖，和各位长老大殿议事，还有鸣号角聚兵，一刻钟议事之后，即刻出！”\r

    “喏！”\r

    呜呜呜！\r

    很快，有着苍凉的号角声，从白桦林中响起，顿时白泽族地中，响起金铁交鸣的声音。\r

    ……\r

    天台战部！\r

    部族繁衍数千年，天台战部晋升到了侯部之列，同样的天台侯部也是边荒域除了古元部落之外，度最快的部族，这一切都归功于天台侯部的天台天女。\r

    一个极为神秘的女子，就算是天台侯部之中，都没有多少人对其了解太多！\r

    只知道天台璇小姐，神秘异常，因为她的存在，整个天台战部部族实力展的十分快！\r

    “边荒天台奉诏：\r

    本爵承皇命，执掌边荒，护族保疆，统御边荒诸族，如今边荒劫难将临，边荒诸人皆有守土之责！\r

    边荒天台，族事昌隆，命天台侯部聚战兵三十万，并重楼境武者若干员，奉诏之时，即刻率族中战师奔赴边荒城前，若有贻误，举族重责！”\r

    “天台奉诏”\r

    接到诏令的天台侯部族长，却是匆匆的来到部落深处的一座行宫之中。\r

    然而等到天台族长刚好跨入大门之时，有着声音从行宫中传出。\r

    “父亲，鸣号角聚兵吧，这一次我亲自统领天台部精锐战师前往边荒城！”\r

    闻言，天台族长止住了脚步，如今的天台侯部全部都仰仗着天台璇，才有今日，对于她的意见，不可谓不重视。\r

    行宫之中，有着淡淡的神韵闪耀，一袭白色裙袍的天台璇，从白纱下露出的如凝脂般的白嫩，精致的面庞上带着一种让人着迷的神采。\r

    天台璇凹凸有致的身子周围，有着淡淡的神雾弥漫，她的玉指不断的打着法诀，一枚巴掌大小的，漆黑色龟甲随着她的手掌舞动。\r

    龟甲之上不断的闪耀着淡淡的金辉，终于飞舞的龟甲落在了天台璇白嫩的手掌中。\r

    向着手中龟甲望去，天台璇不由得微微蹙眉，顿时整个大殿中仿佛失去了色彩，变得猛地一暗，倏而其蹙着的眉宇展开，殿中再次变得明亮起来。\r

    “好大的手笔，危机中有着生机，看来我的机缘就在此次了！”\r

    反应过来的天台璇，玉手一翻，黑色的龟甲隐去，想到数年之前和萧晨约定，想要获得一块气运王晶。\r

    眼下通过文王八卦所算计，虽然无法看清楚全貌，但是她隐约察觉到，萧晨这一次征召边荒族兵，必然是有着大事生，而且还与她有着莫名的联系。\r

    “看来本宫的预感并没有错。”\r

    终于身穿白纱的天台璇隐入了大殿深处了，而此刻整个天台战部，有着雄厚的号角声响起。\r

    呜呜呜！\r

    整个部落之中大地在轻微的颤动，号角嗡鸣十分的急促，部落战兵开始快的聚合起来。\r

    “出。”\r

    倏而，在天台部落的上空，一座小巧，通体泛着银辉的战舰显化而出，战舰舰身修长，显得极为的纤悉，甚至整艘战舰之上，没有丝毫防御手段。\r

    再次出现的天台璇，立在舰艘，此刻却是已经换了一身白色的战袍，垂肩的秀挽起一个结，望着下方已经集结好的族兵轻喝道。\r

    “出！”\r

    顿时战舰横空，向着部落之外掠去，下方三十万战师等一干重楼境武者，开始狂奔。\r

    ……\r

    边荒北域，天机城。\r

    古元部落的战使，降临天机城，诏令萧晨大弟子天方。\r

    逆伐御兽族，萧晨自然是不会忘记，自己的诸位弟子！\r

    剑门关，天兽城，魂城，镇南城，天龙城，天鹏城，萧晨的八位弟子接到诏令，纷纷动身，向着古元部落而去！\r

    古元部落。\r

    有着琉璃监视着虚空路中御兽族的异动，萧晨开始尝试着踏入神秘的神魂彼岸之境。\r

    而虚空路中的御兽族想要破开封印，并不是那般简单，此刻在八方阙月阵之后，早已经有着这一座百丈大小的高台立起。\r

    这座高台通体鎏金，显然同样是一件宝物，整座高台之上布满了密密麻麻的纹路，就如同一根根虬曲的血管一般，但是仔细看去，血色纹路的走向，竟然和封印上黑气的纹路相同。\r

    此刻御长老在这高台周围不断的转悠，嘴中不断的念咒，甚至身子不断的舞动，就如同疯了一般，似乎在沟通着一种神秘的力量。\r

    想要一举破开封印，所要付出的代价不可谓不大，也并不是轻易之间就能够破开的，要不然这道封印也不可能困住御兽族万年时间。\r

    山河印中的萧晨，已经彻底沉寂下来，神魂内敛，想要逆伐御兽族，杀入御兽界，其中的危机可想而知，所以此刻多提升一分实力，到时候生机就会强一分。\r

    神魂彼岸，神魂经历轮回洗礼，这是属于意志的升华，萧晨先前不止一次的去处探所谓的轮回之路，但是始终难以所得。\r

    “所谓的神魂轮回，难道是要去另外一个世界？”\r

    魂海中，萧晨幻化出一道身影，虽然只是魂体，但是十分的凝实，就算是一身青色战袍，也同样幻化而出。\r

    仰望魂海天穹，萧晨却是觉，有着一片黯淡之地，就如同一座黑洞一般，似乎沟通着另外一个时空。\r

    “古老相传，武者神魂渡轮回劫难，就是进入一方异时空，一座只有着魂力才能存在的时空，但是武者所遇到轮回之劫并不相同，只有完全渡过之后，方能到达彼岸！”萧晨喃喃自语。\r

    魂体立在这片黑云面前，感受着其中说透的一种魔性，似乎有着让他迷失的感觉。\r

    这一刻萧晨竟然感觉自己有些无欲无求起来，异族之战，部落种族，妻子孩儿，似乎就像是过眼云烟，根本不值得一提。\r

    这天地间，所有的一切根本就是一种梦境，无喜无悲！\r

    嗡！\r

    或许是感应到了萧晨气机，黑云之中有神光异彩，黑云逐渐的散去，竟然出现了一道古朴的石门，古老的石门斑驳，透着沧桑，似乎已经存在了永恒。\r

    这是一座怎样的石门！\r

    萧晨竟然现，自己在这座石门之上，感受到了世间万般的情绪，高兴，悲愤，怨毒，邪恶……种种情绪冲击着他。\r

    嗡！\r

    一抹神辉洒落，带着一种迷失的韵味，下一刻，萧晨踏出，沐浴着神辉中撞入了石门！\r

    ……\r

    边荒城。\r

    阳光普照大地，斑驳的城墙上，泛着凌冽的金属光泽，石城之前，往日了繁盛的边荒城，此刻却是有些肃杀，股股血气激荡。\r

    城头之上，古元部落战师殿殿主丁山，还有着石牙在列，就连祖庭同样派出了一位强者在列。\r

    呜呜呜！\r

    有雄浑的号角声响起，穿金裂石，冲破云霄声震百里大地。\r

    “战！”\r

    城前，有着数万战兵仰天大吼，血气如潮，汹涌澎湃。\r

    倏而，远方天际之间，有着一道黑色的长龙滚滚而来，冲天的杀气，席卷云霄。\r

    “白泽侯部领族中战师三十万，奉诏而来！”\r

    倏而，一道壮硕的身影向着边荒城前狂奔而来，单膝跪地，手中捧着一卷诏书，向着城头暴喝。