    道长嘴角露出阴笑，就算这几个手中法宝很强，不知道他的方位，也能把这些人灭了夺宝，他对于异国之人那个色彩闪耀的法宝很感兴趣。

    多了这个宝贝，那他又多了霸业的一个保证。

    伯爵突然感觉到一阵风刮过来，直觉知道是危险，把他的魔法棒祭向刮来的风之处。

    魔法棒光彩闪耀，那阵风倍魔法棒阻挡了攻击，彩色的魔法棒光芒直向偷袭击杀。

    隐形玉葫芦的道长，领教过魔法棒的厉害，一出手之后转移了玉葫芦的方向，魔法棒反击过来的光芒，把树林的一些大树击倒。

    “砰砰”大树断掉倒地的声音，森林里的大树长了好几千年，四五个人都抱不过，是一种非常坚硬的大树，这种大树可以用来建房子，凡人会用来建房子，用来做房子的柱子。

    倒下的树惊飞起了一些鸟儿，往高空上飞去，“叽叽叽”的叫声响起一片。

    道长转了一个方位，又进行偷袭的攻击，这一次用上了飞剑，天空中只见一把剑闪耀光芒，飞剑的光芒像千万把利刃击向对方。

    伯爵手中拿着魔法棒，在念咒语，魔法棒发出彩色的光芒，变出一道墙防御。

    子爵们他们的头变成了野兽的头，张着血盆大口吐出血雾，向前方攻击。

    道长见过一次人头变野兽头的戏，这一次没有惊，他的隐形玉葫芦有防御功能，又打出更多的法术。

    伯爵完全是靠魔法棒，他的功力强一点，子爵的功力弱一些，身上的衣服被对方击的有一个洞，一个洞的，受了一点轻伤。

    道长的隐形玉葫芦外面有红色斑，有浓浓的腥味。

    他却感觉到这种味道很刺激，更是露出得意的笑容，把这些人打伤，打死是他的目的。

    知道那些人只是靠其中的一个年轻人，于是他又拿出一个木系法宝，这是一个百折棍子，能缩短能变大，这条棍子打出去，把低修为的子爵们打得呱呱叫。

    正在施展法术的道长，突然被龙飞凤抱住一只胳膊，另外一只胳膊被一个宫女抱住，她们牢牢的抱住他，接下来的攻击没办法进行。

    道长心急挣脱这两个女的缠绵，把她们打晕倒在法宝之中。

    “啊”龙飞凤和宫女被打发出的声音。

    道长只是停顿了一下，却给对方得到了攻击的机会。

    伯爵耳朵听着四面八方的声音，在对方停顿那一秒的时间，她刚好听到了一点声音，对着这个声音的地方发出攻击。

    “巴拉巴拉围困”

    伯爵拿着魔法棒向天空中一指，魔法棒发出强大的光芒，这些光芒像一串一串的渔网，从天空中洒下去，成为一张巨大的渔网，把敌人网在其中。

    彩色的网把隐形法宝网在其中，紧紧的网住缩小，隐形法宝开始变小，在隐形法宝里面的道长，知道对方的厉害，把隐形法宝弃掉，钻入另外一个法宝地狱宫殿之中，地狱宫殿法宝钻入地下，从地下钻出彩色网的包围之中。

