    第278章慈祥的老太太

    将军府历代男丁，在边关抛头颅洒热血，为的就是守住国土，不让黎民百姓流离失所，这就足够了！

    可皇上不仅不念他们的功劳，还要费尽心机对付他们，甚至想挑战一下，是欧阳将军的脾气硬，还是他的皇权大？

    听了太后娘娘的一顿斥骂，皇上脸涨得通红，心里即便还是不太认同，太后娘娘的看法，但他也没再反驳她。

    太后娘娘可是有尚方宝剑的人！

    万一她一生气，持剑废了他这个皇帝，岂不是得不偿失？

    “你是听了哪个奸臣的话，要暗中对付将军府，蠢到要拿将军府的表小姐开刀？”

    “你有没有想过，你要是强行让岳灵芝进了宫，又对她做了什么，你……你以为将军府还会无动于衷！”

    皇上终于感到了羞耻，双膝像跪在针毡上，恨不得地下有一条缝，可以让他钻进去。

    原来他做的事，母后全知道！

    原来他打算对岳灵芝做的事，母后也猜到了！

    “德妃那件事，哀家就警告过你，要是将军府出面要恢复岳灵芝娘亲的身份，你不得拒绝，但你是怎么做的，为了一个宠妃，不怕寒了臣子的心！”

    “哀家想要你好好想清楚，以将军府的实力，无论之前，还是之后，都能将你拉下皇位！就算他们没有了兵权，以他们的声誉和凝聚力，真要振臂一呼，拥护另一个人坐上皇位，估计会有数不清的势力归顺他们！”

    “知道你的父皇，为什么会一直礼待将军府吗？那是因为他比你聪明！”

    “还有，你那个喜欢玩弄小宫女的嗜好，马上给哀家戒得干干净净！”

    *

    皇上有特殊癖好这件事，欧阳将军并没有告诉岳灵芝和欧阳箐，他不愿意这么龌龊的事，污了两个小姑娘的眼。

    但他也没有阻拦，岳灵芝和欧阳箐继续去宫里。

    他知道太后娘娘是一个有分寸的人。

    在岳灵芝眼里，太后娘娘总的说来，还是一个慈祥讨喜的老太太。

    昨天她能忍住痛，完全信任她，岳灵芝就已经对她有了改观。

    后来又明显的对皇上那番话不满，甚至赶走了他。

    最后还打赏了一堆金银珠宝。

    岳灵芝和欧阳箐到了太后娘娘寝宫。

    太后娘娘对岳灵芝的态度，可以用热情两字形容，不仅留她们一起用膳，还温和地对岳灵芝问长问短。

    甚至都没有自称哀家。

    知道岳灵芝确实定亲后，太后娘娘当即有些遗憾道：“可惜了你已经定亲，天赐那孩子举荐你来给治病，我心想一个小女孩能治好我病吗？”

    “后来我就想着，会不会是他想见你了，故意借这个机会让你进宫，对了，他知道你已经定亲了没有？”

    这话问得挺尴尬的。

    但岳灵芝淡定地回答：“太子殿下一早就知道，所以太后娘娘就别开玩笑了。”

    太后娘娘哈哈大笑：“你放心哦！我虽然开了一个玩笑，但我没有乱点鸳鸯谱的习惯，也不会有强留你在宫中的想法，皇上问你可愿意进宫做女太医，也是他一片孝心使然。”

    (本章完)

