    随着林渊带着龟灵，古神鸠离去，整个万归古源的中心区域，都在震动，万千爆雷齐下。

    万归古源的平原上，许多石子石山都在震动，似乎蕴量着一股恐怖的雷火。

    “啧啧，身在宝山而痛失重宝的滋味不好受吧！”

    半响，突兀的一个诡异的声音凭空出现在这片空旷，广袤的万归古源之上，无数先天灵气微微颤栗，似乎因为这道的凭空出现，多了一丝诡异的变化。

    一缕红光从云霄之上破空而来，转瞬之间便是钻入石山深处，刹那之间穿透重重玄黄色巨石的阻挠。

    仔细望去，万归古源深处，无数先天戊土之气凝结，竟是形成了一大片奇特玄黄石母。

    玄黄石母是一种十分罕见的先天灵材。

    戊土凝结，用来炼制土属性法器，威能十分强横。

    这些玄黄石母饱含土属性生机力量，竟是如同一片奇特禁区，能够剥夺生灵灵性，龟灵圣母之前感应到的便是这种奇特力量。

    那道血红色身影凭空出现的瞬间，那无数奇特玄黄石母顿时变化起来，伴随着一声阴沉无比的怒吼，形成一头巨大的牛头魔神真身，无数玄黄色气翻滚，轰然一拳朝着这尊血红色身影轰来。

    那红袍身影扫过那牛头神魔真身，面色微微一变，转瞬摇头道。

    “可怜的土行牛祖，吾等就说古老时代的土行牛祖为何无辜消失，果然陨落在阁下的手中！”

    “不过凭借着这种手段，却还阻止不了吾！”

    只听原地仿佛是一道血雷横空，刹那间虚空破碎，大片血红色火焰在原地滋生，化为无数血红色细雨。

    血色火焰一般的细雨形成屏障，生生承受了那头巨大牛头神魔一击，仍然稳固无比，反而有一股暗红色气息深入那牛头神魔真身之上，血色火焰缭绕，这巨大牛头神魔顿时如同失去了一部分控制。

    见此，红袍身影趁势挤过牛头神魔真身的阻挠，出现在内里一座巨大的洞穴中。

    这座巨大洞**，有着一块块玄黄精气浓郁的石母，内里霞光氤氲，最深处立着一块巨大玄黄石卵雕刻而成的先天神石。

    这块先天神石内有一股极其强盛气机孕育在其中，那股气息原始，幽深，古朴而宏大。

    此时这块巨石散发着璀璨夺目霞光，一股恐怖灵机即将破空而出。

    红袍身影见此连忙道。

    “无限尊上，不必动怒，吾前来万归古源，并非是要与尊上为难！”

    “吾乃是苦海炎茧，奉地黯王大人命令前来万归古源，寻找故友相助！”

    闻言，那巨大玄黄石卵发光的异象顿时一滞，片刻趋于柔和，内里一个闷雷一般的声音响起。

    “苦海强者，看在故友情面之上，汝可以离去，至于交易，吾不会和你们苦海神孽做交易！”

    红袍听了，却是嘿然笑道。

    “无限尊上，话不要说得太满了，若是吾没有看错的话，阁下距离完成元神涅槃，还有一段不小的距离！”

    “知道的愈多与你并无好处！”

    那玄黄石卵中的存在话音中已经带上了一丝冷然。

    还有一丝杀意。

    炎茧闻言，摇摇头道。“那无限尊上应该能够感觉到外间的变化，天地异变正在加剧，若是本座没有看错的话，阁下已经错过了四次天地异变！”

    闻言，那无限古神顿时不再开口，他确实错过了四次天地异变，只是它如今身形自封先天玄黄石内，正要借助这件先天灵物重塑根基，元神涅槃，活出第二世。

    纵然外面天崩地裂，他亦不好轻易中断涅槃。

    炎茧又道。“吾亦提无限尊上感到惋惜，这般机会着实殊为难得，据吾等推测，天地法则变异五次之后，对于吾等强者的约束只怕会越来越大！”

    “以往大神通者能够轻易破碎诸界云霄，而如今经过了四次天地异变，诸界云霄的承受能力在明显增加，吾王推演，可能异变结束之后，便是大神通者亦将轻易无有之前那般能够轻易干涉虚空气运。”

    闻言，那无限古神瓮声瓮气道。

    “那又如何，对于吾等存在而言，此事反而有利，有禁锢才有超越，而类似于吾等大神通者，才会越显重要！”

    “而且，吾等亦会越强！”

    这尊古神极其自信。

    听了这尊古神话语，炎茧反而笑了起，嘿然道。“只是可惜，这个机会，无限尊上恐怕要错过了！”

    “尊上当真心甘情愿错过吗？错过了这个机会，哪怕是你涅槃成功了，恐怕亦追不上那些昔日老友！”

    此言一出，石窟中有些安静。

    沉默片刻，无限古神冷淡道。“你到底想说什么？”

    炎茧略为笑道。“吾只是想说，现在无限尊上便有一个机会，一个重塑根基，破而后立，更上一层楼的机会！”

    “哦，是吗？！这就是你的来意，若是如此，你可以离去了？”

    那玄黄石卵并不在意。它完全不相信这些苦海强者的鬼话！

    对于这尊苦海强者，它始终心存警惕。

    “尊上不相信吗？可以看一看此道消息，必不会后悔！”炎茧嘿然一笑，抬起一只手掌，一道火红色灵光凝练成团飘向那巨大玄黄色石茧来。

    那巨大石茧犹豫片刻，涌动一道玄黄霞光，将其笼罩。

    片刻那无限古神不禁惊异出声。

    “地仙之祖，取而代之吗？”

    炎茧面带自信道。

    “不错，就是这位地仙之祖，这位地仙之祖身上十有八九，凝练出了一尊极其强横的大地业位只怕是仅次于地皇一脉至尊至贵的两大道母尊位，若是能够得此尊位，阁下必定能够重塑根基，甚至成为有希望角逐地皇尊位！”

    闻言，玄黄石茧中陷入了沉默。

    红袍身影冷笑，这尊玄黄石茧乃是昔年地皇宫中一尊强横存在，昔日里亦曾角逐过地皇尊位，却败落在两位道母手中。

    正如他所预料的一般，这位一直耿耿于怀。

    片刻，玄黄石茧却是嗡嗡震动，从大地中凭空漂浮而起，内里一道森然声音传来。

    “你这苦海神孽花言巧语，当真以为吾是泥捏的吗，吾如何能够相信你不是诓骗与吾？”石卵中有一道目光落在炎茧身上，带着冷冽杀意。

    一股恐怖威压弥漫石窟之内的每一寸，炎茧面色一变，再也无法保持镇定，连忙喝道。

    “无限尊上且慢动手，吾有信物！”

    只见他连忙从手中取出一块巴掌大的石符，随手抛向石卵方向。

    “这股气息是……”

    只是感应到了那石符中一股淡淡的，至尊至贵，且带着熟悉的气息，那半空的石茧停下了嗡鸣，片刻之后似乎是在感应，验证，那道身影才缓缓出声。

    “吾答应你了，尔等有何计划，可以悉数道来！”

    闻言，炎茧面色一喜，终于说动这位大神通者了，有了这位大神通出手，此事必成！

    只是不知道哪位地黯王大人从哪里得到的信物，竟然令得这位地皇宫中的属神直接一口答应下来。

    当下上前一步，一番密语，将计划和盘托出！

    ……

    万归古源上空，此时林渊闭目，融合了第三柄先天乙木长生剑，那第四枚长生灵皇道果威能暴增。

    融合了三柄的先天乙木长生剑已经顺利凝结出第四十一道先天法禁，已经是能够调动一部分灵族意志力量。

    “先天大道之力又浓郁了一些！”

    林渊心中微喜。

    最为重要的是，承载了先天乙木长生剑的灵皇道果金身是可以承载斩尸，作为准圣亦是强力巨大。

    “看来，之前找到的先天灵宝竟然是一整套先天灵宝！”

    龟灵圣母余光撇了一眼林渊，暗自艳羡。

    先天灵宝本就罕见，一整套的先天灵宝更是珍贵无比。

    灵宝天尊手中的诛仙四剑便是那般一整套的先天灵宝，诛仙四剑布下，威能不是一般的骇人。

    “不过这位师叔实力强横也是一桩好事，吾如今与这位师叔亲近，若是日后有人欺负吾，总归有个大靠山！”

    这般想着，龟灵眼珠子滴溜溜转，便是面上又多了几分乐意。

    万归古源浩浩荡荡，两人并未走出太远，便是感受到了一种莫名变化。

    头顶太阳星竟是熊熊绽放神光，爆发出浩荡太阳星光！

    九天神阳夺目异常，无垠洪荒中，众多先天神祗都有所察觉。