 砰砰砰！磕头声不绝如缕，张德岳头破血流，只为求得叶南风的饶恕，失去了星光公司张总身份，他等于失去一切，这基本要了他的命。

其他人看得心有余悸，悔恨万千，不该对叶南风冷嘲热讽，生怕自己的下场也跟张德岳，吓得直接跪地。

“叶先生，对不起，刚才那些都是张德岳指使我们做的。”

“我们也是受他威胁，还请叶先生原谅。”

“还请叶先生大人不记小人过，放过我们。”

叶南风面无表情，冷冷的看着这一切，过了一会才开口道：“张德岳，是谁给你的胆子，敢违抗林山的命令？”

张德岳算是有头有脸的人物，为了美色，违抗林山的命令，这得有多蠢？

像他这种人，有啥女人没有，至于为了秦雪赌上自己的大好前途？

叶南风相信这里面肯定有其他猫腻。

张德岳听到话，身体一怔，匍匐在地上，眼神复杂的望着叶南风。

“像你这种人，贪污受贿没少干吧？

如果我让林山查到底，你觉得会只是丢工作，这么简单吗？”

叶南风放下酒杯，不急不缓的说道。

“我说，我说。”

张德岳心理防线彻底被击碎，不敢有所隐瞒，哭道，“是首富之子周运命令我，让我破坏合作。”

首富之子？

周运？

有意思，胆敢把念头动到秦雪上！叶南风嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，眼中寒芒闪烁。

叶南风扫了其他人一圈，冷声说道，“都起来，你们自己去跟林山坦白，他怎么处理你们，我不插手。”

“今天的事，你们最好烂在肚子里，不然后果自负。”

“是是是。”

五人连连应是，唯唯诺诺站起来。

这时，秦雪匆忙的跑进来，看到张德岳跪在地上，满头鲜血，吓了一跳，惊疑的叫道，“这怎么回事？”

随后秦雪怒视着叶南风，唯二的女人见此，心领神会，站出来说道。

“秦小姐，是张德岳自己摔倒的，这不怪叶先生。”

“对，就是他自己摔倒的，我亲眼看到。”

其他人说道。

“秦小姐，这是合作合同，您过目下，没问题就可以签约。”

另一人从张德岳的公文包取出合同，上面已有林山的签字，毕恭毕敬的走到秦雪面前。

秦雪动作机械的签好合同，感觉跟做梦一样。

“谢谢秦小姐。”

五人躬身道谢，恳求的向叶南风问道，“叶先生，我们可以离开吗？”

叶南风点了点头。

一眨眼，五人消失得无影无踪，仿佛片刻都不想待在这里。

而张德岳则是行尸走肉般走出包间，脸上毫无血色。

“难道是他解决的吗？”

秦雪怀疑的望向叶南风，随即便否决了，他有什么能耐，让他们态度转了一百八十度，甚至主动要求合作。

“我刚才打电话给我朋友，他帮的忙。”

叶南风说道。

“我知道。”

秦雪没丝毫怀疑，说道，“这次你朋友帮了我们一个大忙，你找个机会请他吃饭，感谢他。”

“好。”

叶南风楞了一下，说道，“这件事，你跟爸妈说，别让其他人知道是我找的关系。”

……秦家公司，秦海难以置信地望着会议桌上的签约合同，脸色极为难看。

“秦雪，你这么快就谈下合作了？”

秦富裕狐疑的问道。

“秦海都谈不下来，她怎么可能做到。”

“这不会是假的吧。”

秦家亲戚对秦雪也保持质疑，他们都没能办成的事，她秦雪有什么本事能成功。

“是真是假，你们看看就知道。”

秦雪淡定的说道。

秦家老太太让助理拿来老花镜，反复翻阅合同内容，看到尾处星光公司负责人林山的签名，容颜大喜，呵呵笑出声。

“秦雪，你果然没有让奶奶失望。”

“不可能，奶奶，你是不是看错了？”

秦海抢过合同，极为仔细的端详，找不出一丝造假痕迹。

“怎么回事？

周少爷不是出手了吗？

她怎么可能谈下合作？”

秦海心中疑惑不解。

“白纸黑字在这里，怎么不可能，秦海你是不是昏头？”

龙头拐杖杵了下地板，老太太不悦的说道。

秦海意识到自己说错话，连忙解释道，“奶奶，我不是那个意思，我是担心秦雪被别人骗了。”

“什么骗不骗，里面有林山的签字，假不了。”

奶奶瞥了秦海一眼，说道，“别以为我不知道你的小心思。”

“奶奶，我哪里有什么心思，秦雪能谈下合作，我高兴都来不及。”

秦海干笑一声，他真想打自己一巴掌，不该在老太太喜颜悦色下，触怒她，自讨没趣。

“那就好。”

老太太越看合同内容，心中越是惊喜，这里面秦家几乎占尽好处，不禁对秦雪赞赏道，“这次秦雪办得非常漂亮，你们都得跟她好好学习。”

众人面面相觑，不敢再轻视秦雪。

“按照约定，秦雪顺利谈下合作，晋升为项目部经理，负责星光商业区的合作项目。”

老太太抬起眼皮，看着众人，宣布道，“往后，你们都得配合好她的工作，现在星光商业区的业务项目，是公司的重点项目。”

“是。”

秦海低下头，老太太都发话了，他也不敢违背。

“谢谢奶奶，我一定会努力工作的。”

秦雪压下内心的兴奋，继续说道，“奶奶，这次能谈下合作，叶南风也帮了不少忙，他也有功劳。”

这次合作是叶南风找的关系，甚至可以说是谈下合作的关键，秦雪不知道为什么他不让说，这明明可以让别人对他改观，但她想趁这次机会，让叶南风得到应有的回报，进入公司，做体面一点的工作，这样她一家也不会再受别人嘲笑。

“奶奶，我觉得这事有待考量。”

秦海站出来，反对道，“叶南风是什么人，我相信大家都心里有数，他能帮什么忙？”

秦雪的言外之意，秦海一清二楚，现在秦雪连跳几级，成为项目部经理，若是叶南风再进入公司，在两人的合力下，他在公司的地位就受到威胁了。

秦富裕自然也懂，也开口说道，“妈，秦海说得对！叶南风那人，不帮倒忙就谢天谢地了。”

“奶奶，叶南风真的有帮忙。”

秦海父子的咄咄逼人，她恨得咬牙切齿，就差点说是叶南风找的关系。

秦雪是此次合作的大功臣，后面星光商业区的业务还得靠她，老太太也不想让她寒心，便说道，“秦雪，奶奶相信你，这么吧，公司发十万块给叶南风，当做给他的奖励。”

 