     门板粗的白光，撕裂长空，瞬间轰到老者面前。

    紫袍老者表情淡淡，轻哼一声，伸手抛出一只铃铛。

    铃铛迅速变大，表面泛出密密麻麻的符纹。

    这些符纹，充满玄奥的味道，给人一种坚不可摧，能够摘星揽月的味道。

    闪电劈在上面，顿时就无法再前进分毫。

    在其中扭动几下后，消散不见。

    紫袍老者冷笑一声，望向楚言：“再有下次，就算你是天涯宗上师，贤王府也不会饶过你。”

    楚言不怒反笑：“就凭你？

破风神雷！”

    “你还不懂嘛，没用的。”

老者话音刚落，猛地就瞪大了眼睛。

    因为这一次楚言吐出的雷光，前所未有的猛烈。

    上一次是一束雷光，这一次，就是瀑布一般的雷霆，轰然倾泻，轰击的过程中，地水火风，沸腾爆炸，群仙陨落，天道破碎。

    洪水瀑布一般的雷霆，不断轰到铃铛表面。

    铃铛顿时剧烈颤抖起来，上面的符纹，一开始还在抵挡，但是仅仅两个眨眼的功夫，符纹就开始出现崩溃的迹象。

    这一刻，老者感觉呼吸都凝滞了，全身的血液都停止了流动。

    “还不给我破！”

楚言一声厉喝。

    惊雷陡然再提升一个层次。

    雷光甚至都在四周卷起飓风，鬼哭神嚎，震慑万物。

    砰！    惨白的电光就好似天神之矛，一下子就洞穿铃铛，再猛烈一绞，就将铃铛绞得粉碎，在半空炸成无数碎片。

    虚空混芒乱射，一片混沌。

    楚言一步上前，直接来到那老者面前。

    “我乃贤王府……”    “滚！”

    楚言伸手，一个巴掌，磅礴力量，犹如肆掠的蛟龙，就将对方周身打出无数裂缝，陨石一般飞出去，砸进军阵之中，不见了踪影。

    其他原本还有打算来驰援的修士，但是眼见此景，那些修士顿时都不敢上前，只敢在远处跟着。

    楚言目光一扫，附近的天心境修士，至少还有四五名，而目力所及，还有一道道光芒，正在朝这边赶来。

    眼见此景，楚言眉头皱得更紧。

    孔仙再怎么说也是异姓王，看着贤王的架势，竟然像是要将孔仙连同整个王府一网打尽。

    这贤王哪来的胆子？

    不过此时那些修士都只敢在远处看着，显然已经清楚了楚言的强悍实力，一个个都不敢主动来送死。

    于是楚言面前，也就没有了什么阻拦。

    至于那些军阵，在楚言面前自然不值一提。

    一记太乙离火刀扫过去，顿时就在面前清出一片空白地带。

    片刻之后，楚言就来到了王府门前。

    在王府门前的众人中，楚言果然见到了脸色铁青的孔仙。

    除此之外，李修、苏见远和苏雨情等人也赫然在列。

    在楚言的记忆中，孔仙一向给人一种运筹帷幄，温和儒雅，心情很少会表现在脸上。

    但是此刻看这脸色，显然是已经气急。

    刚刚楚言的表现，他们都看在眼里，所以此时楚言落地，他们都迎了上来。

    “楚言！”

    “楚言你回来了！”

    “真是太好了！”

    众人纷纷与楚言打着招呼。

    不过虽然和楚言已经很熟悉，并且不仅是朋友，还是患难与共的好兄弟，但是此刻出现的楚言，还是让他们本能地感觉到了阵阵压力。

    这就是天心境和非天心境的区别。

    一个修士，一旦达到天心境，全身内外，都会受到天地灵气的洗涤和浇灌。

    之后普通修士再面对他的时候，就会如同凡世的百姓面对大将军、大宰相，甚至是面对皇帝一般，从内心产生出敬畏和恐惧的心情。

    这是很难区控制的。

    此刻除了孔仙，其他人和楚言打过招呼后，都显得有一些不自然。

    不过楚言这时候也顾不上众人情绪的变化。

    当务之急，还是先弄清楚和解决掉眼前的麻烦，然后才好坐下慢慢谈。

    “这是怎么回事？”

楚言朝众人点点头，打过招呼后，目光朝孔仙望去。

    此时因为楚言的归来，再加上他刚刚一番强势表现，孔仙的脸色已经恢复了不少。

    深吸一口气后，他牙缝里吐出一句话来：“皇族和宗门之间的战斗，我和天涯宗走得太近了，所以被拿来下刀了。”

    孔仙说的话中信息并不多，但是确很重要。

    楚言目光微微一闪，就明白了为什么孔仙王府中也有天心境，但是他却一直不让手下出手了。

    现在贤王需要的，不是孔仙不反抗，而就是要他反抗。

    一旦他反抗，那么恐怕不仅是贤王了，其他在暗地里虎视眈眈的王，甚至是皇族，都有理由出手对付孔仙了。

    而这个时候最没有压力可以出手的，就是楚言了。

    “好，先把这些家伙解决了，然后再细说。”

楚言转过身，目光冷冷，望向防御阵外军阵和汇聚而来的天心修士。

    “楚言，你一个人……”苏雨情露出担心的神色。

    虽然此时感觉到楚言的变化，也本能地感受到压力，但是在苏雨情心中，楚言就是自己的弟弟。

    弟弟哪怕变得再强大，在自己心目中，也依旧是当年初遇时的模样，需要自己的关心。

    “放心吧，这些家伙，不足为虑。”

    楚言表现出强大自信。

    虽然此刻他什么都还没有做，但是情绪却一下子感染了众人。

    这个时候，防御阵外，再一次汇集了六七名天心境上师。

    而还有大约数倍的天心境上师，在从军阵的各处汇集而来。

    显然他们都得到了军报，这里出现了一个棘手的家伙。

    他们也得到了指示，只要解决掉这个天涯宗的上师，孔仙和其王府，就是砧板上的鱼肉，可以随意宰割。

    “你真的以为就凭你一人，就可敌得过我们所有人嘛！”

    “这里不仅有我们天心上师，军阵之中，还有大量的凝脉境和地元境！”

    “贤王此次联合诸王，就要是要清君侧，天涯宗这是打算插手皇族事务嘛！”

    “天涯宗莫不是想和皇族正面开战！”

    “速速束手就擒，等待贤王府的裁决！”

    “贤王府的修士，绝对不能就这么死！”

    “我们就算是靠法宝去堆，也能堆死你！你不要执迷不悟！”

    一声声大喝，此刻如仲夏滚雷，不断传来。

    而军阵的冲杀，更是好似潮水，一波接着一波，丝毫没有停歇的意思。

    狼烟冲天，杀气滚滚，好似他们现在要斩杀的，是恶魔、是妖兽，是和自己拥有深仇大恨的敌人！    楚言目光原本森然，但是在听到最后一句话后，他的嘴角，缓缓勾了起来。

    “哈——用法宝堆死我？”

 