
　　第459章凤血紫山樱

　　操纵“式神”，对体内力量控制的要求，需要达到极为惊人的地步。

　　土御门雪子内心过于震惊，如此一来，那樱花大蛇，自然分崩离析，直接炸开。

　　她一脸震惊地望着杨牧：“你是怎么知道的？

　　谁告诉你的！”

　　要注意到，整个土御門阴阳寮，能看出神樱已如风中残烛的，只有她一人。

　　而到目前为止，她只将这件事情，告诉寮主一人。

　　寮主绝对不会将这件事情告诉他人，那么面前这华夏青年，又是怎么知道的？

　　“你可知道这株神樱的真名？”

　　杨牧反问道。

　　“神樱便是神樱，哪来的什么真名！”

　　土御门雪子声音冰冷，感觉这家伙就是在转移话题。

　　杨牧道：“根据相关记载，樱花起源于华夏喜马拉雅山脉，后传入华夏内陆，再后来，被你们当年向唐朝进贡的使者，带回这边。

　　不过现在看来，这记载并不准确。

　　樱花的确是来自华夏，但唐朝才一千多年，面前这株神樱，却是已经超过两千岁。”

　　“你的意思是说，神樱也是来自华夏？”

　　土御门雪子立马明白了杨牧的意思。

　　杨牧道：“对，来自华夏，本名为凤血紫山樱。

　　因其花色如血，却又带着浅紫色，还有便是体型庞大，在夜晚看去，犹如一座小山，故而得名。”

　　土御门雪子眼中泛起异色。

　　这么多年来，土御门家世代以神樱称呼这株古树，却不曾想过，它是来自华夏，还有着另外的名字。

　　对方和自己说这话，与其说是卖弄学识，倒不如说，是在告诉自己，他对神樱的了解甚至还要在自己之上，所以能看出神樱离死不远，并没有什么好奇怪的。

　　更不是从谁的口中得知！

　　“姑且当你所言都是真的。

　　那我问你，你对凤血紫山樱很了解？”

　　土御门雪子想到了什么，心中浮现几分期待，盯着杨牧。

　　杨牧很不谦虚，直接点头：“当然，世界上除了我师傅外，或许没人比我更了解面前这颗古树！”

　　事实上，今晚他是第一次见到真正的凤血紫山樱。

　　他所了解到的相关信息，不过都是来自那神秘的传承，但他自然不会傻乎乎什么都和对方说得一清二楚。

　　说完，不等对方再次开口，杨牧继续道：“接下来，你是不是想问，既然我对它那么了解，是不是有办法救它？”

　　土御门雪子很是干脆地道：“是！你可有办法？”

　　杨牧摇了摇头。

　　土御门雪子心中失望无比，表情冷了几分，“我看你根本是在糊弄我，所谓的名字，是你杜撰出来！”

　　杨牧无奈道：“你这是强人所难。

　　我对它了解归了解，但了解就代表着一定能够救它？

　　人有寿命极限，树木也有，它这是大限将至，谁都没办法！不过，我虽然救不了它，却是可以让你们土御門阴阳寮，拥有一颗新的神樱。”

　　“什么意思？”

　　土御门雪子一呆。

　　杨牧道：“它应该已经多年不曾开花了？

　　但在它真正消亡之前，却是还会再次绽放一次！那不仅是回光返照，更是一种传承。”

　　“传承？”

　　土御门雪子心中有种说不出的感觉。

　　以前都是别人遇到不懂的事物，前来请教她，今天却是彻底反了过来。

　　站在杨牧的面前，她是这也不懂，那也不明白，只能不断发问，就像是一个站在老师面前的无知学生般。

　　不知不觉间，就连气势都被压制了下去。

　　“对！一种生命的传承。

　　凤血紫山樱一生只有一次留下后代的机会，那便是消亡之时。

　　到时，它的樱花将再次绽放，会比以往任何一次更加艳丽！它将会留下新生的种子，若是顺利长出新芽，便将是新的神樱。”

　　见土御门雪子露出喜色，杨牧继续道：

　　“你别高兴得太早。

　　凤血紫山樱想要留下新芽，极为困难，不仅对环境有着非常高的要求，而且，还需要各种机缘巧合！

　　其几率比普通人中个几千万的彩票，还要小得多。

　　简而言之，正常情况下，出现新神樱的可能性几乎为零。”

　　土御门雪子还没来得及高兴，就被泼了盆冷水。

　　但她随即意识到什么，盯着杨牧：“你可以帮我们？”

　　“聪明！啧，其实女人太聪明可不好。

　　像你这么漂亮、强大又聪明的女人，以后想要找个称心如意的老公，可不是件容易的事情。”

　　杨牧笑盈盈道。

　　土御门雪子脸一冷，这家伙说着说着，又再次跑题了。

　　她没好气道：“我对男人不感兴趣！”

　　见杨牧眼神变得古怪，她咬了咬牙，恼火道：

　　“我对女人一样没有那种兴趣。

　　你说那么多，就是想告诉我，你能让我们得到一颗新的神樱。

　　先假设你所说都是真的，那么，你想要的是什么？”

　　人来人往，各有目的！

　　她很清楚，面前这个男人同样有他过来的目的，而想要他帮忙的话，显然就需要自己这边，帮忙达成他的目的。

　　杨牧望着一脸恼火的土御门雪子，心中忽然有几分好感。

　　不是因为这个女人漂亮出尘，而是因为她给杨牧的感觉，和商青黛很像，聪明到了极点，很会猜测人心。

　　杨牧笑道：“我的目的，你先前不是已经猜出来了吗，还有什么好问的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　土御门雪子闻言，皱了皱眉：“根据我们土御门家的记载，先祖安倍晴明，的确曾被神樱所救。

　　但具体是如何救的，先祖却是没有告知后人。”

　　“我不需要你们来告诉我，如何利用凤血紫山樱救人。

　　具体的办法，我自己清楚得很！”

　　杨牧说道。

　　土御门雪子这时才意识过来，人家对神樱要比自己更加了解，的确不用自己告知其救人的方法，是自己太过想当然了。

　　她脸上依旧清冷，心中不免有几分尴尬，同时又有几分好奇。

　　“说说看，如何利用神樱来救人？”

　　她主动开口询问。

　　杨牧道：“凤血紫山樱的寿命有三千年，而这株神樱却是两千多年，便大限将至，你可知道为什么？”

　　土御门雪子深吸口气，压抑住心中想动手给这家伙一剑的冲动。

　　这个男人，就不能老实先回答别人的问题吗！

　　“为什么？”

　　虽然对杨牧的反问有点不喜，但她心中的确好奇。

　　杨牧冷笑一声：“还能为什么，因为你们的先祖安倍晴明呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第459章 凤血紫山樱免费阅读。https://xs.23sk.com 