    庄园角落里。

    面对神出鬼没的鬼差，林修内心稳得一批，毫无波澜。

    双马尾美女猛的乍见如此鬼怪，却着实吓得不轻，胸口一阵明显的剧烈起伏，好半天，才反应过来，这面生四目的诡异幽灵，正是林修的手下。

    知道了来者是林修的手下，小柠内心稍安。

    只不过这双生鬼差是真的吓人啊，冷风下，双马尾美女下意识抱紧双臂，浑身一阵哆嗦。

    这时，林修望向双生鬼差，开口说道：“你说的那17人魂魄在哪里？”

    一听这话，双生鬼差忙道：“回禀主公，目前小的已经查明，那17位枉死的魂魄，就在庄园少爷身上，他们被神秘之人装进了魂珠之中，被今晚的新郎贴身戴着。”

    是哦。

    一听这话，林修目光微微一凛。

    接着道：“那新郎官戴着魂珠做什么？”

    此言一出，双生鬼差当即回答道：“回禀主公，那新郎官小的刚刚见过，整个人病恹恹的，看起来命不久矣。”

    “那小伙戴着魂珠，只怕是为了续命呢。”

    是哦，禁锢17位枉死之人魂魄，只为续命，这山庄果然邪性得很。

    略微沉默片刻，林修目光一动，望向双生鬼差，接着又道：“那新郎官身上有什么特别，为什么你拘捕17人魂魄有难度？”

    对此，双生鬼差的回答道：“禀主公，今晚大婚在即，那新郎官附近护卫太多，各个武艺不错，赤手空拳，就能打到亡魂。”

    “再加上那新郎官周围，隐隐约约环绕着一层强大气息，因此小的不敢随意靠近，这一不小心，小的可能把‘命’都给丢了。”

    嗯。

    大婚在即，新郎官周围布满严密的看守，这点林修可以理解。

    接着，林修独自沉吟。

    “黑潭秘宝，风水先生，新郎官。”

    “盗窃山贼，诡异傀儡师，尚未露面的新娘。”

    “所以今天晚上，各方势力，到底在争夺什么？”

    夜幕下，吉时将近，一阵冷风吹来。

    对于今晚的格局，林修看得比双马尾美女清楚许多。

    但是，此时从他那波澜不惊的神色中，双马尾美女却看不出什么。

    感觉对于今晚的大局动向，林修大佬似乎早有把握，又好像没有。

    这会子，林修大佬刚刚问清了【门房先生】的动向，所以他的下一个举动，应该就是去找门房先生，进一步了解情况吧？

    双马尾美女小柠正想着呢，突然又见林修上前一步，伸手一拍双生鬼差的脑袋道：“走吧，咱们拘捕魂魄去。”

    “遵命，主公！”

    眼下，双生鬼差来找林修，自然就是为了寻找主公帮助的，一听这话，双生鬼差并未多说什么，点点头，拎着指路冥灯，前边带路，便要和林修一起离开。

    这边，双马尾小柠却彻底惊呆了。

    内心忍不住一阵万马奔腾道：“我的天啊，林修大佬，你这决策未免也太鲁莽了吧？”

    明知道那新郎官身边护卫重重，难以靠近，在这种情况下，你居然还想去拘捕亡魂？

    您这不是厕所里点灯，找死么？

    那神秘的新郎官，按照稍微正常一点的人逻辑推断，都会觉得他是这次试炼副本中，最为关键的BOSS之一吧？

    在今天这种11人副本中，神秘新郎官这种级别的存在，没有七八个人连手，怎么可能搞定！

    黑暗的角落里，望着神色平淡，想都没想就直接往危险之处而去的林修、鬼差，双马尾美女内心不由得一阵感慨。

    总觉得林修这人脾气、能力，什么都好，就有点古怪。

    这林修大佬好像直到现在，都还没有彻底看清格局。

    哎，无奈啊。

    角落里，尽管此时的双马尾美女觉得林修的举动极不靠谱，但是不管怎样，这林修大佬都是自己的救命恩人。

    救命恩人决定以身涉险，双马尾美女也不能将恩人弃之不顾。

    沉默片刻之后，双马尾美女直接跟到了林修身边。

    此时，林修和双生鬼差手上，同时提着一盏灯。

    双生鬼差手上的，是每一位阴间鬼差标配的指路冥灯，作用是指引那些浑浑噩噩的幽灵，踏上黄泉之路。

    林修手上提着的是【白蜡燃魂灯】，这燃魂灯是林修在上一个副本中得到的，据双马尾美女所知，目前林修手上这盏燃魂灯在惊悚论坛上的估价，已经狂飙到了300多万，几乎相当于一辆不错的豪车。

    “白蜡燃魂灯，传说来自九幽杀伐之地的特殊明灯，以上古鬼脑为燃烧之物，吸收天地之间无尽煞气壮大自身！”

    “特点：烧熔，铸造，护体，禁锢……”

    此时，走在两盏诡异明灯之下，不知为何，双马尾美女突然感觉自己身上莫名一阵暖意。

    在白蜡灯温暖的灯光下，双马尾美女大腿上，胳膊上一些伤口，正在慢慢愈合。

    自动治愈，这是林修在获得了燃魂灯后，又自行挖掘出的新功能。

    在从三百年老鼍的尸身上提取了部分精魄之后，林修甚至大幅提升了白蜡燃魂灯的【护体】功能。

    因此，此时双马尾美女小柠觉得身上一暖，绝对不仅仅是身体暖和这么简单。

    她是确确实实得到了增幅。

    ……

    是夜，热闹的庄园中，山庄后厨仍旧热火朝天的忙碌着。

    当林修和双马尾美女缓步离开时，一位面色乌黑的老头，发现了自己掌控下的傀儡少了一个。

    傀儡数量的减少，令神秘老头感到愤怒。

    但好在，少了一名傀儡，暂且影响不了大局，因此老头对此，并未过多纠结。

    今天早上，早在几名傀儡大学生找到自己的时候，面色青黑的老头就已经注意到了这几人的不烦，正是由于老头想将几名大学生牢牢掌控下，他才会特地安排了【奇特香芋】一局。

    如今，自己手下的傀儡虽然跑了一具，但是，刚刚在磨盘院落走动的时候，老头右找到了一位膝盖受损，还有一位身材不差的大学生。

    这两个消失了小半天的种子选手，他们重新被老头划入麾下。

    嘿，等着吧，老子手中的傀儡凑够了，下一步，便先杀死后厨里的掌控者。

