    早前就听闻他是丹殿资历最老的长老，炼丹大赛理所应当，由他来主持。

    此时，看到大家都到得差不多了，他便走上了竞技台，开口宣布道，“今日的炼丹大赛，规则其实还跟以前一样，学院统一提供药材和丹炉，不得私自使用自己药材和丹炉，否则按照作弊处理，永久禁赛！不过，想要炼制什么丹药，们可以自己决定，但还是建议不要炼制危险的丹药，因为炼丹过程中，出了什么问题，后果自负。当然，们愿意冒险，我们也没办法阻止。反正我们最后是依照丹药的品质，等级，难度三个方面来打分，过程如何请们自由发挥。”

    王长老规则解释完毕，便是朝下边做了一个请的姿势，“现在初级赛可以开始了，只要是丹殿的弟子，在炼丹榜一百名以外的炼丹师，都有资格参加。们只有一炷香的时间，时间一到，比赛结束。”

    初级赛，顾名思义，就是最低级最基础的炼丹比赛，目的是给新进学院的弟子或者实力较弱的弟子一个跳板，当然也有筛选比较有潜力的炼丹师的意思在里边。

    夏侯梓安身为丹殿的弟子，第一次参加炼丹比赛，并没有名次，所以只有参加初级赛的资格。

    如今听到王长老宣布初级赛开始，他便是跟随其他选手，一起走上了竞技台。

    这次跟他一批比赛的，大多都是一些才进学院没多久的新弟子，由于新生参赛的比较少，所以只有稀稀拉拉几个人，毕竟像夏侯梓安这样有勇气的还是少数。

    而这几个人中，便有夏侯婉嫣的身影！

    由于夏侯婉嫣也是第一次参加比赛，没有排名，只有从最基础的比赛开始，但这场比赛，她却是胸有成竹。

    因为她一早就打听好了，参加初级赛的几个弟子只达到了初期大丹师的等级，而她已经是名中期大丹师了，所以，她只要在这场比赛中炼制出中天品的丹药，就能毫无压力的顺利晋级，继续参加中级赛。

    这样想着，夏侯婉嫣嘴角的笑意更甚，盯着夏侯梓安的眼神也带着几分不屑和嘲讽，冷声反问道，“夏侯梓安，非要到台上来找不痛快吗？”

    “找不痛快的是！”夏侯梓安冷漠的瞥了她一眼。

    听到这话，夏侯婉嫣冷笑连连，“夏侯梓安，我是看在我们姐弟一场的面子上好心提醒！不管再怎么混账，好歹也是我弟弟，我这个当姐姐的当然不愿看到弟弟输得太难看。但呢，不领情也就算了，还非要跟我比，就那炼丹天赋，比得过我吗？”

    “比不比得过，比了才知道。现在劝我放弃比赛，是心虚，害怕我超过吗？”夏侯梓安言辞犀利的反问道。

    夏侯婉嫣被他这话，刺激得横眉怒目，不爽的冷哼，“我害怕？简直可笑！好，我念在我们姐弟一场的份上已经给了机会，是自己不要的。既然不怕沦为笑柄，那咱们就比比看。”

    说着，夏侯婉嫣便是收回视线，开始挑选起药材。

    而夏侯梓安也不敢浪费时间，毕竟时间短暂，他要炼制的毒丹要危险许多，自然要更为慎重小心才行。

    想着，他也迅速的选好药材，只是他的剥离手法跟其他炼丹师的不一样，人家是取精华，q摘取能够炼出药效的部分。

    而他则是要提取药材里边的毒素，还要将想好各种药材的搭配，混合在一起才能提炼成他想要的毒素，过程虽然跟剥离药材一样复杂，但是危险系数却是要比普通炼丹师高上许多，因为每一个步骤都有生命危险。

    这就是为什么，许多人不愿意当毒药师的原因。

    俗话说，常在河边走，怎能不湿鞋，毒药师也是同样的道理，天天跟毒物打交道，难免不会中毒。

    苏陌凉等人，东方家族的人和赤星盟的弟子们都是紧张的关注着他的进度，每一个动作都让他们提心吊胆的。

    而夏侯婉嫣倒是剥离得很顺利，很快就将药材丢入了炼丹炉里，这时候，她斜眼扫了一眼夏侯梓安，看到对方还在埋头苦干，跟药材抗争到底，嘴角不禁掠过一抹冷笑。

    随后，她便是抬手操控起火焰，将精神力注入了丹炉内。

    夏侯老爷子和几位叔伯，看到夏侯婉嫣炼制丹药，一路顺顺利利，轻轻松松的，没有任何吃力，都是满意的点点头，对她寄予了厚望。

    这初级赛，他们还是很有把握的，因为这几个炼丹师中，夏侯婉嫣的实力最强，结果几乎是没有任何悬念。

    更何况，在夏侯老爷子的心目中，依照夏侯婉嫣的实力，完全可以去争夺炼丹榜前十，让她参加初级赛已经是委屈她了。

    就在夏侯婉嫣都炼制了一半的时候，夏侯梓安终于抬起头，将搭配好的药材投入了炼丹炉。

    此刻的他也表现得十分淡定，并没有比别人慢而显得慌张，因为他的丹药比别人危险，所以他必须比别人专心十倍才行。

    因此，在炼制毒丹的时候，他根本不敢分神去想其他的，一直专心致志的盯着丹炉的火候，不敢有丝毫的偏差。

    但由于他没有精神力，全靠着他对毒丹的感知力，凭着自己的感觉在炼制，所以要比其他人更为费力。

    可是，夏侯梓安还在辛苦奋斗的时候，夏侯婉嫣已经成功炼制出了中天品的丹药。

    不得不说，夏侯婉嫣的进步非常惊人，虽然丹药的等级不高，但在品质上却得到了丹殿几位评委长老的一致好评。

    相比其他几个炼丹师的丹药来说，夏侯婉嫣的丹药的确算上乘了。

    后面虽然还有陆陆续续完成的作品，但质量和等级都良莠不齐，始终都没有超过夏侯婉嫣的丹药。

    这初级赛的第一名，大家基本已经心知肚明。

    此时，眼看着一炷香快要烧完了，一直专心炼丹的夏侯梓安，终于吐出一口浊气，凭着自己往常的记忆，估摸着效果差不多了，便是抬手将丹药升了起来。