
杨夏月本来还不知道这事儿里面到底有什么阴谋，可是现在这一听，她就彻底明白了……

那陆府的公子，是个病秧子，这是要娶妻冲喜吧？

这种事情，好人家的姑娘哪里会愿意嫁过去？所以就落在了她的身上？

杨婆子不满的看着杨夏月：“你吓唬巧玉做什么？巧玉已经和赵庭定亲了，怎么可能再嫁给陆府的公子？”

“当初和赵庭定下亲事的人可是我！”杨夏月冷笑着。

“我若是去官府告上一告，你们也占不了理吧？”杨夏月反问道。

“那你就去官府告啊！现在聘书在我手中，你有什么证据证明当初和赵庭定下亲事的人是你？”杨巧玉又嚣张了起来。

“宋伯母和赵庭都可以给我作证。”杨夏月道。

“宋嫂子，你来的正好，杨夏月说和你家赵庭定下亲事的人是她，你说说到底是谁？”马氏的眼睛微微一转，就落在了站在外面的宋氏身上。

杨夏月看了过去……若是这会儿宋氏愿意出来说定下亲事的是她，那宋氏良心也没有坏透，以后她自己拿回了聘书，再还给赵庭便是。

宋氏这会儿已经开口了：“聘书在谁的手中，谁就是我们赵家未来的儿媳妇。”

杨夏月听了这话，心沉了又沉。

宋氏之前的时候可不是这样的态度，那会儿宋氏和赵庭两个人都鼓动她去把聘书拿回来呢，这会儿会改变态度，肯定是不想因为自己和陆府的人对上。

这样想着，杨夏月就讥讽一笑。

杨巧玉没想到自己竟然忽然间就被宋氏承认了，她的脸上顿时带起了笑容，殷殷勤勤的跑了过去：“伯母，你来了，快点进屋坐坐，我给你倒茶去。”

宋氏目不斜视的从杨夏月的面前走过，好像根本就没看到杨夏月一样。

杨夏月重重的冷哼了一声！现在看来，她如果一定要在那陆府公子和赵庭之间选一个的话，那陆府公子可比赵庭好多了！

陆府公子若真的是重病缠身，那也作不起什么妖来了。

最坏的打算是这样的，但是如果有可能的话，杨夏月肯定是不想嫁给一个陌生人的！好端端的谁愿意嫁给陌生人？

尤其是这大宁朝女子的地位并不高，在大户人家里面，讲究一个未嫁从父，既嫁从夫，她的命运指不定就要被那陆公子给捏在手中。

杨夏月当然不想让这样的事情发生。

杨夏月沉着脸，走过去想要去拔杨巧玉头上的发钗。

杨巧玉吓了一跳：“你干什么？”

“发钗还我！我拿回去退给陆家！”杨夏月冷声道。

宋氏看了过来，杨巧玉被宋氏这样一看就有一些心虚，她可不想在宋氏这留下什么坏印象。

“给你给你，你当什么好定西呢？我才不稀罕！等着以后赵庭哥哥高中了举人，肯定给我买许多衣服和珠钗！”杨巧玉想象着自己未来官家夫人的美好日子，就洋洋得意了起来。

宋氏的眼底有一些暗色闪过，很明显，这是对杨巧玉有一些不满了。

杨夏月瞧见这一幕，也有几分讥诮，这杨巧玉还没嫁过去呢，就想着让赵庭买这买那的，宋氏能高兴吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761605"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
