    白雪原本是站在仓库边上等慕辰的，可是在慕辰进去之后，白雪突然被人捂住了嘴巴，后脑勺一痛，整个人就失去了知觉。

    白雪也不知道自己昏迷了多久，再次醒来的时候还觉得后脑勺隐隐作疼，双手双脚都被绑住了，眼睛上好像蒙了东西，只能隐约看到模糊的黑影，白雪醒来之后并没有急着挣扎。

    “人带来了。”因为看不到，白雪就将注意力放在了耳朵上，隐约听到好像有人在说话。

    “那个慕子敬还真是好胃口，连自己侄子的女人也下的去口。”另外又有人说道，不用想，他们所说的那个女人应该就是她。

    “有钱人的事情大多肮脏。”之前那个说话的人又开口说道，“不过这个女人还真是个极品，也难怪慕子敬会看上，如果是我的话，说不定我早就动手了。”那声音中的猥琐让白雪听着觉得恶心。

    “就你？还是算了吧，你可没那个胆，要是让慕子敬知道你动了这个女人，你就完了。”有人不屑的说道。

    “那慕子敬也不过是图一个新鲜，等他玩够了，剩下的自然是我们的了。”这么极品的女人，哪怕是慕子敬玩过之后不要了，给他们玩玩也好啊。

    “行了，少说两句吧，先将这个女人送过去吧。等拿到了钱，想找什么样的女人都可以。”听到这句话，白雪心里有点警惕起来，他们还要把自己带到什么地方去？

    白雪装作依旧昏迷的样子，听到有脚步声朝自己走来，然后应该是被人扛了起来。

    那人扛起白雪还没有开始走，白雪就察觉到这人身上的手机震动了，于是这人在原地站定拿出了手机。

    “慕总，人马上就送过去，还有什么事吗？”男人粗狂的声音在白雪头上响起，听到是慕子敬打来的电话，白雪连忙集中了精神。

    “那个女人我不要了，随便你们怎么玩！玩过之后马上离开！”电话那头慕子敬阴狠的声音很是清晰，连白雪都听到了，白雪的身体一下子僵住了。

    “慕总，你没开玩笑？”那人说着，直接将白雪丢到了地上，白雪差点痛呼出声。

    “当然是真的，难道我还骗你们不成？不过你们最好快一点，否则被人找到了就不好了。”慕子敬忍痛说道。

    那慕辰下手真狠，竟然一脚就踢断了他的小腿骨！他现在这个样子就算是想对白雪做点什么都是不可能的了，而且慕辰也不知道从哪找来了那么多人，估计很快就能找到白雪的下落。

    好不容易将白雪抓到手，要是不做点什么的话，慕子敬实在是难消心头只恨，索性就将白雪送给那些匪徒了！虽然有点可惜了。

    等那人挂掉了电话之后，其他的人都围了过来，看着那晃动的影子，至少有四五个人。这些人也都是听到了慕子敬的电话才过来的，白雪都已经听到有人淫笑的声音了。

    在白雪警惕的时候，察觉到有人走了过来，随后白雪眼睛上的布条就被扯下来了。

    “哟，这都已经醒来了，看来都不需要我们将人弄醒了，要不然玩起来也没有意思。”手里还拿着布条的人弯下腰色眯眯的看着白雪说道。

    白雪怒视着走向自己的人，因为嘴被堵住了，只能发出呜呜的声音，那人又将白雪嘴上的胶布撕了下来。没有眼前的遮挡物，白雪这才知道自己被关在一个昏暗的地方，而在她面前还有四个猥琐的男人！

    “你们知不知道我是什么人！我警告你们，如果你们敢碰我的话，你们一定会死得很惨的！”白雪连忙说道，希望这些能顾及自己的身份。

    “这声音还真好听，不知道等会儿叫起来会不会也这么好听。”旁边的人听到白雪的话之后又笑着说道。

    “你们和慕子敬之间的事情我已经知道了，但是你们也不想想我是什么人，我敢保证你们要是动了我，你们一定会后悔的！慕辰一定不会放过你们的！”白雪紧张说道，希望这些人在听到慕辰的名字的时候，能够放过她。

    “慕辰？就是慕家的大少爷？可是这和我们又有什么关系？我们都是亡命之徒，那慕辰又不知道是我们做的，等他找到这里的时候，就只剩下一具冰冷的尸体了。”站在白雪面前的人原本还有点犹豫，但是转念一想又说道。

    那个慕辰根本就不知道是他们做的，只要他们快一点，然后杀人灭口，就不会有人知道了！

    “那我们还等什么，赶紧的。”旁边的人开始迫不及待就来拉扯白雪身上的衣服了。

    “你们不要过来！”白雪紧张的大喊。

    “哈哈，你叫啊，你越叫我们就越兴奋。”那几个男人听到白雪的声音，脸上满是兴奋之色，几人七手八脚就将白雪身上的外套撕成了碎片！

    “我先来，我先来！”这时其中一个貌似带头的男人推开了身边的同伴扑在了白雪的身上。

    “你放开我！”那臭烘烘的嘴朝着白雪拱来，白雪左右躲避，气得那人直接一巴掌扇在了白雪的脸上，差点没有将白雪打昏过去。

    “砰！”随着巨响，白雪只觉得地面都颤抖了几下，抬眼望去，只见妖孽一般的慕辰犹如神祗一般站在门口，原本匍匐在白雪身上的男人已经倒在了白雪身上。

    “砰砰。”两声闷响清晰地传到白雪耳中，离白雪最近的两个男人也相继倒下，白雪瞪大了眼睛看着倒在血泊中的男人。

    还剩下一个男人早就已经吓破了胆，不敢再靠近白雪，慕辰这次没有再动手，而是上前将自己的衣服盖在白雪身上，将白雪从地上抱起，慕辰一言不发抱着白雪就往外走去。

    走到门口的时候，慕辰又停了下来，缓缓朝着房间里的人抬起了右手。

    “慕辰，不要，我不想你杀人。”白雪抓住慕辰的手臂轻声说道，慕辰手里的东西白雪看得清清楚楚，她不希望慕辰的手上再沾满鲜血了。

    “好。”慕辰听到白雪的话，果真将手里的武器收了起来，抱着白雪离开了。

    慕辰走后，又有人走进了密室，走向那个唯一活着的人：“算你走运，有夫人给你求情，不过死罪可免，活罪难逃。”

    随后密室里再次传来凄厉的惨叫声。

