    

    柳絮盯着王朗，王朗也盯着柳絮，刚刚连胜一个魂王给他严重的上了一课，一个魂王竟然有魂圣一般的攻击手段，要不是他反应及时，现在断的就是他的头颅了。

    柳絮看着已经止住血了的王朗，眼中不断闪烁，曾经她也是一代天之骄女，比起连胜只强不弱，不过因为怀了连明，修炼颓废了将近三年之久，随后连胜突破魂王后都是连胜出手她在旁辅助。

    现在连胜不可再战，现在只有自己来承受接下来连胜未完成的事了，柳絮战意时隔多年被再一次点燃。

    “呼呼——”柳絮提剑起势，黄黄紫紫黑五个魂环先后亮起，随后交叉相应，让人不知她是在释放哪个魂技，红唇轻启“请赐教！”，也不等王朗回应，脚步一拧，身子一转，整个人就消失不见了。

    王朗瞳孔一缩，仅存的右臂向右探，“锵！”虎爪上三米长的利爪挡住了柳絮的青钢剑，柳絮身影显现出来，柳絮手臂一扭收回长剑，在王朗虎掌上留下了一道难以发现的划痕。

    随后向后跳开，在空中滑行一段距离，落地，紧盯着王朗。

    王朗不知是否是没有耐心了，起手一个第五魂技，虎啸山林。

    可惜柳絮的速度跟连胜根本不是一个级别的，柳絮在攻击没有到来之前，人已经消失不见了，再一次出现已经是十米开外。

    柳絮再次闪向旁边，一阵剑刺擦身飞过，柳絮脸色有点凝重，此时她们武魂融合技的魂力已经只有三分之一的量了。

    看着王朗完全没有魂力透支的样子，只有在魂力消耗完之前打败王朗，不然王朗是吧会放过她们的。

    柳絮不断躲闪着飞来的尖刺，脑内闪过各种如何打败王朗的想法，最终，柳絮还是下定了决心。

    五个魂环交替闪烁，飞在半空中，第四魂环从她身上飞出，套在王朗身上，这正是柳絮的第四魂技，青钢锁。

    锁定敌人的位置，接下来的攻击将百分百击中目标。

    紧接着，柳絮放弃了掩饰，第五魂环的黑色光环闪烁起强烈的黑光。

    “第五魂技，青钢之刃！”

    “嗡～”柳絮手中的青钢剑轻轻的震动，将近四尺长的青钢剑剑刃上包裹着一层青色的荧光。

    “哈——”柳絮长剑一甩，数十道青色的风刃以各种角度攻向王朗。

    “第二魂技，地虎护身罩!”王朗大呼出声，第二魂环亮起，身体上覆盖一层土黄色的护身罩。

    “嗖——嗖——”风刃没有任何阻力的切透了王朗的护身罩，打在他身上留下一道道不深不浅的伤口，王朗的护身罩在风刃面前如同虚物。

    “这就算你最强的招式吗？也不过如此，如果你没有更强的攻击，今天你们的命，我就先拿下了。”不知是觉得胜负已分还是揍了连胜，心情竟然好了起来，王朗冲柳絮虐笑道。

    柳絮没有回应，不断的释放风刃，在王朗身上留下许多大大小小的伤痕，而王朗觉得护身罩没有任何用处，便把他收了回来，用肉体抗下了所有的伤害。

    以他武魂真身的情况下，这种伤害不到十秒钟就会自行恢复。这边柳絮第五魂环再次闪耀起来，看来是不打算继续耗着了。

    “没用没用没用，哈哈哈哈——！”

    “你这第五魂技不过如此嘛，你是在给我挠痒痒吗？”王朗疯狂的咆哮道，眼睛变得红红的，满脸杀气，显然是在享受虐杀对手的快感。

    “蚍蜉撼大树——不自量力！哈哈哈哈！”

    “第六魂技，地虎刺，飞！”王朗也不再节约魂力，右手猛锤脚下的土地，数百上千的土块剑刺直接冲天而起。

    围住了柳絮，这次不再是组成一条长龙，而是全部散开，满天飞舞。

    柳絮打出第五魂技后，第二魂环接着亮起，身影一晃，人就出现在数十米开外，再次向王朗打出风刃。

    别看柳絮突破如此轻松，身影一晃就跑出攻击范围圈，仔细看就能发现，刚刚的一瞬间柳絮身上已经出现了好几道伤痕。

    他的第二魂技不是瞬移，而是猎杀一只六百多年幽冥灵猫获得的青钢突刺，可瞬间提升百分之两百的速度与朝一个方向发起冲刺数十米。

    刚刚她冲出来的时候被几根土剑刺划到了，右腿上最为严重，土尖刺给她留下了一道手指大小的伤口，鲜血现在正想一条小溪一样的向外流。

    “哈哈哈——受死吧！”王朗所有的注意力都在柳絮身上，自然知道柳絮现在状态不好，所有的尖刺直指柳絮，必要把柳絮一击拿下。

    柳絮打出风刃后不顾脚上的伤口，连忙催动第三魂技，在空中飞腾，左右闪避着。

    终于过了几分钟柳絮撑不住了，被十几道尖刺击中，整个人倒飞回来。

    “咳——咳咳咳！”柳絮捂住胸口剧烈咳嗽起来，其身上有大小几十处伤口，不过都不致命，衣服破得跟乞丐一样。

    “小辈们，认命吧，我会拿着你们的头骨好好收藏起来的，哈哈哈哈——！”王朗断了一条左臂，身上看上去也是血肉模糊，不过伤口其实早已经闭合，不再流血了。

    这就算兽武魂的优势。王朗一步一步踏步而来。

    “滚开！”王朗眯着眼睛瞥向和柳絮他们站在一起的陈院长。

    陈院长这个人胆小怕事，当下被盯得一个哆嗦，身上长起不少鸡皮疙瘩。

    唯唯诺诺的退向一边，不过还是记得自己发过的誓言，走的时候拉上了连明。

    王朗眼中闪过不快，不过没有阻止，仍由陈院长拖着连明退开了。

    “你放开我！”连明挣扎开陈院长的手，就要跑回去。不过陈院长伸手一抓，连明又被提了回来。

    “你喵的！”连明朝陈院长大吼道，接着直接释放出武魂干将莫邪，不过还是被陈院长手中的金瓜锤顶了回去。

    另一边，“小辈，你还有什么遗言吗？”王朗朝连胜和柳絮虐笑道，不过没有给他们开口的机会，第一魂技亮起，刚刚受伤收起来的利爪再次弹开，朝连胜两人扑来。

    连胜此时已经缓了过来，扶着柳絮一起站了起来，用出最后仅存的一丝魂力。

    “爆!”连胜和柳絮两人提着各自的长剑，剑上的紫光大涨，两把剑“嗡～嗡～”的抖动起来。

    王朗冲击瞬间停下，虎掌用力地摁在胸口，死死的压住，像是要把胸膛摁下去一样，满脸涨红。

    “啊——”王朗五官扭曲在了一起，突然仰头咆哮。

    他那五米多的身子开始鼓胀起来，圆滚滚的，像个气球一样，随时要炸开的样子。

    终于，王朗的身体好像是膨胀到顶点了，停顿了一下。

    “嘣——”爆炸声响彻云霄，王朗的身体被由内炸开，方圆十米内剑气四虐，在空气中不断切割，王朗被炸成碎肉后，直接被剑气不断的切割。

    王朗直接整个人直接消失，只剩下一团血雾。

    感谢“风起之灵”的四百个打赏。

    感谢“符靈”的两百个打赏。

    感谢“傅愁烟”的两百个打赏。

    感谢“降世坏坏”的一百个打赏。

    感谢“漓宣诗”的一百个打赏。

    谢谢支持！！！        

