    开始了一起合作杀丧尸，收集晶核的道路了。

    时郁轻笑起来，看见曾经的老熟人的感觉，挺好！

    不过，这一世，他脱离了前世的悲惨命运。

    他的人生发生逆转。

    对于这些老熟人，他并不打算去刻意结识。

    而是顺其自然。

    他相信，一切都是最好的安排！

    就像命运安排他重生，以崭新的面貌再度遇上阿慈一样。

    显然，鹿慈也没有前去一探究竟的打算。

    尽管镇上的丧尸已经灭杀的差不多了，街面上也没有再晃晃悠悠，四周游荡的丧尸了。

    两个人依旧安静的待在文具店里。

    一人研究地图。

    一人研究美貌。

    当然了，分不太清楚方向的鹿慈，肯定不是研究地图的人。

    她是那个撑着下巴，研究时郁美貌的人！

    果然，工作起来，满脸认真的人，充满了致命的诱惑！

    这点，前辈诚不欺我！

    时郁当然感受到了鹿慈一直未曾挪开的视线。

    她的目光并不热辣，反而带着欣赏和赞叹。

    时郁也沉得住气，任她欣赏，侧过半边精致弧线的脸转向她。

    文具店里的两人是沉得住气。

    但是对面已经在店里，在附近封闭了近四个月的两个男人来说，简直是度日，不，度秒如年！

    等了半晌，没见到再有游荡过来的丧尸。

    哪怕发出声响，玻璃橱窗外，也没有丧尸再聚过来。

    欣喜万分的两人，立马返回蛋糕原料小仓库去收拾打包物资。

    准备去寻那枪声。

    不管付出什么代价，他们都想逃离这个安静孤僻的鬼地方。

    镇里游走的丧尸消失殆尽，幸存下来，为数不多的人。

    在小镇再度安静下来之后，做出了跟蛋糕店里的两人一样的选择。

    打包好剩下的物资，走出封闭许久的建筑物。

    踏上了熟悉又陌生的街道。

    去寻找新的生活，新的生机，以及新的人类聚居地！

    听见对面的开门声，文具店里的两人很有默契的抬头看去。

    透过脏污玻璃橱窗的干净小缝儿，视野里出现了两个佝偻苍白的男人。

    与鹿慈和时郁的清瘦不同的亚健康消瘦。

    许久不曾见过阳光，营养失衡的两人，苍白又蜡黄的脸，皱巴巴，乱糟糟的打扮。

    背着鼓囊囊的大包裹，黯淡无神的脸上却出现了焦急，紧张还有欣喜。

    像是看到了生活的新希望一样。

    看他们急冲冲的背着东西离开，连那身后的大门都来不及关上。

    该是打算永远不回来的了。

    他们离去的方向，正是先前，枪声乍响，丧尸围涌过去的方位。

    他们是打算去投奔那些人？

    时郁挑眉。

    怕是愿望要落空喽！

    他所认识的那四人，可不是乐于助人，乐善好施，同情心泛滥的。

    他们是来猎杀丧尸，收集晶核的，可不是官方来拯救，转移幸存者的。

    他们这一去，怕是乘兴而去，落寞而归了。

    不过，镇上现在已经几乎没了丧尸。

    他们想去哪儿，不成？

    再回来的可能性，怕是很低。

    以他们的实力，说不定，留在镇上反而还安全些。

    出去了，反而还死的更快些。

    不过，人各有志，说不准，人家还有更伟大的追求也不一定。

    果然，直至夜幕降临，对面出去的两个人也没再回来。

    时郁没再打开游戏小地图查看情况，因为没必要。

