    湖水很清亮，如一汪琼浆玉露，不断有生命精气蒸腾而上，烟云缭绕，一片晶莹。

    盖九幽、卫易、姜太虚，虽然不修源术，但是，眼光在那里摆着，自然能看出这座仙池的非凡。

    “这是一片飞仙之地，绝妙不可言，世间无双。

    在深一些的湖底，沉坠着一些无法想象的珍贵之物，若是取出，将是一笔不可估量的仙藏。

    可是，关于真仙，我竟看不出一点痕迹。”

    卫易叹息的说道，连他大圣的修为，都看不透，真不愧是仙道生灵。

    “这池水之中是有一些危险，但是，还没有到无法承受的地步。”

    盖九幽望着化仙池，若有所思的说了一句。

    “这座化仙池，乃是物极必反地、飞仙地、生命源地，三者合一，世间无解。

    不过，对于各位前辈来说，这不算是问题。

    只要不下到最深的水池之中，就不会有危险。

    至于那真仙……云飞认为，他还没有真正的消亡。”

    “你的意思是？真仙还未死透？”

    “是。”

    华云飞应了一声，又接着说道。

    “古之大帝、太古皇死后，都有可能诞生神袛念，更何况是一个仙道生灵？

    如果他死透了，哪里还会有因果之力残余？云飞方才也不会遭劫了。”

    “确实，人死如灯灭，诸般因果，必将烟消云散。

    若是还有因果之力残留，就说明他仍未死透。”

    绝代神王双眸深邃无比，似一片星辰大海。

    说着，他的手中，出现了一枚晶莹剔透的小炉子，只一出现，华云飞便仿佛听到了凤鸣九天之声。

    这是极道帝兵——恒宇炉，盖九幽等人族领袖，可以借之打出极道之威。

    此刻，他们得知，此地可能有残存的真仙，自然不敢大意。

    三人虽然心中无底，不知真仙境界的生灵有多强，但是，手持极道帝兵，底气都足一些。

    华云飞想了想，出声说道。

    “诸位前辈不必过于担忧，此池残存的真仙，状态应该极差，并且，他应该不属于这个世界。

    因为，古往今来，除了一个无上存在之外，没有人能在末法时代成就真仙。

    我想，他应该是从别的界面进来的。”

    三位人族大佬闻言，倏然放松了一些。

    他们连古之大帝都未见过，只能从他们的兵器来推测他们有多强，而真仙，境界比古之大帝还要高，天知道会有多强。

    还好，这个残仙，状态不对，否则，他们三人联袂而至都不够看。

    “有人在末法时代成就真仙？”

    盖九幽惊诧，有点不敢相信。

    在这个时代，成为大帝都是极为困难的，亿万万修士，唯一人证道。

    结果，华云飞却说，有一个无上存在，在无法成仙的末法时代，成就真仙，这是何等惊人的成就？

    “是，他为乱古纪元的荒天帝，曾平定过比禁区动乱恐怖亿万倍的万古黑祸，杀到世上无人敢称尊。”

    三位人族领袖，都莫名感到震撼。

    杀到世上无人敢称尊？

    “荒天帝……这是一位无上天帝吗？”

    “他杀到世上无人敢称尊，难道……比仙王还要强大？”

    ……

    ……

    “古往今来唯一人……”

    盖九幽心有向往，卫易和绝代神王同样如此。

    他们都对那位荒天帝发自内心的尊崇，因为，华云飞说过，他们修炼的秘境法，就是来源于荒天帝。

    一种修炼体系的源头，道之祖一般的存在，该有多么惊艳？

    “如此说来，这位残仙，真的来自于别的大界。

    只是，他为何会来此？

    这是一个处在末法时代的天地，按照云飞所言，外界真仙若是踏入此界，不光自身将受到可怕的压制，被天意斩击，还会波及他横渡来此的那个界面，末法气息若是传过去，将会引发天崩地裂的后果。”

    神王疑惑出声，不明白这残仙为何放弃拥有不死物质的环境，来到末法时代的天地中来。

    华云飞听闻神王之言，也陷入了思考之中。

    良久之后，他才回答说道。

    “神王可还记得，那血色世界？”

    姜太虚眸中露出了回忆之色，而后，瞳孔之中，激射出两道神芒，顿时，一副极其震撼的场景呈现在了众人面前。

    正是那无数真仙之血纠缠在一起，形成的河流。

    红色的天空中，有一个无法形容的巨大窟窿，一条重若亿万均的血瀑，从九天之上垂落而下，奔流不息。

    “这是……”

    盖九幽和卫易有些震惊，他们不是没见过大场面，但是，天空中有血色大瀑奔流这种极其诡异的场景，他们还是第一次见到。

    那个窟窿太大了，几乎可称之为天洞，仿佛有人把天给捅了一个窟窿。

    “这是另一个世界，一个不处在末法时代的世界。”

    “什么？不在末法时代？那岂不是说……那里有不死物质？”

    “光是那些真仙血液中蕴含的不死物质，就足以令人长生，更别提其中还有可能蕴含仙王血了。”

    华云飞想起了那些诡异的村民，他们正是靠着真仙血液中的长生之精来抵抗岁月侵蚀的。

    不过，那个血色世界，虽不在末法时代，但是，却比末法时代更加凶险。

    有仙王陨落其中，更有无数真仙喋血，他们遗留的法则力量，极其恐怖，使得那里，成了一片绝地，更有不知来历的强大诅咒之力，让人永生不可逃离那个世界。

    在华云飞看来，非成道者不可入，即便是成道者进入其中，也会有不可预测的风险。

    他将这一切，都一五一十的陈述了出来。

    曾一度临近成道的盖九幽听闻过后，眼中有熊熊的火焰在燃烧，两束神芒，光耀九天，一时间，华云飞竟不能直视。

    毫无疑问，盖九幽想去那个血色世界。

    在这处于末法时代的大乾坤之中，在这青帝大道还未完全消散的天地之内，他证道的希望，太过渺茫。

    而华云飞所说的那个血色世界，拥有充裕的不死物质，绝对能让他活的更久。

    即便那里充满了恐怖的诅咒之力，也挡不住一颗向道之心。

    在听闻古之大帝只是人道领域巅峰，在这之上，还有仙道领域后，盖九幽心中的终极目标，隐隐约约间，就已经不仅仅是成就大帝了。

    “前辈！”

    华云飞轻呼了一声，令盖九幽收起了锋芒，重新变回了那个病怏怏的老人。

    “放心，我心中有数。

    若是未来的某一日，我来找你，询问那个血色世界的入口，那就说明，我已经了结了这个世界的一切因果，只想追寻更深更远的大道。”

    盖九幽的声音，有些低沉，却让人感慨万千。

    他的心中，还放不下人族，放不下自己的后人，以及未来可能到来的禁区动乱。

    这，就是人族盖九幽。

    ……

    “血色世界，未来，必会走上一遭。”

    卫易和神王都有这种想法。

    拥有丰富不死物质的世界，对身处末法时代的人来说，就是沙漠中的一缕甘泉，是救命的稻草。

    华云飞心中不知是何种感受，他修道的岁月尚浅，还没有体会到时光的无情，不过，如果换作是他，修了几千年，却不见长生，不见前路，或许，他也会选择进入血色世界。

    其实，他们身处的这个世界的法则，已经足够完整，只是需要无穷的岁月来渡过末法时代罢了。

    未来的事到底会如何还不知道，华云飞相信，只要成长的足够强大，就一定能逆转这片天地的时代进程。

    一番沉寂之后，华云飞说出了自己提到血色世界的原因。

    “乱古纪元，或许仍未终结。”

    三位人族领袖莫名感到震颤，盖九幽曾寻到的古籍，上面说，乱古纪元，是一段消逝在时间长河中的岁月，后世人不可知。

    而华云飞却说，乱古纪元，仍未结束？也就是说，所谓的神话时代，太古时代，荒古时代，后荒古时代，只是乱古纪元中的一角？

    这怎能让人不感到震惊？

    随后，华云飞继续向三人解释自己的猜想。

    “荒天帝独断万古，纵天而去后，或许是百万年，或许是数百万年，他的战友们，做出了关键性的突破，寻到了另一个更为浩大、且危险的世界中去。

    他们的离去，可能便是乱之始，清算再起，一些藏于暗中的事物再一次跳了出来，祸乱天地。

    这个真仙，主动来到这个世界，极有可能是避乱而来。

    只不过，在这里，他发生了不测，变成了如今这样将死未死的状态。”

    华云飞思考着说出了这样一番话，他曾吞噬过万物土中埋葬的那些各族最为惊艳的天才的本源和记忆，这其中，甚至有年轻的真仙。

    那些记忆，对于华云飞来说，非常的重要，他可以借此了解荒天帝斩断万古之后，界海这边世界的情况。

    血色世界，很有可能是一些仙王级别存在尝试修复仙域的结果。

    它或许是数十块仙域碎片组成的大界，且有仙王坐镇，很有可能属于葬王一系。

    只是后来，最为强大的一批人追寻荒天帝的脚步而去，一些隐藏在暗中的存在，跳了出来，进行清算。

    那个年轻的真仙生灵就是在清算中战死的，被人送到了拥有一大片万物土的葬王那里，埋入了土中，等待新生。

    可惜，大战波及到了葬王所在的血色世界，那里发生了无法想象的大战，连仙王都被击杀了，其血液，从天空中的大洞里流出，形成了一条磅礴的血色大瀑，就算无尽的岁月过去，大瀑仍然在流淌。

    最终，血色世界被打残，仙王喋血，真仙陨落了一个又一个，血液纠缠，形成魔河。

    这些，便是华云飞站在一个上帝视角，所做出的全部猜想。

    或许与实际情况略有出入，但是，大体上不会相差太多。

    当年，华云飞吞噬的天骄，修炼的，基本都是荒天帝的秘境体系。

    这说明，荒天帝不光是在九天十地传下了道种，在仙域的各个碎片中，也有道种被传下。

    这条体系，遮天世界的生灵，并不是走在最前沿的。

    甚至说，在一定程度上，不如仙域碎片中的生灵。

    因为，华云飞曾见过，有天骄生灵尝试在将轮海秘境化成太极阴阳图，也曾见过，有天骄生灵将彼岸大路与五座道宫相连，化大五行。

    除此之外，还有很多。

    称的上是，百花齐放，争奇斗艳。

    然而，当他们做出突破之时，都会莫名遭劫，被诡异侵袭。

    血色的闪电划过天边，浓重的雾霾淹没天地，未知的诡异生灵在嘶吼……

    一切的一切都指向一个事实，这条体系，是一个被诅咒的体系。

    但凡想要破开这条体系，走出自己的路，都会被诡异灭杀。

    当年，华云飞踏出关键性的一步——三生命泉之时，包裹其身的血色大茧就曾被诡异侵袭。

    有一只干枯的手臂袭来，若不是因果系统释放出清光，惊退了诡异，华云飞说不得也要神魂俱灭，步那些天骄的后尘。

    后来，华云飞在血茧中重生，生命气息重新归于这片宇宙，他破开地府秘境时，那种诡异，才没有再降临。

    华云飞不断思索着。

    真相，似乎呼之欲出，遮天宇宙，应该有特殊之处，连诡异都无法侵袭进来。

    华云飞第一次遭劫，也是因为他沾染了血色世界的气息。

    ……

    “这位真仙所发生的不测，或许和……这片天地之中的成道者们有关。”

    盖九幽忽然说出了这样一句话。

    顿时，几人停止了思考，齐齐望了过来。

    “在化仙池极深的水域中，有极道帝兵的残骸，并且，不止一个。

    一些残骸，已经溯本还原，重归于仙珍状态。

    我看到了……仙泪绿金、凰血赤金等，很多。”

    华云飞、卫易、姜太虚，都被盖九幽的话语惊到了。

    一些极道帝兵的残骸，出现在极深的水域之底？

    这怎么可能？

    难道有成片的成道者陨落在此？

    并且，他们遗留的极道帝兵残骸，重新化成了仙金状态？这未免也太不可思议了。

    “此地，和千古龙穴相对，共同组成太极阴阳大道神图，有不可思议的造化之力。

    千古龙穴是阴眼，其中的梦幻级神髓，经过千百万年，快要成为一尊可怕的圣灵了。

    那么，这阳眼之中，发生什么事都不足为奇。”

    华云飞双眸闪烁着精光，他正是为了那些仙料神珍而来。

    此刻，听了盖九幽的话语，华云飞心中惊喜，一时间，没有去深究那些极道帝兵为何横陈于池底。

    他想的是，如果将那些仙料弄出来，那么，这一趟，便没有白来。

    突然，他那双神异的太极因果重瞳，在浅水区，看到了一个事物，让他的躯体忍不住微微一震。

    那是一个拳头大小的绿铜块，锈迹斑驳，破烂不堪，早已经生锈了，

    不过，奇特的是，有一株一尺多高的小青莲，扎根在绿铜块之上，坚韧而晶莹的根须与绿铜块缠绕，相伴相生。

    “青帝……杀念？”

