    九月。

    三道圣旨，两道去北方，一道去草原。

    龟兹国。

    “奉陛下旨意，龟兹国今日除名，龟兹国国王可为都督，总领龟兹国国土。”

    “如愿意，可拜陛下万岁。”

    “如不愿，大唐大军，将兵临城下，龟兹国上下，皆赐死！”

    龟兹国王庭。

    宣旨的人宣完之后，看着龟兹国国王。

    “龟兹王，这圣旨，不知道你是接还是不接？”

    龟兹王庭的官员听到这圣旨的内容之后，一个个的脸色都变了，他们之前是效忠大唐，可是，那他们的国家还在，而如今，他们的国家要除名。

    各位官员正要说话，而龟兹王，却直接跪了下来。

    “臣，接旨！”

    臣，接旨！

    这句话，已经代表了，龟兹王，愿意成为大唐的臣子。

    “大王？”

    龟兹王摇摇头，说道：“我现在可不是大王了，而是都督大人！”

    “呵呵，龟兹王说的没错，接下这圣旨，今后龟兹王，便是都督大人，位列当朝二品！”

    “恭喜苏大人了。”

    苏伐叠！

    龟兹国国王。

    而今，已经是不是王了，而是苏大人，苏都督！

    “既然如此，那还请苏大人，将丝绸之路，加宽一些吧，赵王即将点兵，出征西方。”

    嘶！！

    苏伐叠闻言，心底一惊。

    出征西方？

    这是亘古未有啊！

    “臣，遵旨！！”

    苏伐叠知道，现在的大唐，已经不满足现在的状况了，而是要将刀锋，再度开疆扩土啊！

    “如此，那下官也要回京复命了。”说着，李冲就要离开。

    没错，这一次来宣旨的，正是李冲。

    “李大人莫急。”

    苏伐叠出声道。

    李冲看向苏伐叠，问道：“苏大人，你还有什么事情吗？”

    苏伐叠问道：“李大人，若是在下没有接旨的话，多久龟兹会被灭掉？”

    李冲笑了笑：“那边，草原王庭，有大唐二十万草原勇士，您说呢？”

    “北疆城，有轻骑十万，可日行千里。”

    “苏大人以为，龟兹国，可以挡住赵王之勇吗？”

    ......

    新罗国。

    “臣，接旨！”

    新罗王没有任何的废话，直接接旨，比龟兹国还要顺利。

    新罗公主也不得不叹息一声。

    自己的雄心壮志，恐怕都要消失了，在真正强大的力量面前，新罗，没有任何的反抗之力。

    “另外，金大人，百济没有存在的必要了。”

    “北疆城的人，正在路上。”

    “今后，百济的地方，就由金大人管辖了。”

    年关将近。

    百济在天雷营天雷子的面前，不堪一击，直接轰碎了整个百济，自此，百济退出历史的舞台！

    大唐北方，彻底归一！

    年关刚过。

    北疆城十万大军开拔，一路朝着长安城而来。

    与此同时，长安城同样十万大军开动，当两军汇合之后，并为一军，兵指吐蕃！

    “老王，这一次，看你的了。”

    李寻在王玄策的旁边，笑着说道。

    王玄策同样是咧嘴一笑：“王爷放心，此次若是不能灭了吐蕃，属下提头来见。”

    王玄策率领着二十万大军，朝着吐蕃开拔了。

    倒是苏定方，此时眼中有些幽怨。

    含元殿上。

    李寻带着苏定方上朝。

    “陛下，臣再请战！”

    闻言。

    整个朝堂的目光，再次汇聚在了李寻的身上。

    这一次开战，可是有不少人反对的。

    毕竟，大唐才刚刚安稳，这都开始打仗了，容易造成百姓民心不稳啊！

    自古以来，百姓最怕的，就是打仗。

    现在，安稳的日子才过了多久？

    “陛下，此次灭吐蕃，已经是到了极致，若是再同时开战的话，臣担心，天下百姓民心不稳啊！”一位老臣站出来说道。

    “嘿。”

    程咬金站出来，说道：“不稳个锤子哦，咱们一没有征粮，二没有涨税收，陛下，俺老程同意赵王所言，不过，这一次俺老程准备亲自上，还望陛下给俺老程一个先锋当当！”

    众人：“......！”

    “陛下，这天下该是咱们说的算了，臣也同意！”魏征站了出来，魏征现在是悟了，只要是赵王说的话，赞同就完事了，没看到现在的大唐吗？

    完全就是一个盛世的模样。

    其中功劳最大的是谁？

    眼睛只要不瞎，都能看得出来。

    所以说啊！

    反对个毛线啊！

    谁不想做天下的霸主？

    李二点了点头，问道：“不知赵王，此次要出征哪里？”

    李寻说道：“吐谷浑！”

    “可有良将？”

    李寻道：“苏定方！”

    苏定方听到李寻的话，眼中顿时大喜！

    “臣，苏定方，愿意出征吐谷浑！”

    李二：“点兵十五万！”

    “可够？”

    苏定方：“足够！若是臣不能将吐谷浑灭了，臣愿意提头来见！”

    程咬金在一旁看着，这又没有自己的事情？

    怎么能够啊！

    自己可是老臣啊！

    “陛下，俺老程呢？”

    秦琼他们也急了，这两场都没有他们这些人，不合乎道理啊！

    李二笑了笑，说道：“李靖听封！”

    原本，李靖知道，这样的事情应该没有自己的份，突然听到李二的话，李靖眼中一愣。

    “李靖，在！”

    “今，特封李靖为三军大元帅！”

    “今年开春，率领三军，共计五十万，过东海，出征海域！”

    李靖闻言。

    顿时大喜。

    “臣，遵旨！”

    “程咬金听封！”

    程咬金站了出来：“臣，在！”

    李二说道：“特封程咬金左先锋大将，随李靖出征海域！”

    程咬金：“臣，遵旨！”

    李二：“秦琼听封。”

    秦琼：“臣，在！”

    “特封秦琼，征西大将军，今年开春，随赵王，征伐西方！”

    秦琼：“臣，遵旨！”

    ......

    随着李二的话，群臣皆是一愣。

    这不是两路大军啊！

    这是四路大军啊！

    “陛下，这样没有问题吗？”饶是房相，此刻也有些不淡定了。

    好家伙。

    这样一来，大唐直接就空了啊！

    “没问题，朝中还有侯君集，足够了。”李二淡定的说道。

    今年。

    大唐，将会彻底起飞！

    我大唐的名字，就要响彻天下了！

    李二的心，已经燃烧了起来。

    谁也无法阻挡大唐的脚步，正如李寻所说的那样，大唐，将会是你们这些人的新神！

    你们，当跪拜朕，当跪拜大唐！

    跪拜你们的新神！

    “大唐万岁！”

    “陛下万岁！”

    ......

    四月。

    天气暖和了起来，整个大唐，也运转了起来。

    三年的沉淀，这一刻，彻底爆发！

    煌煌大唐天军，此刻开拔！

