    幽冥教主对东岳神州之上的事情洞若观火。

    大骊晋升神朝，对此幽冥教主并无意见。

    其实大骊晋不晋神朝都没关系。

    他以西沉帝君神位深入东岳神州本源，正在炼化东岳神州大陆本源，以此凝聚出救赎道尊神位。

    聚集一座巨大神州气运为薪火，凝聚道尊神位，这是胜利者的特权。

    幽冥教主早就拥有了这种权柄。

    进入东岳神州之后，幽冥教主顺势收复了东岳神州的阴司冥府，其中三大阴司势力，阴冥鬼国，阴司殿，化冥宫中诞生的鬼帝悉数为幽冥教主所强行收复，或是干脆送入轮回。

    连带的周围数座九幽地府碎片，都落入了幽冥教主手中，以此大势，再加上西沉帝君神位作为切入点，幽冥教主顺利摘取了东岳神州的一部分本源。

    这种大事，便是如今东岳神州正统大骊国主也无法反驳。

    幽冥教主凝聚救赎道尊神位，倒不是看上了这一尊先天道尊业位，而是作为客居者，拥有着道尊业位，无疑更加好动作。

    能够如此顺利的收拢东岳神州气运，还得感谢那位元阳道祖未曾出来。

    幽冥教主主动寻找过，那位元阳道祖这会儿应该也在天道深处！

    天道蜕变，作为周年寰宇中“唯一”的天道圣人，元阳圣人责无旁贷！

    至于三玄宫中三位道尊，在察觉到幽冥教主降世之时显露出的一丝道行气象之后，早已经默许了幽冥教主在东岳神州的动作。

    “明心道人的道行与见识到底还是差了些，怎样培养出一位出挑的属神值得考量……”

    明心道人在幽冥教主眼中，一直是作为属神来培养。

    不是弟子门人！

    属神通常要求比弟子门人要更高！

    “明心现在的资质在众多超一流宗门中，只能算是普普通通……”

    的确是普普通通，诸天当中超一流宗门众多，不乏一些资质名动各大神州的妖孽强者。

    还有些年轻强者，甚至是一些小千世界，大千世界孕育出本源先天神祗。

    幽冥教主目光变化。

    嗡嗡！

    在此时，他手中这枚救赎道尊神位已经开始凝聚成形，他将之缓缓纳入体内。

    身形一闪随之消失在白莲之上。

    凝聚救赎道尊神位，只是为了方便行事，幽冥教主此行最大的目标开始收拢破碎的九幽冥府，将三十三天诸州各自孕育的九幽冥府重新凝聚起来。

    同时找到剩下的四分之三生死簿碎片。

    ……

    东岳神州深处，此时在救赎道尊顺利将一尊先天道尊之位凝聚而出的时候，无穷混沌源力剧烈波动。

    汪洋一般的混沌源湖沸腾起来，形成如实质的惊涛骇浪。

    不少本体沉浸在混沌源湖中，身形散发着玄奇神光的身影被惊动，感知到了混沌源湖的波动，乃至于混沌源湖本源的减弱。

    “救赎道尊，幽冥教主，此界除了元阳圣人，竟还有如此强横的存在……”

    不少先天神魔暗自震撼，当初那白莲降世的恐怖灵机波动，可是冲击着每一寸混沌源力湖泊的区域，便是身在混沌胞胎中，众位先天神魔也感巨大压力。

    众位先天神魔脑海中比来比去，也只有记忆中洪荒三皇才有这等伟力，至于更强的存在，众多先天神魔不敢想象。

    “好在东岳神州本源醇厚，虽然有一尊道尊之位提前成熟，但剩下的大运仍然足够凝练两到三尊道尊之位！”

    众多先天神魔孕育于东岳神州深处的混沌当中，很是清楚东岳神州目前的极限所在。

    而这最后的两尊先天道尊之位，其实他们也只是看一看，有机会角逐那两尊先天道尊之位的并不多。

    夺取先天道尊大位，要求极高。

    不但要求自身身怀大运，还需要足够的道行！

    无论是哪一点，一帮子先天神魔都够不上及格线。

    或许他们是应先天大运出世的先天神魔，但别忘了这股先天大运分化了许多份。

    “那位或许有机会！”

    在一处混沌胞胎当中，无穷混沌源力流转交汇，仔细望去有一股无形大道力量在引导着周围层层叠叠混沌源力洪流，混乱，肆虐的混沌源力在这股先天大道神光的引导之下，竟然从无序转化为有序，形成一个混沌孤岛一般，吞吐着混沌源力。

    那是先天秩序神魔的气息，先天秩序道胎早已经为神魔废墟中神帝所篡夺，这位昔年的神族天帝自也能够感知到救赎道尊业位的凝聚。

    这位神族天帝面容有些不正常的苍白之色，似乎受了些创伤，身前仍有一条巨大伤口，汩汩神血侵染帝袍！

    作为神魔废墟的首领，他自然是谋求过东岳神州之上孕育出的道尊神位，只可惜让他同样失败了。

    倒不是败在了幽冥教主，而是在与一位手持先天神斧的存在争斗中，被其打伤！

    这位昔日的神族神帝神色有些清冷之色。

    想起与那位先天神魔的相遇，他至今仍然心有余悸。

    还有些懊悔。

    若非见那位先天神魔为先天神祗讲解先天神道法门，他起了夺取之心，也不会招惹这番麻烦。

    但也无怪他当时如此激动，而是他发觉这位先天神魔所讲法门竟是重塑了主世界先天神魔一脉玄功法体，令他感觉到先天神族气运波动，担心其讲道太过，将来会与他争夺先天神道气运……

    “那位所求甚大，以东岳神州为根基，凝练出一股先天神道气运，应该勉强足够凝练出一尊道尊之位……”

    这位神族天帝目光中幽幽寒意闪过，此战虽败，这位神族天帝始终耿耿于怀。

    令他忌惮的还是对方的身份！

    那位手持先天神斧的存在恐怕是三千先天神魔中排名最后的一位。

    传闻混沌源力中孕育出的三千先天神魔，最强的并不是第一位阴阳神魔太渊道尊，而是最后一位！

    那最后一位出世，却是东岳神州气运所钟，三千先天神魔的气运加起来也不如他，那先天气运其一人独得三成，而且生来便有大神通，完全不同于另外的一干先天神魔。

    