     沉吟片刻，吴志明叹了一口气说道：“掌门，您还是留在小世界中修炼吧，古幡不容有失，这关乎宗门的未来，赎老夫冒犯了，不能让您离开。”

    话音刚落，四名坐在一旁的融合境长老，纷纷闪身将王风与曹汉之给包围，表明了他们的立场，见况，王风冷笑一声，眼眸闪过一丝寒芒，冷声说道：“你们不是想要古幡嘛？好，我给你们。”

    神识一动唤出古幡，随之甩向吴志明，顿时令吴志明与四名融合境长老脸色一变，下意识的纷纷闪身躲避，不敢接古幡。

    “古幡在下已经留下，就想告辞了。”

    扫了一眼闪身到一旁的吴志明几人，王风冷笑一声，抱了抱拳，随之闪身离开庭院，曹汉之连忙紧跟其后，俩人身影很快便消失不见，只剩下有些愣神的几人，，相互对视，不明白对方这是玩的哪一出。

    看着漂浮在半空中的古幡，吴志明脸色阴晴不定，其余四名融合境长老同样如此，其中一名老者沉声说道：“太上长老，那小子竟然就这样将古幡交出，这其中会不会有诈呀？”

    闻言，其余三人纷纷点头，，同意那名老者的想法，古幡是一件至宝，别人争抢还来不及，怎么会有人会愿意舍得轻易交出，事出反常必有妖，这不得不令他们警惕。

    虽然对方修为只有元婴初期，但是古幡可是大杀器，谁知道有没有在其中做了什么手脚，如果贸然去拿，说不好会遭受重创，甚至连小命也不保，到时得不偿失。

    吴志明脸色阴沉，扫了四人一眼，心念一动，王风与曹汉之正在快速离开的身影出现在脑海中，观察了好一会，没见王风有什么可疑之处，便不再理会。

    收回心念，看向漂浮在半空之中的古幡，眼神变得很是复杂，同时心中也非常疑惑王风为什么会将古幡留下，难不成真的是做了什么手脚，想将自己等人重创后在收回古幡。

    想到这里，他不也不敢贸然起碰漂浮在半空中的古幡，一时间，庭院之中气氛很是压抑，几人纷纷都是一副凝重阴沉的表情看着古幡，心中非常纠结要不要去抓。

    王风与曹汉之很快便来到之前进来的地方，看着四周空空如也，王风表情有些阴沉，不知道出口在哪里，展开神识仔细寻了一遍，也没找到，不由看向一旁的曹汉之询问道：“曹兄，你可知道出口在哪里嘛？”

    此刻，曹汉之心中尽管有很多的疑问，但是知道现在并不是说话的时候，闻言，他在四周转了一圈，随之指向一处虚空说道：“王风兄弟，估计那里就是出口。”

    看向曹汉之所指之处，王风没有犹豫，立马伸出手，随之运转元婴，识海之中的阵法令牌一震，爆发出强烈金光，然后组成了一道门。

    “走！”

    回头扫了一眼后方森林，冲着曹汉之大喊了一声，率先踏入大门，随之神识一动，正漂浮在庭院中的古幡突然消失不见，重新回到了王风识海。

    感受到回到识海的古幡，他不由暗暗冷笑，古幡已经跟自己认主，除非是他死了，否者谁也别想夺走，刚才之所以交出，那是不想与几人撕破脸皮，令自己和曹汉之陷入险境，这才用的缓兵之计。

    庭院之中，脸色阴沉，心中正在纠结的几人，见到古幡突然消失不见，纷纷一惊，连忙展开神识搜寻，但是始终不见身影，顿时便知道他们中了对方的缓兵之计。

    吴志明脸色更是无比的阴沉，心念一动，整个小世界便出现在脑海里，但是却王风与曹汉之的身影，顿时大怒，浑身爆发出强大威势，立马将一旁四人给震飞，随之转身消失在原地。

    被震飞到不远处的四名融合境长老，脸色煞白，他们从来都还没有见吴志明发那么大的火，瞬间便猜测到了王风与曹汉之有可能已经离开小世界，相互对视了一眼，，顿时心中一惊，连忙闪身离开庭院，分别到小世界中搜寻。

    王风刚踏出金光组成的大门，立马便看见了外界森林中负立着十多名强者，心念一动，将曹汉之收入了洞府，随之自己也进入了洞府，然后控制着洞府飞到不远处落在一片杂草之中，肯定没人发现后，暗暗松了一口气，盘坐在石室中等待机会离开万道山脉。

    一旁，曹汉之环视了一下四周，见此刻已经进入洞府，看着王风不由问道：“王风兄弟，咱们这是出小世界了嘛？”

    “嗯！”

    王风点了点头，应了一声，便闭上眼时刻观察着外面动静，闻言，曹汉之暗暗松了一口气，之前在小世界中，虽然他一直都没有说话，但是心中却是紧张到了极点，生怕王风会与那些人动手，那样的话麻烦就大了。

    毕竟身在别人的小世界，不管实力有多强，终究还是抵不过别人，最后就算能逃出，也必然会遭受重创，如果不能逃出，那就要受制于人，从此有可能失去自由。

    看着闭眼的王风，沉吟片刻，眼神他还是问出了满心疑问，道：“王风兄弟，你刚才太过冲动了，不应该将古幡交给那些人，这样一来，失去了古幡，对你的实力会有很大的影响。”

    闻言，王风冷笑了一声，将古幡唤出漂浮在半空中，冷声说道：“这是我玄道宗的至宝，更是先师相传，就算是将性命丢了，我也不会将古幡丢的。”

    见到漂浮在半空中的古幡，曹汉之不由一愣，随之便明白了过来，知道这是王风用的缓兵之计，想必古幡已经认主，等离开之时，便将其收回。

    想到这里，他不由苦笑了一声，暗暗吐了一口气，随之脸色阴沉地说道：“没想到那些人竟然为了古幡如此对待你这个掌门，真是一点同门之义都不讲，太令人寒心了，王风兄弟，那些人你今后要怎么办？”

    闻言，王风眼眸之中闪过一丝怒意，但很快便恢复正常，哎了一口气说道：“哎！人的本性都是贪婪的，古幡毕竟是玄道宗至宝，这也不怪他们会起贪念，日后不再理会那些人，玄道宗我自己会想办法重建，日后在现曾经辉煌。”

    “对了王风兄弟，被抓进来那明融合境强者要怎么处置？”

    见王风神情有些低沉，曹汉之便不再问关于玄道宗之事，随之转移话题，问了句之前被收入洞府中那名冷家强者。

    闻言，王风眼眸射出一道寒芒，曹汉不说他倒是忘记了，随之心念一动，整座洞府便浮现在脑海里，很快就看见在一间石室之中的那名强者。

    冷笑了一声，立马将那名强者转移到近前，曹汉子见况，脸色顿时大变，暗骂一声，连忙闪身到远处，疯狂运转元婴，做好了随时出手的准备。

    不过看着稳如泰山的王风依旧盘坐在原地，神情不由一愣，才想起这里是洞府，一切都在王风的掌控之中，苦笑着摇了摇头，重新走回了原地。

    冷家那名强者被收入洞府后，便一直后悔之前自己为什么要躲入灵宝之中，结果让对方收入洞府，这样一来小命就掌握在了别人手中。

    不过虽然后悔，但他却没有放弃求生的欲望，一直都在寻找办法破开洞府逃出去，尽管知道机会渺茫，但还是依旧坚持。

    突然，他眼前一花，还没反应过来，便突然出现另一间中，神情一愣，随之看见盘坐的王风与站在一旁的曹汉之，顿时瞳孔一缩，连忙闪身后退到远处，一脸警惕地望着俩人。

    王风眼神平静的看着对方，语气淡淡地问道：“说出你的身份，不然连忙斩了你。”

    闻言，冷家强者眼眸闪过一丝冷意，定了定惊恐的心情，随之冷哼一声，上前一步爆发出融合境强大威势，呵斥道：“我乃冷家长老，劝你还是快快将我放出去，不然我冷家定将你生不如死，灭了你的亲朋好友。”

    “冷家？你可认识冷傲？”

    听见对方竟然是冷家之人，王风心中不由冷笑，暗道这还真是冤家路窄，竟然让自己抓了冷家一名融合境强者。

    闻言，冷家强者不由一愣，仔细打量了王风好一会，心中不确定对方与冷傲是敌是友，片刻过后，试探的问道：“你与我家傲儿是朋友？”

    闻言，王风冷笑了一声，淡淡地说道：“我与冷傲是敌人，之前还差点将他斩杀，如果不是一名融合境初期的强者相救，恐怕他早成了我手下之魂。”

    “你就是那名在临安城名门商行对冷傲出手之人？”

    王风的话，立马让冷家那名强者想起了前段时间一件令家族全部强者都震怒之事，就是冷家第一天才子弟冷傲，遭到了神秘人攻击，差点丧命在临安城名门商行的阁楼。

    当时家族立马发出通缉令，他还特意留意了一下，但是却没想到凶手竟然就是自己眼前之人，这令他顿时浑身一颤，惊恐的连连后退几步。

