    “这位姐姐，这里有人吗？”

    通往江陵的火车上，李轩看着眼前的这个成熟女人，腼腆的问道。

    女人身穿一身红色中裙，微卷的头发盘在身后，长长的睫毛下，一双勾人心魄的大眼睛，一双樱桃小嘴上抹得嫣红，虽然比不上自己师姐，但是也是万里挑一的美女。

    而她那凹凸有致的身材，更是散发着让人窒息的成熟魅力。

    女人听到声音，抬头看了一眼，发现是一个一脸淳朴的少年，衣服虽然有些旧，但是却十分干净，于是淡淡的说道：“这里没人，坐吧。”

    听到女人的话，李轩微微一笑，然后将几大包东西放在了座位上面放置行李的位子，捣鼓了一会，才坐在了这个美艳少妇对面上。

    抬头看了一眼这个成熟少妇，看到她胸前饱满得无比夸张，不由吞了一口吐沫。

    这简直太惊心动魄了。

    这成熟少妇看到李轩直勾勾的目光，眼中隐隐露出了一丝得意之色。

    说来也奇怪，若是其他男人对自己露出这样的目光，自己铁定觉得无比厌恶，但是面前这个大男孩看着自己，自己反而是觉得一阵欣喜。

    看到这成熟少妇这模样，李轩傻呵呵的笑了起来。

    料想，应该是这大男孩纯粹的山村气息，才不至于让自己反感吧！

    “小弟弟，你也是去江陵的吧？”这少妇开口问道。

    李轩心里给了这个成熟少妇一个白眼，这不是废话，这是直达江陵的火车，自己不去江陵，难道吃饱了撑的上了这火车。

    不过李轩嘴心里是这样想得，嘴里可不这么说，笑呵呵的说道：“是啊，大姐姐，我去江陵上大学！”

    说完李轩在包里掏弄了一会，掏出一张江陵大学的录取通知书。

    “姐姐你看，这是我的录取通知书！”

    看到李轩这淳朴的作态，这成熟少妇不禁捂着嘴笑了起来。

    “小弟弟，你这么这么可爱呀！”

    看着这成熟少妇，李轩不禁在心里诽谤了起来，自己的那个弟弟更加可爱！

    “姐姐，你真漂亮，你叫什么名字啊！”李轩直言不讳，直接问道。

    自己这个傻弟弟人设，自然要立好，李轩心里清楚，女人对于傻乎乎的男生，十分容易打开心扉的。

    “小嘴真甜，姐姐叫做陈蓉，弟弟你叫什么名字！”

    女人伸手摸了一下李轩的脑袋问道。

    “我叫李轩。”李轩昂着头看向陈蓉，一脸人畜无害的样子。

    “真是一个可爱的男孩子，我有个妹妹也在江陵学府上学，到时候说不定你们还能是同学！”陈蓉笑着说道。

    “那太好了，我以后在学校就有朋友了？”

    突然李轩想到了一个占便宜的好点子，心里偷偷笑了起来。

    李轩抬头，一脸正色的样子，直直的看着陈蓉的脸蛋。

    陈蓉被看得有些不自在，忍不住开口道：“弟弟，你这样看着我干嘛？”

    “姐姐你好像有病？”

    这话不是李轩编的，而是她确实是有病，自己早就看出来了。

    “你是怎么看出来的？”

    陈蓉吃惊的捂住了嘴巴，她确实身体出现了一些问题，腿脚老是动不动就发麻，而且后背腰部总是无名酸痛，去了各大医院检查，都检查不出什么所以然来。

    这次来到南山县，也是听说南山县有一个女神医十分厉害，所以才前往南山县想要找到这个女神医的，但是由于地方不熟悉，一无所获。

    加上公司出了点问题，只能先返回江陵，下次有机会再寻找。

    “不瞒姐姐说，其实我略通一点医术，我看你脸色好像有些不正常，所以贸然才发问的。”李轩开口说道。

    “你真能看出我身体出了问题，那你知道是什么原因吗？”陈蓉激动的看着李轩，她的这个毛病，已经缠着她很久了，一直找不到解决的办法。

    “我在一个医书上见过你这样的并且，好像是寒症。”

    “但是我也摸不准，要不我给姐姐检查一下身体好不好，这样才能得到确切的病因。”

    “可以，怎么不可以，你要是帮姐姐治好这老毛病，姐姐一定有重谢！”

    听到陈蓉这般回应，李轩心里乐开花了。

    说实话，这陈蓉的并且一眼就能看出来了，是寒气入骨才导致的，估计是空调吹多了。

    “那姐姐我坐在你旁边，您不介意吧！”

    还没等陈蓉回应，李轩直接起身贴着陈蓉身子坐了下来。

    顿时一阵淡淡的幽香入鼻，同时感觉到陈蓉身子的柔软，舒适无比！

    “姐姐，等一下检查我会碰到你的身体，你不介意吧！”

