    “两个饮冰可近身，三个饮冰能擒住......稳妥起见，本宫需要四个，或许本宫该去找张公公帮忙，还得寻个合适的理由。”

    出了明月阁，楚意一边吹着晚风，一边喃喃自语。

    饮冰冰蓝色的眼睛中满是郁闷，在一旁弱弱的开口：“公主。”

    “啊？”

    “我不是。”

    “你不是什么？”

    “度量单位。”饮冰气鼓鼓的说。

    “好，你不是，所以本宫还是很好奇，如果萧晏没受伤的话，一个他顶几个你？”

    饮冰：“……”她不想回答这个问题。

    楚意笑了笑，她倒不是很着急徐骧的事，雍国的使臣团还得在上京逗留一段时间，而她也需要动手的理由与人手。

    两人绕过一队巡逻的护卫，楚意是公主之身，因为还未及笄，所以没有宫外的府邸，而未央宫在皇宫内苑，不远处就是皇后的永华宫，萧晏现在居住的明月阁则在外苑，其间隔着甬道与宫门。

    这时，不知何处传来一声压抑的狼嗥，在寂静的夜里格外清晰，楚意被惊地差点跳起来：“那是......狼叫吧？”

    饮冰道：“鹿园的狼。”

    对了，鹿园就在明月阁旁边，楚意内心一动，想起豫王府后山的那座猛兽园。

    突然，饮冰停下脚步，按上腰间软剑，蓝眸凌冽起来。

    “有人？”楚意微微蹙眉。

    饮冰点头，看着不远处。

    “谁在暗处窥视本宫，还不滚出来！”

    楚意冷声斥道，如今是在皇宫，她还不怕遇见什么歹人，再者，她不过是深夜出来吹吹风，散散步，就算被人发现也没什么，若她声音再大一些，便能招来夜巡的侍卫。

    话音刚落，一道锦衣玉袍的身影，从转角慢悠悠的走了出来：“我这就滚出来了。”

    “小饮冰最近的眼神见长。”楚晔弯着眸，语调带着几分少有的调笑。

    “见过殿下。”饮冰冷冰冰的行礼，除了楚意，她对谁都是如此，楚晔倒不生气。

    没想到藏在暗处的人居然是楚晔，楚意捂住唇，猛地咳嗽起来，一脸无辜的问：“咳咳咳......咳咳咳......兄长怎会在此？”

    楚晔见她咳嗽，眼瞳紊乱了一瞬，刚准备靠近关心，突然反应过来这丫头在装蒜。

    只是，就算知道楚意的病弱是装的，他还是担心她的身体，面色不虞的道：“小六忘了吗，我如今是羽林军副统领，负责皇宫安全，你又为何在此？”

    他瞥了一眼后方的明月阁：“我刚才看见，你是从明月阁出来的？明明自己身子不好，吹夜风容易受寒着凉，为何还要半夜四处闲逛。”

    “我错了，”楚意立即认错，一本正经的说，“我是看那雍国质子甚是可怜，还有他受伤的随从也半死不活的样子，便给他们送了些伤药。不过，他们毕竟是雍国人，如今还是和谈期间，此事还望兄长不要外传。”

    楚晔点了点头，眼中的责备散了些，多了几分深意：“小六心善，我当然不会多言，不过，我听说你今日还阻止了楚昭惩治公子晏，你对公子晏，好像颇为上心啊。”

    他这话听起来平平无奇，可楚意的心跳突然快了半拍。

    她明明是在利用萧晏，上上上上什么心啊上心。

    楚意继续咳嗽掩饰尴尬，反客为主的质问：“等等，兄长即便是羽林军，今日也不该值守这里吧，你深夜不睡逗留在皇宫里，莫非，是半夜三更和哪个小宫女在此私会？”

    楚晔贵为太子，就算羽林军统领苏玄再怎么古板不通人情，也不可能让他深夜值守，而且，若是值守，为何此处只有楚晔一人？

    “噗！什么小宫女，小六你别胡说八道。”楚晔嘴角抽搐，下意识收拢了衣袖，没想到，一束花枝从他的袖中落下。

    楚意一眼就看出，这是她的未央宫或皇后永华宫内才有的紫荆花，而楚晔现在的反应，哪里是往日温文尔雅的太子殿下，分明像个春心萌动的毛头小子，被她说中了心事。

    前世楚晔就喜欢紫荆花，为此，还把她宫里唯一的一棵紫荆树挪到了东宫。

    只可惜，那树不宜动土，栽在东宫没多久就死了。

    楚意想到楚晔与傅芊芊并不幸福的姻缘，眉心一蹙，蹲下身捡起这支紫荆花枝：“原来，兄长这是在折花寄情，少年怀春。”

    傅芊芊现在并不喜欢楚晔，如果楚晔也已经有了意中人，那他们何必要凑到一起彼此折磨？

    对，就是怎么回事。

    楚晔俊脸通红，努力维持着严肃的表情：“别瞎说，本宫只是喜欢这花，又不想让你割爱，就自己去未央宫折了两支，怀，怀什么怀，你一个小姑娘瞎说什么。”

    他才不会告诉楚意，他刚刚大半夜翻墙进了未央宫院内，差点被暗卫当成刺客抓住，只为了折两株花枝。

    楚意凑到她二哥面前，双眸狡黠而明亮：“哦，可兄长在我面前，是从来不自称本宫的，何况，我还没说你有什么心仪之人，你就......急啦？”

    楚晔：“......”他不该嘴欠。

    “永宁希望兄长能为今晚一事保密，那兄长，不妨也将心中所想告诉永宁，永宁十分想知道，究竟是哪家的贵女，值得大燕太子朝思暮想，还折花寄情？”

    楚意嘴里振振有词的念叨，“紫荆花？嗯，让我想想，京中哪位名门闺秀名里带这花名儿呢。”

    “不是，你别瞎想——”楚晔扶额道。

    楚意：“不是京中，还是不是名门？前者好办，后者也不难，父皇不是偏重门第的迂腐之人。”

    楚晔：“都......呸，好了，本宫今晚没见过你，你也没见过本宫！再见！”

    楚意眼前一亮：“不是京中也不是名门，难道......是别国的？雍国还是晋国啊，兄长你看着呆，没想到玩的挺花啊还搞异国恋——”

    楚晔转身便走，走了两步又折回来，夺去楚意手里的花枝。

    楚意笑了，低声呢喃：“我听闻，雍国的邺都有一片紫荆林，春日紫荆绽放，如同紫海。而且，兄长你去年好像出使了一趟邺都，你告诉我，你看上了雍国的谁，万一我认识呐，还能帮你撮合介绍。”

    萧晏曾带自己见过那片紫荆花林，春日如紫霞云海，邺都的一些青年们，还会用紫荆花当做信物，送给心爱的人。

    而且，她好歹也做了两年豫王妃，对邺都待字闺中的贵女们很是熟悉的。

    楚晔听到她的话，脚步踉跄了一下，走得更快。

    见鬼了，小六为什么忽然变得这么聪明。

    她一个尚未及笄的小姑娘，怎会认识邺都的人？

    可听说各国名门闺秀之间都交集甚广，互有门路，万一她真的认识她呢？

    太子殿下陷入纠结。

    “听说兄长东宫内的太子舍人们个个武功高强，不如兄长借永宁几个玩玩吧！”楚意在他身后小声喊道。

    楚晔头都不回：“本宫今晚真的没见过你！”

    他脑海中只剩下四个大字：雁过拔毛！

    楚意开开心心的回了宫，沾枕就睡。

    次日，她刚醒来，枕雪便来报：“殿下，太子殿下送来一个小黄门和一个侍卫，说是来服侍您的，如今就在殿外候着呢，咱们收吗？”

    楚意：“第二个饮冰和第三个饮冰，这不就来了吗。”

    饮冰：“......”

