    真正放火的人，那我们就自己查，我和阿琛所想的一样，绝对不能白白受伤，把我害的住院的人我一定要找出来，然后狠狠的教训他一顿，让他知道我陆浅可不是一个好招惹的主。”

    薄景琛见陆浅还挺精神，他这提着的心总算可以彻底放下来了。

    幸好他老婆没事，要不然他真的会立刻把那五名醉汉给找出来烧成干尸！

    把他惹急了，他薄景琛可是什么事情都能做得出来的。

    薄景琛看了一眼时间对陆浅说：“现在时间不早了，浅浅先休息，有什么事情我们明天再说。”

    “好。”

    陆浅乖乖躺在病床上休息，看见坐在自己身边的薄景琛，她看了一眼这十分狭小的床，陆浅拍了拍自己身旁的位置对薄景琛说：“阿琛要不要上来和我挤一下将就一晚？”

    “我趴这里睡就行了，这床太小了，我怕我上来了你睡不好。”

    可是趴着脖子会不舒服啊。

    陆浅不在乎的对薄景琛说：“阿琛，我现在睡眠很好，你就算挤着我了，我也可以秒睡，所以你快别在哪里矫情了，快上来抱着我睡觉，我现在没有你抱着我，我都睡不着了。”

    薄景琛拿陆浅没办法，只好躺在了她的身边，两个人在狭小的床上紧紧的抱在一起睡着觉。

    ……

    京都医院。

    司柔在做完手术后不久醒了过来，上官枫全程陪在司柔的身边，看见司柔总算是醒了，上官枫提着的心总算是落了下来。

    “小柔，你总算是醒了，你知不知道我看见你割腕的时候有多担心？你怎么可以做出这样的傻事？医生说幸好我送你来医院及时，要不然你人都没了。”

    上官枫真是想想都觉得后怕，这可是他心爱的女人啊，要是她因此出了什么事情，让他怎么办？

    司柔原本没想割太狠的，是那个力道没有把控住，然后一不小心就割这么深了。

    而且她是在上官枫回家后才割的，算一下公寓到医院的时间，她知道自己不会有事。

    毕竟她之所以割腕，只是为了留住上官枫啊！

    现在她留住了，看见上官枫对自己如此愧疚，司柔便知道上官枫还是在乎自己的。

    南想想对他来说只是过客。

    接下来她必须让上官枫远离南想想才可以，只有上官枫远离了南想想，她才能把她找出来杀掉！

    司柔很好的把自己眼中的杀戮给隐藏好，她生气的把脑袋扭在一旁不去看上官枫：“阿枫要真的这么在乎我，那你就不会背着我向南想想求婚，也不会背着我和她接吻！

    还是在阿枫的心里，你想要我和南想想两个人？你晚上在公寓陪我？白天去找陪南想想？”

    小柔怎么可以这样想他？

    他就不是那种见异思迁的男人，他从司柔救自己那一刻起就喜欢她了，要是他真的是那种见一个喜欢一个的男人，那在国外他被众多女人追求的时候，他就不会拒绝。

    而是和她们在一起了。

    他对司柔的痴情程度远比她所想的还要痴情。

