    傅念念将心中的异样情绪压下，出声问道：“二哥，咱们现在是要去哪里？”

    “有场私人晚宴，我需要个女伴，所以你就暂时冒充一下我的女伴吧。”傅子凌笑嘻嘻道。

    “什么啊？”傅念念不满的嘟了嘴，“你的红颜知己那么多，这种事干嘛找我？而且你应该知道的，我现在不适合高调。”

    “不高调不高调。”傅子凌哄着她道，“这也是为了你和秦妄的事业着想。”

    “嗯？”傅念念顿时就好奇了，“什么意思？”

    “我没有暴露身份，所以宴会上的人也不知道我是傅家的人。”傅子凌道，“这不看你在娱乐圈玩得很开心吗，所以我也打算投资点钱，做你们那些剧方的金主爸爸，到时候也可以好好照顾一下你，以及秦妄。”

    傅子凌说秦妄时，带了几分坏笑与算计。

    那小子，知道他的工作室在搞新研究，就拿捏住了他的命脉。

    可他傅二公子是这么容易妥协的吗？

    他自然是要报复回来的。

    所以，傅子凌这几天一直在联系娱乐圈的大佬们，准备一同投资。

    他都不用想其它的，只要在投资的项目里把宝贝妹妹塞进去，秦妄就会屁颠屁颠跟进去了。

    到时候，还不是仍由他拿捏了？

    傅子凌这么想着，咧嘴笑得特欢，嘴角的笑怎么也压不下来。

    “二哥，你别笑了。”傅念念满脸一言难尽的看着他，“太难听了。”

    傅子凌的笑意顿时一收。

    难听吗？

    电视剧里的反派boss，不都是这么笑的吗？

    高调的玛莎拉蒂在街头开得极快，傅子凌先带傅念念去高级礼服馆换了套衣服后，才领着她一同去了酒店。

    宴会厅，已是人满为患。

    琉璃水晶灯之下，衣香鬓影，觥筹交错。

    略微扫一眼，就可以看到各个当红明星，还有无数身份地位看起来就不低的人。

    俊男靓女，齐聚一堂，杯盏交错之间，无数的项目与生意初步落定。

    傅子凌带着傅念念出现的时候，宴会厅里出现了一瞬间的空寂。

    几乎所有的人都看了过来，目瞪口呆，眸子里浮现出惊艳之色。

    傅子凌就不用多说了，凭借一张俊脸捕获过无数红颜知己的芳心，以他自己的话来说，这张脸要是下海挂牌，每分钟得十万起步。

    他不正经时洒脱肆意，正经的穿带好西服领带时，与生俱来的那股矜贵气息，将身上那点不羁之意压住，整个人看起来闪闪发光，与娱乐圈最完美的秦妄相比，都不遑多让。

    而傅念念与他相比，就穿得非常低调了。

    只是一条简单的白色长裙，领口处和腰身出都用手工绣制了一些花纹，不算显眼，但是灯光照映时又有些流光溢彩，看起来低调又精致。

    领口往下走，是收腰式的设计，将她纤细的腰身收得十分完美。

    再往下，是散开的裙摆，缎面的材质让衣服看起来十分飘逸，随着她的走动，裙裾在灯光下勾勒出一圈圈的涟漪。

    她没有带过多的配饰，只是简单的配了一条银色项链，精致小巧的吊坠，与衣服的花纹相呼应，不夸张，又有明显的设计感。

    再看她的长相，面容绝美，五官精致，水盈盈的杏眸里藏着山峦黛色，雨后云烟，美得让人移不开眼。

    几乎所有人都看呆了。

    宴会厅里大家都是盛装出席，只她一个打扮得这么简单低调。

    可她这张脸，却是让人过目不忘，想藏也藏不住，即便是傅子凌站在她身边，都半点遮不住她的光华。

    圈里的老前辈们都不由得感慨一声：这张脸是老天爷追着喂饭吃，天生就适合待在娱乐圈。

    傅子凌对众人的反应非常满意。

    他家的宝贝妹妹，出场就应该这么震撼。

    这是可惜，他特地为她定下了Queen家最新设计出来的限量版礼裙，华丽矜贵，是最配得上她的珍宝。

    可他的宝贝妹妹却不愿意穿，硬是要穿这么简单，傅子凌一时之间还又被气到。

    傅子凌的嘴角挂着笑，领着妹妹走入人群，如鱼得水一般和众人应酬交际。

    傅念念虽然不太喜欢这种场合，但也不代表她不适应。

    参加宴会对于他们这些世家子弟而言，几乎等同于家常便饭。

    她挂着浅浅的笑，跟在傅子凌的身后，不抢风头，却也不会让人无视。

    “傅总真是年轻有为，眼光独到啊！”有投资方向傅子凌敬酒，眼神不由得瞟向傅念念，试探着道，“这位是您要捧的对象？不知该怎么称呼呀？我那边有好的项目，也可以推荐她去。”

    傅子凌晃动着红酒杯，闻言时抬头睨了那人一眼，桃花眸子里带着似笑非笑之意，“怎么称呼？她是我家里的小祖宗，你看要怎么称呼？”

    来人脸色顿时一僵，都是人精，他怎么会听不出傅子凌的警告了。

    他讪讪笑道：“哈哈哈，原来如此，原来如此！以后有好的项目我一定给推荐给您，您到时候再为她把把关。”

    这话就直接和傅念念断开联系，而是简单的和傅子凌合作了。

    傅子凌皮笑肉不笑地跟他碰了下杯：“好说，好说。”

    他这态度一出来，在场之人都明白了，这个新人女孩已经被傅二公子罩了。

    都纷纷感慨傅二公子从哪里找出来的绝色，眼光真的太好了。

    而女明星们则是满脸羡慕嫉妒恨的看着傅念念。

    多好的运气，这可是傅家的二公子啊！

    虽然傅子凌是想低调的隐藏身份的，但他的照片早就上了热搜，被扒出了身份。

    娱乐圈这些人精，又怎么会不了解真相呢？

    所以大家都是在陪着他演太子微服出访的戏码罢了。

    看着娱乐圈里一众颇有地位的人物都纷纷围在了傅子凌身边，姿态放得很低，傅念念微微动了眸子，明白了自家二哥已暴露的事实。

    她不再跟着他去交际，毕竟她只这么高调出场，娱乐圈的大佬们就知道了她的存在，二哥为她铺路的目的已经达到了。

    “傅哥，我去那边坐坐？”傅念念指了指旁边安静处的座位，出声问道。

    傅子凌看了一眼，点点头：“有事随时叫我。”

    虽然他警告了他们一番，但万一有不长眼的出现了，所以傅子凌还是非常警惕的。

    傅念念从托盘上取了一杯果汁，走去了角落处的沙发上。

    还没坐多久，就有不速之客找了过来。

