一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1243章  准备后事

    “不行了，我是感觉，太好笑了，就是没有见到过，这样的搞笑的事情了。”

    “确实是很搞笑了，但是，你要克制住啊！在搞笑，也不要这样的去笑！”

    两人此刻，是相互的大笑起来。

    一边说笑着，一边是看看，那一旁的恒彦林来。

    那嘲笑的对象，也不用说是谁，都是猜测的到了。

    只是，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在之后，两人也是不用多说了。

    在之后，就是见到，那面前的恒彦林，在这个时候，是看看那两人来。

    在这个时候，恒彦林还是明白了，这两人，到底是在说的一些什么话语了。

    这两个家伙，就是以为，自己是那姜思玉两女，是包的小白脸，然后是借此机会，想要嘲笑一下自己。

    然后，自己这样的话语，也就是直接，让这两人，是以为，自己确实就是被包了。

    一想都这里，恒彦林也是看了一眼这两人来，那眼神之中，是满满的，都是那冰冷的眼神来。

    这些家伙啊，是该说这些人，是脑子太大，还是说，这些家伙，是有些毛病的？

    自己是做什么，也是与这些人无关的吧？

    变着法子，是跑来，寻求自己开心的？

    一想到这里，恒彦林自己，都是满满的无奈了。

    不过，也只是看看这些人，恒彦林在之后，也是懒的说什么了。

    与两个傻子一般的家伙，还真的，就是没有什么好说的。

    毕竟，这个家伙，可是不知道，他们自己，面对的，到底是一个什么样子的角色的。

    “唉，你在这里，这样的大笑做什么？有什么开心的事情么？”

    就在两人，是开始大笑起来的时候，就是见到，那一旁过来，一个打扮极为的时髦的女子来到那肥头大耳的男子面前。

    发着极为的人发寒的声音，然后是对着那一旁的男子，这般的说了一句。

    那一旁的男子，是看到自己的情人，然后就是笑着，拍了拍她的手。

    笑了半响之后，就是直起身体来，在指一下，那一旁的恒彦林，就是开口，将刚刚的事情，是给说了一遍。

    恒彦林此刻，闻言，也是扫视了这个家伙一眼。

    什么话语也没有说，对于这样的人，恒彦林是感觉，自己要是搭理了，那才是辱没了自己的身份。

    那女子听完这话之后，也是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，是极为的鄙夷起来。

    她们女人，本就是靠着男人吃饭的，这个么，其实是正常的很。

    但是此刻，是见着，那恒彦林居然也是靠着，自己的脸来吃饭，就是有些感觉，是不对劲了。

    女人是这样的，其实是没有什么问题的。这在她们看起来，就是这样的。

    但是，这个时候，这个恒彦林在这里，居然是这个样子的情况，就是让她们，是有些鄙夷了。

    堂堂一个男子汉，不去赚钱什么的，在这个时候，是这般的赚钱，可是有些让人极为的鄙夷的。

    恒彦林此刻，却是不说话，只是，那个女子，看看那恒彦林来，却是不打算，放过恒彦林的样子。

    自己的男人，是对于这个家伙，是极为的不爽。

    这一点，她还是能够看的出来的。

    所以此刻，她也是准备，给那恒彦林找一些事情来。

    只要是让的自己的男人，在这个时候，是开心了的话，到时候，自己的男人，少不了，就是给多一些的零花钱的。

    “啧啧，我看你这个样子，怕是身体，也是有一些虚的吧？要不要，是吃一些药什么的，另外，去我家这里，可以去那工地上，搬砖什么的，到时候你的体格，也是能够提升一些的。”

    那女子，看了一眼那恒彦林来，然后是娇媚的说了一句。

    不得不说，这个家伙，长的，还真的就是极为的帅气了。

    只是，与自己不同，所以这个家伙，即便是在怎么帅气，他是看着，就是有些厌恶起来。

    若是这样的样貌，是在包自己的人身上，估计她都是会笑醒的。

    只可惜，并不是的话，那么她拥有的，就是只有那怒意了。

    “好好的一个皮囊，拥有这般的不堪的心灵，倒是有一些白费了。”

    恒彦林听着这话，撇了一眼，这个女子来，然后就是开口说了一句。

    语气倒是极为的平平淡淡，但是此刻，那眼神里面，极为的鄙夷的眼神，在这个时候，是没有一点掩饰的，就是表露了出来。

    那女子，是见到了这一幕之后，那眼神，顿时是变的，极为的难看起来。

    这个家伙，在这个时候，是一个什么意思？

    居然是敢对着自己，是露出这般的眼神来，当真是以为，他就是比较的高傲的了？

    同样都是属于一个，是被人养的人，这个家伙，凭什么，是在自己这里，是这般的高贵的模样！

    那女子此刻，是看看那面前的恒彦林来，眼神之中的怒意，此刻是飙升到了极点！

    “你有什么脸，是这样的看着我，你也不看看你自己，好好的男人不做，是给一个卖肉体，你很光彩么？”

    那女子此刻，就好像是被戳中了什么，也是顾不得那么多的话语了，直接是对着那恒彦林，就是大骂起来。

    恒彦林听着这话，却是懒的理会这个女人了，在与自己这般的喊叫，估计，到时候这个家伙，也就是一个死人了。

    只是，恒彦林在这个时候，是不想去理会这个家伙，那对方，却是不想要放过恒彦林的样子。

    在这个时候，就是对着那恒彦林，就是开口大骂起来。

    随后，就是见到，那恒彦林是一幅，不耐烦眼神，是对着这个家伙看去。

    只是，这一仔细的一看，恒彦林的嘴角上，就是露出一抹冷笑之色。

    “有力气在这里大骂，还不如回去，好好的准备一下，自己的后事吧。”

    恒彦林在这个时候，是看着对方，然后是那眼神之中，就是有一些怜悯起来。

    真是不知道，这个家伙，此刻是这般的对着自己嚎叫，是要做什么。

    都是不看看，她可是没有多久的命，是可以享受了。

    其实也对方自己的问题。原本这个女子，也算是可以长寿的。

    但是，对方是走了一个歪门邪道，然后就是折了自己的寿命，是换来了一些钱财。

    眼下，这般的挥霍之后，她的寿命，自然是不长了。

    那一旁的女子，此刻是听着这话，在这个时候，是浑身就是抖动了一下，然后是看看那面前的恒彦林来。

    对方的眼神，是极为的犀利，就好像是什么秘密，都是被对方，是给看穿了一般。

    如此的情况下，自然也是让的她，在这个时候，感觉自己的心头，有一些莫名的恐惧来。

    只是，还不等他在这个时候，是说什么，那一旁就是走过来两个倩影。

    高挑的身材上，是一幅极为让人惊艳的面容来。

    此刻，这两人，就是有些讨好的，看了一眼那面前的恒彦林来，然后是有些讨好的开始笑起来。

    “我们两个，好久都是没有刷卡了，家里面都是给钱了，你手中应该还有不少的钱吧，给我们刷一下吧？”

    两人此刻，就是极为的讨好的，看着那恒彦林，然后是小心翼翼的开口说道。

    “刚刚买的东西太多了，都是没钱了，你就当给我们买一些东西了。”

    两人是这般的说了一句，然后就是看着那恒彦林来。