    时值下午！

    府衙前院空地之上。

    数口大鼎林立左右。

    旁边摆放了一堆木柴，一辆牛车上面装满了青盐矿石，以及一些其它物件。

    嬴子夜和着剑九以及官吏，提炼盐巴的匠师纷纷聚集于此。

    “八公子，人给您找来了。”

    官吏恭声道，伸手一引旁边几个匠师。

    “小民拜见八公子殿下！”

    一众匠师纷纷跪倒在地。

    “嗯，起来吧！”

    嬴子夜客气道。

    “今天我教你们一个提纯精盐的方法。”

    “第一步，将盐矿碾碎！”

    嬴子夜微微抬手，吩咐着一旁亲卫士卒手持大锤将盐矿反复碾压破碎。

    “第二步，放进水中煮沸，将青盐融化与杂质分离。”

    嬴子夜说罢，数个亲卫将稀碎青盐抛入大鼎中的沸水内。

    咕噜咕噜！

    “去取些水和土来，将水泼在燃烧的木柴上，然后在覆盖一层土。”

    “喏！”

    一众亲卫士卒打水的打水，铲土的铲土。

    然后按照嬴子夜教授的方法，将燃烧木柴淋湿却也不全湿。

    只是火焰消散了，却依旧通红。

    随后在嬴子夜指导之下，覆盖上了一层黄土。

    “我现在教授你们的这个方法，与制盐无关，而是制造木炭。”

    “使木柴无法充分燃烧，也就形成了木炭，木炭容易点燃。”

    “不过制作大量的木炭，那么就需要一些容器来烧制。”

    “你们之后可以利用火窑烧制木炭，产量更大！”

    一旁官吏与盐巴匠师点了点头，表示理解。

    约有一刻左右。

    嬴子夜感觉时间差不多，随口道：“将那些黄土刨开吧！”

    “诺！”

    兵士领命，将黄土刨开之际，原本的木柴竟一个个漆黑无比，犹如矿石般。

    “这……”

    一时间，在场所有人全部震惊当场，难以置信的望着眼前这一幕。

    嬴子夜微微一笑，却也没有过多解释，继续吩咐道：“将这些青盐反复蒸煮，然后将表面上的杂质全部都剔除掉。”

    “诺！”

    兵士照着嬴子夜的吩咐，继续忙碌着。

    仅是蒸煮青盐这一项，便反复持续了将近五六次。

    直至表面上几乎已很难看到一些杂质。

    “继续蒸煮，然后将这些木炭全部放上去！”

    话音落下，匠师们的脸上全部露出惊色。

    “这……如此一来，岂不是会将这蒸煮干净的青盐再次变得浑浊！”

    “哎……之前的努力怕是全部白费了。”

    “难道说，八公子殿下此举另有玄机？”

    匠师们怀疑之际，双眼亦是一刻不停地紧紧盯着。

    生怕错过了什么细节！

    随着时间一点点流逝，大鼎中的清水也渐渐开始沸腾。

    只不过，令人惊奇不解的是，这些被八公子称之为木炭的东西上，竟然裹上了一层很细微的杂质。

    若非他们仔细观察，根本不会察觉到这一细微的变化。

    “这……”

    “这是怎么一回事！”

    匠师们心中不解，暗自揣测着。

    但随着一声惊呼而起，瞬间再次吸引所有人的注意力。

    “你们快看，这木炭上的杂质越来越多了！”

    匠师们顺着说话之人手指的方向望去。

    只见漂浮在沸水上的木炭，已然裹上了一层浓厚的杂质。

    “快，将这些木炭取出，重新放入新的木炭！”

    嬴子夜急切的吩咐道。

    “诺！”

    兵士们虽然心中震惊，但听闻嬴子夜的命令也是很快反应过来，急忙操作着。

    直至，重复更换的木炭上不再附着杂质后，嬴子夜这才露出满意的笑容，颔首道：“烧火，将这一口大鼎的盐水烧干为之！”

    “喏！”

    一旁亲卫再次烧起大火来。

    盐水剧烈蒸发，水汽漫天，化作云雾飘飞。

    约有一个多时辰左右，大鼎中的沸水全部蒸干。

    一粒粒雪白、细腻的细盐呈现在在众人的眼帘！

    “这……这堪称仙术啊！”

    “竟然如此神奇！”

    官吏和盐巴匠师们惊呼不已。

    甚至有些不敢相信的匠师，索性直接凑上前来，随手抓起一把细盐，认真观察着。

    更有甚者，伸出手指沾了一抹雪白细盐，放在嘴中。

    “八公子所发明的制盐方法，相比以往制盐方法，竟是产量如此之高，纯度如此之高！”

    “没有任何杂质啊！！！”

    “哈哈哈哈！”

    嬴子夜爽朗笑道：“你们都记住操作步骤了吧。”

    “记住了！”

    一众官吏与盐巴匠师欢呼雀跃，俯首跪拜道：“多谢八公子传授我等如此神奇制盐之法！”

    “这制盐之法，步骤如此简单明了，我们若是再记不住，岂不是成了傻子。”

    “如此就好！”

    嬴子夜颔首笑了笑，心中也松了一口气。

    民以食为天，解决了盐的问题。

    如此也算变相的断掉了氏族们的一只手，防止了氏族对食盐的垄断！

    而在嬴子夜传授了崭新制盐提纯技术之后，颍川郡城官府生产细盐速度大大增加，品质比之前还要好。

    雪白细盐，完爆之前含有杂质的盐巴。

    数日之余，盐价格降低，大量问世，造福于颍川百姓，再也不缺食盐！

    而且趁着这几天时间，嬴子夜发明曲辕犁，让人找齐了木匠铁匠模仿制造，作用于耕田。

    曲辕犁由犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘等部件组成。

    在辕头安装可以自由转动的犁盘，不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和畜力。

    配备给一亭一曲辕犁，然后让所在之地木匠铁匠研究制造。

    甚至官府也有制作曲辕犁在市场之中进行出售。

    人来人往，纷纷争相购买。

    售卖曲辕犁市场之中，工房官吏笑得合不拢嘴，看着眼前曲辕犁，双目灼灼如同看待一个绝世美女。

    “如此巧夺天工之物，竟然可以大大增加耕田速度，减少力气，当真是不可思议啊！”

    “恐怕就是墨家祖师爷墨子，以及工匠祖师爷鲁班大师也不过如此吧！”

    “八公子当真是可以与墨子和鲁班祖师爷并肩为圣了！”

    “造出如此利国益民之物！”

    壮年汉子兴冲冲的跑向了市场官府售卖曲辕犁之处，喘着粗气说道：“大人，请卖给我一架曲辕犁！”

    说着，男子掏出了一串一百五十文钱，呈了上去。

    曲辕犁物美价廉，一架只需要一百五十文钱，完全可以负担的起。

    他见过领居家耕地，用的就是曲辕犁，那速度飞起，他试着借用一下，发现以曲辕犁犁地完全不需要耗费多少力气。

    是以今日，男子早早起床赶了过来！

    从官吏手中接过曲辕犁，壮年汉子如同抱着宝贝一样，小心翼翼回家。

    “八公子当真是神人啊！”

    “不仅发明了一种崭新制盐方法，雪白细盐比起之前盐巴纯度更高，价格更低，而且产量如此惊人。”

    “如此利国利民之举，足以称得上圣人！”

