    “建立宗门，扩大招生范围。”

    这一想法出现后，连陈玄自己都吓了一跳。

    来到这个世界后。

    他本是想一直苟下去，安安生生的活着的。

    可是狗日的系统，似乎已经不允许他在过安逸的生活了。

    不收徒，就精神上折磨他。

    不让他睡觉。

    可是，想要在这修仙的世界，与那些动辄便能飞天走地的仙人们，抢夺英才，光靠手艺显然是不行的。

    肯定还得扩大宣传，搞搞噱头，加强忽悠才是。

    而做这些事之前。

    必须得先有个组织，

    黑眼圈日渐严重的陈玄，已经开始想着不走正道了。

    于是，在夜深之际。

    他在自己的卧室中，取出了纸笔，写了三个字。

    “百神宗！”

    这是他将要为自己即将成立的宗门取的名字。

    系统要求他收一百名各有特长的弟子，他是希望将来这些弟子，在自己的教导下，都能够成为一方领域‘神’一样的存在的，所以他将即将成立的宗门命名为：

    百神宗！

    写下这三个字后，陈玄本来还想继续规划下后面的事的。

    可是耳畔突然响起系统的声音。

    “叮，宿主成立宗门。”

    “奖励‘阁楼’一座！”

    “奖励‘优质睡眠’一晚！”

    系统声音消失之时，陈玄已经沉沉入睡。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮。

    陈玄小院内炸开了锅。

    “天啊，看那是什么？”

    众弟子向着小院后方望去，只见那原本平阔的一块空地上，竟是凭空出现了一座红砖玉瓦，圣气凛然的楼阁。

    楼阁并不高，只有三层。

    但整座建筑大气十足，与这略显破旧的小山村形成了鲜明的对比，就像是深山老林之中的仙家府邸似的，让人眼一亮。

    “楼阁，这小院后面怎么会出现楼阁？”

    “难道是师尊所为？”

    众弟子们相互寻问。

    “师尊这小院，神秘莫测，寻常人在这里连一株草都难伤害，更别说在院后开建出一个三层楼阁了，此等力量，除非是师尊本尊，换作其他人，根本无力为之！！”

    而就在一众弟子们惊叹之时。

    陈玄打着哈欠从屋中走了出来。

    没有系统的惩罚，昨晚休息真是神清气爽啊。

    “师尊，这楼阁？”

    严谨走过来寻问。

    陈玄回头一看，这才发现，小院后门方向，竟是出现了一座三层楼阁。

    “系统，怎么回事？”

    陈玄回忆起昨天系统的提醒，寻问。

    “宿主成立宗门，奖励楼阁一座，用于提升宗门门面。”

    系统奶里奶气的声音响起。

    “好吧。”

    陈玄无语。

    可是该怎么跟自己这一帮弟子解释呢。

    自己一介凡人。

    突然间，弄出来一个楼阁。

    会不会让弟子们误会什么？

    误会自己是仙人？

    再或者会不会把系统给暴露了？

    “算了，不管了，反正这是修仙世界，让他们盲目地崇拜我一下，也没什么不好，有利于后面的收徒大业不是。”

    陈玄干脆一招手，摆出一副高人模样，道：“为师即将成立宗门，此楼阁用于后期宗门发展，是不可或缺的一部分。”

    “宗门！”

    一众弟子听完大惊。

    ：“天啊，师尊要成立宗门了！”

    ：“这是否意味着，从此我们都是有组织的人了？”

    ：“之前对外，一直不知道怎么向别人介绍自己，以后出门，是不是可以很自豪的说一声，我是某某宗的弟子，想想都让人兴奋呢。”

    ：“不愧是师尊，好厉害呢。”

    弟子们兴奋。

    他们期待这一天，也很长时间了。

    “师尊，不知道你要成立的宗门，叫什么名字呢？”

    严谨问道。

    陈玄从卧室中取出自己昨天的笔墨。

    只见三个龙飞凤舞的大字，跃然于纸张之上。

    “百神宗！”

    看到这三个字，一众弟子，都是心神一震。

    因为，他们分明是看到，那三个大字之上，竟是有上古百兽之影在升腾，有龙吟、有虎啸、有凤鸣，三个字，每一笔一画，都像是一道凛冽的剑锋，直指天际。

    咔。

    天空之上，隐隐的有着闷雷之声响动着。

    "百神宗！！"

    “好霸气的名字啊，可是为何要叫百神宗？"

    弟子们心生疑惑。

    似乎看出弟子们心中所想，陈玄淡淡地解释道：

    “为师有意收集一百名各有特长的弟子，而且为师想要把你们打造成各自领域中‘神’一样的存在，所以为师成立这宗门，便叫百神宗！”

    哗。

    弟子们都是倒吸了一口凉气。

    百神宗。

    要培养百位神尊，故而称之为百神宗？

    这一下子，一个个弟子们都不淡定了。

    严谨呼吸急促：“原来师尊是要把我当神来培养的吗？”

    沐尘眼眸发亮：“终有一天，我要成为无上剑神。”

    张恒抱着鸡：“可以吗，我一养鸡养鸭的也能成神？”

    老白：“别闹，我就一种地的。”

    冰清玉洁：“成不成神不重要，关键师尊刚才的话，好男人啊。”

    ...

    一群弟子，全都是疯狂了。

    眼放亮光。

    师尊确定不是在跟他们开玩笑吗？

    能成圣，他们都不敢想。

    更何况成神。

    “百神宗！”

    “百神宗！！”

    众弟子不断地默念着这个名字。

    心中激荡而澎湃。

    而以聂银瓶为首的一众院内杂役们，也都是心绪起伏。

    “刚才陈前辈说了，他要收一百名弟子。”

    “一百名啊，名额还大把的，我等是否有机会？”

    田慧、百里军岩、束龙、慕锦茹，都是睁大眼睛看向聂银瓶。

    这段时间，他们跟着聂银瓶。

    表面上看，这位大管家与世无争。

    其实他们也看的出来，聂大管家，也有意成为陈前辈弟子的意思。

    只是她心智成熟，不轻易开口罢了。

    而聂银瓶大管家不开口，田慧、百里军岩、束龙、慕锦茹几人便无法开口。

    所以，他们的目光，都集中在聂银瓶的身上。

    终于，聂银瓶也是忍不住开口了。

    “前辈，您看，我们几个，能转正不？”

    转正成为陈前辈亲传弟子。

    一直是她的梦。

    要知道，她来到陈玄这的时间可不短了。

    后期眼睁睁地看着陈玄又收了那么一大堆的徒弟，她早就心痒难奈了。

    今天，这么好的机会，她当然不能错过。

    直接主动提及。

    寻问陈玄意见。

    “你吗？”

    陈玄看向聂银瓶等几人。

    虽然，系统给他的任务，是收一百名弟子。

    虽然，他也打过聂银瓶这个吹拉弹唱样样精通的女子的主意。

    可是，系统的标准是不容破坏的。

    所以，纵然心中早就渴望收下聂银瓶了，但他仍旧是平静地问道：

    “你的特长是什么？”

