    明镜关上卧室门。

    转身，一个端着茶盘的中年女人站在面前。

    女人四十来岁的年纪，个子不高，不到一米六，瘦的有些脱相，皮肤粗糙，一双细长的眼睛透着一股精明相。

    宽大的帮佣工服穿在身上松松垮垮的，一咧嘴，露出一口整齐的大白牙。

    “你是祝家新来的帮佣？”

    李娟颇有些受宠若惊，这大小姐说话的声音都这么温柔客气。

    “是的大小姐，给您喝茶。”李娟把茶递到她面前。

    明镜并没有接，“谢谢，以后劳烦你多照顾夫人。”

    “这本来就是我该做的。”李娟有些困惑，她怎么叫夫人呢？

    看来假千金把真千金排挤出去了，真千金心里有气就不认亲生父母了。

    李娟脑海里脑补出一出恩怨情仇的大戏。

    明镜下楼，对周妈交代了几句，便离开了。

    李娟扒在门框上，一直等人没影了才咂巴了一下嘴巴，从围裙兜里摸出一把不知道从哪儿寻摸来的瓜子，一边磕一边说道：“这祝家真是瞎了眼，这么好的真千金不要，偏要宠一个什么都不行的假千金，脑壳子有病。”

    周妈赶紧看了眼四周，走过来拍了下她脑袋：“你声音小点，还想不想干了。”

    这丫头真是，说话不过脑子。

    但不得不说，她说的有几分道理。

    李娟摸摸脑袋：“你放心吧，没人听见的。”

    周妈瞥她一眼：“湘湘可是你的恩人，背地里这样说她，你礼貌吗？”

    李娟把磕了的瓜子皮准确的扔进了垃圾桶里，闻言嘿嘿一笑：“我只向真理，不向人情，可别道德绑架我。”

    这时一辆轿车驶了进来，李娟立刻把瓜子一收，抹了把嘴，脸上立刻换上谄媚的笑，热情的迎了出去。

    “小姐，您可回来了，我给您备好了您爱喝的花茶……。”

    周妈被这一幕惊的目瞪口呆。

    你是学变川剧变脸的吧？

    ——

    柳暮雪第二天就迫不及待的回柳仙镇了，大城市空气都不清新，哪儿有柳仙镇好。

    周一开学，明镜回了学校上课。

    阔别半个月多，连同班同学的目光看着她都透着陌生。

    校长在国旗仪式后的讲话上着重表扬了明镜和宋引章在此次CMO上的优异表现，两人拿到了华清大学的保送资格。

    本校施行贵族教育，为了给孩子铺路，不少家长从小就给孩子报各种竞赛班，相比普通高中的学生条件不好，根本走不起竞赛这条路，因此从条件来说本校学生拥有最好的学习条件和教育资源，但这行还是挺需要天赋的，没几个学生能从这条路上走出来，江瑾辰前年在CMO上表现的也不错，保送了江州大学。

    明镜和宋引章算是这条路上走的最远的学生了，进入国家队的最终名单还没出来，估计得等元旦了，如果两人稳进，在国际比赛上拿到名次，成就简直不可限量。

    这位明镜同学，简直太强了，祝家的千金，沈舟的妹妹，还是慈善名人，还不到十七岁，已经成了多少人仰望的巅峰。

    关键取得了这么大的成就，本人不骄不躁、不卑不亢，就更让人高看一眼了。

    全校学生就亲眼看到那从来不拿正眼看学生张口就骂的校长在大会上吐沫横飞的表扬了明镜足足二十分钟，二十分钟啊，同样拿了好成绩的宋引章只是顺嘴提了一句。

    宋引章表示他不配。

    毕竟明镜经常上热搜，连带着学校也大大出名了一把，学校董事会很高兴，校长不夸她夸谁。

    高一八班队伍里，季大贵惊叹道：“咱镜姐属实牛逼，让校长夸这么久，开天辟地头一遭啊，丹哥，你实在是太幸福了。”

    周翔附和着点头；“我要是有这么一位厉害的姐，我做梦都能笑醒。”

    俩人也不怕惹恼祝少丹了，士可杀不可辱，镜姐就是牛逼。

    祝少丹坠在队伍尾巴，双手插兜，站姿吊儿郎当，一头碎发在冷风中倔强的挺立，稀疏透出几根紫毛。

    闻言翻了个白眼，嗤笑道：“一群傻子，你们懂什么？”

    “我们是不懂，但我们相信眼睛看到的，现在镜姐可是江州潮流风向标，她穿的衣服网上仿版都要卖断货了，更别提马场因为她创收多少亿了，你不抱紧镜姐大腿吃香的喝辣的，你傻不傻？”

    祝少丹深吸口气：“你们等着吧，早晚有你们后悔的。”

    季大贵和周翔面面相觑，两人一致认定，祝少丹脑子不太好使，可能小时候毒奶粉喝多了，把脑子喝坏了，原谅孩子吧。

    晚上的时候，马会官方微博发布一则新消息，由明镜小姐出任马会名誉会长，这周末会举办新闻发布会暨新任会长交接仪式。

    这一则消息可谓是在网络上掀起了轩然大波，如果原先只是小打小闹，此举可谓是正式宣告明镜踏入了更高的阶层。

    她已经不单单是学生、是社会名人了，嗅觉灵敏的已经察觉到了什么。

    马会今时不同往日，它逐渐成为江州的名片，获得政府的大力扶持，成为当地一大经济支柱，最新发布的财报营收已经超过中等企业了。

    这还只是刚刚起步而已。

    而马会会长，这是一个散发着诱惑气息的位置，多少人想要而不得，现在竟然落到了一个年纪轻轻的小姑娘头上。

    仔细想想，似乎又没有什么不对，她之前在马赛的表现有目共睹，没人比她更有这个实力。

    刚刚在冬令营拿到金牌，保送华清大学，有很大把握进国家队，大家还没从这个优秀的成绩单中缓过神来，摇身一变，又成了马会会长。

    接连给人惊喜。

    网络上因为这个消息爆炸了，明镜的名字再一次冲上热搜榜首，有人不懂马会是个什么档次的东西。

    ——是西游记里的弼马温吗？就是管马的，不懂，就随便问问【狗头】

    ——弼马温？不懂就多读点书，人家马会全称皇家御准江州赛马会，非牟利的俱乐部组织，由政府批准，专营赛马及博彩娱乐业，还是江州最大的慈善机构，此外马会涉及饮食、娱乐、社交等等业务，有经济学家预测，按照现在的发展速度和政府扶持力度再加上其自身的影响力，不出三年，将会成为江州的头部产业，马会设有董事局，下辖八个委员会，马会会长就是名义上的董事会主席，现在懂了吗？

    科普之后，没人再问这个愚蠢的问题。

    马会这个名头到底有多不简单，大家心里也都有数了。

    大家都普通老百姓，连马都没见过，更别说骑了，只知道马会似乎是个很厉害的组织。

    而那些懂行的，第一次把目光落在这个十几岁的少女身上。

    她虽然是一个博弈的工具，但能成为两方大佬的工具，就已经十分不简单了。

    没有人知道，这仅仅只是一个开始，未来的未来，还有很多奇迹等着去创造。

    而这个奇迹的名字，只有简单的两个字。

    明镜。

    “祝总，你这个女儿可了不得啊，年纪轻轻就做到了这个位置，未来成就不可限量啊。”

    酒桌上吞云吐雾，一帮老油条刚才还油盐不进，一看到消息，立刻见风使舵的开始吹捧起来。

    等祝文韬搞清楚是因为明镜成了马会会长之后，那脸色就精彩多了。

    这丫头总是闷不吭声干大事，吓人一跳。

    “祝总，你看起来怎么不高兴啊，女儿这么厉害，你当爸爸的不是该余有容焉吗？可我看你脸色怎么那么难看？难道传闻说你们祝家喜欢假千金把明镜小姐赶出门，这件事是真的？”

