    神崎凛和若木和辉已经飞到高空中，俯瞰着下方的战斗。

    但他们的目的不是在吃瓜看戏，而是寻找香巴拉的核心。

    这就要看若木和辉了。

    他肥胖的身躯被血鹰抓在爪子上，高空令他血压升高手脚发软。

    “快点找！”

    神崎凛提醒的声音在上面响起，她就站在血鹰的背部：“如果找不到，我们随时可以跑，而你就要完蛋了。”

    “我已经在找了，不要催我啊！”

    若木和辉大喊起来，不用神崎凛提醒，他就知道自己和这两人已经是一根绳上的蚂蚱。

    他们如果失败了，自己也百分百要被北隆真元干掉。

    强忍着高度带来的眩晕，若木和辉的目光在下方四处搜索，判断香巴拉核心可能存在的区域。

    神崎凛还在关注方诚和北隆真元的战斗，骤然听到背部传来细微的尖啸声。

    她猛地转身举枪瞄准扣扳机，动作一气呵成。

    背后两只身披铠甲手持长矛的鸟人直扑下来。

    伴随着砰砰两声枪响，两只鸟人的脑袋被精准爆开，变成烂泥朝地面坠落。

    但更多的从空中出现，向神崎凛发起袭击。

    她半蹲在鹰背上，接连扣动扳机，枪法精准，将冲下来的鸟人都干掉。

    “啊啊，朝我这里过来了！”

    若木和辉惊叫起来，几只鸟人从下方开始朝他偷袭过来。

    而他被血鹰的爪子抓住，根本无法躲闪。

    砰！砰！砰！

    一连串声响，子弹从上面射下来，将几只鸟人打爆。

    一口气打空弹匣，神崎凛反手摸出一个手雷拉开丢出去，将几只冲上来的鸟人炸翻。

    空中的鸟人越来越多，仅靠神崎凛携带的武器已经应付不了，转眼间就被层层包围。

    在这紧要关头，数十只血鹰直扑下来，喷射出密集的飞雨针，将周围的鸟人都击落。

    方诚刚才放飞的血鹰一直在周围游弋，见状飞上来帮忙。

    “找到啦！！”

    若木和辉突然大叫起来，手指想寺庙最后后方的某个位置。

    “里面一定会有跟北隆真元一模一样的雕像，那就是香巴拉的核心，只要破坏掉就行。”

    神崎凛轻轻一踩血鹰的背部，血鹰仿佛听懂了，开始朝若木和辉指向的方向俯冲下去。

    周围的鸟人追击上来，却被数十只血鹰阻拦，双方在空中进行着激烈的交锋。

    血鹰载着神崎凛，又将若木和辉包裹如腹中，一个俯冲，直接撞在寺庙的顶部。

    轰！

    厚实的天花板直接被撞开，血鹰掉落到地面上，身躯融化把若木和辉吐出来，紧接着又凝聚成一头比人还要高的血狼。

    若木和辉趴在地上干呕着，这一撞差点把他的五脏六腑都撞出来。

    神崎凛有鲜血战衣的保护，完全没事，落地后打量着寺庙内部情况，这似乎是一条廊道，两头深不见底。

    她对若木和辉问道：“往哪边走？”

    若木和辉已经喘过气来，抬手指向前方：“应该是这边。”

    她举着枪向前走去，血狼亦步亦趋的跟着。

    “唉，别丢下我啊！”

    若木和辉连忙从地上爬起来，追上去。

    寺庙内的格局十分复杂，宛如迷宫一般，如果神崎凛自己来肯定是要迷路的。

    但有若木和辉的带路就不一样了，他总能在复杂的岔道中找到正确的方向。

    神崎凛甚至怀疑他以前是不是来过这里。

    当若木和辉带着她来到一处空旷的禅室时，昏暗的环境下，里面站立着大量的人影。

    神崎凛一下子举起了枪，旁边的血狼也发出低吼声。

    外面还隐隐传来方诚和北隆真元的战斗声，这里面却一片死寂。

    里面这些人影全都是形态各异的泥人，站在原地一动不动。

    “北隆真元的雕像一定就藏在这里面……”

    若木和辉小声的说着，但声音很快就戛然而止。

    室内这些泥人已经活过来，目光幽幽的盯着两人。

    砰！

    神崎凛瞬间扣下扳机，将距离最近的一个泥人脑袋打爆。

    其余泥人立刻蜂拥着朝两人直扑过来。

    神崎凛正要摸出手雷，旁边的血狼已经挡在她面前，身上的毛发不停抖动，射出密集的飞雨针。

    噼里啪啦一阵响，这些扑上来的泥人全都被暴风雨似的飞雨针击倒。

    这效率可要比她那把小破冲锋枪高得多了。

    射倒这群泥人后，不用神崎凛吩咐，血狼就主动朝室内冲进去。

    砰！

    一声闷响，刚刚冲进去的血狼又倒飞回来，直接撞塌禅室的墙壁飞出去。

    伴随着沉重的脚步声，一个高大的身影从室内走出来。

    鸟首人身，背生六翅，身披甲胄，手里还提着一把比成人的妖还要粗的狼牙棒。

    “迦楼罗！！”

    若木和辉倒吸一口凉气，北隆真元创造出来的神使之首。

    之前在阻拦方诚的时候，这头鸟人眼看落败就开溜了，没想到竟然躲在这个地方等着他们。

    “你自己找个地方躲起来。”

    神崎凛低声说道，也没指望若木和辉能帮忙。

    若木和辉微微一怔，仿佛受到侮辱一般，他挺起胸膛，脸颊涨得通红：“虽然我现在身手迟钝，但这场战斗也关乎到我的死活，怎么可以袖手旁观。”

    轰！

    迦楼罗的狼牙棒往地上轻轻一碰，直接将厚实的地板砸塌。

    若木和辉：……

    挺起的胸膛宛如泄气的皮球，一下子缩了回去。

    “我……我还是不拖你后腿了……”

    话声刚落，他已经溜出去了。

    神崎凛深吸一口气，举枪射击。

    喷射的子弹全都冲着迦楼罗的脑袋飞去。

    他用两扇翅膀挡住子弹，大步的冲刺上来，高举起狼牙棒往下一挥。

    神崎凛急忙朝旁边跃开。

    地面瞬间被砸出一个巨坑。

    迦楼罗双眼的视线注意到一颗手雷在面前跳动着。

    原来神崎凛在躲开的同时，也在原地留下一颗拉开保险环的手雷。

    轰！

    手雷的威力对迦楼罗庞大的身躯并不算强，只是将他炸得趔趄几步。

    但这仅仅只是开始，啪嗒几声，几颗手雷和震撼弹又被神崎凛丢到迦楼罗的脚下。

    一连串的爆炸，直接将迦楼罗淹没。

    神崎凛也学会了方诚的火力不足恐惧症，一口气将携带的所有弹药全部倾泻出去。

    整个禅室硝烟弥漫，被炸得遍体鳞伤的迦楼罗，怒吼着冲出来。

    神崎凛将打空子弹的冲锋枪丢开，抬起左手护在脸前，右手平举，五指张开。

    “火！”

    炙热的高温火焰从她右手上狂喷而出，宛如一条巨大的火龙咆哮向前，将整个昏暗的禅室映照得通亮。

    迦楼罗一瞬间被高温火焰吞噬，原本被击飞的血狼也重新冲回来，一头扎进火焰中，轰的一声自爆了。

    两股力量叠加在一起，终于将迦楼罗魁梧的身躯撕裂开。

    神崎凛缓缓放下手臂，望着室内满目的苍夷，准备进去寻找香巴拉的核心。

    背后劲风骤起，一个鬼祟的身影朝她直扑过来。

