    这个工程师会说夏语，对于姚杰来说并不重要。

    对姚杰说话的恭敬态度，才是最重要的。

    这说明他施放的夺魂咒是效的。

    “那到是不是，事实上我和他们不是一路人，不过如果你愿意说的话，我也不介意听一听。”面对工程师的问题，姚杰想了想后说道。

    听到姚杰的话，工程师点了点头，然后开始解说了起来，这一次没有用夏语，而是用的另外一种语言，按照地球上语言学家们的说法，那就是传说中的原始印欧语。

    剧情中，大卫就是通过解析各个印欧语系分支，摸索出了这种语言，然后和遗迹中的工程师铭文相互印证之后，才解析出了工程师的语言。

    “我们确实有延长寿命的方法，这种方法就是基因编辑，这种基因编辑可以让我们的寿命长达数十万年之久，同时也可以让我们拥有更为强健的体魄……最初的我们和你们一样瘦小。”工程师回答道。

    莉莉立刻将这段话翻译成了英语。

    而这段话也给普罗米修斯号众人带来了极大的震撼。

    姚杰之前说的是真的，这个种族真的可以活几十万年。

    就连姚杰也颇为意外。

    “长达几十万年？真……真的可以吗？我能不能用？为此我可以付出一切。”维兰德听到这个答案又又又激动了。

    “但是这种基因编辑是有缺陷的。”工程师没有理会维兰德请求，而是继续说道“它让我们失去了繁衍能力，不能说完全失去，但是却变得极为困难。

    从上百年就能诞生一代，到上千年都没有新生儿的出现，再到数万年，数十万年，我们种族的人数，从最初的数千亿人口，开始不断的减少。

    只是一开始我们因为获得了足够悠长的寿命，所以并没有注意到这一点。等到发现的时候，一切都太晚了，这种基因编辑已经无法逆转。

    即使我们拥有无比悠长的寿命，也无法阻止人口的锐减，为此我们不得不采用轮流休眠等手段来延长寿命，防止我们的文明断绝。”

    “我不关心那些，我只想继续活下去！”再次听完工程师的话，维兰德激动的说道，几十万年的寿命啊，不能繁衍？那又有什么关系？

    “尊贵的大人，这个人太呱噪了，我能处置掉他吗？”工程师看着维兰德，露出了一丝不耐的表情。

    “你随意……”姚杰这时候也觉得维兰德有点烦了。

    得到姚杰的许可，工程师毫不犹豫的抓着维兰德的脑袋就是一拧，然后将其如同丢垃圾一般丢了出去。

    而他的行为也引起了其余人的惊呼和恐惧。

    “安静，你们的这种举动只会继续激怒他，维兰德是自己不识趣，你们想和他一样吗？”姚杰大喝一声道。

    听到姚杰的呵斥，人群瞬间安静了下来。

    “我能问他一些问题吗？”人群安静下来之后，肖第一个站了出来对姚杰问道。

    虽然姚杰不喜欢这个女人电影中那些脑残的行为举动，但是不得不说，她的胆量还是很大的，比其他人都要勇敢。

    当然了，有的时候过分的勇敢就是莽撞了。

    “你说吧。”姚杰做了一个请便的手势。

    “你们来自哪里？货舱里那些是什么？是生化武器吗？是用来对付我们的，是吗？你们为什么要那么做？为什么那么恨我们？既然创造了我们，为什么又要将我们毁灭？”肖越说越激动，语气中满是不甘和愤怒。

    工程师听完之后又看向了姚杰。

    “说说看吧，我也挺感兴趣的。”姚杰点点头。

    工程师见状也点点头，不过没有直接回答，而是走到了一旁的操作台，打开了星图。

    “我们来自这里……”工程师指着全息星图上一颗距离地球以及LV223都非常遥远的星球。

    “等一等！”看着那颗星球所在的星系，姚杰突然打断了工程师的话，然后对莉莉说道“莉莉，对比一下这颗星球和异形：契约中的那颗星球。”

    “是的，主人，对比完成，是那颗星球，没错。”莉莉很快给出了答案。

    “乖乖，那还是真是你们的母星？我知道这颗星球，上面有一些和你很像的种族，但是又有些不一样，而且和你们比起来，他们似乎过于原始了。”听到莉莉的答案，姚杰对工程师问道。

    “原来大人去过我的母星吗？不过您见到的那些人，其实并不是真正意义上我的同族。”工程师解释道。

    “哦？他们也是你们创造的？”姚杰饶有兴致道。

    “谈不上创造，只是一种引导，就像地球上的人类一样。”工程师说道“而这一切，要回到她提出的问题上，关于外面货仓里的那些容器。”

    “那的确是一种生物武器，但也不仅仅是武器。”

    “为了种族的延续，我们一直在寻找重新能够让我们繁衍的方法，但是效果并不好，在这个过程当中，我们的族人越来越少，为此不得不采取轮流休眠的方式，来保证我们的文明不被湮灭，不过直到我们发现了一个奇特的物种。”工程师一边说着，一边操作着飞船，随即，一头体型奇特的巨兽的全息影像，出现在了众人的面前。

    其他人并不认识这个出现的生物，但是姚杰认识。

    这就是异形，还不是一般的异形，而是异形皇后。

    “这是母皇，拥有极强繁衍和进化能力。”工程师看向异形皇后的目光有些迷醉“我们提取了这个种族的基因，母皇的基因用于结合我们的基因，在各个有生命的星球上进行投放，寻找最完美的结合，而母皇子嗣的基因用于制造武器，用于毁灭，也就是外面货仓里的东西。”

    “等等，你是说，你们喝下去溶解自己来引导物种进化的那种基因液，和外面那些基因液不是一种东西？”姚杰诧异道，他一直以为电影开头那个自我分解的工程师喝下基因液，和外面的基因液是一样的。

    “当然，只有母皇的基因液才有无穷的创造之力，而她的子嗣的基因只会造出一些和那些子嗣相似的怪物。”工程师回答道“只不过一个族群中只有一头母皇，而且母皇的基因极为强大，提取也非常的困难，所以非常的稀有。”

    “……你不会告诉我，这个星球上，有你说的母皇的存在吧？”姚杰的脸色有些难看的问道。

    “确实有，在基地发生泄漏事故之前，母皇一直被关在这个基地的最深处。”工程师回答道。

    呵呵，发生泄漏之前？也就是说，泄漏之后，异形皇后大概率已经被救出来了？

    姚杰最担心的事情果然发生了，这个星球果然有异形的存在，同时也是两千多年前这个基地陷落的罪魁祸首。

    只不过因为除了这个基地之外，整个星球上并没有什么生物，所以包括皇后在内的所有异形，大概率都已经被饿死或者休眠了。

    姚杰只希望是前者。

    “你说的这个母皇，它能活多久？”姚杰面色凝重道。

    “正常的情况下，一头母皇能够活几千年，但是必要的时候，它可以进入休眠状态，活上几万年也不是不可能。”工程师回答道。

    “也就是说，那头母皇有极大的可能性还活着……只是现在进入了休眠状态？”姚杰吞了口口水问道。

    “是的。”工程师点头。

    “那普通的异形呢？”姚杰又问道。

    “普通的异形？您是指那些母皇的子嗣吗？那倒不用担心，它们即使进入休眠状态，寿命也只有几百年。”工程师的答案让姚杰微微松了口气。

    只有一头异形皇后的话，那倒还好，看全息影像上的异形皇后，体型也就十几米，只要不给对方繁衍的机会，也不是不能打。

    “好了，你继续说你们发现目光之后的事情吧。”姚杰摆了摆手道。

    “是，大人。”工程师点了点头道“在捕获母皇之后，我们一直试图从她身上寻找到恢复族群繁衍能力方法，于是就提取它的基因，结合我们自身的基因，开始在宇宙中那些有生命的星球上进行“播种”，而在大约三亿年前，我们到达了地球。”

    “什么？三亿年前？”这次开口的是肖“不应该是四十亿年前吗？你们创造了地球上的生命？”

    “你想多了，我们的科技虽然已经达到了一种极高的程度，但是并没有发到可以直接创造生命的程度，而我们到达地球的时候，地球上已经有很繁荣的生命了，不过那时候地球的环境以及诞生的生命并不符合我们的需求，所以我们毁掉了当时地球上绝大部分的生命，并改造了地球的环境。”工程师说道。

    “我明白了，是二叠纪大灭绝！”霍洛威突然手一拍说道“根据考古研究，大约2-3亿年前，二叠纪和三叠纪之间，发生了一场遍及全球的大灭绝事件，地球上超过95%的生物灭绝了。”

    “是的，也是在那一次，我们牺牲了一个族人，释放了结合了母皇基因的我族基因，但是出乎意料的，地球上的物种依然没有按照我们所预想的发展，于是在大约六千五百万年前，我们又对地球实施了一次灭绝行动。”工程师说道。

    六千五百万年前，听到这个数字，在场的人都意识到了说的是什么。

    恐龙灭绝。

    而也正是恐龙的灭绝，才使得哺乳动物以及后来出现的人类，正式地登上了历史的舞台。

    “终于，在数十万年前，一种复合我们要求的物种出现了，也就是你们。”工程师还在继续讲述着“我们在数百个星球的实验，你们人类是我们发现的完美的一个物种，也正是从你们的身上，我们终于得到了解决繁衍问题的方法，于是在数万年前，我们成功的在我们的母星，按照我们祖先的蓝本，复刻了一个和我们更为类似的新种族。”

    “所以人类对你们已经没有价值了，而且人类的发展，让你们看到了威胁……所以你们决定毁掉人类？”真个时候，姚杰开口道。

    “是的……。”工程师点了点头。

    “所以你们看，一切都很明确了。还有什么问题吗？”姚杰看向肖等众人问道。

    “呵呵，没有了，你说得一切都是真的，我们就只是一群小白鼠而已。”肖惨笑着瘫坐在地，这一刻，她的信仰彻底崩溃，过去的追求在真相面前显得那么的苍白可笑。

    而其余人也全都是一脸的便秘。

    “好了，各位，虽然不是很令人满意，但是你们已经得到了你们想要的真相，那么也该是我们分别的时候了，祝你们好运。”姚杰可不会在意他们想什么，本身双方就不是一个世界的人，这个世界的人类是被工程师文明“转基因”出来的，他可不是。

    指不定虽然看起来一样，但实际上姚杰的基因可能和这个世界的人类基因又不一样呢？

    “等等，你这话什么意思？”霍洛威本想好好安慰一下女友的，但是姚杰的这话，让他感受到了一丝不妙。

    “什么意思？呵呵，你猜啊……”姚杰诡异一笑，随即抓住一旁的工程师，发动了幻影移行，消失在了工程师飞船内。

    “雪特，该死的他打算把我们丢在这里！”见状的众人立刻明白发生了什么，当即纷纷朝着外面跑去。

    然而废了老大劲的众人跑出遗迹之后却发现他们来时乘坐的勘探车已经变成了一团火球，显然是萨菲拉的杰作。

    而远处的普罗米修斯号已然开始升空。

    “哦……不……”看着普罗米修斯号越飞越高，所有人都绝望的瘫坐在地。

    “呵呵，各位其实不用那么沮丧，你们不要忘了，遗迹当中还有那么多的工程师飞船，我已经将工程师文明的语言对照词典发送到了你们的个人终端之中，而且在记忆中的一些仓库中还有不少工程师们遗留下来的补给物资，就是不知道那些东西会不会符合你们的口味，如果你们运气好，指不定还能在物资消耗完之前学会驾驶他们的飞船呢……当然了，前提是你们没有受到那些基因液的感染并且不惊动休眠中的母皇。”就在众人绝望之际，姚杰那令所有人憎恶的声音在通讯频道中响起。

    “我们会找到你的……”伊丽莎白·肖，看着消失在天际的普罗米修斯号……不，应该说是女王号，冷冷的说道。

    “呵呵……找我？欢迎之至，如果你也能有系统的话。”女王号内，姚杰站在舷窗前，看着越来越远的星球微微一笑道。

    “莉莉，再次对飞船进行全面的清查和消毒，我可不想带什么不好的东西回去。”姚杰再次对莉莉下令道。

    “遵命，主人！”

