
按照昨日的惯例，秦阳再次发了一个微博，附上了几张照片和一个清单。

清单是杨浩然一边鉴定一边写下来的，算上大般若长光，文物总数目已经达到了四十四件！

秦阳的微博再次引发新的热潮。

网友多能人，连续两天的擂台赛，数百的围观者，这个事情虽然没有具体的视频流传出去，但是“据现场人士透露”擂台赛的过程基本都透露了出去。

秦阳的微博粉丝继续在不断的飙涨，秦阳的话题一直也都在热搜榜上高居不下，无数的人狂热的吹捧着秦阳，给秦阳扣上了各种称号，国内不少人士都在联系秦阳，只不过全部被秦阳给无视了。

打架都忙不过来，哪里还有时间去处理别的事？

“小秦，我看你修行的是惊神指，惊神指三大杀招你学会了几招啊？”

秦阳吃了一惊，转头问道：“老杨，你知道惊神指？”

杨浩然笑呵呵的说道：“我虽然不会惊神指，但是多少还是了解一些的，毕竟这惊神指在指法上可是能排入前几名的。”

秦阳苦笑道：“师傅才将惊神指给我不久，最近一直忙于提升医术，惊神指练得倒是不多，勉强学会了三大杀招的第一招……”

杨浩然眉头轻轻皱了皱：“只会一招啊，那威力可小了很多啊。”

秦阳表情无奈：“主要是时间太匆忙了，根本没更多的时间修行。”

杨浩然想了想道：“如果你不介意被我知道惊神指修行方法的话，或许我可以指点一下你，帮你尽快学会后面的两招。”

秦阳脸上流露出惊喜的神色：“真的吗，那可太感谢你了，老杨！”

杨浩然饶有兴趣的看着秦阳：“惊神指可算得上是一门绝学，你一点都没有犹豫，就不怕我知道了？”

秦阳呵呵笑道：“老杨你开啥玩笑，虽然我不知道你究竟什么实力，但是能让老叶如此放心，想来至少也是通神强者，惊神指虽然厉害，但是也仅限于天人和超凡阶段特别有用，对你这样的强者来说，哪里还需要拘泥于什么招式，惊神指对你根本就没什么用处。”

杨浩然笑眯眯的说道：“就算我没用，我可以教给我的后辈啊，比如他们两个……”

秦阳一脸的无所谓：“老杨你真要看得上，那就教呗，这只是我们隐门收集的一门功法，又不是我们隐门的独门绝学不能外传……”

杨浩然呵呵笑道：“隐门的人说话做事就是大气。”

秦阳笑道：“老杨你可别夸我，我不过是慷先辈之慨而已。”

杨浩然收敛笑容：“既然你不在意，那你就给我说说。”

秦阳拿出自己的电脑，点开了一个私密存储网站，输入密码，打开了里面的文件，正是惊神指的修行方法。

之前莫羽给秦阳的时候也是一个U盘，秦阳将之存贮在秘密的网络空间中，也方便自己随时查看，也省却了随时带在身上的麻烦。

杨浩然仔细的看了半晌，眼中露出了赞许和惊叹。

“原来如此，惊神指洞穿力和破坏力都超级的强，却是因为这个螺旋罡气，当初创出惊神指的真是一位了不起的奇人……”

杨浩然收回头，笑道：“行了，我明白了，接下来你来说说你对惊神指的领悟，对我施展，让我看看你的水平。”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的看着杨浩然：“老杨，你才看这么一会儿，你就完全理解了？”

杨浩然笑道：“一理通则百理通，等你对天地灵气都能操控，对能量的掌握到达一定水准后，你就会明白所有的招式无非是对能量的一种运用和表现方式，我或许想不到这么巧妙的功法，但是在看到人家的原理后，我却是自然能理解的。”

杨浩然这么一解释，秦阳也就释然了。

这就好比一个工艺精湛的木工师傅，他或许没有足够的想象力和能力去做一只会跑会跳的机关兽，但是如果有人将这样一只机关兽放在他旁边，他拆卸一遍后，却一定会明白其中的原理。

“来吧，对我施展。”

秦阳知道杨浩然实力强大，自己这点实力，自然是伤不了他，倒也不客气，抬起手：“好，小心了！”

秦阳推开几步，手指一点，一道如同尖锐螺旋的罡气剧烈的旋转着冲向了杨浩然。

杨浩然神色平静，右手五指虚空一抓。

奇特的事情发生了。

秦阳一指发出的惊神指螺旋罡气竟然仿佛是飞蛾陷入了无形的巨网，就这么悬浮在杨浩然的五指之间极速的旋转着，然后逐渐的耗费着它的动能，旋转逐渐变得缓慢，最后完全停止，罡气崩溃，化为气流，消失在空中。

秦阳虽然知道杨浩然是强者，但是看到这一幕，内心还是颇为震撼。

自己这一击施展出了全力，威力不小，穿金洞石，可是被杨浩然这么随手一抓就给摧毁了，而且更奇特的是他并不是彻底的击碎自己发出的螺旋罡气，而是用无形的灵气形成了一张无形的柔.软小网，让自己那充满炸裂性质的螺旋罡气竟然能温顺的旋转着消耗动能，完全没有任何的炸裂。

高人！

真正的高人！

杨浩然垂下手，微笑道：“不错，再来，施展杀招！”

秦阳沉声道：“好，来了！”

秦阳深吸一口气，双手拇指陡然交叠，猛然向着前方一推，一道明显比刚才更粗更锐利的螺旋罡气向着杨浩然射去。

杨浩然双手一合，那道锐利的螺旋罡气再度被困在他的双手十指之间。

杨浩然双手一拉，拿到锐利的螺旋罡气竟然分开了，形成了两个几乎一模一样的螺旋罡气，只是一个比另外一个稍微小一点，而且螺旋旋转的方向是相反的！

杨浩然仔细的感受了一下，然后再度一推，两个螺旋罡气碰撞在一起，竟然砰的一声炸裂开来，只是这爆裂的罡气依旧无法脱离杨浩然的双手之间，仿佛那是一个无形的空间牢笼。

杨浩然挥手散掉了因为爆裂而散乱的气流，微笑道：“虽然两个螺旋之间的距离还稍微大了一些，但是已经很不错了，这说明你对罡气的精确操控已经很入微，要学会后面两招并不难……”

PS：

说去睡觉，还是不甘心，咬着牙又搞了一章……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45437914"  chaptername="第一千三百六十八章  真正的高人！">加入书签</a>
</div>
