    五天没多长，准确的说王齐和李想回家后的第三个白天，医院的幸存者就来报道了。

    王齐跟着走了一趟。

    最近情况有点复杂，李想连续遇到要一个人面对不知道是否会发生的危险，趁着在家休息，又给她加了两次点。

    李想现在的属性是【力7、敏11、体10、神秘7、抗性15】。

    虽然加大了她长成巨人的风险，现在也无法完全发挥属性的潜力，可即使按一定比例增强，也足以让安全升一个台阶。

    他自己没什么好担心的，升到【进化大师Ⅲ】之后稍微加了点【整体增强】属性后，不含【进化大师Ⅱ】时加过的，几乎把【部位增强】又全加了一轮。

    部位进化里现在只剩三个一点没加的，都是头部项目，分别是【味觉重置（味觉受损时使用）？、魔素敏锐度？】以及维持在10的【理智】。

    他现在觉得自己有点强，空手跟野牛正面刚都不一定会输。

    道理很简单，类似【动能转化率】这种高级到玄学范围的东东，正常人终其一生都不会有变化，而这玩意再次加点达到5之后因为没动整体属性，根据体感提供了非常奇特的爆发力。

    不是靠腰部到拳面的那种爆发，而是一动弹就会感觉有股子力量在四肢涌现，感觉斗气、内力也就那么回事吧。

    不过王齐不是很肯定，或许是【泵血可控度】提高带来的错觉也说不定。

    但总归分项太细致，全方位增强后带来的指数效应，远不是力量翻倍可以描述。

    所以单刀赴会也没太多可担忧的，没有机枪想要弄死他真不那么容易，大不了重伤，不行再加【细胞分裂极限】，多吃点肉，过几天又是一条好汉。

    嗯，他右肩后的伤口已经结痂，甚至都痒痒过了，估计真把血痂撕下来也不会流血。

    带着自信出门，反而让来接他的两人紧张无比。

    凯绷着身体，被他的视线刺到，眼神避开：安娜是不是看错了，这叫正常？这神态和肢体放松度不说目中无人，也算众生平等了。

    另一边的瓦利亚也没好多少，虽然见过几次，可总觉得这位夜行鬼身体里有魔鬼在成长着，看起来态度平和，压迫感不知为何越来越强。

    还好安娜为他们准备了绘图木板，不然一出声肯定要露怯。

    王齐走在两人身后，心中有点诧异。

    为什么这么紧张？难道真的是他们做的？打算把他诱杀在哪？

    算了，不想，反正不管谁做的，到地头总要说个明白，还不回来哪只手偷的剁哪只，除非端出机枪，否则谁来都没用，他还真不信这些营养不良的家伙能比螳螂怪更可怕。

    没有法律的废土上还是得有规矩，他管不来太远，至少在自己的地盘上要遵守自己的规矩，就这么简单。

    路径出乎意料，没往医院去，而是在应该转弯的地方直行向北，穿过了书店街。

    幸存者的大本营吗？

    也好，看看他们的生活质量如何。

    ……没有生活质量，一片萧条，三人步行了约莫四公里不到，一路上感受到三次窥视感，听到的呼吸声不大于五人，可能是他听力和直觉还不够，但人员密集度肯定比预期的低太多，处于散居状态。

    末了领路的两人停在一户庄园所在。

    这户庄园在大门外目测占地不到两亩……和基地大楼占地面积接近，里面有一栋占地约四百平米的三层小楼，院里还有疑似温室的建筑表面有玻璃有塑料板也有木板，很有些废土风。

    络腮胡拿出木板翻到另一面，王齐在路上已经看到了，不过画得太糟糕，这时才搞明白，原来是说这庄园里住着十个人，还有五只小强。

    五只，和等待期李想核对丢失的数目差了一只，可能在哪个环节被人私藏了吧。

    黑发的也拿块硬纸板出来，上面写的是字，王齐没看懂，也许是雇佣那一套。

    没说话，上前拿钢筋敲铁艺门。

    很快里面出来四人，直觉告诉王齐，还有人在窗口盯着。

    四人中带头的脸上长了些横肉，还有两道疤痕，其中一道斜穿过嘴唇让嘴唇形状有点怪，身形比标准身材还壮实点，旁边两个就比较普通，同是面黄肌瘦的样子，阶级分明啊。

    “我的虫子呢。”王齐用本地语说话，在家练习了一阵让李想帮忙纠正过发音，说得比较顺畅。

    脸有横肉的男人叫季莫维奇，出来前看到艾莲娜家两个小子就知道怎么回事了。

    前几天他的小弟魔临日时发现艾莲娜一家的踪迹，之后追踪发现他们居然和城里的幸存者在交易，留了个心眼，伺机偷了几只布里克嫁祸给艾莲娜一家。

    老家伙们给艾莲娜面子，季莫维奇可不会，他看中安娜很久了，正打算过几天派人去继续拱火再去英雄救美，艾莲娜家两小子找上门来。

    昨天才轰回去，没想到今天就带着苦主来了，看来两家关系比他想象中要好。

    计划破产，安娜短时间无法到手了，只能以后想别的招。

    苦主是个夜行鬼虽有些出乎意料，但他不在乎，众所周知，夜行鬼白天时和正常人没两样。

    艾莲娜家两小子不会找死，苦主就一个人，还有什么好说的。

    “吃了。”季莫维奇一脸揶揄，不知从哪掏出根小棍剔牙，“想怎么样？”

    吃是个很基础的词汇，王齐很早就在儿童书里认识了，随着李想渐渐愿意和他说话，也能经常听到。

    态度恶劣，但至少不藏着掖着，算得上一条真小人。

    “来拿赔偿。”王齐说完向前抓着铁艺门，肌肉猛地一颤爆发出惊人力量。

    风吹雨打几十年的铁艺门质量倒不差，可惜与混凝土柱子连接处积累了大量锈迹和剥落，被一个懂行的以数倍于常人的爆发力推动，不亚于被拆迁锤砸中。

    两个门铰链当场就扭曲崩飞出去，双开门成了折叠门，一侧半倒着，王齐稍微推一把，便被另一边带动给他让出路来。

    后面几步的瓦利亚和凯看得脸皮直抽抽，下意识抓紧了武器，不是错觉，真的是怪物，也许都能和狩魔拼力量了吧。

    刚刚还很嚣张的季莫维奇和他的小弟们被整不会了。

    四人愣在那看看坏掉的门，又看看夜行鬼。

    老家伙们真能忽悠人啊！这就是“和正常人没两样”吗？

    王齐为防备小楼窗户里射出箭矢走得不快，倒是给了几人缓冲时间，不过他本来也不是冲着杀人来的，顶多打断几条手，愣不愣没有区别。

    眼瞅着他接近到五米内，季莫维奇立刻认怂举起双手，脸上换成谄媚：“我赔！我赔！”

    自己一屋子只有六个人，还四个出门了，能不能赢不提，就算赢了得死几个？值得吗？何况他带着揶揄的心态自己打头阵准备过下嘴瘾，开打之后很可能第一个死的就是他！

    能屈能伸，才是末日的求生之道。

    王齐听懂了，站定，仍然防备着偷袭。

    季莫维奇反手就是一个大逼兜甩向旁边的小弟：“还愣着看什么看！还不进去拿肉！拿最好的！”

    小弟连滚带爬进入屋内，很快拿出块被草编绳绑着的肉。

    半边兽肉，主体是一条后腿，可能是羊，也可能是狍子之类的，反正缺了半边王齐不认得，目测七到八公斤间。

    小弟傻里傻气，走到季莫维奇身边站着又挨一逼兜，这回力气小点。

    “站这干啥，快给大人送过去！？”

    小弟红肿着脸靠近，王齐拿钢筋逼停他，从它手里挑起绑肉的草绳环，送到左手。

    看着他的动作，季莫维奇心中直呼离谱，刚刚如果他心存侥幸真打起来，就这夜行鬼的力量，钢筋不用戳，甩到身上就是半条人命没了，打中头脑袋必爆。

    王齐盯着横肉男，手里掂量着肉。

    不是活小强，但他觉得这份赔偿还行，去掉骨头也有五公斤以上，因为是干肉，换成鲜肉会超过十公斤，而六只小强剃这么多肉得带些汁水才够。

    活小强能下崽是没错，可王齐家的地下车库并没有绝种，限制它们数量的主要是投喂饲料量和环境温度与湿度。

    “好，下次别再犯了。”说完转身就走，但没放下戒备。

    “是是是！”季莫维奇低头送客，脸上的表情十分纠结。

    如果对方是普通人，哪怕和艾莲娜家一样有两三个战斗人员，他也会有想法报仇。

    可这位，手下这些饭桶无论用什么方式报复都没有太大的把握致死，一旦他还活着自己就完了。

    艹，就当被狗啃了一口，妈的，回屋再抽那俩倒霉玩意几个大逼兜。

