    深夜。

    齐云抓着宽厚的双刃巨剑从房间内跃出，站在了屋顶之处。

    他身躯一闪，迅速冲向了远处。

    白天专门让李青暗中打听了一下方长老的住所。

    今晚他就摸进去，把此人干掉。

    这方长老一而再再而三的与自己不对付，不把他杀了，实在心中不爽。

    刷刷刷。

    踏雪无痕展开，身躯接连跳跃，消失在了黑暗中。

    宽阔巨大的府邸之内，灯火照耀，传来了一阵阵微弱酣鸣。

    一众丫鬟、仆人全都已经陷入沉睡。

    齐云轻飘飘的落在了墙头之处，脸上带着青铜面具，精神力催动到了极致。

    忽然，他听到了极为悠长的呼吸声，眼睛一闪，轻飘飘的掠了过去。

    呼吸如此悠长细弱，绝对是一位内功高手，多半就是方长老。

    他落在了房间之外，轻轻戳破窗户纸，向着里面看去。

    床榻上。

    一道人影闭目盘坐，在修炼高深内功，体表缭绕着莹莹光泽，红光闪烁，呼吸细弱悠长，每一次吸气都长达数十秒。

    在齐云刚刚戳破那张窗户纸，床榻上的人影便双目猛然一张，闪过寒光。

    “谁？”

    方长老低喝一声，瞬间抬头。

    嗖！

    他手掌一甩，桌上的几只飞刀，被他内气控制，直接向着房外射了出来，发出尖锐声音。

    铛铛铛！

    一阵阵刺耳声音发出，火星迸溅。

    几口飞刀像是打在了什么镔铁之上。

    轰隆！

    忽然，房屋崩塌，一道人影横冲而来，如燃烧流星，手持宽阔巨剑，轮动起来，发出呼啸，整个大殿之内的空气全都涌动起来，发出哗啦啦的声响。

    他一剑横扫，有天崩地裂之势，像是一座大岳横击而来。

    方长老脸色一变，身躯猛然倒退，后背撞碎墙壁，向外倒飞。

    但他倒退的速度碎块，却没有齐云前冲的速度够快。

    齐云一冲而来，气血燃烧，简直像是一个盖世魔神，手中的巨剑轮动起来，发出呼啸，气浪轰鸣，势不可挡。

    这一击的力量也不知道多大。

    给人一种错觉，似乎山脉都可以劈开！

    方长老脸色大骇，直接感觉到了浓郁的生死危机。

    他暴吼一声，不顾一切的鼓动内力，向着横扫而来的巨剑轰击了过去。

    一股股狂暴掌力涌出，如排山倒海，力量巨大，企图阻挡巨剑的去势。

    但根本没用。

    巨剑无坚不摧，力大极致！

    轰隆！

    所有掌力被统统震碎，空气都发生了凹陷，出现了巨大的漩涡。

    噗！

    整个巨剑从方长老腰部一扫而过，将他整个人拦腰斩断，鲜血如泉水喷涌，染红天地，凄厉惨叫传遍黑夜。

    他上下两截身躯直接分离，里面的内脏、肠子全都掉落了出来，稀里哗啦到处飞舞。

    上半截身躯被庞然大力带着，狠狠砸在远处，砰的一声，发出痛苦的哀嚎。

    方长老并没有立刻便死。

    深厚的功力让他的意志力也是超乎寻常的坚韧，在地上凄惨大叫。

    “啊，来人啊，快来人啊…”

    齐云一剑扫出之后，再次冲出，将沉重的巨剑当成了铁尺，发出沉重轰鸣，向着方长老的身躯狠狠拍了下去。

    一千多斤的重剑在齐云的狂暴力量加持下，简直难以想象。

    啪！

    一声闷响，方长老的上半截身躯像是蒜苗一样，被当场拍成了血泥，内脏和血肉四处飞溅，一块块零碎骨刹更是飞得到处都是。

    惨叫声戛然而止！

    方长老的上半身躯和地面黏在了一起，血泥糊在了地上，像是拍蚊子时，将蚊子拍的黏在了手掌上一模一样，洗都很难洗掉。

    他转身便走，身躯极速，几个纵跃，消失在黑夜中。

    方府之内，顿时传来哗然之声。

    无数的奴仆、护卫迅速冲出。

    很快看到了这无比血腥的一幕，所有人都开始狂呕。

    “快，快通知武帮总部！”

    方府的大管家惊骇大叫。

    …

    齐云身躯极速，不多时便已回到了天狼堂堂口，将脸上的青铜面具取下，看向了这口黑色重剑。

    重剑上一滴鲜血也没留下。

    上面有一层神秘乌光，将所有鲜血都隔绝了在外面，顺着剑身滴了下去。

    他越看越是满意。

    方长老的实力并不弱，内功精深，深不可测，第一天去武帮的时候，他便感知到了方长老可怕的实力。

    可现在在自己手底三招都撑不住就被砸死。

    他实力提升是一方面，另一方面就是此剑的加成。

    忽然，齐云双眉一皱，露出思索。

    方长老被自己拦腰横斩，又被砸成了肉酱，这件事恐怕一些高手很容易会看出他是死于重器的灭杀。

    所以，这口重剑是暂时不能暴露了。

    想到这里，他将重剑丢入了圣土空间，回房睡了。

    第二天一早，城内哗然，到处都是议论。

    武帮的所有堂主都被叫了回去。

    齐云也再次被人喊到了武帮总部。

    此刻，整个武帮总部，一片肃杀。

    大堂内躺着模糊的尸体，弥漫刺鼻的血腥，让所有人看了都有种呕吐的感觉。

    所有堂主、太保、长老全都脸色发白，异常难看。

    场面太过残忍了。

    方长老的整个身躯被拦腰横斩，上半截身躯又像是被大山砸了，变得血肉模糊，成为蒜泥一样。

    不少堂主窃窃私语，议论起来。

    帮主赵天龙，脸色前所未有的阴沉，拳头紧紧握住座椅扶手，将座椅扶手都快给捏碎了。

    短短几天时间，武帮之内接连有人死亡，而且死的都是大人物。

    这让他这位帮主简直要狂暴！

    齐云到来的时候，大堂内的众堂主已经到了一多半了。

    他进来后，立刻老老实实的站在一边，不发一言。

    陆陆续续有人赶来。

    看到大堂内的一幕后，所有人都脸色一白，隔夜饭差点呕吐了出来。

    半个时辰后。

    终于，所有人全部到齐！

    整个武帮大堂安静到了极点。

    帮主赵天龙语气低沉，道：“方长老的死，大家有什么看法？”

    “回帮主，依属下看，方长老是死于重器所杀，凶手先是以利刃横斩了方长老的身躯，随后又以重锤之类的武器将方长老的上身砸成了肉泥，凶手应该有两人！”

    一位长老起身拱手道。

    “不错，周长老说得对，属下也认为凶手有两人！”

    一位堂主站了出来。

    其他人都是连连点头，相互议论。