    “秦北，奶奶他们都离开了，我们赶紧走吧。”

    趁着这个空档，苏清影来到秦北的身边，想要快点离开这个是非之地。

    “秦公..哼哼..”

    秦北冷笑，脑海中逐渐浮现出一个身影。

    自从记忆恢复后，他脑海中有关于以前的记忆也越来越多。

    秦公！便是六年前逼的他逃出青州的罪魁祸首！

    如若说秦北这次回来有必杀的人，秦公，便是其一！

    与此同时，苏家大宅门口，秦公人还未到，一众苏家成员早已等待门口，翘首以盼！

    “喂，你们说，像秦公这样的大人物，怎么会突然要来我们苏家？”人群中，有人悄悄交头接耳道。

    “谁知道呢，难不成是秦公他老人家看上我们苏家里的哪个姑娘了？”

    苏景玉四处环视了一下，脸上不由得出现一丝骄傲的表情。

    “一群土鸡瓦狗，秦公怎么可能看得上他们？依我看，秦公他老人家一定是看上我了！”

    苏景玉的心里得意至极，整个苏家，唯一和她有竞争力的苏清影早已是残花败柳，试问整个苏家，还有谁能和她苏景玉一争高下？

    “你可拉倒吧，我听说这秦公，是个七八十岁的老头子，你确定？”苏景同不知什么时候跑了过来。

    “七八十怎么了？他要是一百岁我还求之不得呢。”

    “厉害厉害，不过景玉啊，你不是要和赵成结婚了吗？你怎么还看上秦公了？”

    “赵成？就他？不过是一个二世祖罢了，要不是他身上背着赵家大少爷的金字招牌，本小姐才懒得跟他在一起，再说了，要是真能报上秦公的大腿，区区赵家又算什么？”苏景玉撇撇嘴冷笑道。

    “呃...”

    苏景同顿时哑口无言，这女人还真是多变啊。

    不多时，苏家大门外来了一个五六十岁的中年男子，一身沉稳的气息隐忍不发，好似极为神秘。

    “他就是传说中的秦公？”

    众人内心疑惑，却没一个人敢上前发问。

    “你们这些人中，谁说了算？”

    中年男子来到苏家大门，直接开口发问。

    “老身便是苏家掌权人，请问您可是秦公？”

    苏老太君一改之前在苏清影面前高高在上的样子，此刻几乎要谦卑到极点。

    “呵呵。”

    不料，中年男子文言，忍不住发出冷笑：

    “小小苏家，也配让秦公亲自登门？你们还真是不知天高地厚啊，我是秦公的管家，秦公唤我秦五，我这次来呢，是奉了秦公的命令，给你苏老太君贺寿，还有一件事，苏老太君你心里应该有数吧？”

    “有数！有数！原来是五爷啊！我说今天一大早怎么有喜鹊在枝头叫，果不其然，五爷登门，使我苏家上下蓬荜生辉！五爷快请进！”

    尽管被秦五狠狠的鄙视了一番，甚至名为贺寿，实际上却空手而来，但苏家众人却没有丝毫不满的情绪，反而认为这是无上荣光的表现。

    在苏家众人的簇拥下，秦五大摇大摆的走进苏家，也不客气，当即就坐上了苏老太君的主位。

    见此情景，苏家众人也不敢有任何意见，小心在旁伺候。

    “五爷，不知秦公派您来，还有什么其他的吩咐？或者说我苏家有什么能够帮上秦公他老人家的？您放心，只要您开口，我苏家就算肝脑涂地，也要完成秦公的吩咐！”

    “也没什么大事，秦公这次派我来，主要还是因为那件事情，另外，三日之后，便是秦公他老人家的九十大寿，你们，明白我的意思吧？”

    “明白！明白！”

    苏家众人表面上笑着奉承着，内心却是连呸口水。

    特么的！说是来贺寿！结果还是想以贺寿为名，来薅他们的羊毛！

    想来也是，秦公那样的人物，又怎么会在意一个小小的苏家？

    “好了，该说正事了。”

    秦五顿了一下，突然开口。

    “五爷您请说！”苏国豪连忙恭迎道。

    “啪！”

    只见秦五从口袋里掏出一张银行卡，直接拍在了桌子上。

    “五爷，您这是？”苏国豪有些疑惑不解。

    “这张卡里，共有一亿八千八百万，是秦公给你们苏家下的聘礼。”

    秦五不紧不慢的开口，却着实把苏家众人吓得不轻！

    “嘶！”

    一亿八千八百万！

    聘礼！

    秦公这是看上苏家的谁了？

    苏老太君更是惊得差点一口气没吸上来，险些背过去！

    一亿八千八百万啊！苏家中的女性成员谁若是拿了这聘礼，那可真是一飞冲天！

    “秦公应该是看上我了吧？毕竟我天生丽质...”

    “你放屁！就你这野鸡样儿秦公他老人家也能看上你？秦公明明是看上我了！这聘礼是我的！”

    “你说谁是野鸡呢？信不信我撕烂你的破嘴？”

    苏家的女性成员差点没当场直接打起来，只要能够进入秦公的豪门，撕破脸又算什么？

    “你们都给我闭嘴！这聘礼是我的！”

    就在这骚乱之际，苏景玉突然站了起来，胸有成竹的说道。

    “也不看看你们一个个什么德性！也配和我苏景玉争秦公的聘礼？你看看你们配么？”

    苏清影居高临下的说道，傲气十足。

    扪心自问，她自认为在整个苏家里，也只有苏清影那个女人有资格和她一较高下，然而，苏清影现在也不过是一只破鞋罢了，哪里能跟她相比？

    苏景玉的心里十分自信，秦公的聘礼，绝对是给她的！

