    在高九所在的这张酒桌上，有高九、张全、姜小妹、杨炯、刘少参谋长和王占奎，王玉玲说话的声音并不大，没有惊动其他酒桌上的人。但是，这张酒桌上的人，可都听得清清楚楚。众人都很吃惊，把目光投向了高九。

    高九看完了电报，不动声色的说道：“二当家的，去把三当家的叫来。”

    张全就到另外的一张酒桌上，把郭厚明悄悄的叫了过来。高九给他简单的说了一下情况，说道：“你在这里坐镇，大家该吃吃，该喝喝，暂时不要惊动众人。”

    随后，他对其他人说道：“咱们去作战室，商议一下。”

    众人来到了作战室，刘参谋长问道：“日军来了多少人？”

    高九说道：“发电报的人也不了解具体的情况，只是说运送日军的各种车辆将近百辆，据此可以推断，日军出动的兵力不少于一个步兵大队。”

    “这么多呀！”刘参谋长吃惊地说道。

    接着他问道：“日军的目标是哪里，不是会是去卢县吧？如果是这样的话，那要马上通知团座，防备日军进攻知远县城。”

    高九摇头说道：“应该不会。792团兵力雄厚，在知远县城又经营了这么长时间，城里城外都有坚固的工事，日军一个大队的兵力，是没有把握攻打知远县城的。

    如果他们要攻打知远县城应，该会把整个第115联队全部都投入战斗，而且应该会加强一部分炮兵。可是他们并没有出动全部的兵力，也没有携带大口径的火炮。”

    刘参谋长虽然觉得高九说的有道理，但是他仍然不放心。他问道：“鬼子夜间行动，万一是去偷袭知远离县城怎么办？”

    王占奎说道：“刘参谋长，应该不会的。日军夜间10:00出发，他们到达到达知远县城的时候，至少是明天上午10:00以后了，大白天的他偷袭什么呀？”

    王占奎说的很有道理，刘参谋长放下心来。他接着问道：“这股日军要干什么呢？他们的目标是哪里？哎呀！九爷，他们恐怕是奔着你们桃花山来的吧？”

    刘参谋长毕竟也是一员经验丰富的战将，他只是一时紧张没有想清楚，现在冷静下来了，也能够做出比较准确的分析。

    高九点头说道：“你说的对，按照路程以及他们行军的速度来推算，他们到达桃花山区的时间，大约应该在凌晨5:00左右，恰好能够对桃花山发动袭击。这一带也没有其他的抗日武装，基本上可以肯定他们就是冲着桃花山来的。”

    姜小妹和杨炯出于对高九的信任，没有表现出任何担忧。王占奎多次与高九并肩作战，对高九同样信任，他也没有任何的表示。

    刘参谋长此次前来桃花山，参加杜生序的婚礼只是一个借口。他是受王金栋的委托，和高久等人商议建立鲁西南区域联合作战体系的。如今这件事情还尚未商谈，而且他们也没有带着大部队来，听说鬼子可能会偷袭桃花山，他可不想留在这里冒风险。

    他说道：“要不这样，我和王团副现在就赶回知远县城，向团座汇报，请他派兵来策应桃花山。”

    王占奎没有接他这个话茬，他问道：“九爷，你有什么打算？”

    高九说道：“日军是有备而来，他们应该已经知道了桃花山游击队的驻地的大致位置，这一仗是无可避免了。”

    听到这里，刘参谋长愈发的担心了起来。不过，他觉着此时再说什么有些太露骨了。于是，他打算看看高九等人有何对策再说。

    张全有些担忧的说道：“九爷，如今咱们桃花山各处的防御工事还没有完善起来，咱们现在的兵力不足以抵挡这么多鬼子的进攻。如果被鬼子围起来，这个仗可不好打呀。”

    高九说道：“不能让他们现在就来进攻桃花山，要让战场远离这里。

    还有一点，虽然我推测鬼子会来桃花山，但是，这毕竟只是推测。或许鬼子的目标真的是知远县城的792团，或者是你们在上庄子根据地的独立营也说不定。

    为了防备万一，刘参谋长、占奎兄弟、妹子、杨政委，你们现在就离开桃花山，返回你们的部队驻地，防备鬼子攻打你们。”

    构成三家联合作战的铁三角，他们原本准备明天办完杜生喜和赵雪梅的婚礼之后，再正式商讨的。现在三家还没有正式形成联合作战体系，高九是真心的不想连累他们。

    姜小妹马上就急眼了，满脸不高兴的说道：“九哥，你说的这是什么话？桃花山有了危险，我们怎么在能这个时候离开呢？我们带来了一个排，有三十多人，帮助你们坚守桃花山。

    杨炯也坚定的说道：“姜营长说的对，我们绝不会在这个时候离开的。”

    王占奎说道：“九爷，您说这话就是打兄弟我的脸了，我们也带来了骑兵营的一个排，刘参谋长也带来了一个警卫班，加起来也有四十多人，就一起帮着你守桃花山了。”

    刘参谋长觉得敌我我双方的兵力悬殊仍然太大，他原本想着尽快离开桃花山。可是他看到众人如此表态，他也是一个热血军人，心中的血性点燃了起来，他说道：“九爷如此仗义，兄弟我也愿意留在桃花山。”

    高九欣慰地说道：”你们的心情我了解，都是好兄弟。不过，我有办法对付这些鬼子。”

    姜小妹说道：“九哥，我知道你本事大，但是你一定要把你的打算跟我们说清楚。否则的话，我们是不会离开的。”

    刘参谋长问道：“九爷，你具体打算怎么办？这么多鬼子，怎么才能够不让他们来桃花山呢？”

    高九说道：“你们跟我来。”众人就来到了沙盘前。

    高九拿起一根打磨的十分光滑的指挥棒，指着沙盘说道：“你们来看，鬼子要来桃花山，他们行进的路线是济郑公路，要想来桃花山，只有两条道路。

    一条是从禹县走县级公路进入平月县，然后进入寿城县，这条路是捷径。

    另外一条路是继续沿着济郑公路南下，然后沿着平泰公路进入寿城县。这条道路要多走一百多里，而且沿途大部分都是山区，不仅容易遭遇伏击，时间上也来不及。可以说他们不会选择这条道路的。因此，他们只会选择第一条道路。

    鬼子大部队的行军速度，按照途经的公路的路况，他们大约每小时可以行进六七十里，他们进入平月县大约在凌晨两点左右。

    我的意见是率领一支精干的骑兵部队，到平月县去迎击敌人。在夜间作战，敌人地形不熟悉，又摸不清咱们的虚实，咱们一定能够占到便宜的。

    日军是前来偷袭的，他们看到咱们已经有了防备，遭受打击之后，自然明白他们的战役企图已经无法实现了，我想他们一定会放弃这次远程奔袭行动的。”

    听到这里，众人频频点头。刘参谋长说道：“九爷说的有道理，可以派一支小部队去打他们一下，他们知道自己的企图败露了，桃花山这里已经有了防范，应该是会放弃这次作战计划的。很好，我完全赞成这个作战计划。”

    众人也都表示没有意见。姜小妹说道：“九哥，我们跟你一起去。”

    众人都表示，要跟着高九一起去迎击日军。

    高九说道：“稍等片刻，我再想想。”说完，他就凝神思考了起来。

    众人看到他这个样子，就在一旁默默地等候着。

    过了一会儿，高九抬起头来，淡淡一笑。众人都十分熟悉他这招牌式的笑容。这个笑容就是自信，就是胜利的标志，大家都满怀期待的望着高九。

    高九说道：“鬼子想来偷袭咱们桃花山，那就给他们一个教训。要让他们明白一个道理，桃花山不是想来就来想走就走的。既然敢来挑衅，那就要一定要付出惨痛的代价。

    他说道：“我决定，桃花山特战队的主力，全体出动，去迎击敌人。占奎兄弟和你带来的骑兵营的弟兄们，跟我一起行动。”

    王占奎高兴地说道：“没问题，我就喜欢跟九爷一起并肩作战。”

    姜小妹听到这里不高兴了，她说道：“九哥，那我们干什么？我是一定要跟你一起去的。”

    高九说道：“妹子，杨政委，今天晚上我和占奎兄弟，先去折腾折腾鬼子，你们二人赶回独立营去，把你们的部队带到这里。”

    说到这里，他用指挥棒指着禹县和平月县交界的那个地方。说道：‘’这里有一片树林，你们把部队埋伏在这里，等着鬼子退却的时候，在这里打他们一个伏击。我和占奎兄弟带着弟兄们，从后面攻打他们，咱们两面夹击，即使不能够全部留下鬼子，也能够吃掉他们一部分。”

    姜小妹和杨炯听到这里，顿时高兴了起来。杨炯说道：“太好了！我们早就想跟鬼子干上一仗，替独立营牺牲的战友们报仇。”

    姜小妹高兴的说道：“九哥，我听你的。”

    高九说道：“刘参谋长，你也赶回知远县城去，告诉你们王团长，如今有一个立功发财的好机会，我建议你们要牢牢的抓住。”

    刘参谋长好奇的问道：“什么好机会？”

    高九说道：“日军的如今在你们的防区那一带没有主力部队，你们可以大大方方的坐着汽车，拉着大炮，去攻打卢县县城。里面只有鬼子的一个宪兵队几十号人，再加上百十来个伪军，拿下他们是轻而易举的事情，那里金银财宝也多的是，就等着你们去抢呢。

    日军骑兵第18大队如今已经没有了，这次鬼子出了济南城，抽调了大批的车辆前来偷袭桃花山。济南诚里面的尽管仍然有大量的兵力，但是他们想来增援卢县，靠两条腿是办不到的。等他们来到了卢县，你们早已经将卢县洗劫一空，扬长而去了。打下县城收复失地，这么大的一份功劳，这么多的油水，你们792团应该不会放过吧?”

    上次在兰溪县城，792团发了大财。他这个当参谋长的，当然也捞了很多油水。刘参谋长眉开眼笑，说道：“哎呀！九爷就是九爷，你说的对，这真是一个好机会啊。兄弟我这就给团座发电报，让他直接出兵去攻打卢县。发完电报以后，兄弟我就直接回去了。告辞了。”说完他转身就走。

    姜小妹和杨炯看到刘参谋长走了，也告辞离开了。

    姜小妹走到门口，回过头来对高九说道：“九哥，打仗的时候当心点儿，别太冒险了。”

    高九笑着点了点头，说道：“你也一样，多保重自己。”

    姜小妹嫣然一笑，转身离去了。

    刘参谋长和姜小妹等人都是骑马来的，他们来到了山谷里，快马加鞭，离开了桃花山。

    随后，高九也点兵出发了。

    这次出征，桃花山游击队主力尽出，共出动了90名队员，张泉、郭恒明跟随高九一起行动。

    高九等人全部骑马，另外还用40匹马携带了大量的物资。队员们整队完毕，和王占奎的骑兵营的人马，一起向山外进发。

    他们走出了大约五里路，就看到前面有人骑马等在那里，原来是杜生喜。

    高九微微摇头，说道：“不是不让你去了吗？你明天就要当新郎官了，这次战斗你就不要参加了。”

    杜生喜固执地摇头说道：“九爷，弟兄们都上阵去打仗，俄怎么能一个人在家里享清福呢？等俄打完了这一仗，再回来成婚不迟。”

    高九知道劝不了他，也就不再多说。朝着他点了点头，策马向前走去。

    杜生喜高兴的来到队伍里，找到了自己的火力支援队，跟着大伙儿一起行军。

    在济郑公路上，日军的车队开着大灯，长长的车队就像一条长龙，浩浩荡荡地向前行驶着。

    滨田义至和矢崎节三坐在同一辆车里面。他觉得眼皮子直跳，也不知为什么，只要一想到高九的名字，他的心里就发虚。

    这次偷袭桃花山的计划，是他提出来的。能够打掉高九当然是大功一件，可是如果打不掉高九，肯定是要负一定的责任的。

    他心烦意乱，闭着眼睛打盹儿。

    就在这时，后面一辆摩托车赶了上来，他们是送电报来的。

    在副驾驶座上的那名少佐副官，接过了电报，递给了矢崎节三。矢崎节三看完了电报，示意停车。

    黑色轿车停在了路边，日军的大部队继续前进。

    滨田义至正在闭目养神，他感到汽车停下了，就睁开了眼睛。

    矢崎节三把电报递给了他。

    滨田义至看完了电报之后，不由得眉头紧锁。

