    “白纸黑字写着呢，具有法律保护！他傅慎年敢赖账？”

    他们现在手里握着的，可是能杀敌万千的傅家，掌握着整个傅家的财政大权。

    翻手为云，覆手为雨！

    只要他孙女一声令下，傅家那些老不死的东西，都得光着身子滚到街边乞讨！！

    让他们连裤衩都不带一条！

    江老爷子原本是强烈反对傅慎年娶他家孙女的。

    可是吧……这小子……也太讨他喜欢了。

    给的也太多了！

    这魄力，这破釜沉舟的定力和骨子里面藏着那股狠劲，以及对他孙女的近乎疯狂偏执的爱，就连江老爷子都自愧不如。

    他年轻那会儿，也不敢像现在傅慎年玩的这么狠。

    他昨天晚上愣是兴奋的一晚上没睡着，那嘴上的笑容怎么都抑制不住的上扬着。

    就在昨天晚上，江老爷子终于体会到了，什么叫做人生到达了巅峰！

    而江茗柔现在此刻的心里面，就宛如一团热锅上的蚂蚁团团转，焦急，烦躁，凌乱不堪，不堪一击。

    傅慎年真特么是个疯子！

    他真是疯子！

    这件事情一旦泄漏出去，会掀起翻天覆地的狂风暴雨！

    多少人晚上会夜不能寐。

    这种疯子。

    江茗柔捏紧了手，深呼吸了一口气，看着江老爷子，微垂着眼眸：“爷爷，这些东西，我们不能要。”

    江老爷子手中的茶杯一抖，差点没掀翻了过去，他一脸震惊的看着江茗柔：“什么？”

    “不能要？”

    江老爷子急了：“这怎么就不能要了呢？”

    “这不能不要啊！。”

    这多好的机会，他傅慎年上赶着把整个傅家送上门来，怎么能不要呢？

    江老爷子捂住心脏，一脸痛苦万分的模样，他一脸严肃的说：“茗柔啊，你可要想清楚了，整垮傅家，这多好的机会啊。”

    “千载难逢啊！”

    江茗柔摇了摇头：“爷爷，他给的是整个傅家，他要的，是我。”

    他要的，江茗柔怕自己给不起。

    这对江茗柔来说，是个很沉重的负担，这宛如一座孤岛一样压在了她的肩膀上。

    他什么意思。

    江茗柔懂。

    正因为懂……

    她没办法回应，她更没办法接受。

    她天性凉薄，骨子里流的是何静和江奕的血，传承的，还有那股子冷漠。

    傅慎年的感情，她回应不了。

    他傅慎年从来不做亏本的买卖。

    她江茗柔可以不认账，她拿着这些东西，她可以直接吞并整个傅家，整垮整个傅家，但那太不道德，甚至是很阴险的小人做法。

    傅慎年为什么笃定她不会对傅家做些什么？

    她江茗柔可不一定是个好人。

    这种时候，傅家在江茗柔手中，就宛如待宰的羔羊。

    只要她想，就能一夜之间让整个傅家都消失在京城。

    江茗柔把那些东西收好，准备拿回去还给傅慎年。

    江老爷子一脸痛心疾首：“茗柔啊，你可要想清楚了。”

    “再有这样的机会，以后恐怕就没有了。”

    江茗柔眼眸淡如水墨：“爷爷，我知道。”

    江老爷子急了，脸上却是一副无所谓的样子，看江茗柔真要退回去，他忙开口道：“哎呀，爷爷，爷爷也不是想贪傅家这些财产。”

    “爷爷、就、就是，想着，那小傅，他是一片好心嘛。”

    小傅？

    江茗柔唇角微抽。

    江老爷子一脸长辈的模样，语气威严的说：“你要是不喜欢的话，爷爷给你留着！”

    “眼不见！心不烦！”

    “这些，都让爷爷来承担！”

    江茗柔抿唇：“我还是还给他吧。”

    江老爷子眼看着她转身要离去，顿时急红眼了，他说话的声音都提高了几分：“茗柔！你站住！！”

    江家跟傅家斗了这么多年，几辈人互相看对方不顺眼，却又势均力敌，实力不相上下，在他这一辈，傅慎年更是出类拔萃。

    傅家偏偏压了江家一头。

    这股憋屈的气，江老爷子看着傅家那群人嘚瑟的模样，回来都要自己生气很久，江家要不是有江茗柔，可能现在都要没落了。

    哪里还能跟傅家攀比。

    京城四大家族，恐怕早把江家除名了。

    江老爷子惶恐，每天如日登天啊。

    现在倒好，傅家出了个大孝子，整个傅家都被他送来了。

    江老爷子怎么可能不心动。

    老爷子急冲冲的走上去，一脸稳重威严的老脸，也终于急红了眼。

    江叔连忙跟了上去，扶着人，生怕他摔倒了：“老爷子，慢点！”

    江老爷子那里听啊，这到嘴的肉都要飞走了。

    他忙抓住江茗柔说道：“茗柔，不能还回去！”

    “傅慎年那小子要是后悔了，我们还回去，就拿不回来了！我们恐怕就竹篮打水一场空了。”

    江茗柔坚定的说：“我不要他的东西。”

    江老爷子差点没被背过气去。

    他怒其不争的指了指江茗柔的脑门，骂道：“你个榆木脑袋！！”

    江茗柔被戳的脑门一红，疑惑的抬眸：“爷爷？”

    江老爷子老脸一红，梗着脖子粗声粗气的吼道：“爷爷要！爷爷要了！”

    他微微有些不好意思的红了老脸，倔犟的看着她：“就问你给不给吧！”

    江茗柔愣了一秒。

    她反应过来，眨了眨眼。

    “爷爷想要？”

    江老爷子老脸更红了，哪有人主动问自己孙女要她的陪嫁的。

    这不是不要脸嘛。

    丢人现眼啊。

    江老爷子吹胡子瞪眼，涨红了老脸：“明知故问些什么？”

    江茗柔看着他爷爷绯红的脸，闷笑一声，直接伸手把傅慎年的彩礼，全部给了江老爷子。

    她说：“爷爷喜欢，那都给爷爷。”

    江茗柔真的对江老爷子很好，几乎有求必应，她这条命，是她爷爷捡回来的。

    没有江老爷子，就没有她。

    她永远不会忘记，她命悬一线，已经到了鬼门关，口中只留一口气的时候，那双握住她的大手，很温暖，很有力。

    如今就算是江老爷子要她的命，她也会毫不犹豫的给。

    江老爷子哼哼的冷哼了几声，赶紧抱住了怀里的东西。

    这可真不能让这丫头还回去。

    江老爷子掩唇咳嗽道，又是一副长辈的模样。

    他语重心长的说道“那什么……茗柔啊，爷爷告诉你，傅家不足为惧！”

    “你不喜欢他，傅慎年要找上门来，到时候你直接命令人把他给我打出去。”

    江叔摇了摇头，看着老顽固的江老爷子问道：“那傅家的彩礼怎么解决？”

    江老爷子瞪眼，震惊道：“什么傅家的彩礼？”

    “这明明是我江家的东西！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章，三过家门而不入，抗条大鱼晃闹市。

    三过家门而不入的由来（嚣张）

