    玄源和青龙进入龟族族地，和玄龟以及玄武代表的龟族高层谈判。

    事情都发展和预想之中的一样顺利，大部分的工作，在之前青龙就已经和龟族谈的差不多了，可以说，龟族不过是在观望虎族和麒麟族结盟之后的发展。

    而现在，虎族在和麒麟族结盟之后，不只是麒麟族得到了发展，虎族自己也受益不小。

    有了虎族和麒麟族的例子在前面，龟族自然也就没有其他顾虑了。

    当然，现阶段而言，龟族和龙族只是结盟，并非是龙族吞并龟族。

    所以双方之前的势力范围并没有变化，北海依旧在龟族的控制范围之中，龙族依旧没有把触手伸到北海之中。

    可以说，这一次结盟，对于龟族和龙族来说，是互利互惠的一件事。

    而结盟的主要事项，代表这龟族和龙族会在之后的大劫之中，共同进退，一同面对即将到来的大劫的高潮。

    而这，对于龙族来说，已经是一个巨大的胜利。

    有了龟族的联盟，在高端战力上，龙族至少多了两个准圣大神通者。

    没错，就是两个。

    在结盟之后，龟族就不在隐瞒自己的情况，把龟祖的信息和龙族做了分享。

    原来，在凶兽大劫之时，龟祖受到了神逆弑神枪的攻击，伤。

    势不轻。

    原本，龟祖以为，只需要静养，自己就能够把伤养好，顶多耽误一段自己的修行时间。

    没想到弑神枪的威力比自己想象的还要难缠，附着在自己的大道法则上面，难以彻底清除，甚至还在不断的吸取自身的养分，用以支撑消耗。

    而经过多年静养之后，龟祖才勉强将其彻底清除，而这时，龟祖德修为相比起祖龙等人来说，已经落后了许多。

    所以在接下去的岁月之中，龟祖一边静养，争取补充自己这么多年来的亏空，一边努力修行，争取追上祖龙等人的脚步。

    可没想到，就是这一心急，犯了错误。

    龟祖在这么多年的养伤期间，虽然一直在和弑神枪做斗争，可从弑神枪留下的创伤上，龟祖也有了不小的收获。

    甚至凭借着在弑神枪上面的领悟，龟祖的修为在短时间内，也有了不小的增长。

    龟祖对此并没有任何警惕，反而慢慢的将自己的大道法则修行，往弑神枪的方向上靠。

    并非是龟祖不够智慧，不知道这样做的坏处。

    而是他确实从弑神枪的身上，看到了一条通天大道。

    并且通过多年来的伤势，他甚至和弑神枪产生了一种隐隐之中的联系。

    弑神枪在神逆陨落之后，就彻底失踪，藏于虚空之中，在当时，也不是没有大神通者对他起过什么心思，不过确实没有手段能够收服它，只能眼睁睁的看着它离开。

    而龟祖，在冥冥之中，感知到弑神枪的存在之后，自然想要得到它。

    弑神枪这样的存在，没有哪位先天神魔不会为之心动，龟祖的想法自然也在情理之中。

    而伴随着龟祖的修行，他对弑神枪的感知也在不断的增强，按照那时候的进度，只要龟祖晋升准圣之境，或许就能够借助冥冥之中的感知，找到弑神枪的位置，甚至直接召唤出弑神枪。

    事实上，龟祖也是这样做的，甚至做得很好。

    再加上龟族在那个时候，不断的在北海扩张，龟族的气运也在不断增强。

    龟祖在气运的加持之下，修行上也是顺风顺水，很快就来到了准圣之境的边缘。

    而在这个时候，龟祖也已经越来越往弑神枪的方向上靠。

    正当龟祖信心满满的想要突破准圣之境，并且同时召唤并收服弑神枪的时候，突然生出了变化。

    在晋升准圣之境的那一刻，龟祖才明白自己的选择其实需要付出巨大的代价，而这个代价又是龟祖不想承担的。

    原来弑神枪他也有自己的使命，而这个使命和它的名字相同，就是弑神。

    它是由混沌神魔的意志所化，天生就担负着弑神的使命，如果想要得到它，自然也要承担它的因果。

    而龟祖显然不可能这么做。

    可是到了那个时候，龟祖同样不可能轻松的摆脱弑神枪的影响。

    除了弑神枪本身的威能外，混沌神魔留下的某种意志才是龟祖最大的敌人。

    事实上，就是由于混沌神魔意志的影响，再加上弑神枪的作用，以及对于自身修为落后的担忧，龟祖才会中了这个陷阱。

    不然以龟祖本身的修为和智慧，这样的手段很难成功。

    而在晋升准圣之境之际才爆发，龟祖明显被打了个措手不及，很难在短时间内彻底摆脱弑神枪和混沌神魔的影响。

    而晋升准圣之境同样不容有失，，再加上龟祖自己的大道修行，在这段时间内，虽然还不至于完全被弑神枪影响，可也有了几分联系。

    在这种情况下，龟祖如果不想失去自己的大道，好像也就只能按照混沌神魔意志行事，接受弑神枪的使命和混沌神魔的意志。

    可龟祖毕竟不是常人，他自然也有自己的办法。

    作为龟族的创始人，他在之前一直都是洪荒世界第一梯队的强者，同样拥有无限的智慧和能力，如果不是在凶兽大劫之中被凶兽埋伏，他或许可以带领龟族，和龙族、凤族以及麒麟祖在凶兽大劫之后共同逐鹿洪荒。

    所以在绝境之下，龟祖壮士断腕，不止放弃弑神枪，更是将自己的大道法则之中，和弑神枪以及混沌神魔相关的部分彻底抛弃。

    在这种情况之下，也就是龟祖本身的修为够深厚，大道积累也足够，才能够在晋升的过程之中，放弃弑神枪的同时，依旧到达准圣之境的层次。

    可在这之时，龟祖同样承受了巨大的代价。

    和其他的准圣大神通者相比，龟祖目前的层次还比不上，可和大罗道果相比，他却又是准圣之境。

    所以说，龟祖目前来说，只能算是不完整的准圣大神通者。

    不止如此，龟祖自身的大道法则修行，同样也因为这件事而变得不完整。

    而这对于龟祖来说，才是最致命的事情。

    好在龟祖自己在多年的修行生涯之中，同样有着深厚的积累，有着自己的大道方向。

    虽然受到了弑神枪和混沌神魔意志的影响，可在他的大道法则之中，他自己的意志才是核心部分，并且是主要成分。

    这也是为什么龟祖在抛开弑神枪之后，凭借着残缺的大道法则，依旧能够达到准圣之境的原因。

    可残缺的大道法则，对于一名修士来说，是个巨大的创伤，甚至这个创伤，要比起龟祖之前在凶兽大劫之时收到的创伤还要严重。

    所以，现在都龟祖，不止没有太大的战斗力，甚至都无法完全保持清醒。

    想要弥补自己在大道法则上面的缺陷，也不知道要花费多大的代价和多长的时间才能够成功。

    龟祖现在的状态，一直都处于沉睡之中。

    他的大部分心神，都被自己的大道法则上面的创伤所牵引，剩下的心神，也同样花在如何解决自己的大道法则残缺的问题上，根本无力关注外界的事情。

    就算是这个消息，还是龟祖在受伤之后，勉强传给玄龟等人的，在这之后，龟祖就彻底陷入了沉睡之中了。

    而龟祖自身大道法则上面的问题，外界根本没办法帮助到他，只能够靠他自己了。

    所以在这些年里，龟族之中，大大小小的事情，其实都是依靠玄龟和玄武二人共同决定。

    在这段岁月之中，玄龟和玄武二人，基本上都被绑在北海之中，处理北海的事务，很难有时间外出。

    这也是为什么玄龟之前说过要拜访玄源，却一直没有成行的原因了。

    而依靠玄龟和玄武二人，龟族也只能够勉强维持住龟族在北海的统治。

    这还是外界不知道龟祖的虚实，又感知到龟族之中拥有三位准圣大神通者，才没有发生太大的冲突。

    不然别说向外扩张了，龟族想要稳定北海之主的位置都够呛。

    所以说，在最初之时，青龙主动联系龟族的时候，玄龟和玄武就动心了。

    他们两人从来没有想过要称霸洪荒，只不过想要维持住目标龟族的地位和气运，而和龙族联盟，同样能够达成这个目的。

    之所以拉扯了这么多年，实际上还是出于对天地大劫的考虑。

    事关龟族的生死存亡，以及他们二人的修行，由不得他们不慎重。

    所以在观望了一段时间虎族的发展之后，他们才下定决心，这才有青龙和玄源的这次拜访。

    这一次，只需要进行最后的交流，并且把联盟的条件彻底定下之后，龟族和龙族的联盟将会正式成立。

    而之所以是玄源而不是祖龙，则是因为玄龟等人说过，这一次龟祖仍然不会出面，在考虑之后，祖龙也不好出面，这才叫上在西海龙宫之中坐镇的玄源。

    没想到，龟祖不出面的原因并非是他不想出面，而是他无法出面。

    而之所以告诉龙族方面龟祖的情报也是不得已为之。

    作为盟友，龟祖根本无法隐藏龟祖的信息，只能和盘托出。

    虽然对于龟族的实力，以及龟祖的情况有所误判，可玄源和青龙同样不好拒绝和龟族的联盟，这次的联盟依旧会进行下去。

    玄龟和玄武也说了，在正式宣告联盟的那一天，他们会尽力的联系龟祖，或许龟祖也有可能短暂出面。

    当然，具体的情况要看他们怎么和龟祖联系了。

    在和玄龟以及玄武将龟族和龙族的联盟之事敲定之后，玄源和青龙的这一次使命也宣告完成了。

    双方将正式联盟的时间定在一百年之后，到了那时，龙族的高层和龟族的高层，将会共同出面，向洪荒世界宣告他们都正式联合。

    在事情完成之后，玄源没有第一时间离开，而是留下来来和玄龟交谈。

    当然，具体的情况在谈判结束之后，玄源和青龙就已经通过东海龙宫之中的分身，和祖龙等龙族高层做了分享。

    所以，有关于龙族和龟族联盟的仪式，自然有着东海龙宫方面负责并不需要玄源操心。

    看着玄龟，玄源有些感慨：“没想到这么多年过去了，我们又要一起并肩作战了。时间过得真快啊”

    在玄源说完之后，玄龟也回想起当年两人相互扶持的岁月，有些唏嘘不已。

    玄龟诚实的对玄源说道：“和龙族结盟之后，我也能够轻松不少，说实话，在龟祖出世之后，我和玄武两人一直如履薄冰，不敢有丝毫的放松，就连在北海的扩张，也都是小心翼翼，实在不敢有任何差错。”

    玄源相信玄龟的所说的话，确实，在那个关头，哪怕龟族没有足够的实力占领北海，也只能咬牙去做。

    因为在凶兽大劫之时，北海就是龟族的战利品。

    如果龟族不出面占据北海的话，龟族的虚实将会彻底暴露在洪荒世界之中，对于龟族来说，那将会是更大的灾难。

    所以玄龟和玄武二人，也只能够咬牙将龟族在北海之中的扩张推动下去。

    好在那个时候，不只是龟族，包括龙族、凤族、麒麟族在内的，洪荒世界大大小小的族群和势力，都在扩张之中，都在占领凶兽大劫之时分配的地盘。

    所以在这种情况之下，龟族在北海的扩张才能够有惊无险的推动下去。

    而占领北海之后，洪荒世界的所有势力，又都恰巧处于消化期间，龟族也因此又有了一段缓冲期，勉强消化北海。

    在众多的条件都满足的情况下，再加上玄龟和玄武二人的修为不断增长，龟族才勉强能够度过那段难熬的时期，稳住在北海的统治。

    哪怕只是想象，玄源都能够清楚点感受到龟族那个时候的不容易。

    要知道，以龙族现在都实力，在占领西海的时候，玄源和水龙都不敢有丝毫放松，更不用说是龟族了。

    好在现在龟族和龙族要结盟了，有着龙族这位盟友，玄龟和玄武的压力会小很多，至少不要再像之前那样如履薄冰了。

