    这个规则一出现的时候便引起了一片哗然。

    一般而言，团队之间的默契配合是可以抵消掉部分能力带来的不足的。就算是将每个学校最优秀的人全部凑在一起组成一队，也未必能够成为成果最优秀的一个，这个道理大家都懂。

    但是按照主办方的说法，这次在最终的国际比赛上，华夏对于他们给予了厚望，所以这次集训实际上便是第一轮选拔，选拔出最优秀的人才进行集中培养，与知识同时培养的还有默契和熟悉度。

    本次集训依然以原本的团队或者个人的名义进行，集训结束的测试之后会由导师参考组员内部意见以及每个人在团队中的表现之后选拔出最终代表华夏参加的团队。

    也就是说这里的绝大部分原本的队友最终都会被拆开。

    相比其他人，沈寻菡他们得知了这个消息之后还算平静。

    他们原本就没有觉得自己拥有百分百参赛的机会，况且根据规则，也算给了每个人相对均等的机会。

    只是多少也会有些失落。

    “好了，测试的时候好好表现，又不是没有机会。如果这样的情况下到最后还能被选中，那日后就算是最终的比赛没等取得成绩，回去之后也是能吹一辈子的事。毕竟老子当年可打败了全国那么多学霸呢。”曹魏然安慰道。

    舒嘉琪也跟着点了点头：“学长说得对，放平心态就好。”

    沈寻菡默默地听着，没有说话。

    其实她的心里并没有那么乐观。她今天专门观察过实验用的器材室，那里面的设备数量与现在留在这里的人员数可并不匹配，再加上今天带队老师说明天要进行测试的时候那别有深意的笑容。

    她总觉得，明天的那个测试，不仅仅是给众人一个下马威，或许……会淘汰掉一部分人。

    不过，即使这么猜测，这话她现在是无论如何也不能开这个口的。

    一行人笑闹着回了宿舍。

    当沈寻菡推开自己房门，看清楚了里面状况的下一秒，她一个闪身进了房间，快速地将房门关上，并且锁了起来。

    这一连串的操作让无论是房门里面还是房门外面的人都愣了一下。

    “组长她这是……受刺激了？”

    “行了吧，你受刺激了她也不会受刺激，学神还怕测试呢？”

    “说的也是。”

    另一侧的房间内部，爱尔贝特被她这一连串的动作弄得不由失笑，忽然觉得自己就像是被她“金屋藏娇”藏起来的那个“娇”一样。

    这段时间他也了解了些她这边的历史，觉得这个词还挺符合的。

    不过有些事情还是要提前讲清楚：“遇到了些麻烦，怕你正在忙，所以自己来取一下东西。”

    他说着，指了指桌子上她手机旁的那个形状略有些奇怪的小盒子。

    “那是……”

    “一种违禁品，容易让人上瘾的东西。”

    “毒品？”她问道。

    爱尔贝特想了想：“有些类似，是能够篡改基因链的东西，副作用极大。有人把这东西塞进了我的箱子里。”

    “让你之前联系我的那群人？”沈寻菡快速地反应了过来。

    这段时间他身在外面接触到的当作对手的人大概就是那些了。

    “聪明。”爱尔贝特笑了笑，冷峻的脸庞难得的十分放松。

    “你……现在不见了，那边没有关系吗？”她迟疑了一下问道。

    “我本来打算拿了东西就走。”爱尔贝特顿了顿，剩下的话语即使没有说出来，沈寻菡也明白了他的意思。

    若非是自己回来的及时，大概也不知道他曾经来过。

    “那事情办完了？”

    “一部分。”

    “哦。”

    她应了一声之后，房间里突然蔓延了一股莫名的沉默。两人之间的气氛渐渐变得有些奇怪。

    “咳咳，那个……你下次稍稍注意一下，我现在居住的宿舍不是我一个人在，这边是封闭的不会有外人，若是被人发现了你突然出现在这儿……不太好。”

    她想了想，怕他误解自己的意思：“我不是说不让你来，就是……”

    “我知道你的意思。”没等他说完，爱尔贝特便直接答道：“我现在的情况也有些特殊，原本想要看能不能找机会带你来看一看这边的景色，但是就算是可以，现在我的身边也很危险。如果这段时间你的通讯器旁出现了我没有提过的东西，先不要动它。交给我来处理。”

    他又打了声招呼之后打算离开，不过在身影消失之前，重新看了她一眼：“你放心，就算我出现在这儿，他们也不会轻易看到我的，你不用每次都这么的……紧张。”

    他在最后两个字上故意拖长了一些声音，使得原本正常的词语仿佛若有所指。

    说完，他的身影很快消失在了她的面前。

    紧张？

    她有表现得很紧张吗？她有什么可紧张的……

    “我没有紧张！”她拿起手机，很快输入了这么一句话发了出去。

    “嗯，我知道。”对面回答。

    沈寻菡怎么看都觉得这话极其敷衍，不过算了，她不跟他一般计较！

    不过……她突然想到了什么又问了句：“今天的晚饭还要吗？”

    “两份。我今天受到了惊吓需要补偿。”

    沈寻菡看着那一本正经的胡说八道，差点儿气笑了。但是虽然知道他这是故意的说法，她却能够感受到他现在的危险境地。

    被陷害携带违禁品这种事，见多识广的他未必不能躲开，但他依旧选择将那东西送到她这里，必定有着他的缘由。

    毕竟从一开始，依照他的那个个性，向别人求助这种事很难发生在他的身上。

    “看在你现在也不容易的份上，暂时不跟你计较。”她小声自己嘀咕了一句。认命地决定一会儿再去一趟食堂。

    他帮了自己那么多忙，满足以下他的口腹之欲她还是可以做到的。

    当维格敲响了房门，将房门推开的时候，他好像看到元帅大人的身影模糊了一下。不过那只是一瞬间的事情，定睛再看，跟平时并没有任何区别。

    大概是他的错觉吧，他自顾自地想道。

