    这个女人当初那么折磨他，还把他变成一个瞎子，他再也不想看见她。……即便是他已经看不见了，也不想让她出现在自己身边。

    小四耸肩，懒洋洋地说：“这个我说了可不算，你说了也不算，这是爷的命令，爷说了让她照顾你一辈子，她就是你媳妇儿了，你不要也得要，除非你要造反。”

    一边说着，小四的眼睛还意味深长地在崔雅娜身上好好打量了一番，然后趴在小五耳边贼贼地说了什么。

    只见小五的耳朵唰地红了，然后爆出一句粗口：“你特么滚！”

    被暴骂的小四嘿嘿笑，而且笑的还颇有些猥琐，小六大概也听到了小四对小五说了什么，也抿着唇轻笑。

    崔雅娜识人无数，尤其是男人，光是看这三个人的互动，基本上就把他们的性格猜了大半，相比较之下，好像还是被她折磨惨的男人好上那么一点。

    小五不想要崔雅娜照顾，他现在生活不能自理，她又是个女人，很多事都不方便。

    可是自从爷让崔雅娜来照顾他，男护工就没再来了，他也不能不吃不喝不撒不拉吧。

    一开始小五还憋着，可是后来……那也憋不住啊。

    “喂。”小五喊了声。

    但是，没有动静。

    “喂，崔雅娜。”小五又拔高音量喊了声。

    崔雅娜最近真是太累了，所以刚趴下没多久就睡了过去，好像听到有人喊自己，她迷迷糊糊抬起头。

    小五总算听见动静，有些不自然地开口：“我要撒尿。”

    雅娜好一会儿才想起来自己是在哪儿，为什么会在这儿，她“哦”了声，就去拿尿壶。

    取来尿壶，掀开了小五的被子，看着某一处，雅娜脸颊微微泛红。

    做了个深呼吸，勉强安慰自己：“怕什么，以后你要天天照顾他，这种事每天都要做，多做几次就习惯了。”

    雅娜缓缓伸出手去捏小五的裤腰往下拉，越往下拉，她的脸就越红，最后干脆红的像是充了血一样，还燥热燥热的。

    小五也没好到哪儿去，脸红，耳朵红，连脖子都红了。

    但是没办法，他自己动不了，又没有男护工，他只能靠她了，总不能尿床上吧。

    很快寂静的病房传来令人窘涩的声音，崔雅娜现在真的是日了狗的心情。

    她这辈子从来没想过自己会有伺候一个成年大男人吃喝拉撒的一天。

    一定是她以前经常戏弄男人，所以现在老天爷要报应她。

    自从崔雅娜被萧弋宸发配去伺候小五，沈御琛的心里就一直不太舒服，坐立难安的，竟然还鬼使神差的到了小五的病房门口。

    看了眼，反正也来了，不如进去看看小五好点儿了没有。

    沈御琛推开门，刚刚好看到了崔雅娜伺候小五撒尿的一幕，因为突然的门声响动，小五一惊，尿了一半又憋回去了，虽然看不见，可脑袋还是本能歪向了门口，想知道来人是谁。

    三个人都很震惊，崔雅娜的手还保持着某个不可言述的动作，掀开的被子也没有盖上，所以……一目了然。

    沈御琛一股无名火忽地窜上头顶，几大步走过来就拍掉了崔雅娜的手，拍的崔雅娜手背一阵剧痛，也拍的小五某处一阵火辣辣。

    小五闷哼了声，忍了。

    “你干什么呀？”

    崔雅娜反应过来怒视沈御琛一眼，然后下意识动作就是拉上小五的裤子，又把被子盖上。

    “崔雅娜，你要不要脸，你抓着男人的……那儿，你抓的很开心是不是？”

    崔雅娜顿时羞愤难当，撇过脸懒得看沈御琛。

    “关你什么事，你管的也太多了吧。”

    “我管得多？我就是看不过去你那么猥琐。”

    “我猥琐？”崔雅娜瞬间炸了，指着自己的鼻子转向沈御琛质问，“你说我猥琐？是你二哥让我来伺候他的，难道我看着他憋死不管吗？”

    “你不会叫护工吗？”沈御琛眼睛都瞪的滚圆，怒气横生地斥责雅娜，“我看你就故意的，你就是想看男人的身体，你这个女流氓。”

    崔雅娜气的不轻，咬着牙一想，关他什么事，凭什么跑过来骂我一顿？

    “是啊，我就是想看他怎么样，你二哥已经把我许给他了，以后他就是我男人，我看自己的男人还犯法吗？用得着你跑过来骂我猥琐？我猥琐你了，我流氓你了？”

    雅娜是不愿意和沈御琛多做纠缠，在她的认知里，像萧弋宸和沈御琛这样的人最好一辈子都不要接触，她和他们根本就不是一个世界的。

    小五听了崔雅娜的话，身体猛地一震，枯瘦的俊脸一片痴呆之色。

    沈御琛同样震惊，不可思议地看着崔雅娜，一下子就给他干没电了。

    病房里陷入死一般的沉寂，只有沈御琛时轻时重的呼吸声，像是病重之人的脉搏，跳着跳着说不定哪一下就要停止。

    良久，沈御琛轻轻地呼出一口气，嗤笑了一声，眸光讥诮又玩味地看着崔雅娜。

    “好，是我多管闲事了，是我打扰到你欣赏自己的男人了，你继续，我出去的时候也告诉外面的人一声，谁都不许来打扰你，让你好好欣赏，让你尽兴。”

    “沈御琛你……”

    雅娜话还没说完，沈御琛已经迈着大步走到门口，拉开门。

    他回头看了一眼，当真冲外面恶劣地大喊：“你们都听着，谁也不许到这间病房来，崔小姐要在这里面……”

    “沈御琛你无耻！”

    沈御琛在听到崔雅娜声音之际下意识回头，然后“哗”一声，一道淡黄色的水光扑面而来，全泼在了他的脸上。

    猝不及防被泼了一脸水，难免就有一些进了嘴里，骚骚的，臭臭的，咸咸的，说不出的一股怪味儿。

    沈御琛伸手抹了把脸上的水渍，这才看到崔雅娜手里面的尿壶，当即脸红脖子粗地咆哮起来：“崔雅娜，你拿尿泼老子？你，吐噗噗噗……”

    小五一直听着他们的动静，听到沈御琛咆哮，又听到他猛吐口水，忍不住扑哧笑了。

    崔雅娜那个女人居然用尿泼三爷，应该是我的尿吧，为什么感觉这么爽呢？

