    大族老叹息道：“展兄……退一步，不行吗？”

    “啪！”曲檀儿一拍椅子扶把，“行了！不要吵。小景宏，你先去写个圣旨，盖个章，将木丹城划给展家。城内的东西……尽量要维持现状，不得破坏。至于那个守城者，你们召回吧。城主府，归展家的，原来的城主，你们也安排一下。”

    小景宏应着，马上执笔去写。

    木丹城的，算是这样给了曲檀儿，他将圣旨小心翼翼交给曲檀儿，而曲檀儿又给了展老头。接着，她轻轻摸了摸小景宏的头，“难为你了，这么小，就要承担这么多的事。好了，今天我也不为难你们。只是……以后不能再有这种事。”

    小景宏听了，脸上一喜。

    大族老也诧异看向曲檀儿，没有料到她这么好说话？

    曲檀儿再等一会，聊了几句。

    推辞了大族老和小景宏的挽留，她带着展老头，就出了宫。

    重新回到客栈。

    展老头一脸闷闷不乐，闭着嘴不说话。

    曲檀儿见之，失笑，“在想什么？觉得我突然好说话了？”

    “难道不是？真就这样放过那几个老东西？”

    “展老头，果然黑心了……以前多善良，不是自己的族人的死，都觉得别人应该少造杀孽。如今，遇上自己的事了，怎么良心哪里去了？”曲檀儿似笑非笑。她还记得自己杀了不少人时，在宫中被困时，他劝过她得饶人处且饶人的话。

    随便说风凉话的，是因为自己没经历过。

    劝说别人时，至少要设身处地替别人想想。

    如若自己碰上了这种事，也未必会比对方好上多少。

    扯远了……

    曲檀儿回过神。

    见展老头锁着眉，皱纹都越明显。

    “好了，晚上带你去皇宫走走。”曲檀儿无奈摇头。

    展老头一怔，随即，眉宇舒展。整个人看起来，都缓和许多，笑容还忍不住爬了上来，这老头还真的掩饰不住心思。

    曲檀儿有种被人算计的感觉，翻了翻白眼。

    时间，流逝是很快的。

    白天，眨个眼就过去，夜幕拉开。

    曲檀儿立在窗口，望着外面，静静的，不显得枯燥，也不觉得无味。仿佛她在听着时间流逝一样，抬仰望着繁星点点的夜空。

    吱呀，门被推开。

    “丫头，时间到没？”

    “你还真心急，那也好，出吧。只要天黑了，早点晚点都一样。”曲檀儿道完，身影往窗外一闪，展老头也一样飘出。

    两个人如夜间鬼魅般，直奔皇宫。

    ……

    第二天，上午。

    展老头再从客栈的房间出来时，春风满面。比起昨天像谁欠了他几百万的表情，好得多。曲檀儿也出来，和展老头比起来，她简直就像没事人一样。

    “丫头，早。”

    “老头，你也早。”

    “用过早餐，就起程？”

    “留在这里也没用，再说，出来时间久了，我家爷……会惦记，哈哈！”这一行，最大的目标，就是拿下木丹城。如今已经到手，再待着也没用。