    “珍姨！我才不是呢，你不要再取笑我啦！”

    杜锦若一跺脚，一番小女儿的姿态。

    但是因为她长得的确是很漂亮，这样的姿态显得很是迷人，都把正走来吃饭的杜鑫他们看得眼睛都直了。

    “那就是报纸上的那位姑娘！”

    “我知道我知道，她姓杜，京城杜家的千金！”

    杜锦若见有人来了，立即对他们扬起一个很朝气很灿烂的微笑，哪里还有刚才的小女儿姿态？倒是显得落落大方，气质出众了。

    “你们好。”

    “杜同志好！”杜鑫几人都齐声洪亮地回了一句。

    心里头都美滋滋的，哎呀，杜同志简直是好看又随和啊！

    一时间，杜锦若在他们心中的好感度蹭蹭上升。

    “同志们训练辛苦了，赶紧吃饭吧，晚上礼堂见。”杜锦若跟他们挥了挥手，才跟着刘纯珍出开了小食堂。

    杜鑫等人都望着她的背影，半天收不回目光来。

    “哎呀，杜同志笑起来真好看啊！”

    “听说晚上有她的独唱！”

    “真的？杜同志长得这么好看，唱歌肯定也很好听！晚上我们一定要去看！”

    “肯定要去啊，这还用得着你说！”

    平安镇，桂花巷子里，姜筱放下画笔，站了起来，伸了个懒腰，然后又抖了抖手，再按了一遍消除疲劳和酸痛的穴位，看着桌上铺着的这幅山谷幽兰图，自己都很是满意。

    这幅图是她以前的水平了。

    既然要参赛，姜筱就没有想过要保存实力。

    当然，她并没有用那支神笔。

    这一次她是准备用自己的真实水平去试试的，看能不能获奖。

    这也是她第一次参加这种比赛，她确实是需要有这么一次机会来给自己一个证明。因为她以前的荣誉，都让叶婉青给得去了，不过，她却不敢百分百地确定，当时邓清江有没有利用他的人脉和金钱帮着叶婉青获奖。

    如果有的话，那些荣誉她也不愿意都算在自己的画上。

    把画晾了一下，姜筱立即就把它收了起来。

    在没有得之前，她并不希望有人看到这幅画。

    刚刚把画收起来，她就听到外面有人在拍门。

    拍门的手法简直是像足了何来娣，都是很用力地，砰砰砰砰地狂拍。姜筱根本不用看到人就已经猜到来的人是姜清水。

    她还以为姜清水不来了呢，没有想到最终还是来了啊。

    看来，不管是老姜家的哪个谁，都的确是认为他们家是最好欺负的，不来踩一脚都觉得浑身不舒坦。

    姜松海和葛六桃本来心里就一直记着这事，也没能睡着，等听到拍门声，他们也是下意识地心头就是一跳，立即也站了起来，齐齐看着走出房门的姜筱。

    “外公，外婆，你们进房休息吧。”

    “可是，听着像是你姨妈......”葛六桃犹豫地说道，她有些做不出来这种事情，客人上门来了，他们不用出来招呼？

    “不是有我吗？有我招呼就行了。你们是她的长辈呢，她挑着大中午的时间来，想过打扰你们午休没有？”

    