    

    接着一道白光眨眼间便到了宁慈身边。

    “你你你，是你，是你！”宁慈看着突然出现的白万里吓得连话都说不出来了。

    “你去不去！”张航冷着脸说道。

    “我我我。”宁慈看着张航和之前揍过自己的这一白衣青年一时之间不知该说什么。

    “我告诉你，你要是敢把我的事和宗门禀报了，我先斩了萧雅，然后灭了你宁家！知道么。”张航狠狠的说道。

    “不敢不敢不敢，晚辈对前辈之前多有冲撞，还请前辈见谅。”宁慈此刻也从惊慌中反应过来了。

    这两人在自己身边潜伏了这么多年，自己的一切早已在两人的掌控之中。

    本想向宗门求救，不过当年那白衣青年揍完了自己后，连太爷爷都没见到那人，可见其修为高深。

    若是贸然禀报了宗门，宗门能不能保了萧雅和家人还真不好说。

    张航见震住了宁慈，马上和颜悦色起来，：“慈儿，不要害怕。我在你身边这么多年从未害过你。如今更是拿出家当就是为了让你早日到了化神。”

    元婴期弟子根本不知道宗门核心东西的玄妙。因此张航想要尽快提升宁慈的修为。

    “好吧，前辈我这就去藏经阁取书过来。”宁慈无奈的说道。

    “去吧，早些回来。”张航笑着拍了拍宁慈的肩膀。

    宁慈转身出了房门，而后塌剑朝东南方向飞去。

    “门主，我去跟着他，若是有意外，我们也好提前准备。”白万里说道。

    “嗯，小心一些，若是意外，我们在正南五座山之后汇合。”张航说道。

    白万里点点头，身子一晃，而后消失不见。

    “小白，把院子布置上幻术阵法。别让人看出来院子内的情形。”白万里走后，张航联系小白布置阵法。

    小白来到院子后，拿出几块石头，而后开始刻下符文。

    阵法还没建立起来，宁慈便回来了。

    “前辈，这是您要的书籍。”说着宁慈拿出了十几本书。

    张航扫了一眼，都是一些关于傀儡初步入门的书籍。

    “不错，辛苦你了。调整一下心态，好好修炼吧。”张航笑着拍拍宁慈肩膀说道。

    宁慈转身回到屋里服下蟾酥，而后开始修炼。

    宁慈刚一回去，白万里便赶了回来。

    张航点点头，而后白万里身子一晃，便离开了院子。

    张航回到卷轴内，将书籍交给鼠三，而后回到自己的屋中开始打坐。

    眨眼间一年多过去了。

    张航正在屋内打坐，只觉得一股灵气波动，而后平静了下来。

    如今众人已经对书中内容领悟的差不多了，张航便将所有书都收回，而后朝宁慈房子走去。

    宁慈感觉到张航走来，急忙出了房门：“多谢前辈，晚辈如今已经成功步入了化神阶段。”

    张航点点头，“这些书你还回去，而后在借一些比这个高深一点的书。还有.....”

    说话间张航打开卷轴，将卷轴内一百多妖修全部放出。

    宁慈看着眼前突然多了一百多人，吓得连着退了两步。

    “前辈，你这样会被人发现的！”宁慈小声说道。

    如今两人已经是绑在一根绳上的两只蚂蚱了。若是张航被发现，宁慈的罪名也少不了。

    “无法，这里有阵法守护，除非有人特意观察，否者便不会被发现。”张航笑着说道。

    “好了，你给他们讲讲傀儡的制作方法。”张航接着说道。

    宁慈看着眼前的一百多人，无奈的开口道：“这傀儡主要分为三个部分......”

    经过宁慈讲解，张航这才明白了一些，傀儡制作起来十分不易。

    首先是需要妖兽的内丹。而后是傀儡的驱动核心。至于傀儡的其他攻击部位则是最简单的，只要有材料，随便一个修士便能打造出来。

    听到要妖兽内丹才能制作傀儡，众妖修顿时脸色就沉下来了。他们之前被囚大院当中，许多前辈都是被人取了内丹，而后将肉喂给他们。

    见众妖修神色不对，张航也想到了之前的事情：“你们如今既然已经脱困，就不要在想之前的事了。如今我们要强大自己，然后才能报仇。”

    众妖修马上拜谢张航，而后继续听宁慈讲道。

    这宁慈虽然有时候说话很欠打，不过对于傀儡之道的理解却很深刻。讲的非常细致，非常认真。

    一直讲了一下午，最后还是张航喊停才停下来的。

    接着众妖修向宁慈拜谢。

    宁慈看着众人拜谢，非常满意的点点头还了一礼。

    接着众妖修开始领悟今天宁慈讲道。

    宁慈则是去藏经阁借书，本打算去宗门登记造册正式成为执事。不过张航不同意，宁慈只要作罢。

    在宗门登记造册，虽然其他方面能得到不少好处，不过宁慈的气息便留在了宗门内。日后自己将人掳走，难保日后不会被人注意到。

    怪不得当日鲁天工没有放出飞行傀儡。这妖兽的种类和制作傀儡的种类几乎一致。

    只是用化神初期妖兽的内丹制作出来的傀儡最强可以达到化神巅峰实力。

    最关键的是傀儡的驱动核心，若是没有驱动核心，那便无法发挥出来内丹的作用。这也是天傀宗的关键核心。

    剩下最后一道工序倒是最简单的，只要有灵石，去了通天宝阙什么样的矿石都能买到。

    过了十多日后，宁慈才回到院子。

    “前辈，这些书籍先让他们看着，之前去藏经阁时碰到了师父。师父见我到了化神期后很高兴。准备带我去总宗参加宗门比斗。”宁慈说道。

    “嗯，这些你拿着，好好修炼。”张航拿出一个乾坤袋递给宁慈。

    宁慈拜谢后便出了院子而后朝宗门腹地飞去。

    飞出不多时，宁慈在一偏僻之地落下，而后打开乾坤袋。

    只见袋中放着两百多万灵石和一百多颗蟾酥。其中还有几颗化神期蟾酥。

    这两百万的灵石也是张航当然在狐仙山中抢劫众人得到的所有灵石了。

    宁慈急忙将乾坤袋收起，对张航越发好奇起来。

    就算是宁家也不可能随手拿出两百万灵石，而且还是送人用。

    宁慈轻呼一口，平复了下心情，正要朝师父所在之地飞去时候，突然听到两个朝自己走来的人在讨论萧雅。

    “那个小妖精前日可是从段师兄哪里得了不少好处呢。”

    “谁说不是啊，可惜段师兄连萧雅的手都没碰到。嘿嘿”

    “要是萧雅能让我摸一下手，就算出一千灵石我也愿意啊！”

    “哼，你也不看看你那德行。我观这萧雅可不是省油的灯，你没看她经常往武执事哪里跑。嘿嘿嘿”

    “往武执事哪里干什么去了！”宁慈跃身来到两人面前，狠狠的瞪着两人。

    “你谁呀你，敢偷听我们说话！”之前叫萧雅小妖精的那人面色不善的盯着宁慈。

    “宁慈！”

    “哦，没听说过，你若是想聊那小妖精，那我们便一起聊。若是想找茬，或者敢去告密。我便毁了你的仙基！”那人冷着脸说道。

    两人都是化神后期，看着眼前这一化神初期的毛头小子，自然不会惧怕。

    “在下也是那萧雅的追求者之一，刚才听到道兄说话，故而心生恼火。”宁慈之前冲动，可现在回过神来，马上换了笑脸，朝两人说道。

    在宗门这些年很少能见到萧雅，这两人对萧雅略微熟悉一些，因此宁慈想听听两人对萧雅的看法。

    “哈哈哈，你若是城主家的直系后辈，我想可能有机会摸上萧仙子的手，若是没那个家底，为兄劝你还是离的远点吧。小心被吃的连骨头都剩不下的。”那人得意的说着。

    听到这话，宁慈犹如五雷轰顶一般，眨眼间额头便冒出黄豆大的汗珠。

    “道，道兄可否往细说说。”宁慈咬着牙，颤抖的说道。

    那人看宁慈神色不对，甚至道心都有崩溃迹象。

    “没有，没有，我乱说的，告辞。”说罢两人直接跃身离开。

    宁慈站在原地双眼通红，嘴唇发抖。

    只觉得眼前一黑，正要摔倒时候，一道白影便到了眼前。一把接住宁慈，而后便朝小院飞去。

    “门主.......”白万里将之前的事与张航说了一遍。

    张航摇摇头，掰开宁慈嘴，而后将一枚丹药放入宁慈嘴里。

    两日之后宁慈才睁开眼。

    “多谢前辈。”宁慈看到张航就在身边，便要起身拜谢。

    “去比斗吧，其他事情不要多想。”张航拍拍宁慈肩膀。

    这种事张航实在不知该如何安慰。

    “算了，就算比赛得了第一又如何。何况天下人才济济，我又岂能得了第一。”宁慈叹息到。

    “他们不过比你多修了几年而已。你且安心比斗。”张航说道。

    宁慈叹息了一声，而后起身，朝师父住地飞去了。

    过了几日之后，一辆巨大的战车从宗门腹地升起，片刻之间便朝南飞朝几十里地。

    张航略一估计，这战车容得下上千修士，而且飞行速度堪比渡劫修士。

    不过比起当日江雪救自己脱困的那艘战车还是速度慢了许多。

    若以次战车装上千渡劫修士，而后突袭分宗的话，效果一定很不错。

    正在张航看着远去的战车出神之际，突然一道人影快速朝矮山山顶飞去。        

