
　　回过头，看到方恒一脸笑容的方恒，秦铭一愣。

　　方恒仍然大力拍打着秦铭的肩膀，他扭头向于杰解释。

　　“于杰，是我安排了一拨人去外面引一些丧尸过来的，这样可以加快我们的尸潮完成速度。”

　　于杰脸上的错愕一闪而逝，他飞快与方恒确认眼神。

　　方恒笑呵呵的，大力拍打着秦铭的后背，夸赞道：“厉害啊秦铭，没想到你能一次引这么多丧尸过来，等这波结束之后，记你一功。”

　　秦铭正准备拼死抵抗，听到方恒的话，顿时觉得莫名其妙。

　　什么情况？发生了什么了？

　　他是不是误解了什么？

　　方恒仍是非常热情，“对了，兄弟怎么称呼？”

　　秦铭蠕动了一下喉头，“秦奋游戏公司，秦铭。”

　　“干得漂亮！”

　　方恒说着从背包里拿出扩音器。

　　“兄弟们！来活了！这波丧尸是我派出的团队把它们勾引来的！都给我提起精神来！”

　　“不要被他们的数量吓到了！不就是普通丧尸吗？离得远点，一燃烧瓶丢下去都得死！”

　　“尽管用燃烧瓶招呼他们，越快刷完怪完成尸潮任务，咱们分到的奖励就越多！”

　　好家伙！原来都是方恒的安排！

　　众玩家们心中了然。

　　也对，成片成片的丧尸群拥堵在一起，使用燃烧瓶击杀它们不正是最优解吗！？

　　一瓶砸下去少说也能砸死十几个！

　　本来，看到黑压压的一片丧尸群袭来，玩家们心里或多或少还有点紧张。

　　听方恒这么一说，玩家们身上的压力感顿时消除大半。

　　既然一切都是方恒的计划，那还怕个屁！

　　几个胆大的玩家冲在最前方，对准丧尸群里扔了几发燃烧瓶。

　　顿时，游戏提示疯狂刷新，积分和游戏安全时间唰唰唰的猛涨！

　　“挖槽！牛掰了啊！”

　　测试伤害的玩家激动的有些说不出话。

　　游戏玩到现在，他还是第一次尝试这种恐怖的刷怪效率！

　　其余玩家们也都纷纷有样学样，一个个冲向丧尸聚集的地方，使用燃烧瓶不停的轰。

　　整个东区广场消灭丧尸的速度再次大幅提升！

　　眼前的景象让秦铭给看懵了。

　　什么情况？他们从什么地方弄来这么多燃烧瓶的？

　　方恒还派人出去勾引丧尸过来？

　　秦铭彻底凌乱了。

　　他之前查看城市地图，花了很大的力气才将附近几个丧尸聚集点的丧尸想办法引来这里。天籁小说网

　　在秦铭的预想中，东区的玩家仅凭手里的大砍刀抵挡尸潮已经非常吃力！

　　再加上他引过来的一大批丧尸，整个东区东广场绝对会沦陷！

　　但是现在……

　　一面倒的大屠杀！

　　眼前这一切让秦铭无法理解。

　　在燃烧弹攻击之下，丧尸群根本无从抵御！

　　【提示：东方区团队已经清理丧尸数量达到45%】。

　　在狂扔了一堆燃烧弹之后，玩家们发现尸潮丧尸群一点也不恐怖，在他们眼里，这些丧尸都像是一堆堆的经验值！

　　“兄弟，做的不错！辛苦你了哈。”

　　方恒装作热情的样子，拍打着秦铭的肩膀夸奖。

　　他心说这小子绝对是个人才，辛辛苦苦忙了半天，结果帮了自己一个大忙。

　　“没，没事，能帮到大家就最好。”

　　秦铭笑的非常尴尬。

　　他不确定方恒是不是在说反话讽刺他。

　　“来，尝尝这个。”方恒塞了一包饼干到他手里，“对了，其他那些和你一起去外面勾引丧尸的玩家呢？他们没和你一起？”

　　“没有，我们前后分批走的。”

　　秦铭强装镇定，顺着方恒的话继续说下去。

　　“可能半路上分开了。”

　　他觉得越说下去越容易被戳破谎言，于是赶紧点头道：“方恒，我过去帮忙。”

　　“好。”

　　看着秦铭逃也似的离开，于杰走了过来，在方恒身边小声道：“方恒，他绝对有问题。”

　　“我知道。”

　　方恒舔了舔嘴唇，“得靠你帮忙，想办法调查一下他的身份背景。”

　　“嗯，等第二阶段任务结束解锁下线后我就让人去办，不过你还准备继续留着他吗？是不是有点冒险了？”

　　“再看看，我很好奇他的真正目的，为什么要破坏我们东区阵营，是谁在背后指使。”

　　方恒思索着道：“被人坑了总有点不爽，留着他还能坑回去。”

　　“也好。”于杰点头道：“我会盯着他的。”

　　……

　　【提示：东区阵营耗时26分21秒率先完成尸潮坚守任务，获得最高级别奖励】。

　　游戏提示在原森市内所有玩家的视网膜上快速闪过。

　　这么快？

　　其余三个区域广场，正激战尸潮的玩家们脸上纷纷流露出异样的神色。

　　尸潮才开始半个小时都不到，东区就已经全部完成了？

　　东区今年是疯了吗？

　　他们究竟是怎么做到的！

　　见到恍如见了鬼一样的玩家们，西区阵营领袖同样心头一沉。

　　他们阵营运气极好，在集合的过程中找到了二十枚地雷。

　　本以为这次胜券在握，谁能想到，东区的玩家更加恐怖。

　　“都别分心！继续！你们都想被淘汰出局吗！第一没了，还有第二！”

　　玩家们闻言，纷纷回过神，继续集中精神应付不断涌入广场的尸潮。

　　与此同时，东区广场上，随着丧尸群不再继续刷新，玩家群中爆发出一阵欢呼声。

　　“赢了！”

　　“我们赢了！”

　　太简单了！就和做梦一样！

　　【提示：你完成了第二阶段任务-尸潮坚守】。

　　【提示：东区率先完成任务，你获取任务奖励-安全点坐标：原森市（278，273），你可以在安全点内寻找到物资并且今天夜间丧尸将不会在安全点附近刷新】。

　　【提示：你获得37551点阵营积分点数，你可在本次特殊事件结束后任意分配该点数给所属阵营中的任一玩家（该玩家必须顺利通关并且存活）】。

　　【提示：原森市为特殊地点，夜间时长仅有6小时，请各位玩家做好准备】。

　　【提示：第三阶段任务将会在所有阵营完成第二阶段任务后30分钟内发布】。

　　【提示：当前玩家离线功能已经解锁，玩家可以借助简易床铺功能进行下线操作】。

　　【提示：查询功能开放，玩家可查询其他阵营剩余玩家人数以及庇护所位置】。

　　方恒快速查阅一遍游戏提示。

　　阵营领袖的权限极大，三万七的阵营积分，到时候所有人分一分，他自然是拿大头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百一十九章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 