    新生以来，现在身体恢复，起步资金足够，生活进入正轨。

    发展科技的事，林寒提上日程。

    他首先想到的是人工智能。

    人工智能是科技发展过程中生成的最优秀的辅助工具。

    无论现在还是未来，人工智能都是不可或缺的一环，这是效率的代名词。

    若没有人工智能帮助，林寒无法保障，在短时间内将需要的技术研究出来，对付天狼星人。

    林寒所掌握的人工智能，属于超级人工智能，其智慧比现在依靠大数据运行的人工智能高级无数倍，创造力堪比人类，未来还会不断完善。

    智能代码在林寒这里并不是稀奇的东西。

    若不是目前的创造工具和条件限制，他能在最短的时间内，将地球科技带入到神级文明的高度，但地球现在的工业基础，根本不可能。

    他需要重新建立一个工业体系。

    电脑屏幕中，是一个巴掌大的动漫美女，结着发髻，穿着青红相间的襦裙，衣服上绣着一个古朴的青铜壶，看着古典可爱。

    这就是林寒前世以小瓜为原型，设计的人工智能形象，也是他的第一件‘神兵’：炼妖。

    前世他开发的人工智能成功时，命名就是‘炼妖’，这是从华夏十大神兵之一的‘炼妖壶’得到的名字。

    “尊敬的先生，小妖很高兴为您服务。”

    炼妖的声音在他耳机中响起。

    现在超级人工智能的代码还没写完，他的笔记本没有足够的计算量运行，炼妖的自主成长性和核心非线性逻辑计算功能，还没能真正运行释放，只能运行一些相对简单的低级智能。

    等以后准备超级计算机，足够运行它的核心，林寒会写入它的核心功能代码，让它成为真正的高级人工智能。

    “小寒，你出来一下。”

    林母严肃的声音，打断他的动作。

    林寒脸色一苦，乖乖放下电脑开门。

    ……

    大厅里，两老坐在林寒对面，眼神无比怪异地看着他。这目光，让林寒头皮发麻，但只能规规矩矩坐着，局促不安。

    “你喜欢小瓜的事，小瓜知道？还是你们已经谈恋爱了？”林母开口。

    “还没呢，她应该不知道。”

    “暗恋？”

    林寒讪笑一下。

    “别嬉皮笑脸。”

    “……”

    “小瓜还小，从小跟在你屁股后面长大，你怎么就下得去手呢？”

    “我还没下手。”林寒狡辩道。

    “别驳嘴，我和你爸商量过了，虽然你是我们儿子，但还是感觉你像拐卖儿童的人贩子。”

    “噗！”

    林寒僵在沙发上，原地凌乱。

    他居然被自己的父母吐槽，像拐卖儿童的人贩子。

    “咳咳咳！我就比她大四岁，哪里像拐卖儿童了？我又没怎样她，我又没骗她。”

    “你还想怎样？小瓜还差几个月才十八岁，未成年，看起来还那么小。我可查了，网络上说三年起步，最高死刑。”

    “……”

    啪！

    林寒捂着脸，差点无地自容。

    三年起步，最高死刑。

    这么说，他都感觉自己十恶不赦了。

    他在父母心中的形象好像崩塌了，现在估计看他就是人贩子。

    “我现在只是喜欢，又没有和她交往，她也不知道。怎么就说到三年起步了，我又不犯罪。”

    “这事很严肃啊，你真喜欢小瓜？”

    “嗯。”

    林寒点头。

    “认真的？”林父问道。他和易海是二十多年的战友兄弟，这事要是处理不好，两家的情谊可就没有了。

    “很认真。”林寒郑重说道。

    前世他和小瓜在一起，过程说简单也简单，说复杂也复杂。

    “如果你是认真的，想走到最后的那种，你明天和我们去一趟你海叔家。”林母不容置疑说道。

    “好。”林寒硬着头皮答应，同时也有些期待。

    ……

    易海和他父亲是年轻时候的战友，又是同乡，逢年过节或者喝酒的时候，两家都会走动，就在隔壁镇，八公里路。

    所以林寒和小瓜并不陌生。

    小时候，海叔外出时，小丫头会被送来家里住几天，喜欢撒着脚丫子跟在他后面要糖吃。林寒大几岁，每次惹哭小丫头后，就被一顿混合双打。

    读书后，两人见面的机会少很多，但逢年过节的时候，都会甜甜叫他几声‘林寒哥’。

    两家大人是多年好友，前世在走投无路时，小瓜选择向他求助。

    一个普通的两层平房，房子前方是田野，周围树木不少，看起来清凉闲适。

    这里就是海叔家。

    林寒并不陌生。

    “老爸，今天是来做什么？”林寒看着手里满满当当的礼品，好奇问道。

    “给你定亲。”

    “？？？”

    林寒一脸懵逼。

    他不知道自己是该高兴，还是该怎样。

    剧情发展有点快，出乎他的意料。

    套路不对啊。

    “以前和你海叔喝酒的时候，开玩笑说过，等你们两长大了，说不定可以亲上加亲，既然你喜欢小瓜，你又是认真的，这事问题不大。”

    “我和你妈商量了，两家有情谊。你和小瓜要么不能在一起，要么就要一直到最后，不能辜负她。你要是以后欺负小瓜，腿我再给你打折了。”

    “你的表情是不愿意吗？是不是觉得爸妈传统？”林母转头问道。

    “没有的事，我老喜欢传统了。”林寒立刻摇头：“但这事要看小瓜的想法啊。”

    “我先跟你说，就算定亲成功你也不能乱来，暂时不能一起，要等她成年。”

    “……”

    一家人刚到门口，就听到屋里传出一个啜泣声。

    出事了？

    林寒和父母对视一下，加快脚步进去。

    刚踏入屋内，林寒僵在原地。

    屋里的沙发上，坐着一个女孩，脸上带着泪痕。女孩长着一张娃娃脸，嘴角有一颗小痣，皮肤细腻白皙，身材娇小，很耐看，很可爱。

    现在的小瓜十七岁，差两个月成年，但那张娃娃脸和娇小的身材，让她看着比实际年龄小几岁，看着像豆蔻少女。

    林寒明白父母看他的模样像拐卖儿童的人贩子的原因，这个年纪的小瓜，看着确实……

    前世他和小瓜在一起，是在四年后，那时候的她二十一岁。

    现在小瓜只是一个即将高三毕业的女孩。

    但这张可爱的小脸，在林寒眼中，却是最完美的脸。他曾经在冰冷的空间里无数次回忆这张脸，回忆她的点点滴滴。

    现在再一次相见。

    这是他前身最重要的女人，也是在前身瘫痪时，陪伴他一生，他亏欠最对的女人。

    在她身边的沙发上，是一对中年夫妇，中年男人，脸上有些胡渣子，身体消瘦，此时神情落寞，有些沮丧。女人脸上还有泪痕，残留着悲伤。

    小瓜的父母易海和柳金凤

    “杨阿姨，林叔叔，林寒哥，你们怎么来了。”

    小瓜看到三人过来，急忙从沙发上站起来问好，眼角还有泪珠。

    “小瓜怎么啦？”看到小瓜哭成泪人，杨梅急忙开口问。

    “我爸生病了，他说钱留给我读书，他不治疗，如果是这样，我宁愿不读书。”小瓜说着，眼泪连成线不断往下掉。

    林寒身形一震。

    他重生的蝴蝶效应没有改变这件事，但也改变了一些。

    前世他和小瓜在一起，就是因为这件事。

    海叔在身体检查时，查出肝癌，病情拖了三年不敢告诉女儿，为了将钱给女儿读书，结果恶化成晚期，发现时需要一大笔医疗费。

    在他记忆中，前世小瓜在大三放弃学业，来他们家借钱给父亲治疗。

    当时林寒瘫痪在轮椅上，一心研究人工智能，刚好做出一个智能程序，拿到五十万奖金，又是救命钱，就借给她。

    在父亲的手术和化疗成功后，小瓜来给瘫痪的林寒当保姆，照顾他，算是偿还债务。

    两人在长久的相处中产生感情，之后就结婚。

    一直到离世前，小瓜从未有一句怨言，对他的照顾都是无微不至的。

    前世他亏欠很多，小瓜老去后，他才心灰意冷，选择进行人工智能实验，才有了之后一系列的事情。

    “别哭了。”林寒心疼不已，给小瓜擦了擦眼泪，抚抚她的脑袋：“海叔的病要治，小瓜的学业也不能中断，需要钱，我们先垫着，多少钱都要花。”

    林寒的话带着不容置疑。

    旁边的林父都有点诧异，他和林母对视一眼，都微微点了点头，感觉儿子长大了。

    “对，我们家里还有点积蓄，先借给你用。”杨梅开口道。

    易海摇头叹道：“小寒的骨折刚好，你们家花了不少钱，你们也要生活……”

    他刚想再说话，被林寒打断。

    “海叔，小瓜需要的是一个完整的家，钱都是身外物，困难总会过去的，你不治疗的话，小瓜能安心读书吗？”

    “对，小寒都懂的道理，阿海你别倔。钱是人赚的，如果家没了，孩子就算能读书，她会幸福吗？”林廷云厉声说道，对这个多年好友，恨铁不成钢。

    “可是……唉！”易海叹了一声：“治疗之后，可能人财两空，留下一大堆负债给她们母女俩。”

    “说什么丧气话呢？小寒，你带小瓜先出去走走，我们和你海叔聊聊。”

