    “小炎子，这青莲地心火虽然不是什么强大至极的异火，但是对于现在的你也是有很大帮助的。”

    药轩开口道，随后他想了想，将自己的纳戒取下。

    “这药帝戒跟随我多年，其中有我的绝大部分珍藏......”

    见到药轩将自己的纳戒摘下，萧炎还没有反应过来, 美杜莎便已经看到了！

    美杜莎一个闪身，瞬间来到了药轩的身边。

    她不是一个守财奴，而且药轩的东西应该由他自己来......美杜莎这样说服自己，不过想到一半的时候，她自己都蚌埠住了。

    “药轩！”

    美杜莎并不觉得自己是一个守财奴，她只是单纯的觉得药轩这样做, 她有一种不好的预感。

    她已经将药轩当成了自己的人, 所以药轩的东西也是自己的东西......这种略显强盗的逻辑如果让药轩知晓了，估计会暗自感叹改造美杜莎这个目标任重而道远！

    “什么事！”

    药轩的声音依旧冷漠，而且眼神之中带着难以掩饰的距离感，以及一丝丝的愤怒。

    见到药轩这幅模样，美杜莎又有些犹豫了，她知道药轩现在已经忍耐到极致了，不过想要让美杜莎放弃药轩纳戒之中的那些宝物，又显得有些不现实。

    “你......我们该走了。”

    美杜莎用一个蹩脚的理由开口道，她直接伸出玉手抓住了药轩的手腕。

    她不是守财奴，她只是......不想让药轩如此败家而已！

    药轩冷漠的看着美杜莎，他瞬间明白了美杜莎的想法，但是他并没有拆穿，而是冷冷的看着美杜莎。

    此时的萧炎也开口解围了，实际上就算是美杜莎不来，他也不能要这枚纳戒，因为他总感觉药轩这样有种交代后事的意思！

    “少师，这纳戒就算了，适当的呵护可以, 但是温室之中的花朵是经历不了风雨的。”

    萧炎开口道，不过他虽然拒绝了药轩的纳戒, 但是！他已经准备好与美杜莎女王动手，然后带着药轩离开了。

    药老也已经准备好了，甚至药老还准备了一些特殊的手段。

    “长者赐，不可辞！”

    药轩冷着脸开口道，随后就要将纳戒强硬的塞给萧炎。

    “这些东西，不能便宜了她。”

    随后药轩又补充了一句，他之所以将纳戒送给萧炎，一方面是为了获取萧炎的感激气运值，另一方面，便是为了美杜莎提供的气运值了。

    听到药轩补充的这句话，美杜莎一愣，她当然明白药轩口中的“她”到底是谁！

    美杜莎抿了抿唇，她松开了抓住药轩手腕的玉手，她觉得自己必须要证明一下自己！

    她也想要向药轩证明一下自己，证明自己是喜欢药轩这个人，而不是.......觊觎药轩的财富。

    所以美杜莎松手了，当她松手之手，她感觉自己的心在滴血！

    她虽然不知道药轩纳戒之中到底有什么, 不过她想着，药轩能够拿出八品丹药，天阶功法，他的珍藏绝对不会简单......

    不过为了争这一口气，她觉得自己做的很对！

    看着美杜莎的这幅模样，药轩心中微微一动，他感觉这样很有意思。

    至于他纳戒之中的东西......对于西北大陆来说，这里面的东西若是传出去，足以颠覆整个西北大陆。

    甚至中州的强者也会为了这枚纳戒大打出手，一个处理不好，说不定连远古种族都会亲自下场！

    在所有的身外化身，包括本尊之中，最为富有的并不是身处古族，成为古族少帝的古战。

    而是在这西北大陆，加玛帝国，塔戈尔大沙漠之中隐居的药轩！

    这枚纳戒之中的东西足以让斗圣强者趋之若鹜......

    当然，这些东西都是用气运值创造出来的，其中大部分都还没有使用，只是为了充一充门面而已。

    至于为什么给萧炎......他也只是想要收一波萧炎震惊的气运值。

    而且他也相信，萧炎不会将这些东西据为己有。

    倒不是说萧炎是什么道德完人，他只是确定，萧炎不是那种忘恩负义，见利忘义的小人而已。

    或许自己纳戒之中的东西足以让天下绝大部分人放弃所谓的良心，不过他相信萧炎，毕竟是“主角”嘛！

    而且即使萧炎真的贪图这些东西，他也不会去在意，无非只是一些气运值创造的东西而已，羊毛出在羊身上。

    而且说不定还可以用这些东西来再次收割一波萧炎的气运值。

    “在没有自保能力之前，不要将里面的东西拿出来。”

    药轩开口道，他将纳戒放在了萧炎的手中，眼神之中带着淡淡的无奈。

    见此，萧炎愣住了，随后他更加坚定了要让药老带药轩走的决心。

    毕竟药轩这幅模样怎么看都是在托付后事......

    “不用冒险了，我不会有事的。”

    药轩当然明白萧炎的想法，所以他直接开口道，他的主要目标是美杜莎......跟着美杜莎回蛇人族，也不是什么大师，反正他的后手很是强力。

    闻言，萧炎的眼神逐渐变了，他刚想说些什么，却被药轩的眼神阻止了。

    萧炎不明白为什么药轩会这样做，不过他听到了药老的话语，让他不用去管药轩的事情，药轩自有脱身的妙计。

    “好了，你要记住我的话。”

    药轩开口道，随后便转身看向了美杜莎，虽然面无表情，不过美杜莎明白药轩的意思。

    美杜莎笑了起来，眯起了眼眸，她暂时忘记了那心在滴血的感觉，直接抱住了药轩，整个人化作一道流光，飞向了蛇人圣城。

    七大蛇人首领紧随其后。

    萧炎抬头呆呆的看向了离开的药轩与美杜莎女王，仅仅几秒钟过后，他便直接回过了神来。

    他并没有第一时间查看纳戒之中的东西，因为现在他觉得，异火更加重要！

    此时！在这风沙漫天的沙漠之中，只剩下了，萧天，萧炎，紫晶翼狮王，古河，云韵五位生灵！

    古河重伤了，但是他依旧死死的护住青莲地心火。

    同时古河也觉得自己的机会来了，美杜莎女王这位斗宗强者离开了，带着所有的蛇人族都离开了。

    如今他的敌人就只剩下了使用秘法之后，状态不明的萧天，斗皇等级的紫晶翼狮王，以及一个小小的斗师萧炎！

    他觉得以云韵风属性斗皇的实力，带着自己逃离这里，并不是一件难事！

    古河觉得自己能赢！

