    游艇已经缓缓启动向着海上驶去！

    “咳！”李振轻咳一声。

    “双双，今天的天气还不错，要不我们游泳去吧！这游艇后面的恒温泳池还是不错的！”李振无视钱小小的目光，对林双双说道。

    “好呀！”林双双点头道。

    想到李振相片里的身材，林双双口水都快就出来了！

    “那我们去换泳衣去！”李振说完就要拉着林双双往船舱走去。

    钱小小见李振完全忽视她，忍不住喊道：“喂，那我呢？”

    “哦！那你游泳吗？”李振回头问道。

    “要的话，一起来吧！”

    李振就带着林双双去换泳衣了。

    钱小小看着两人的背影忍不住，挥挥粉拳，她觉得自己好委屈，虽然一切都是她自己牵的线，但她感觉自己的东西给抢走了！

    最终，跺跺脚，快步跟了上去。

    李振换好衣服披着浴巾从船舱里出来时，钱小小和林双双披着轻纱已经在泳池边拍照了！

    拍照应该算是女人的通用爱好之一。

    李振对着正在拍照二人说道：“你们怎么这么快呀？”

    “知道要出海，我们先穿好了！”钱小小头也不抬的回道。

    倒是，林双双回头看到李振赤裸的上身，眼睛都要瞪出来了！

    李振见她这表情，不由愣了愣，这女人不会有什么问题吧，忍不住回头看向旁边的钱小小。

    林双双痴迷的看着李振：“真的太帅太Man了！”

    钱小小见到李振的目光，走到李振身边，在他耳边说道：“她是颜狗，喜欢又帅又Man男人！”

    李振恍然大悟，难怪觉着她靠自己的眼神好熟悉，不就是古丽娜娜当时靠自己的早神吗？

    又一个被自己帅气的容貌征服的女人，李振不由些自得。

    李振看着像是欣赏一样艺术品，欣赏着自己的林双双，将一只手她的香肩道，“你皮肤真好，平时都是用什么保养的？”

    林双双有些害羞：“也没用什么，我皮肤一直以来都这样……那个，你可以松开我吗？”

    林双双嘴巴上这么说着，但却没有挣扎躲闪。

    李振只当没听到，说道：“今天太阳有点猛，你皮肤这么娇嫩，我给你摸太阳油吧！”

    “这不太好吧！”林双双说道。

    “没事，我给搽，钱小小你去里面拿点饮料过来！”

    李振将林双双拉到泳池边的躺椅坐下，然后回头对钱小小说道。

    钱小小感觉自己心头草泥马奔腾，这混蛋太过份了，不过看见李振那略带威胁的眼神，不由跺跺脚走了！

    李振从旁边桌子上拿出一瓶太阳油，先在手上搓了搓道：“要不你趴下去呗！”

    林双双闻言轻轻点头趴在躺椅上。

    感受着李振带着温热太阳油的手在后背划过，林双双觉着那手似乎拥有魔力，全身毛孔都忍不住打开了，感觉海风吹过来也变的滚烫了，林双双舒服的想叫出声来，身体也由放松变的紧绷。

    李振感觉着手心传来的温度变化，嘴角微微上扬，看来自己的手法，经过那么多的练习，自己已经初窥门径了。

    给林双双伸的笔直的玉腿抹着太阳油，一边感受她的紧绷的弹性，一边向上探索而去，一直到一股湿黏温热的感觉传来。

    “这里的风好像变大了，要不我们进里面去呗！”李振在林双双耳边说道。

    李振见林双双耳朵绯红，没有说话，一把将她抱起，向船舱底部的套房走去。

    两人走后不久，钱小小郁闷的端着一个托盘来到泳池边。

    看到空荡荡的泳池，她愣了下，那两个狗男女跑哪里去了？

    钱小小放下托盘，往船舱找去，顶层并未见两人的身影，钱小小心中有种预感，往底舱的走去。

    刚走到楼梯，钱小小就听到一阵熟悉的声音传来，那个声音她很熟悉，李振让她叫爸爸的时候，她也发出过这种声音。

    钱小小看着那虚掩的卧室门，感觉自己的心态快崩了，作为颜值身材顶尖的白富美，她虽然憨憨，但是她也是有尊严的。

    想到被李振呼来喝去的做这做那，现在还撇开她，迫不及待的搞事情，她后悔将林双双介绍给李振了！她林双双有这么好吗？我是身材不够她好，还是脸蛋不够她漂亮，我最多技术不如她！

    想到这里钱小小尖叫一声，推开虚掩的房门，一把推开坐在李振身上的林双双，在李振和林双双震惊的眼神中，自己坐了下去。

    林双双见装，热不住热血上头，上去也要将钱小小推开，一场械斗就这样开始。

    ……

    两个女船员听到钱小小的尖叫声，正想去查看。

    却被一旁的船长阻止了：“你们两个是不是傻，人家在玩游戏，你们去掺和什么？”

    两个女船员听后脸色绯红。

    “去准备晚餐吧！多准备一点什么生蚝啊、韭菜啊、羊腰子啊！”女船长看了看手表说道。

    两女听后掩嘴一笑：“姐，你真懂！”

    “去去！死丫头！快去准备！”船长挥了挥说道！

    ……

    李振花了好大的力气才将两个纠缠在一起的女孩分开，又花费了九牛二虎之力才将两人的恩怨化解，最后两人同仇敌忾联手对付李振，最后李振以无敌的姿态一举将两人镇压了！

    李振看了看两个昏睡过去女孩，不由摇摇头，太不自量力了！

    收拾好的李振看了看手机，已经是晚饭时间了！

    也不叫醒两个累坏的女人，李振独自一个人来到，楼上休闲区，就见桌上已经摆放了不少食物！两个女船员，还在烹饪美食！

    “不用准备太多了，她们两醒了再说。”

    李振一边拿起一个生蚝，一边说道。

    虽然，自己不需要进补，但味道真的不错。

    “好的！”两人点点头道。

    李振一边看着海面快落下的夕阳，一边吃着美食好不惬意！

    “明天回去就要开始忙起来了，再想这么轻松的出来玩只怕不知道什么时候了？”李振感叹道。

    游艇在海面上随波逐流的停留了一夜，等到回航靠岸时已经是第二天上午！

    李振没有叫醒熟睡的两个女孩，收拾好就离开了！

    在李振关上门的瞬间，刚刚还在睡觉两个女孩，同时睁开了眼睛，看见对方，不由尴尬的又将眼睛闭了回去！

