    吴忠顿时觉得整个人神清气爽。

    这世上，果然是一份银子一分货。

    以往吃那些人参，灵芝之类，功效就没有这般的明显。

    此刻，他的腰直了，走路也带着风。

    看了吴再生一眼：“难得你有孝心，嗯……不错……为父当值去了，你……你也吃一些吧，你虽在壮年，可也需滋补滋补。“

    ”是。“

    ………………

    弘治皇帝也觉得这十全大补露格外的滋补。

    自打吃了之后，整个人都多了几分精神一般。

    这玩意，说来真是奇怪。

    如此奇效的滋补药，还真是闻所未闻。

    因而大清早，他便神清气爽的赶到了奉天殿。

    弘治皇帝坐下，想起了什么：”京察之后，拿住了这么多的犯官，而今拘押在哪里？“

    宦官道：”诏狱拿了一批……不过……“

    弘治皇帝皱眉：”不过什么。“

    ”诏狱里有些人满为患了，本想移一些去大理寺的大狱，只是大理寺那里，似乎有些抵触。“

    是啊，大理寺不愿意得罪人，因而阳奉阴违，这些人哪……

    弘治皇帝摇摇头，细细想来，平时说这些君君臣臣的人，却绝大多数不愿意承担责任，一个个表现的如此有风骨，可偏又猴精的很。

    弘治皇帝道：”召大理寺当值官来见，朕亲自过问。“

    ”是……“

    说罢，弘治皇帝便低头批阅奏疏。

    过了小半时辰，外头有宦官道：”大理寺丞吴忠求见。“

    弘治皇帝恍然：”叫进来。“

    吴忠精神抖擞的进来，行了礼，其实他知道陛下叫自己做什么。

    关于犯官移监的事，大理寺内部其实是有所准备的。

    可是许多犯官颇为敏感，他们有太多的同窗，同门，门生故吏还在外头，大理寺上下，谁愿意招惹这些是非。

    可移监是迟早的事，大理寺呢，索性就在等，等陛下亲自过问这件事，下了旨意或者是朱批，如此一来，便可显得自己本心并非有关押这些人的意思，可你们看，这也是没办法啊，圣命难违。

    因而在来之前，吴忠早就准备好了说辞。

    弘治皇帝凝视着吴忠：”大理寺狱关押了多少人？“

    ”陛下，现有六十五人，都是钦犯。“

    ”才这一些？“弘治皇帝道：”若是才这一些，空置着那么多的狱房就实在是可惜了，何以诏狱那里想要移监，大理寺不肯？“

    ”陛下。“吴忠道：”非臣等不肯，只是不得陛下旨意，不敢擅自做主张。“

    弘治皇帝吁了口气，随即道：”那么现在朕作主啦，明日就移一些人去，大理寺不得抗命，如若不然，朕便寻你。“

    吴忠拜下：“臣岂有抗旨不尊之理。”

    弘治皇帝心里摇摇头，见吴忠答应的痛快，虽晓得他们的小心思，却也是无可奈何，便拿着了御案上的茶盏呷了口茶：“卿家能明白就好，此事要快，不可耽误了，事关吏治呢。”随即又交代：“若还有其他的案情，大理寺也要想方设法的彻查出来，许多的案子，多是窝案，若这些犯官之中，有人检举他人，可从轻发落，大理寺若有什么新的案情，也需立即移交京察。”

    “臣遵旨。”吴忠心里庆幸。

    说起来，自己还算是两袖清风，虽然他看不惯眼下的京察，可至少底气还是有的。

    弘治皇帝吁了口气：“既如此，卿家……且退下。”

    他吩咐了一声，看着吴忠准备移步离开，突的道：“朕看吴卿家的精神气不错。”

    吴忠道：“臣的儿子，颇有几分孝心，前几日给臣购置了一些滋补之药，想来是因为如此的缘故吧。”

    弘治皇帝便感慨道：“父慈子孝，此乃本朝所倡。嗯？你吃的滋补之药，莫非是十全大补露不成？”

    吴忠道：“正是。”

    弘治皇帝莞尔笑了：“听说此药，药方之中有不少珍奇药材，如此珍贵之物，朕还以为，供应宫中还犹显不足，想不到……”

    吴忠诧异的道：“陛下难道不知道吗？”

    弘治皇帝脸一愣。

    “陛下，这宫外头，到处都在卖十全大补露呢，虽说货源是紧张，却是大批量的出货，在各家的药房，都有十全大补露供应，买此药的人，如过江之鲫，听说这是太子殿下和齐国公的买卖，这区区一瓶，竟要十数两银子。不只如此，还听说天下各处的客商，哪怕是远在交趾的，都在求购。”

    弘治皇帝心里咯噔了一下。

    太子和齐国公……他们在卖十全大补露。

    他心里……居然有点不是滋味。

    可细细想来，这本就是方继藩的方子，他想和谁合作，自是他的事，他进了药，治了张皇后的病，就已是大功，难道还反而不准人家挣银子了？

    唯一美中不足的事，为何当初不拉上朕呢。

    他微笑：“毕竟只是一味药，虽是有利可图，可也是蚊子大小的一点肉，呵呵……”

    吴忠似乎是回过味来了。

    方继藩那狗东西原来是在私下做买卖啊。

    他打起精神：“这可不是小数目，这是大买卖，听说短短几日之间，订货量便惊人，臣听说，每日生产不知多少瓶，可有多少，便被抢购多少。”

    弘治皇帝心里惊起了惊涛骇浪，却淡淡道：“噢，朕对此也早有耳闻，卿家告退吧。”

    见弘治皇帝没有什么表示，吴忠心里，隐隐有些失望，却也只好道：“臣告退。”

    待这吴忠走了，弘治皇帝一副淡然的样子，低头去看奏疏。

    只是……莫名有些心乱。

    于是将奏疏丢到了御案上：“人来。”

    “奴婢在。”宦官碎步而出。

    “查一查，这十全大补露的出货量多少。”

    “这……这……”

    这事关乎齐国公和太子啊！

    “这什么？”

    宦官一副战战兢兢的样子。

    那太子和齐国公，都不是他能惹得起的人啊。

    可陛下眼神严厉，他忙道：“是，奴婢遵旨。”

    ………………

    时间总是过得很快，转眼就到了月底。

    那宦官在弘治皇帝百忙之中进来，恭谨的禀报道：“回禀陛下，陛下此前命奴婢查十全大补露出货量的事，奴婢查好了。”

    弘治皇帝看宦官一眼，想起来了什么，打起了精神。

    一个月前，他吩咐查的事，事实上，虽然起初几日，在弘治皇帝心里起了几分涟漪，可时间慢慢过去，也就淡忘了许多。

    如今这宦官来复命，显然是有些迟了。

    这宦官却是不知道弘治皇帝的心思，认真的回禀道：“奴婢遵照陛下的吩咐，让人在那作坊外头，随时观察运货的车马，而来估算出了产量，这一个月来，所产的补药，只怕有七千二百箱，每箱五十瓶，这……这就是三十五万瓶……”

    弘治皇帝起先不以为然，此时却是惊得倒吸了一口凉气，产量竟如此的惊人。

    他惊异的问道：“真有这么多人买？”

    “听说……货物的渠道尤其的厉害，借助着西山以往的渠道，不但各州府的商贾会来才买，京里和保定这儿，卖的也很惊人。不只如此呢，还有许多，都被四海商行提走了，借助于四海商行，往各藩国销售，奴婢……起初也觉得不信，可再后来，还朕去查了底细，方才知道，许多人家，未必舍得吃穿，可这补药，却是尤其的舍得，哪怕不是大富大贵，只是殷实人家，也买一两瓶回去，吃的份量少一些，滋补身子，现在京里都再说此药功效好，再加上许多贩货的商贾，觉得有利可图，也在努力的吆喝，还都说是陛下和娘娘还有太皇太后进用的，因此……因此……”

    酒香也怕巷子深，若没有西山这个渠道，哪怕是灵丹妙药，莫说是三十多万瓶，就算是三千瓶，怕也够呛。

    可因为西山这十年来茁壮成长的分销渠道，只要货物生产出来，便可经由天下的商人，贩卖至天下四海每一处州县继续进行分销，再加上其在宫中建立起来的巨大口碑，还有分销商人们，为了牟利，在天下每一个角落，各种的吹嘘，这十全大补露，借助于此，几乎创造了销售的奇迹。

    弘治皇帝真真被这惊人的销量吓着了。

    这只是一味药啊。

    若是每一瓶的十全大补露挣一两银子，这便是一个月三十多万两，一年下来，就近五百万两银子了。

    这世上，竟有这么好做的买卖。

    当然……此药的成本一定格外的昂贵，否则……

    弘治皇帝心里乱七八糟的想着。

    突然有一种自己和巨大的财富，失之交臂的感觉。

    当初……自己怎么就没有亲自询问方继藩呢。

    弘治皇帝有些坐不住了，觉得很是浮躁。

    他想了想道：“朕有一些日子没有见过太子了，却不知他现在如何，嗯……朕该去见一见。”

    “陛下要召太子殿下入宫？”

    弘治皇帝却是摇头道：“他一定是在那作坊里，朕今日无事，去见见他吧，朕与太子，非寻常父子君臣，不必有太多的俗礼。”

    ………………

    在机场写下一章，努力，努力。

