    京城一角，某个被楚风惦记的家伙正带着一个雪雕玉琢的娃娃大吃特吃。

    这里是风月场合，外面脂粉满天，还有吟吟女子调笑声，以及留恋花丛的男人呼喝声，杂而乱，却自成一片天地。

    只是这个房间里，一大桌的吃食，海鲜，羊排，烤乳猪，应有尽有，还有一个姑娘在弹琴，另外两个衣衫半退，酥胸半露的女子围绕在墨小墨身边。

    糖丸吃饱了，摸着肚子往旁边一歪，正好枕在一个女子的腿上，她眨眨眼睛，用力吸了口气，“小姐姐好香。”

    女子咯咯直笑，老鸨让她们来伺候一个小姑娘和一个奶娃娃，可比对着满脑肥肠的死男人有趣多了。

    墨小墨一张脸涨的通红，夹在两个女子中间，眼珠子都不敢斜一下，脸色正经的不能再正经，口里喃喃自语：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿行……”

    他长的可爱，又非要摆出小大人的模样，女子越发觉得可爱的不行，直接伸手掐弄一番，还不忘送上几个香吻，不多时，一张小脸印了好几个红唇印子。

    墨小墨呆呆的摸了一把，小小一团身子缩在一起，呜——山下好可怕，师父说的不错，不跟着卦象走，果然会遇到祸事。

    女人是祸水啊！

    他要回山上去！

    糖丸眼珠子骨碌碌转了一圈，把墨小墨从女子的‘魔爪’下捞出来，笑眯眯道：“小姐姐，我家小弟弟要去放放水，怎么走啊？”

    这里是红兰院，京城中但凡开得起妓院又闯出名头的，谁都知道背后没有靠山是不可能的，尤其红兰院开到现在，也有醉酒闹事，那些人后来没人知道去了哪里，更加肯定这背后不简单。

    所以女子不担心糖丸和墨小墨吃个霸王餐就溜掉，娇笑着指了方向，还表示在房间里等他们回来哟。

    糖丸伸手在小姐姐伸手揩了把油，然后像泥鳅一样溜过去闻闻，走到门口附送一个飞吻，弄的房间里的三个女子笑的花枝乱颤，都觉得这是个姑娘太可惜了，否则世上又多个风流公子哥。

    房间外面，糖丸带着墨小墨大摇大摆的从别人房门口经过，里面压抑的娇喘一浪叠一浪的传出来，墨小墨听的瞪大眼睛，纵然不懂，也赶紧一阵羞耻。

    “他们在进行最原始的人体打架，要不要去看看？”糖丸一双眼珠子黑黝黝的，像是黑葡萄一样大，充满了灵气。

    墨小墨板着脸道：“小糖姐姐，女孩子不能这样，要文雅谦虚，端正有方……”

    “闭嘴！”糖丸撇撇嘴，她怎么就带了个小古董出门，“不好玩，一点也不好玩！”哼，还不如老男人好玩呢。

    说起来，糖丸摸了摸下巴，她还有点想念老男人和讨厌鬼容若了呢。

    “小古董，待会儿本大爷带你去玩一个人。”

    墨小墨秀气的眉头皱了皱，人怎么能玩呢？

    可是还不等他开口指正，糖丸忽然拉着他一闪，来到了某个房间门口，笑的格外奸诈，“到了！”

    墨小墨掂了掂脚，能看到里面，不过没有人。

    这个房间和别的不同，单独的一间，在所有房间后面，与其他的隔开一条长廊，从装饰上来看，也较为不同，更加的奢华。

    “偷看是不对的。”墨小墨见糖丸贼头贼脑的，以为她还没有放弃刚才的念头。

    糖丸摸着下巴嘿嘿一笑：“本大爷是这么无聊的人嘛。”

    墨小墨放心了，还好他一路上的教导还是有点用的。

    结果糖丸又来一句：“不摸点值钱的东西，真是对不起我来此一遭！”

    墨小墨：“……”

    还来不及说什么，被糖丸拽住，‘咻——’的一下，从这头绕过去，直接来到了房间外头，上了房顶！

    “小……唔——”墨小墨眨眨眼睛。

    糖丸眯起大眼睛，对着他警告的看了眼，靠近墨小墨耳边：“你再说话，我就喂你吃木偶蛊！”

    “哼哼！怕了吧，本大爷可是五毒教目前为止最杰出的弟子。”

    “木偶蛊你懂不懂，吃了以后我让你脱光了给刚才的小姐姐跳艳舞。”

    “小屁孩，一路上叨叨叨，本大爷早就忍够了，要不是看你还有点好玩，才不会带你呢。”

    “刚才吃了他们一桌子饭菜，然后再从他们手里捞点银子付钱怎么了，待会儿我把银子付给他们，那还不是还回去了，他们一点也没有损失。”

    墨小墨缓慢的眨了一下眼睛，这么说……好像还挺有道理的啊。

    可是，总觉得哪里不对劲呢？？

    墨小墨看着糖丸掀开瓦片来的动作非常熟练，一看就是没少干，他一张小脸皱成一团，心里还在计较着糖丸这个话到底对不对。

    等到两人已经到了房间里，墨小墨忽然想明白——

    这不是白嫖了人家一桌酒菜！

    外面的门咔哒一下，墨小墨一个紧张，糖丸已经拖着他一窜来到了头顶横梁上，为了小孩子坏事，糖丸还从袖子里摸出了打瞌睡的小青。

    小青蛇信一吐，墨小墨一动不敢动，结果小青也不知道是觉得墨小墨有趣还是怎样，居然缓缓扭动身体，直接爬上了他的脖子，绕了两圈，蛇头对着墨小墨，做了个亲昵的动作。

    墨小墨满头冷汗，全身都僵了，他不怕蛇，可是也从来没有这么近距离接触过啊！

    糖丸见成功搞定墨小墨，心思就放到下面，从她的角度，只能看到人的头顶，看不到脸。

    直到两人坐下，其中一个露出侧脸，糖丸抿了抿唇，长的还算人模人样，就是眼睛太长，没有楚风的桃花眼勾人，嘴角笑的太邪性，没有楚风的风流倜傥，还有脸上皮肤也没有楚风白……

    吓！

    糖丸拍拍自己的脸，为什么她什么都要和楚风比？

    自己也中邪了？

    墨小墨紧紧抿着唇，小脸煞白，小青却以为他很喜欢，凑过去用脑袋贴着墨小墨，墨小墨两个眼珠子缓缓转了一圈，一头栽倒。

    小青：……

    把它一条蛇吓坏了好嘛！

    糖丸哪里顾得上墨小墨和小青的情况，还以为他两在旁边玩的挺好，正好下面说话太轻，她听不清楚，悄摸摸的靠近了一点过去。

    “……不错，这可是好东西，现在一瓶对外卖出去价值千金，但凡沾上一点，就是再烈性的女子嘿嘿嘿……”油腻的中年男人说完，还发出猥琐的笑。

    对面的男人闻言，充满邪气的一笑，抓了瓶子在手中把玩几圈，“这件事你办的还可以，往后这种交易背着人一点，否则闹到官府那边去……你知道吧？”

    但凡妓院这种灰色地带，哪能没有一点龌龊的事情，除了自愿入贱籍的女子之外，还有不少被拐卖或者被逼良为娼，她们起初不同意，不过只要手段到位，驯服一个柔弱女子，也就是时间问题。

    一旁中年男子点头哈腰，笑的讨好：“世子放心，这种事情在下都懂。这个药可是新弄出来的货色，世子不妨尝尝。”

    被叫世子的人手腕一翻，药放到袖袋里，站起来道：“行了，本世子的事情不用和你交代，你管好这家妓院，改日本世子再来。”

    随后，两人先后出门。

    糖丸眼珠子转了转，从对话里，不难听出这妓院真正的主子是谁。

    还有那个药……看起来是好东西啊！

    糖丸是个不怕天下大乱的主，做事情只管自己高兴，也不管东西是用来干嘛的，反正大家都说好东西，那肯定就是好东西！

    不用多想，糖丸就觉得这么贵的东西，她就应该弄过来玩玩才行。

    “小古董，你在这里待着，等我弄过来就走。”糖丸说完，身子像是风筝一样飘荡出去，一眨眼，从房间里飞窜出去。

    很快的，糖丸又原样返回，手里小瓷瓶往上抛，又接住，拇指揩过鼻子，脸上不禁得意起来，哼哼，她糖丸要偷的东西，还从来没有失手过呢。

    要是霁月知道，堂堂五毒亲传弟子，在外头是这个样子的，恐怕一定要怀疑他自己教徒无方。

    糖丸跳上去，睁大眼：“小古董？这都能睡着？”

    小青蛇淅淅索索的爬过来，一溜烟钻进糖丸的袖子里——艾玛，人类太会碰瓷了，差点把它的小蛇胆都吓破了嘤嘤嘤~

    墨小墨醒过来，又回到了之前的房间，上面酒菜还在，只是那三个女子已经走了。

    “啧啧，你真是太没用了。”糖丸手里玩着一把翠笛，还有个长方形的什么册子，见墨小墨醒了，无情的讥笑道：“你这个没见过世面的样子，就好像……好像阿鲁娘养的山鸡！”

    墨小墨脸上一红，“师父说，帘窥壁听，非君子所为。”

    糖丸支着下巴歪头：“你是君子吗，毛都没长齐。”

    墨小墨抿唇：“我不跟你走了，你自己走吧。”

    “呀，生气了耶。”糖丸蹦跶起来，一步跳到墨小墨眼前，双手背在身后弯腰对上墨小墨的脸，嘻嘻笑道：“小气鬼，喝凉水，娶个媳妇四条腿，生个儿子没大腿，砸破罐子割破嘴，回家抱着么么亲亲嘴……”

    墨小墨扭过头，面对糖丸的调戏，眉头死死揪成一个球，正经的小脸蛋纠结的不行，就是再装的像大人，到底是小孩子，委屈了还会感觉眼眶红红的，心里酸成一滩水。

    糖丸坐到墨小墨旁边的椅子上，双腿盘起来，微微倾身，翻了个白眼：“最多明天带你去个好玩的地方呗，去不去，不去算了。”

