    程处弼听得此言，翘起了大拇指，对准自己的鼻子，满脸愕然。

    “太孙太师？”

    看到了处弼兄那副模样，李承乾下意识地抬起了手抹了把脸，略微有些羞涩地一笑。

    “唔……这个可能有些不太现实。”

    程处弼脸色一拉，李承乾接下来的一句话则让程处弼面露喜色。

    “毕竟太师授文韬，太傅传武略，太保教习其弓马骑射等术……”

    “而且太师之位，向来只授于文臣，而处弼兄乃武职入仕。

    所以，小弟觉得，太傅或者是太保，更加稳妥，不知处弼兄意下如何？”

    “呵呵……殿下有命，臣自然不敢推辞，而且臣也有这个自信。

    别的不敢说，军略和骑射弓马，臣还是略通一二。”

    程处弼更想说没有人比我更懂，但是考虑到亲爹比自己更懂弓马骑射，自己还是谦虚一点好。

    看到处弼兄欣然受之，李承乾也是长出了一口气，面露喜色。

    “好好好，那处弼兄，咱们可就这么说定了。”

    程处弼当然乐意，但是他也明白，自己乐意没用，还有陛下那关要过。

    “臣自然是没有问题，不过陛下那一关……”

    “处弼兄尽管放心，小弟我会极力促成此事，而且象儿也肯定会乐意处弼兄为其师。”

    “到时候，还请处弼兄你严厉一些，那小子要是太皮，抽他都成。”

    说到最后一句话的时候，李承乾又开始恨铁不成钢的磨起了牙，程处弼直接就呵呵了。

    抽是不可能抽的，毕竟那是未来的大唐天子，但是想要收拾熊孩子，程某人有的是办法。

    毕竟，老程家别的不多，熊孩子不是一般的多。

    程处弼早年间就一直负责照看那三个熊孩子弟弟，有着相信丰富的实战经验和理论。

    可以说，程三郎把这三个弟弟收拾得服服贴贴的，如臂使指。

    让他们撵狗，绝对不会去追鸡，这一点，连娘亲都为自己点赞不已。

    搞定了处弼兄，李承乾甚是开怀，等处弼兄走上太孙太傅，又或者是太孙太保的工作岗位之后。

    自己这位太子，绝对能够放下心中的那块大石头，终于不用为那个臭小子呕心泣血，提心吊胆了。

    #####

    李世民悄然地回长了洛阳的当天夜里，就召集来了群臣，公布了那长安所发生的那场大事件。

    一干臣工真可谓是群情激愤不已，纷纷上奏天子，应该诛了侯君集满门，以敬效尤。

    当然，诛九族是万万不可能的，因为侯君集的娘亲窦氏，与大唐皇帝陛下的母后，乃是堂姐妹，而且还是关系比较好的那种。

    这也是为什么李世民会十分看重侯君集，多次提携于他，甚至亲自为了他，请李靖传授他兵法的因由之一。

    只可惜，这家伙的性格，导致了他现如今的命运。

    最终，经过了群臣的讨论，薛万均奉命率军赶往长安，将那侯君集押往东都洛阳受审。

    对于这个结果，一干臣工也都没有提出什么反对意见，毕竟陛下还有文武百官都在洛阳这边。

    不过，在朝会之后，房玄龄、长孙无忌、魏征、李绩、程咬金等一干心腹文武，则被陛下诏到了文成殿。

    除了程咬金之外，一干臣工都颇为不解，都不太明白陛下不是已经搞定了那侯君集的事情。

    现如今就要商议怎么处理这位，似乎也不太合适吧？

    不过，大家虽然心中有疑惑，还是按下了心思，来到了文成殿内。

    李世民目光扫过一干心腹重臣，清了清嗓子，这才将那封马周亲笔写就的密奏拿了出来。

    满脸愁苦地长叹了一声，递给了大唐名相房玄龄。

    房玄龄恭敬地接到了手中，只扫了两眼，瞬间脸色大变，啪的一下合上了这份密奏，抬头看向陛下。

    看到了李世民沉阴着脸，坐在那里一言不发，深吸了几口气，让自己镇定下来之后，这才继续看了下去。

    看罢之后，房玄龄将这份奏折递给了身边的长孙无忌，之后是魏征，然后是李绩、李道宗……

    一干人等全都看得眼皮直跳，怎么也没有想到，魏王府录事参军蒋亚卿大胆到这样的地步。

    因为魏王与程三郎相互不爽，而魏王甚至觉得，自己失宠于父皇，也是因为程三郎挑拨所致。

    蒋亚卿这位魏王殿下的心腹闻知此事之后，便对那程三郎心怀杀意，纠集了一帮子亡命之徒。

    想要意图谋害那卢国公第三子，校检太子左内率副率程三郎的性命。

    而就在那日，侯君集那家伙造反之日，长安乱作一团，蒋亚卿觉得自己有了机会，便率领一票死士乘乱意图杀死程三郎。

    结果却被来援东宫的右卫禁军将士查觉，杀散了这帮子亡命之徒，还擒下了其中几人。

    但是那蒋亚卿在事泄之后，已然逃蹿不知所踪，但是，那些被俘的死士暴露了他们的身份和目的。

    于是乎，作为目前唯一的辅政大臣马周自然不敢怠慢，亦将此事也写成了密奏传到了东都洛阳。

    李世民等到一干臣工表情各异地看完了这一份奏折之后，这才幽幽地长叹了一声。

    “之前数日，魏王才因御下不严，朕特地罚其于府中闭门思过，没曾想，居然会出了此等大事。”

    “朕……甚是痛心啊，他身为皇子，却偏听奸佞小人之言……”

    李世民满脸怒容，拍着案几，对于亲儿子李泰御下不严，而导致了魏王府属官谋害朝廷命官这等极其恶劣的事件。这简直就是皇家之耻……

    一干臣工赶紧纷纷开口相劝，请陛下息怒，但是大伙的心里边却都甚是狐疑。

    程三郎之前不还是平头老百姓，怎么到了长安，又变成官了？

    好吧，太子殿下待那程三郎本就亲厚，暗戳戳给他授职，也不是太让人意外。

    只是，魏王殿下的属官去谋害朝庭命官，这事，着实小不了，但是，大，也肯定不会太大。

    毕竟程三郎那小子仍旧活蹦乱跳的，这一点，让长孙无忌不禁有些遗憾，那小子怎么就那么命好呢？

