    时机是稍瞬既逝，所以林飞知道自己一定要把握住这一次机会。//www.  //而为了怕发生突然的攻击，导致两个虫人门神其中一个先死，林飞甚至将所有的缝合生物以及合金异形皇后都收了起来。

    这样，两个虫人都会扑向自己，就可以让两个怪物自己聚集在一起。

    而林飞，则是要酝酿一次攻击。这一次攻击必须要威力极强，而且还得将两个虫人门神全部覆盖在内，威力如果不强，一下干不掉对方，那林飞自己就会遭受两个虫人的夹击，那可是相当不妙。而如果这一招不能同时覆盖两个虫人门神也不行，否则如果只杀死一个，那么另外一个就会马上将其复活，到时候，林飞等同于从头来过。

    所以这一次攻击至关重要，林飞必须小心再小心。而实际上也亏得是林飞，如果是其他契约者，哪怕是那些战力在3000以上，甚至超过这个战力的高手，也不可能独自面对两个虫人门神，更别说杀死它们了。

    此刻，两个已经到了濒死之地的虫人极其疯狂，聚集到一起开始攻击林飞，而林飞则是手握雷剑，不断躲避，寻找着最佳的攻击时间和角度。

    就在一瞬间，林飞敏锐的捕捉到了一个机会。

    两个虫人门神并排攻击过来，而自己所在的位置，如果发动天崩战，势必可以一举将两个怪物同时攻击到。

    “就是现在！”

    林飞凭着重伤扛着一个虫人打来的攻击，与此同时，一下子抽干了信仰符文里的信仰之力，接着施展出了‘天崩斩’。

    瞬间，雷剑上涌出了惊涛骇浪，那些黑芒夹杂着雷光，似乎来自地狱，誓要将天地湮灭。这一招出手，林飞自信如果可以击中那两个虫人。绝对可以将其同时击杀。

    受到剑招的威势，地面岩石开始龟裂，两个虫人门神见状，还不待有什么反应。就被天崩斩的剑芒吞没。

    嘭嘭！

    两声炸响传来，在海啸一般的剑芒当中，两个虫人门神瞬间爆裂，剑芒锐利，将它们的身躯撕扯成无数碎块。

    “成功了！”林飞心下一松，终于是一屁股坐到地上，开始大口的喘着粗气。这是一场真正的硬仗。面对两个战力超过3000，而且还有无耻相互复活技能的虫人，林飞竟然胜了，这也算是林飞没有依靠算计、陷阱只是用自己的力量将对方击败的一场战斗。

    林飞倒是没有多少幸喜，他一边坐在那里休息，恢复体力，一边总结着刚刚战斗中的得失经验。显然，自己第一时间发现对方可以相互复活技能后。便采取了最恰当的战斗方式，如果不是这样，那最后的胜负还是两说。而且也亏得有天崩斩这种大面积杀伤的攻击技能。否则也难以同时将两个虫人消灭。

    总之，归结胜利的原因，自身实力占了五成，而运气也占了五成。倘若这里的门神再多一个，又或者它们的战力再高一些，拥有一些其他特殊技能，如果以上三种情况有一种出现，今天被干掉的就是林飞自己。

    远处的大门，早已经打开，刚刚两个虫人门神倒下的同时。那大门就已经打开了，果然，这里的设定是要干掉守门的虫人才能进入。

    林飞休息了半个小时，才在恢复药物的帮助下恢复了体力。

    起身后，林飞先是寻找了一下刚刚那两个虫人有没有掉落什么物品。刚刚那一招，已经将两个虫人撕扯成了粉碎。但林飞还是在无数肉块甲壳当中找到了一些有用的东西。

    一个古怪的虫型晶石，一个沾满粘稠液体的虫脸面具。

    老实说，这两样东西都有些古怪，林飞确定没有其他东西后，才仔细查看。那虫型晶石，是一种召唤石。

    “红色急速甲壳虫坐骑，紫色品质，可以召唤出一只用作乘骑的红色甲壳虫，它拥有在‘虫巢’中提升150%速度的特性，不受虫巢地形影响。该物品可带出任务世界，可兑换200小时。”

    林飞暗道运气不错，竟然得到了这么一个坐骑，而且还是虫类坐骑。要知道在恶魔空间里，坐骑的价格可都是居高不下，尤其是那些稀有坐骑，更是有钱也难以买到，这虫子坐骑，林飞还没有听说谁拥有过，可能自己这个还是头一份。

    而至于这虫子坐骑的特性，林飞也是知道一二的。

    ‘虫巢’是虫子生存的巢穴，里面有一些特殊的地理环境，例如满地粘液、蛛丝，甚至是绝壁陷阱，而如果是普通的契约者要通过，显然是会极其费劲，但如果有了虫子坐骑，这些问题便都会迎刃而解。

    所以林飞很高兴，至少，这是好的开始。

    另外一件物品，林飞则是有些无奈了。

    “欺诈面具，紫色物品，佩戴后可将自己伪装成为一名虫人，攻击又或者受到攻击时，伪装状态取消。”

    面具的功能倒是不错，伪装，这个能力在关键时候，肯定可以派上用场，只是林飞无奈的是这面具上，一直不断有粘液渗出，恶心至极，如果要将这玩意儿戴在脸上，那感觉可想而知。

    先将这两样物品收起来，林飞这才进入了那个大门。

    大门里面是一个小广场，只是却都是细细的白色沙地，而且周围的石壁上，竟然也出现了许多仿佛六角形蜂窝状的物质，上面脉络清晰，明显是有机物。

    这里的环境和外面完全不同，却是封闭式的，在小广场的里面，则是一个古朴的神庙，此刻满是那种蜂窝物质，寂静异常。

    林飞缓步走下去，脚轻轻踩踏在细沙地上，没有感觉到有陷阱的存在，这才微微放心。

    沙子很实在，说明下面没有什么镂空陷阱。不过林飞依旧是轻手轻脚，一点都不敢马虎，这里寂静非常，但往往，危险就藏在寂静之下。

    林飞的六翼已经张开，如果有任何风吹草动，都可以保证他可以飞起。只是林飞走到中段，都没有发现什么。

    此刻，林飞留了个心眼，却是将战斗力探测器戴了起来，这样，即便有一些他用肉眼看不到的敌人靠近，也可以探测得到。

    而事实证明，林飞的这个举动并非是多此一举。就在林飞快要到达对面那个巨大神庙的时候，异变突起。

    战斗力探测器上，许多小红点出现，而且是密密麻麻，不知有多少。

    看到这一幕，林飞也是有些不知所措，他猛的停住，取出雷剑和太阳神镜，警惕的看着四周。

    不过，四周依旧寂静异常。

    怎么回事？

    林飞心里咯噔一下，战斗力探测器上明明有敌人靠近的提示，怎么会看不到敌人？要知道，按照战斗力探测器的探查范围，这些敌人应该已经在100米以内。

    而很快，林飞就发现，这些敌人并非是从其他方向来的，而是来自于自己的脚下。

    沙子？

    林飞惊觉，却是赶忙向下看去。

    过了几秒钟，阵阵震动从脚下传来，原本沉寂的沙子此刻仿佛沸腾的开水，开始跳跃开来。

    那场面，就仿佛有许多东西，正在下面向上爬动一样。

    下一刻，沙子隆起了一个三四米高的沙丘，随后在最上面，一个有一米长，约莫一条大狗一般的虫子从沙子里钻了出来。

    林飞一看，这虫子模样有些像甲虫，身体呈现椭圆形，头大如锅，四条虫肢前短后长，但灵活自如，前面，还有巨大锋利的黑色虫螯，和一对弯曲，但可以快速伸出劈砍的尖锐虫肢。

    这只虫子的战力不高，只有1100点，看到林飞，直接扑了上来。林飞赶忙一招枪刺攻出，将这个虫子刺了个通透。

    扑哧，粘稠的液体喷溅，这只虫子发出了一声刺耳的声音，随后倒地死亡，死前那虫肢还抽搐了两下。不过没等林飞松口气，那个沙丘上又爬出了一只虫子。

    而这，仅仅只是开始。

    第二只虫子爬了出来，紧接着是第三只，第四只……

    眨眼之间，从沙丘里就爬出了二三十只虫子，而且还有源源不断的虫子正往外爬。林飞则是吓得赶忙摆动六翼后退，同时飞到半空中。

    虫子依旧不断的涌出来，密密麻麻，它们活动虫肢，摆动身体以及虫螯摩擦的声音汇集在一起，配合庞大的数量，绝对是一个极其震撼的场面。

    林飞看到这一幕，也是鸡皮疙瘩起了一身。很快，有虫子就开始攻击林飞，林飞只能是边退边打，但就是这么十几秒的时间，整个小广场上，已经是虫满为患，下面，基本已经没有落脚的地方，到处都是黑压压一片，甚至就连墙壁上，天花板上，爬的都是虫子。

    林飞看到这里，直接开始动用‘闪电风暴’这种大面积攻击技能。

    一时间，闪电肆虐，到处都是因为闪电攻击而被炸碎的虫尸，碎片四溅，不过林飞的脸色随着时间的推移越来越难看。

    因为他发现，自己杀虫的速度，竟然还比不过从沙子里涌出的虫子快。

    此刻，虫子已经铺了整整一层，在下面密密麻麻爬动，要多瘆人就有多瘆人，林飞知道，自己必须要离开了，否则这地方迟早会被虫子填满。