    陈七年开门迎客，询问道：“发生什么事了吗？”

    今天是拍卖盛会最后一天，按道理三位队友应该在那儿，怎会前来寻他？

    陈七年知道盛会异常热闹，各种珍稀宝贝数不胜数。

    年轻人总有几分好奇心，这不合常理！

    三位队友对视一眼，齐证有点腼腆, 开口说道：“陈大哥，我们是想借钱。”

    “借钱？”陈七年诧异。

    没记错的话，三人可是有着整整一千五百亿银票。

    按照普通武者消费水平，这笔钱可以使用许久。

    杜云一咬牙说道：“七年，我们三人看上一件物品，可是....”

    “陈大哥，事情是这样。我们三人，看上一件地元法器, 可是银钱不够, 所以想来寻求帮助。”

    方焦认为两位队友太呆，一点小事磨磨唧唧，半天开不了口。

    方焦一直认为，他们三人接受陈七年的培养，这条命都可以随意付出、为其牺牲。

    陈七年为人如何，一清二楚。能帮助他们，绝不会推辞，所以干脆利落的开口说道。

    “地元法器！”

    听到方焦说完，陈七年若有所思。

    直接开口询问道：“什么样的地元法器？”

    并不是舍不得银钱，所有金钱都充值成为财富值，对陈七年来说，早已没有半分用处, 全都给予三位队友也无所谓。

    作为炼器大宗师，这方面属于权威。

    地元法器一般情况下，需要神通宗师才能安全无患使用。

    三位队友只是二品武者，怎么可能好高骛远、想要购买呢。

    潜移默化可不是开玩笑, 陈七年异常有信心，三位队友绝不是这样的人。

    仔细询问，也只是害怕三位队友被骗。

    既然事情，已经被方焦三言两语说完，杜云也不犹豫，把事情原原本本道来。

    “事情是这样，我们三人今日早早的前往盛会，想要看看能不能捡漏，万一掏到好物件，也算发大财。”

    听到这里，陈七年内心好笑。

    果然是年轻人，盛会中怎会有捡漏这种好事，那是天命之子才有的待遇。

    本想出言打断。可是想到三位队友的气运，就若有所思，按耐下去、仔细倾听。

    “结果看到一个奇异摊位。”

    “一位少女摊位上摆放着大致十多件物品。很多稀奇古怪的事物，其中就有一件人元法器。”

    杜云仔细回忆，一边想一边说。

    “那件人元法器不知为何，我们三人一见之下，就心生感应。”

    “所以停下脚步，仔细询问。”

    “本以为一件人元法器，身上银两绰绰有余，结果那少女死活不承认那是人元法器。一口咬定就是地元法器。”

    “想要购买, 就得按照地元法器价格来。”

    “本来我们三人都认为少女无理取闹、不可理喻，准备离开。可心中悸动实在难耐。”

    “那小姑娘嘴硬得很，无论什么好话都改变不了。”

    “所以没办法，只能前来求助。”

    说到这里，杜云一摊手，表情无奈。

    “有意思。”

    陈七年听完事情前因后果，神色冷静分析。

    “三位队友都是气运通天之辈。第一次秘境进入二层，收获良多。”

    “第二次秘境入口，也是他们三人发现。”

    陈七年能在短短时间突飞猛进，三位队友功不可没。

    毫无疑问，这就是头功！

    “这一次竟然内心悸动，这可是前所未有的事！”

    “哪怕杀戮剑宗宝库，都没让三位队友产生这样的感应。”

    “看来这一次，非同寻常呢！”

    想到这里，陈七年当机立断，作出决定。

    “走。”

    二话不说，带头领路前往盛会。

    齐证、杜云、方焦三人神情一呆，面面相觑。

    没想到会是这样！

    不过，也没耽搁，紧随其后而去。

    ......

    前往盛会的路上，陈七年仔细思考刚才系统模拟出来的文字。

    神情若有所思，干脆开口询问队友：“齐证。”

    齐证闻言说道：“陈大哥，怎么啦？”

    陈七年一边想一边说：“天下有一个势力，这个势力内派系错中复杂。其中竟然还有敌对势力之人占据高位。”

    齐证闻言一怔：“然后呢？陈大哥。”

    陈七年看了一眼好奇的杜云、方焦，接着说道：“这个敌对势力之人并不是形单影只，它还有同伙以及党羽。”

    “我不知道，谁是它的同伙，该如何分辨呢？”

    方焦抢先开口道：“这还不简单，谁跟它走得近，谁就是同伙。”

    杜云特别不认同方焦的观点：“不是这样分辨！七年都说啦，此人占据高位，这种人物身边都有太多溜须拍马之辈。怎能如此简单的草草了事。”

    “我认为，就不应该看它身边之人，那太过难以分辨。而是要看它做过什么，谁与它做的类似。谁就是同伙。”

    “只有利益一致，行动类似才算的上同伙。”

    陈七年若有所思。

    听着两位队友的话，有一点点感悟，但是还抓不到头绪。

    这时，齐证开口说道：“陈大哥，我不知道你为什么会想要询问这种事。但是我有一点浅见，供你参考。”

    “你既然知道它是敌对势力，那就应该很清楚它最想做的事情是什么。”

    “顺着这个痕迹走，无论是间接还是直接帮助它完成此事，都殊途同归，属于同伙。”

    “它最想做什么？”

    这句话一出，好似一道雷鸣打在陈七年的思维上，瞬间想通前因后果。

    “毫无疑问，大司徒温玉岚这斯最想做的就是推翻神威皇朝，让妖兽一族君临天下。”

    瞬息之间，陈七年已经锁定一个嫌疑人。

    “就是你，对吗？”

    想到这个人，他恨不得咬牙切齿！

    “特喵的，把小爷耍的团团转！”

    他恨不得现在就把此人抓到眼前，让这位妖奸体验体验挫骨扬灰的滋味。

    可是理智渐渐恢复，这样行不通。

    “不急于一时，冲动是魔鬼！”

    想到冲动的后果。

    “就是全地图大战！那太危险。到时候想苟着，都做不到。”

    “最起码，也要先用模拟器试验一次。”

    “正好，还有最后一次模拟机会。”

    陈七年正想着，抬头一看，拍卖盛会已经近在眼前。

    也不犹豫，带领三位队友，接二连三踏入其中。

