    北风楼。

    “就在击毙葛云青之后，苏浅浅声嘶力竭，高喊：‘爹爹，哥哥，翠儿，我报仇了。’”

    “随即，苏浅浅屈指成爪，朝自己头顶拍去……”

    随着南苑息的讲述，台下瞬间爆发出一阵阵惊呼之声。

    “说时迟，那时快，就在这千钧一发之际，万安伯手指微弹，一道气劲飞射出去，打在苏浅浅的手腕之上，将她自戕之举拦下。”

    “那苏浅浅望了一眼万安伯，便双眼一闭，晕了过去。”

    “幸好有万安伯在场，将苏浅浅带走，了结此番玲珑楼一战。”

    “有道是——”

    “青玉沾血苏门灭，”

    “九阴白骨含恨生。”

    “满腹仁义成鬼蜮，”

    “狼子野心负恩人。”

    “刨坟掘骨泪不停，”

    “女家本是娇俏身。”

    “幸得陈郎招四儒。”

    “报仇雪恨——告亡魂！”

    ……

    没错，上面的正是玲珑楼事件传开后，说书先生连夜写出的《陈洛传》新篇章——《万安伯诗召四大儒，苏浅浅复仇葛夫子》，更是将这件事炒上热潮。

    虽然一直知道万安伯对人族非常重要，但是他一句低声呢喃，文相、政相、法相聚集，就连向来不管俗世的史家大儒也亲自出手。

    “嘶——”

    恐怖如斯！

    当然，在这里面，有一个人物也刻入了众人的脑海之中。

    苏浅浅！

    众人最初只知道她是红尘榜第二，却不知道竟然是如此年轻貌美的女子。

    偏偏又背负着这样的血海深仇！

    众人开始想象，她是怎么忍着灭门之痛从直隶来到中京，又是怎么在绝望中领悟到“九阴白骨爪”。

    坊间传闻，为了练习，她刨了掩罪坑的尸，害了义庄的遗体。

    但是！

    恨不起来啊……

    谁家都有这个年纪的女儿，这个年纪的妹妹。

    一个娇滴滴的大家闺秀，十几年被家人宠着爱着，若是有一丝希望，她去碰那些尸体作甚！

    她伤人了吗？她伤一猫一狗了吗？

    如花一般的女孩儿，在黑夜里，在雨夜里，刨着坟，挖出一具具尸骨。

    她就真不害怕吗？

    但是，她咬着牙，流着泪，坚持下来了。

    归根结底，葛云青这个畜生！

    还有，马天元那个败类！

    就应该用九阴白骨爪了结他们！

    一时间，众人更加信服万安伯说的：武学无正邪，唯有人心分善恶。

    当然，也有一些奇怪的事情。

    比如……

    石雕铺、木雕铺、玉雕铺，最火爆单品——

    骷髅头！

    ……

    “这……”陈洛看着手上用木头雕刻的骷髅头，苦笑道，“这玩意儿有人买？”

    卢桐点点头：“伯爷不知道，可火爆了。来买这些的都是些大姑娘小媳妇儿。”

    “她们说，九阴白骨爪就是女人的功夫！”

    “用来对付那些坏男人最好不过了！”

    陈洛微微皱眉：“可是她们不会啊？”

    “商家说是甭管会不会，把这东西买回去，男人们再想欺负她们，都得头皮发麻！”

    “再说了，她们会不会的，只要不施展出来，除了伯爷您，其他人哪知道啊！”

    陈洛楞了一下，这算啥？

    战略爪威胁？

    “伯爷，伯爷……”一个小丫鬟跑了过来，“昨天您带回来的姑娘醒了。”

    “嗯，浅浅醒了？”陈洛连忙起身，朝客房走去。

    ……

    苏浅浅坐在窗边，望着外面的园林美景，听着园林中七个小葫芦女娃荡着秋千的欢笑声，内心却是一片苍凉。

    葛云青死了。

    但是，苏家也没了。

    她接下来，怎么办？

    她其实想好了，这一切都完成后，她也去死。

    这个人世间，已经没有什么好留恋的了。

    此时，门外传来了敲门声。

    “苏小姐，我是陈洛，可以进来吗？”

    苏浅浅那死寂的眼神微微动了动：“万安伯请进。”

    陈洛推开门走了进来，刚踏入房门，就看到苏浅浅冲着自己行大礼道：“直隶苏家苏浅浅，谢过万安伯大恩。”

    陈洛上前扶起苏浅浅，突然微微蹙眉。

    他从苏浅浅的眼中，看不到一点灵动和生气。

    他能感觉到，苏浅浅心中满是求死之意。

    怕是今日让她离开伯爵府，明日就能知道她的死讯。

    年纪轻轻的，不至于啊！

    陈洛坐下，沉吟了片刻，说道：“大仇得报，为何还要寻死？”

    苏浅浅眼神看向窗外：“浅浅是个不祥之人。”

    “出生时没了母亲，现在又没了爹爹和哥哥。”

    “我的丫鬟翠儿，为了救我，也死在恶人手中。”

    “如今我又身怀摧人头脑的恶毒武功。”

    “像死人多过像活人。”

    “不容于世，不想再活了。”

    “只是，万安伯的大恩，浅浅怕是今生难报。”

    听着苏浅浅平平淡淡地说出这些话，陈洛也是轻轻叹了一口气。

    他给自己倒上一杯茶，缓缓说道：“活着，确实是一件挺累的事情。”

    “总有人说，你要带着那些为你而死的人的那一份活下去。”

    “我觉得，这是鬼话！”

    苏浅浅有些意外地看向陈洛，她想不到陈洛竟然会跟她说这些。

    陈洛继续说道：“你的兄长、你的父亲、你的丫鬟，他们为了救你而死，他们只是因为爱你。他们认为，活着，是好的。他们要把好的，留给你。”

    “你以后的苦和乐，你经历的顺与逆，你尝过的苦和甜，他们永远都不会知道。”

    “死了，就是死了。没有人能带着别人的生命活下去。”

    “那都是你自己的事。”

    苏浅浅点点头。

    陈洛继续说道：“如果说我们还活着的人，能为死去的人唯一做到的，就是记忆了。”

    “记忆？”苏浅浅抬起头，看向陈洛。

    “是啊，记忆。”陈洛点点头，“你如果死了，恐怕不用半年，两个月？三个月？这世上就不会有人记得直隶府有个苏家。”

    “你父亲是谁？你兄长是谁？那个丫鬟叫什么名字？”

    “他们是怎么死的？”

    “你苏家是怎么没的？”

    “不会有人再记住。”

    “或许从一些野史杂闻里，会有那么一两笔的记载。”

    “但是，谁在乎呢？”

    “死亡不是重点，遗忘才是。”

    “而你，是你兄长、是你父亲、甚至是那个丫鬟，他们曾经活过的唯一证据。”

    苏浅浅微微皱眉，脸上终于有了一丝活人才有的疑惑神色。

    陈洛看到苏浅浅的表情，淡淡笑了笑，将那杯茶推到苏浅浅的面前。

    “你还小，可以慢慢想。”

    “伯府里的房间很多，你可以暂时住下来，什么时候想明白了，什么时候和我说你的打算。”

    “另外，九阴白骨爪你练错了。它的本名，应该叫摧坚神爪。”

    “不是用人的头盖骨来练习的。”

    “等你想明白了，我再教你。”

    陈洛站起身，走出了客房。

    苏浅浅蹙着眉，想着陈洛的话，伸手握住了陈洛递给他的茶。

    茶水，有点烫。

    是活着的温度。

    ……

    “呼……”当了一通心理导师，陈洛长松了一口气。

    也不知道自己说的那些话有用没用，反正就在伯爵府里，有四师兄罩着，应该不会出什么大问题。

    不过，如果真的想传授“摧坚神爪”，需要掌握“九阴真经”才行。

    陈洛看过了，在造化花圃中，“九阴神经”的价格是十万功。

    买不起买不起。

    也不知道有没有人能在《射雕英雄传》里领悟出来。

    总不会到《神雕侠侣》或者《倚天屠龙记》里才行吧。

    就在陈洛心中想着此事的时候，耳中突然听到了宋退之的传音。

    “小师弟，速来萱儿这里，有情况。”

    嗯？

    陈洛一惊，连忙跑向陈萱的房间。

    ……

    九天之上，一朵祥云正朝着中京急速前行。

    祥云之上，大天师清微红光满面，身后站着清玄，再后面跟着十位道门真人。

    “师兄，这阵仗，是不是有点太大了？”清玄说道，“你我两位天师，再加上十位首阳山的奉天真人，就算是恭贺大儒晋升半圣，也就这架势了。”

    “你懂什么？”清微摇摇头，“陈洛才多大？不满二十！”

    “年轻人要的是个什么？”

    “牌面！”

    “咱们虽然是天师，但也不过道君修为，和正心境大儒相当！”

    “你想想，那陈洛平日里都是和宋退之、颜百川这些人厮混，咱们道门不能让他们比下去！”

    “今日，我就要让陈洛，风风光光入我道门！”

    清玄闻言，也不再相劝，衣袖一挥，给整个祥云又笼罩上一层紫色的光晕，煞是好看。

    这叫：紫气东来！

    ……

    东宫。

    皇后望着眼前的画像，眼中闪过一丝异色。

    “这画上之人，就是陈洛的姐姐？”

    叶渠连忙回道：“回母后，此女名为陈萱，月前从万安县入京，听说身子有些伤势，故而一直在伯爵府内调养。”

    皇后又仔细打量了一下那画像，点点头：“果然是天姿国色。”

    叶渠说道：“儿臣不是急色之人，不过是想借此和万安伯拉进一些关系罢了。昨日他一句呢喃，四位正心境大儒为其出手，若是能与儿臣交好，未来助力颇大。”

    皇后看着叶渠，叹了口气：“你啊……你父皇春秋鼎盛，现在想这些太早了吧。”

    “凡事预则立不预则废。儿臣自然希望父皇千秋万世，但当年武帝之事……”

    “闭嘴！”皇后突然喊了一句，叶渠连忙住嘴。

    皇后犹豫片刻，还是点点头：“罢了。你父皇向来不反对你在东宫培植心腹，这陈洛也是肱骨之材。只是若有这个契机，你和景王那小世子的关系也要缓和一些才好。”

    “我和你父皇说是小孩子之间斗气而已，但是母后知道，你们是真的彼此不合。”

    “为君王者，当有气度。”

    叶渠连忙拱手：“儿臣知道了。”

    皇后再次看了看陈萱的画像：“你也该选个太子妃了，哀家便下道懿旨，让陈萱待选。你可以私下告诉陈洛，正妃是没有希望，不过哀家给他保一个良娣！”

    叶渠大喜：“谢母后……”

    ……

    此时，陈洛站在陈萱的房中，双眉紧锁。

    床上的陈萱，面色苍白，宋退之正施展浩然正气，护住了陈萱全身。

    “四师兄，我姐怎么样了？”

    宋退之面色严肃：“萱儿的神魂不知何故突然崩溃，你们血脉相同，我要用你的精气暂时稳住她的神魂！稍后再找道门高人查探！”

    “精气？”陈洛连忙点点头，“没问题！”

