    “我妈给我上了舰长？？”

    白涧神色古怪，掏出手机将自己舰长群里的潜水成员挨个看了遍……

    看着二次元浓度都挺高啊。

    是我妈根本没进舰长群还是说……

    白涧抬头看向一脸坏笑的姥爷，

    “姥爷，你真没骗我？”

    “走，跟姥爷回去拿手机，我当场给你妈打电话！”

    “……肘！”

    ……

    带着渔具回到庭院，路上白涧边走边看手机上的动态。

    舰长群里都是在发一些好看大姐姐的私密照片，除此之外就是在讨论宝可梦养成。

    当然，他们说的宝可梦养成，都不是现实里面的。

    《精灵决战》这款游戏如今能在市场上站得住，除了逼真的宝可梦建模以及语音指挥等战斗要素之外。

    在针对日常中宝可梦的皮肤打理，心理疏导等方面，也堪称教科书式的典范，寓教于学不过如此。

    按照常理来说，这样的聊天内容很合理，但现在……

    白涧点开d站，之前那个自己在酒店录制的vlog，现在播放量已经破百万，放眼过去，评论净是些：

    “我超！这狗欧皇怎么能这么帅。”

    “白宝！妈妈爱你！”

    “十年老粉不请自来，始于福利忠于颜值。”

    “纯路人，这主播雀食男女通杀，等等，我不是男酮！”

    “楼上先把自己十八级的粉丝牌子摘了再说话（狗头）”

    ……

    “不对啊，我颜值都暴露了，怎么没人在群里说这事？都是假粉吧！”

    白涧神色复杂，默默把手机收了起来。

    “一定是我网卡了！”

    “走道儿还看啥手机呢，再看一会眼睛就坏了！”

    “嗯嗯嗯，不看了不看了。”

    ……

    回到家里，天色已经黯淡了下去。

    晚风徐徐，打开窗子，带进来的一丝凉意让人格外舒坦。

    “开饭了，快下来吃饭！”楼下姥姥做好饭，沾满水的双手在围裙上蹭了蹭，扯着嗓子喊道。

    “马上来！”

    大喊着回应了声，保存好剪辑到一半视频，白涧摘下防蓝光眼镜，揉了揉发涩的眼睛。

    走到一楼，看着早就坐好等待晚饭的路卡利欧它们，白涧微微一怔，心里莫名发慌。

    “姥爷，鬼斯和波克比它们俩还没回来？”

    “咱俩一起去钓的鱼，我哪知道……”

    姥爷翻了个白眼，眼睛则是牢牢钉在手机屏幕上。

    白涧绕过餐桌，从背后凑了过去。

    屏幕里的，是个穿着凉快，看上去有些不太正经的……宝可梦协调家？

    “咳咳！姥爷，这个挺好看？”

    “当然好看！”姥爷下意识点头，旋即身体一僵，转头就看到白涧笑眯眯的神色。

    匆忙把屏幕挡上，姥爷使了使颜色，“嘘！小点声…别告诉你姥姥，回头我把她推给你。”

    “我才不要，我有偶像包袱，不乱关注人。

    不过，你先帮我问问路卡利欧它们，波克比和鬼斯去哪了？你波导之力不是比我的强嘛。”

    “知道了……”

    “吃过晚饭，给我妈打电话。”

    “诶！不行不行，唯独这个真的不行。

    要是真的让我问了，你妈要是过年回来，那非得收拾我不可。

    宝贝外孙~”

    “咦~别这么喊我，好恶心，快帮我问路卡利欧。”

    听着姥爷喊自己喊得这么肉麻，白涧身上起了一层小疙瘩，赶紧推着姥爷凑到路卡利欧那边。

    蓝色光芒开始闪烁。

    姥姥端着菜走了过来，白涧打了个嘘声的手势，赶紧上前把菜接了过来。

    “姥姥，一会你们先吃，我得去把鬼斯它们喊回来。”

    “行，外边黑，走路的时候多看着点道，别摔着了。”

    “嗯，我知道。”白涧对着姥姥笑了下。

    和姥姥小声解释完，姥爷那边也结束了。

    猛地对上白涧的眼神，姥爷倏地恍惚了一下，嘴角忍不住翘起，

    “别着急，路卡利欧说它们在自主加练呢，就在你们平时训练那块里边的林子里，你去把它们俩带回来吧。”

    话音刚落，看着已经跑出去的白涧，姥爷大声喊道：“记着看道！”

    ……

    跑出门外，看着黑黢黢的树林，白涧心里一阵发怵。

    “嗷呜——！”

    听着身后卡蒂狗的叫声，白涧停下脚步，转身。

    借着惨白的月光，卡蒂狗的身影嗖的一下从远处跑了过来。

    白涧有些感动，在卡蒂狗的头上摸了摸，

    “走，你来带路，辛苦你了。”

    “汪！”

    卡蒂狗低下头，甩了甩身后蓬松的大尾巴，眼中闪过智慧的光芒。

    不就是争宠嘛，它也悟了！

    它已经不是原来的那个卡蒂狗了！

    ……

    沿着小路一直向前走，林间不时还有黑暗鸦在低声乱叫，听着怪让人背后发毛。

    “呜——汪！”

    “喵呜……”

    看着卡蒂狗压低身姿，将一只欲行不轨的喵喵恐吓走，白涧轻呼出一口气。

    多亏有卡蒂狗跟了过来，不然这一路不知道得多难走。

    白天和睦安全的森林，到了晚上，什么牛马蛇神都冒出来了。

    什么路霸猫猫，盗贼大针蜂……

    也是难为了它们白天那么老实乖巧，憋到了晚上才出来乱逛。

    不过这些都不是什么大问题，最不幸的是……

    波克比和鬼斯压根就没在平时训练的那处草坪附近！

    “我真是信了姥爷的邪！”

    郁闷的扒拉开身前的树杈，白涧俯下身子跟着卡蒂狗钻了过去。

    “狗子，快到了吗？”

    “嗷呜！”

    卡蒂狗回头露出肯定的目光，信我，没错！

    “尽量加快速度吧，要不回去饭都凉了，狗子，你也不想晚上吃凉饭吧？”

    说者无意听者有心，话音落下，卡蒂狗瞳孔地震，连连点头。

    “嗷呜！”我真的要认真了！

    ……

    继续在林间穿行，白涧跟着卡蒂狗往林子里边深入，顺带着扫了眼时间。

    毫不意外的，时间已经很晚了。

    暂停脚步，给姥爷发了条无须担心的信息后，白涧瞥了眼已经炸锅的舰长群。

    以及林朝雨发来的消息。

    [朝阳映朝雨]：今晚不联动了？

    按住语音按钮，白涧把手机凑到嘴边，

    “我家宝可梦走丢了，我正在外面找。”

    过了一会，手机嗡的震动了一下

    ……

