    “狂妄！”

    陈古嘴角一撇，满眼都是不屑与嘲讽。

    “你以为我是他们那些废物吗？”

    “一刀？”

    “陈朽，一个月之前，你打碎了我所有的骄傲与自信，将我踩在脚下，伤害我的身体，践踏我的尊严，羞辱我的灵魂！”

    “我应该感谢你，如果不是你，我也不会有现在的成就，也不会破茧成蝶！”

    “你曾经对我做过的，我会十倍百倍的还给你，将你踩在脚底下，舔我的脚趾！”

    “让你知道，谁才是真正的天之骄子！”

    “这一战，我已经等很久了！”

    “现在，来吧！”

    陈古怒吼出声，情绪瞬间爆发，执剑冷视陈朽。

    他已经做好了准备。

    为了今天的报复，他已经等了一个月。

    现在，终于可以报仇了！

    “破茧成蝶？哈哈哈哈，一刀过后，你会发现，你依旧还是毛毛虫，你不是破茧成蝶了，而是……作茧自缚！”

    “上次看在血脉的份上，我没有杀你！”

    “但这次，你敢抓我四姨，敢杀戮星武派，敢派人对我的女人与女儿出手……”

    “谁也救不了你！”

    “今天，你必死！”

    陈朽也低吼，眼神中的杀意瞬间凌冽。

    “必死的是你！”

    “接我一剑，杀！”

    陈古咆哮，不再多说，直接出手了。

    他手中古朴的长剑，散发着惊人的气息，虽然远不如陈朽手中的泣血刀，但也是难得的宝物。

    是雪山派的掌门，在封他为圣子的时候，送给他的佩剑，是极品的法器！

    长剑挥舞，剑气纵横。

    一瞬间，陈家大堂的屋顶，就已经被剑气搅碎，所有的瓦片、横梁，都在剑气之下纷纷化作齑粉，飘散在空中。

    然后……

    剑气朝陈朽肆虐而来，如浪如潮，震撼人心。

    这恐怖的画面，让周围的人一退再退，剑气没有朝他们而去，却让他们感觉皮肤发麻，仿佛已经被剑气隔空割破。

    恐怖！

    “雪山剑法第三式，万剑归宗！”

    陈古怒吼，仿佛是将一个月来的所有愤怒、杀意，都瞬间爆发出去一般。

    剑气滚滚碾压而来……

    在剑气笼罩下的陈朽，衣衫猎猎，渺小无比。

    但他……

    面色平静，只有眸子中的杀意，在缓缓的跳动着，盯着这纵横的剑气，嘴角上翘。

    “陈古……这就是你自信的源泉吗？这就是你狂傲的资本吗？说实话……”

    “真让我失望！”

    “所以……败吧！你就算得到了天大的机缘，在我面前，也以及是个……”

    “废物！”

    “绝息一刀斩！”

    “斩！”

    剑气临体，陈朽终于动了，一刀狠狠的斩出，依旧只是武神的力量波动，刀气冲杀而去，瞬间将一片片剑气倒卷……

    甚至是……

    吞噬！

    刀气初始很弱，但仿佛充气的气球一般，迅速的膨胀壮大，将陈朽眼前的一切纵横前期，都碾碎、震散，悍然劈向陈古。

    轰隆隆！

    这一刀，如黑夜雷霆，如暮雨惊雷。

    瞬间炸开，一往无前。

    空气在震颤，剑气在哀鸣，统统都在这一刀之下，被湮灭，化作虚无……

    五十米……

    一百米……

    两百米……

    刀光斩落的路径之上，一切都被崩碎，陈古脸上露出惊愕的神色，继而震撼，惊恐……

    在这刀气的面前，他的身体，显得那么的渺小，显得那么的势单力薄……

    仿佛面对天威一般。

    刀气还没有斩在他身上，已经让他感觉浑身都刺痛，一种绝望的感觉，出现在心头。

    “不！”

    这一刻，陈古惊恐了。

    他怎么也没有想到，陈朽居然能爆发如此恐怖的一刀，这一刀超过了他的想象。

    他引以为傲的雪山剑法，万剑归宗，在这刀气的面前，孱弱得仿佛是一根根的蚕丝，根本就抵挡不了分毫……

    在他的眸子中，这清亮的刀气，越来越大，越来越大……

    “不！绝不可能！”

    “我是万古天骄，我绝不可能败！”

    “没有人能击败我！”

    “没有人！”

    “给我破灭啊！”

    陈古终于从震撼中恢复过来，体内的灵元如同不要钱似得爆发，涌入法器长剑之中。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的剑气斩出，迎向陈朽的绝息一刀斩刀气。

    他咬着牙，甚至咬出了鲜血，不停的挥剑。

    轰隆隆！

    轰轰！

    一道道剑气斩在刀气上，迅速的被震散，被湮灭，被捏碎，但一次次的攻击，也终于让刀气削弱了许多。

    但……

    已经来不及了。

    刀光斩到陈古的面前，轰隆落下，瞬间一道恐怖的刀痕出现在大地上，延绵出去几百米。

    这几百米直线内的一切，都被刀光切开，无数的陈家老宅，直接被炸开……

    烟尘滚滚，将陈古的身体完全掩盖。

    “……”

    远处的陈家人，雪山派强者，此时都眼神颤抖，目露惊恐，身体打摆……

    这刀气，斩在了陈古的身上。

    却也斩在了他们的心头，让他们惊恐颤抖。

    “怎么会……”

    “陈古圣子……死了吗？”

    “怎么会这样？他只是一个武神，怎么会如此强大……”

    “不！”

    陈康阳颓然的倒在地上，睚眦目裂。

    所有人都脸色苍白，面无血色。

    一刀……

    真的只是一刀！

    在他们眼中已经无敌的陈古，就败了。

    这是猫戏老鼠的游戏……

    但他们不是猫，陈朽才是那头真正的猫。

    他们都是老鼠。

    所有人都被陈朽给耍了，陈朽有绝对的实力，却一点一点的戏耍他们，最终，一击定乾坤。

    “陈朽大哥……”

    戚春秀双手捂着嘴，眼神波动，有雾气闪过。

    “陈朽……”

    曲凌月、曲凌志，震惊的看着陈朽那笔挺的身影。

    “孩子……”曲婉柔已经泪如雨下。

    陈朽的身影，渊渟岳峙，驻刀而立。

    他的嘴角，是戏谑，是嘲讽。

    他的眸中，还有杀意在凛冽，在闪烁。

    只是一个陈古……

    还不够！

    他们敢袭击秋雨与不悔，已经触碰到了他的逆鳞，庄臣、庄寒兄妹重伤垂死，让他的杀意沸腾……

    现在，还没有完全的发泄。

    他盯着雪山派的二十多个强者，嘴角一翘。

    “你们，都得死！”

    说完，陈朽一刀斩出，刀光再次闪耀。

