    几乎是在对方攻击发动的一刹那，西格蒙便瞬间融合了黑骑士，并穿戴上猎龙铠甲，然后举盾挡在身前。

    但让他感到意外的是，突然跳出来的身影还没能靠近自己，便突兀的消失，再出现时竟然直接来到了维拉蒙特的身前。

    “阿托瓦，你应该清楚，你的能力完全被我克制，在我面前你哪也去不了。”维拉蒙特神色如常，他只是安静的站在原地，但四面八方都有星光闪烁，而在星光弥漫的地方，空间便尽在掌控。

    西格蒙第一次见识到星空契约者的某项能力提高的极限时，所表现出来的强大。

    如果说猎人契约代表的是最强大的攻击，创造契约代表的是最多的可能，那星空契约就是对空间的利用和掌控。

    阿托瓦如同一道残影，飞快的在周围划过，有时通过进出影界来隐匿行踪，但只要他的身体暴露在现实中，哪怕只有一刹那，也会受到维拉蒙特力量的影响，被直接传送到维拉蒙特想要他出现的地方。

    “你没必要这样做的。”维拉蒙特说道，“攻击我对你有什么好处呢？”

    “你要取得本源之血，就是在对抗无形者，杀掉你，就可以取得他的信任，也许……也许我就有机会活下来。”

    “我真的不想死！！”

    无形者……西格蒙记下这个名字，这是他必须要面对的敌人，那个隐藏在神谕教后后面的家伙。

    “阿托瓦，你真是可怜，你难道忘了当年是谁把你变成今天这副模样的吗？”

    “我知道，我忘不掉，但那又怎么样……我快要死了，连自己的墓园都没办法打理，我耗尽了每一个分身的潜力，榨干了墓园里积累的力量，但我得到的却是一次又一次的失败，他是对的，他一直都是对的！”墓王咆哮道。

    “他比我们所有人都清楚，新规则的道路走不通，想要继续活下去，想要永远坐在神座上，就必须改造这个世界，而不是适应这个世界！”

    “所以只要杀掉我就可以取悦他？”维拉蒙特眼中闪过一丝愤怒，“你真是个可怜虫，阿托瓦，你躲在阴影下的时间太久了，已经忘了怎样在阳光下行走。”

    “阳光？”墓王语气中满是嘲弄，“你难道忘了吗？他杀死了曾经的太阳，然后用她的尸体制造了一座雕像，被冠以晨曦女神的名号。”

    “这个世界没有太阳，我们都将活在他的阴影中。”

    维拉蒙特用行动作出了表达，他周围的空间变成了无形的武器，阻拦、传送、切割、扭转，诡异的攻击信手拈来。

    墓王阿托瓦的攻击力明明十分强大，却始终只能在维拉蒙特身体的外围打转，却无法靠近分毫，而此时，西格蒙看似和他们处于同一空间，但实际上却已经被维拉蒙特隔绝开。

    两人的身体飞快闪烁，期间偶有碰撞，每一次交手都带来可怕的震荡，虽然不能接触维拉蒙特的身体，但墓王还有其他手段可以越过空间，直接对维拉蒙特造成打击。

    那种攻击能力有一种特殊的必中属性，只要墓王出手，便会直接作用在维拉蒙特身上。

    而此刻西格蒙也见识到维拉蒙特除了空间掌控之外的其他能力，超乎想象的肉体控制，星空契约者即是血肉大师又是空间的宠儿，在维拉蒙特身上，这两种力量都被发挥到了极限。

    简单的创伤愈合自不必说，维拉蒙特的身体各个部位都可以瞬间异化，在改变形态的同时，也拥有当前形态具备的特殊能力。

    在他们曾经活跃的时代里，强大的古神其实力源于自身，维拉蒙特就是通过这种方法，通过模拟，复制那些特殊的能力。

    在战斗的间隙，西格蒙看向远处的山坡，他突然想起进入到这里之后，维拉蒙特的一些细微表情和反应。

    对于一个以死亡和阴影为伍的人来说，这一点环境上的改变，足以说明许多，维拉蒙特显然一开始就注意到墓园的空旷，所以在西格蒙表现出好奇的时候他才立刻拒绝。

    但最终，墓王还是被死亡支配，做出了妥协的选择。

    “死吧，死吧！”墓王咆哮道。

    “让我们一起毁灭吧！”短短一段时间，他整个人以肉眼可见的速度衰老下去，身体破败，仿佛从棺材里爬出来的枯尸，而看到墓王的反应，维拉蒙特也脸色狂变。

    【无尽】

    墓王翻转手中的武器，刺穿了自己的额头，下一刻，维拉蒙特头颅上的相同位置，一个清晰的孔洞出现。

    颅骨周围的血肉蠕动，疯狂的恢复着伤势，但在一股莫名力量的影响下，维拉蒙特的伤势却没有任何迹象的好转。

    “在你死亡之前，你会受到无穷无尽的折磨！”

    墓王发出最后一声诅咒，紧接着全身的生机断绝，所有力量涌入到额头的武器之中，黑色的花纹蔓延，武器破碎，与此同时，在维拉蒙特额头上的孔洞里，一柄无形的武器将那里填满、贯穿！

    “该死的老东西！”维拉蒙特惨叫一声，他抱紧头颅痛苦的弯下腰，许久之后，当他再次站起身时，额头上的孔洞已经消失，但是在被击中的地方却多出了一团由诲暗能量组成的匕首状纹路。

    维拉蒙特看起来恢复了正常，但就像墓王死前留下的诅咒那样，他无法摆脱这股力量，将会受到无穷无尽的折磨。

    这时候，西格蒙身边的屏障消失，他感受到周围空间的不稳定。

    “这里要被毁灭了。”

    维拉蒙特扶着额头没有说话，他快步走到墓王的尸体旁边。

    咔咔！

    尸体如同朽木般碎裂，在散开的粉尘里留下了一颗眼球状，绘制着古怪花纹的石头，维拉蒙特随手将石头甩给西格蒙。

    “这东西交给你了，交给需要的人，他也许有机会达到阿托瓦当下取得的成就，算是他为那些堕落契约者们做出的最后一点贡献。”

    “现在呢，我们去哪？”西格蒙将东西收好，问道。

    维拉蒙特没有说话，推开摇摇晃晃的木门，随着阿托瓦的死亡，充斥于整个房间的黑暗消失，视线穿过门口，西格蒙看到了摆放在桌子上的木盒子。

    维拉蒙特走入房间，打开木盒，从中取出了一枚骨质的钥匙。

    “这个家伙……”握紧手中的钥匙，维拉蒙特发出一声叹息。

    “所有人都死光了。”

