    王赞和常昆在夜场里跟王天养还有他的那帮朋友们，厮混了一个晚上，凌晨左右的时候才散场，这么一轮下来就连酒蒙子常昆都挺不住了。

    王天养的那群朋友特别能玩，然后又叫了不少朝气蓬勃的姑娘们，这么一来的话，就连性子平淡的王赞都被气氛给带了起来，虽然没干啥事，不过吃喝的也很高兴，酒就喝的自然多了。

    第二天，睡到中午的时候，他们三个才在酒店里爬了起来，个个脑袋都宿醉的嗡嗡直响，缓了半天后吃了点粥饭这才算好了一些。

    车子从酒店开出来，往王家大院而去，今天晚些的时候，小草跟王惊蛰也会过来，他们就不能再在外面晃悠了。

    到了白云山脚下的王家大宅里，车子长驱直入，王赞打量着债院内的景象，一眼就看出了这里的与众不同，挺惊讶的和王天养说道：“这种地方，住下去几十上百年，你们就是想家道中落都难啊”

    王天养淡淡的说道：“现在的日子好了，那都是祖辈们打下的基业，我们属于坐享其成，你别看王家现在是这个底蕴，但你肯定不知道从我太爷那辈往上，王家在岭南都付出了什么，我太爷爷他们在战乱的年代光是拿钱拿米还有各种物资，就捐出去了王家在海外积攒下来的大半笔家产，这才让我们后辈有了岭南扎根的资本，前人栽树后人乘凉呗”

    王赞深以为然的点了点头。

    车子进入一栋大宅前停了下来，王天养领着他们来到客厅，这时候在书房里看书的王令歌还有老婆见他们回来后，就从楼梯上走了下来。

    多年以后的王令歌，身上已经没有了浮夸，取而代之的就是儒雅和沉稳了，举手投足间气质显得特别内敛，而王天养的母亲也是岭南本地的大户，双方是既有感情的基础，也有联姻方面的原因，总之这就算是门当户对的强强联合了。

    王令歌离着挺远就打量了几眼王赞，他恭恭敬敬的走了过来，弯腰行了一礼，叫了声“王叔”后王令歌拍了拍他的肩膀，笑着说道：“幸亏没随你爸的长相，要不然白瞎你妈那么好的底子了，你还算是不错的，跟你爹算是取长补短了。”

    王赞笑了笑，说道：“这个事，我也是深以为荣的”

    “到家了就不用客气，有人已经去接你父母了，先休息一会喝一点茶，晚饭的时候咱们再聊”

    “嗯，嗯，好的王叔，这是我朋友常昆，跟我们一起在马来回来的，还有一个在医院里住着呢”王赞给常昆介绍了一下，他也也连忙见礼，王令歌的眼神落在了常昆的手上，他的虎口还和指尖上都有老茧，骨骼关节显得也有点粗大，王令歌就诧异的说道：“嚯，小伙子看起来功夫应该不错吧？”

    常昆低调的说道：“从小就练过了，也不知道好不好，只当是强身健体了。”

    “哈哈，别谦虚，年轻人么就得要年少轻狂点，搞的这么老气横秋的就不好了，行了，你们去歇息吧，我也去准备一下了……”

    晚饭之前的时候，小草和王惊蛰被接了过来，一见到王赞，小草就跟上了发条一样，拉着儿子的手就开始虚寒温暖了起来，尽管他看着也没啥事。

    “是时候该给你定一门亲事了，男人有家才能稳定下来，你看看你才二十三啊，就整天到处乱跑的也没个定性，还得要娶媳妇生孩子还行”小草一阵正经的，跟王赞唠了一下他未来的两年规划，说道：“你不是正好有个小女朋友么？上大学的时候认识的，那个叫什么，什么来着？我看人也挺漂亮的，不行你跟她就把婚定了吧，我算了一下最近哪天的日子都不错。”

    王赞瞬间一脸懵逼，这是啥节奏啊，怎么出去一趟回来，终身大事都快要定下来了呢？

    王赞求助式的看着他爸，王惊蛰左顾言它的跟王令歌说着话，压根就当没看见一样。

    “不是，妈啊，我才二十三呢，这个年纪的人基本都刚参加工作，谁会谈婚论嫁啊。”

    “在乡下你这个年纪的，孩子都能打酱油了，啥参加工作啊？咱家用你出去卖么？”

    王赞：“……”

    王惊蛰：“……”

    小草不耐烦的说道：“家里不差钱，你上什么班呢，要啥有啥，你也不用操心”

    王赞崩溃的说道：“我还是个孩子呢，真的，结婚的事我从来都没有想过而且……”

    王赞忽然发现他又有很长时间和杨巧音没有联系了，在马来的那段时间，他是忙的没往这边想，但杨巧音那里同样也没给他打过电话发过信息，两人好像就忽然之间处于了一种彼此都很淡漠的状态，完全没有了那种当初在浙大的时候那种激情彭拜的感觉了。

    王赞不知道这是一种什么状况，但知道，肯定是有问题的。

    又过了一会，家里的饭菜已经准备好了，王惊蛰和王令歌他们就去了餐厅，饭菜都挺丰盛，酒也不错，最近这些年王惊蛰和王令歌也没聚在一起，趁着这个机会肯定得好好喝一下了。

    酒过三巡菜过五味，两个母亲早已经吃饱了正在旁边闲聊着。

    王令歌的老婆见这帮人喝的也差不多了，就笑着起身说道：“我是让人给你们沏点茶，还是再拿一点啤酒过来溜溜？我们是吃饱了，跟小草去院子里面逛逛，说一些姐妹之间的话”

    小草也站了起来，她也知道这几个男人之间往下就该有正事谈了。

    “喝茶吧，淡一点的，醒醒酒，然后拿点甜点过来，去我的书房里聊聊……”

    片刻后，几人来到了楼上的书房里面，茶水和茶点摆了上来，王令歌在旁边伺候着端茶倒水。

    王惊蛰就朝着儿子问道：“看起来你这趟马来之行挺不平淡的？是坎坷还是曲折啊？”

    “呵呵，算是有惊无险了吧，不过总的说来还是顺利的，也幸亏是天养过来了……”

