    “我打听了，这家公司不太行，在网上和许多合同的纠纷，所以就婉言拒绝了他们老板……”

    徐凤年记得很清楚。

    陆阳点了点头。

    “我有一件事情交给你去做。”

    陆阳说道。

    徐凤年有些诧异，说道：“老板，你说。”

    “是这样的……”

    陆阳压低的声音，将自己的计划说了出来，徐凤年听着，先是惊讶，随后点了点头……

    晚上八点。

    徐凤年回到家中，打开企鹅群，发布了一条消息。

    “c站电商扩大规模，需要一批厂商合作，有产品的可以联系我……”

    不一会。

    徐凤年就接到了许多的私聊。

    这些大多数都是厂家的老板，来推销自家的产品。

    他一一回复。

    没让徐凤年等多久，那个备注为蓝光谭德文的人也发来了消息。

    “徐经理，我是蓝光水杯厂的老板，之前找过您，不知道你是不是还记得……您看我们公司的产品是不是符合要求……”

    “上次我不是拒绝过你吗？”徐凤年回道。

    蓝光谭德文：“徐经理，我看你们电商平台上，还没有水杯产品出现，我们公司是一家知名的老公司，做工精良，绝对符合你们的要求……在价格上，我们还可以做出一些让步……”

    “这个我得考虑一下。”

    徐凤年没有立刻给出回应。

    但这个回答却已经让对方感觉是有希望，谭德文说道：“徐经理，这样吧，我赶明天的飞机去绿城一趟，咱们当面聊了一下可以吗？”

    “那行吧，你到了联系我。”

    “行，不打扰了。”

    看着聊天页面，徐凤年轻蔑的笑了一声，德文，德文，名字起得不错，可惜无德无文……不过，老板的计划也真高明？算准了他会主动来找我。

    在楼下健身器材那边。

    陆阳和徐凤年说了原因。

    对这种无良的奸商，徐凤年也是深恶痛绝，何况，还坑到了自己家老板头上，这不给他一个难忘的教训，就对不起老板的栽培了。

    “爸爸，你在干嘛？”

    小儿子慢慢的走了过来。

    徐凤年一把将儿子抱住，说道：“爸爸在思考，该怎么打坏蛋。”

    “爸爸是假面超人吗？”

    “不是，爸爸是迪迦奥特曼，儿子，你相信光吗？”

    徐凤年把儿子举的老高。

    小孩子的眼睛里满是崇拜的神色。

    恒大十楼。

    陆阳也在阳台上打电话。

    “关关，明天不行，明天我学校还有点事情，这样吧，十月三号怎么样，到时候我去找你……”

    “哦，那我等你。”

    “关关最好了。”

    挂断电话。

    陆阳从阳台进来。

    柳青青正在房间里面收拾东西。

    她将几件秋季穿的衣服，装进了行李箱里面，陆阳说过明天一早他们就走，为了防止自己少拿了东西，她决定晚上就把东西打包好。

    “你的手机别忘了充满电了，好几个小时呢。”

    柳青青知道刚才陆阳在外面打电话，所以说道。

    “哦。”

    陆阳把手机放在床头充电。

    柳青青手机的另外一块电池，也放在另外一边的万能充上充着电。

    这个时候，大部分的智能机还是可以更换电池的。

    “这是什么，怎么没拆开啊。”

    陆阳看柳青青把一个快递放了进去。

    “给我妈买的衣服，本来说是寄回家的，但是忘记修改地址了，寄到了花店……这次回家，正好帮她带回去。”

    “你不说，我还差点忘了，回去之前，我得给阿姨买点礼物，明天一早咱们先去万达那边逛一圈吧。”

    陆阳想了想说。

    “不用了吧。”

    柳青青检查了一下行李箱，确定没有少放什么东西之后，将拉链拉上，又把密码锁弄乱了……她的密码是三个零，陆阳知道……

    “买还是要买点的，我还没给阿姨买过礼物，你别管了，听我的就行。”

    “嗯。”

    柳青青没再多说了。

    她在柜子里面，找了一件睡衣出来，然后说道：“我先去洗澡去。”

    “一起吧。”

    陆阳也过去，找了一件睡衣。

    一个小时之后，二人裹着睡衣从沐浴间出来。

    一夜无话。

    第二天。

    一早醒来。

    陆阳就闻到一股白米饭的香味。

    他下了床，发现柳青青正在厨房忙碌着。

    见陆阳醒来了，柳青青回头说道：“快去洗脸刷牙吧，我已经把饭都做好了……”

    “怎么起那么早。”

    陆阳说了一句，走进了洗手间。

    洗漱完毕之后。

    柳青青已经把饭菜，盛到了餐桌上，陆阳这边是满满的一大碗白米粥，桌子上还有两个盘子，一个放着一小碟咸菜，另外一个放着花生米，还有四个圆滚滚的咸鸭蛋直接放在桌子上。

    柳青青也端了一个碗过来，她的饭比陆阳的要少了一些，只是大半碗，柳青青说：“咱们一会就走了，我就没做那么多菜，这些咱们刚好可以吃完了。”

    陆阳端起碗，喝了一口米粥。

    咸菜和花生米都不是很多，多吃一点，可以吃完，鸭蛋好像有点多了。

    “四个鸭蛋，肯定吃不完啊。”

    陆阳说。

    柳青青笑了笑：“吃不完装进包里，咱们带到路上吃，开车还要好几个小时呢。”

    “也是，咱们回去肯定已经过了中午了，等会出去的时候，你去超市那边拿几个面包，路上要是饿了，咱们就吃点……”

    “行。”

    柳青青知道超市也是陆阳的，自然不用客气什么。

    米饭不是很烫，温度刚刚正好，花生米炒的很焦……吃起来嘎嘣脆……应该出锅已经有一会了……不得不说，柳青青的手艺还真是很不错的。

    至少比陈秋月和师姐要强多了。

    剩下的关心月只会下面条，徐诗然煎蛋都能做成黑色的，厨艺只能说的惨不忍睹……宋佳学姐更不用说了，那是一个大吃货，她做的饭菜，她自己都不一定会吃。

    倒是朱婷婷那个丫头怪厉害的，上次的小炒味道不错，有几分小时候的感觉。

    又拿起一个鸭蛋，敲了敲空心的大头，剥开外壳，陆阳用筷子挑了挑，一股黄油从里面渗了出来，简直就是咸鸭蛋里面的极品。

    陆阳惊讶的说：“这鸭蛋不错，买的吗？”

    “不是，我自己腌的，坛子就在厨房下面的柜子里面放着。”柳青青解释道。

    没想到竟然是柳青青做的。

    这女人还真是心灵手巧啊。

    “我也是看C站上面的视频学习的，在咱们老家，都是用黄泥巴抹在上面，然后撒上盐，这边找不到那种干净的黄泥巴，我就用白酒，沾上盐，用保鲜膜裹住，没想到还真的不错……”

    柳青青很开心。

    她买的鸭蛋不是很多，也是尝试一下，没想到还真的成功了，她继续说道：“我查了，酒精不会进去，早就已经挥发了，你可以放心吃。”

    “噢噢。”

    陆阳没在意。

    将鸭蛋都挑到了碗里面，就着米粥一起吃，对他来说咸淡刚好适中。

    “味道很不错。”

    “那你多吃一点。”

    柳青青也敲了一个鸭蛋。

    先往自己的碗里拨了一些下去，然后将整个冒油的蛋黄都放到陆阳的碗里，还说道：“我不喜欢吃蛋黄。”

    陆阳看着柳青青那个漂亮的脸蛋。

    笑了笑，没有揭穿她。

    这个女人，太贤惠了，谁能舍得让她输。

    吃完之后，二人一起把碗洗了洗，四个咸鸭蛋一共才吃了两个，剩下的两个柳青青用保鲜袋装起来，放进了自己的手提包里面。

    又检查了有没有灯和插销。

    灯没关的都关了，插销该拔的也拔了。

    弄好之后，二人就一起出门。

    乘坐电梯直接到负一楼，找到了陆阳的车子，好久没开，车子上已经有薄薄的一层灰，先把行李箱放进后备箱。

    上车之后。

    陆阳按了一下车上的按钮，先喷了一点玻璃水出来，有用雨刮器刮了几下，前面的玻璃就干净了……

    车子从地库里面出来。

    出了北门之后，陆阳把车靠在一边停了一会。

    柳青青下车去了小超市。

    “豆豆，放假开心吗？”

    “开心。”

    豆豆一个人看着动画片。

    秦岚笑着说：“这么早就走啊。”

    柳青青点头：“陆阳说等会还要买点东西，所以早点出门。”

    “那你们路上注意安全。”秦岚说道。

    “嗯，我拿几个面包，你记上。”

    “我帮你拿。”

    取了两个面包之后，柳青青再次回到车上，车子启动，过了一会，停在万达广场的外面……二人下车，走了进去。

    买礼物很简单。

    陆阳让柳青青给他爸爸挑选一套休闲装，又给柳青青的母亲买了一个金手镯，至于自己家的，爸妈之前都买过礼物，没必要带了，但得给外婆准备一个，陆阳挑了一个质量好一点的收音机，又从老板这边，买了一个六十多G的内存卡，全部装满了各种戏曲。

    对于老人来说，打发时间的东西本来就不多，外婆虽然有一个收音机，但是音质不行，时不时还会抽风，发不出声音，买了这个，就不用担心想听戏的时候突然出问题了。

    买好了东西之后。

    陆阳就直接开车前往高速。

    不愧是假期黄金周，这会来只是上午，收费站那边就已经排上了长长的队，这要我晚来一会，指不定要堵到什么时候。

    “前面好多车啊。”

    柳青青坐在副驾驶上，看着前方。

    陆阳笑着说：“假期都这样，这几天好像不收过路费吧。”

    “那难怪这么多人。”

    排了十来分钟的队，车子终于动了起来，陆阳也随着车流，一起上了高速……高路上的车也很多，好像不是在高速，而是城市的快车道一样。

    车多，速度自然也慢了不少。

    陆阳开车还是比较小心的。

    ……

    中午。

    绿城一家酒店的包厢。

    三个人坐在一起。

    徐凤年将一个信封推了回去，正色说道：“谭老板，你这是什么意思，要是这样话，咱们就不用说了。”

    信封不用看，徐凤年就知道里面是什么东西，这么厚的一叠，少说有两三万，但徐凤年却一点也不心动。

    和这点眼前的蝇头小利比起来，好好跟着陆阳，才是最好的选择，他也清楚，自己能有现在的身份，得益于谁的帮助。

    谭德文看了一眼旁边年轻人，随行的年轻人连忙把信封又收了回去。

    他讪讪说道：“只是我的一点小心意，没别的意思。”

    徐凤年严肃的说：“我们公司有规定，不能拿厂家的好处，特别是我这个位置比较关键，不知道多少人盯着，你可别让我犯这种错误。”

    “我的错，我的错。”谭德文连连认错。

    饭菜一个个上到了桌上。

    喝了两杯酒之后。

    谭德文才说出自己的目的。

    “徐经理，我们蓝光水杯是一个老品牌，可以说的有口皆碑的，质量上绝对不会有任何问题，只要咱们合作，我们绝对保证你们平台足够的利益。”

    徐凤年笑了笑，说道：“谭老板，咱们谁也别说虚的，我们平台对选货十分的严格，这个你想必也清楚，你们蓝光水杯之前是不错，但这几年应该一直走下坡路，万一，我们和你合作，你们突然倒闭了，我们平台怎么办？你也知道，我们平台同类的产品只上架一种，都必须打上CC的标志，作为周边售卖，一旦换货的话，不好和之前的用户交代。”

    “徐经理你放心，我们工厂只是有一点小小的问题，不足为虑，如果和你们平台合作，我们将会有大量的订单，效益也会慢慢提上来。”

    谭德文连忙解释道。

    徐凤年吃了一口菜，从包里拿出来一个设计图，说道：“在是我们公司找人设计产品，你可以看看，如果能做的话，可以先做出来一批，放在我们平台上试一试……如果没有什么问题，用户也喜欢的话，长期合作也不是没有可能。”

    谭德文从包里拿出来一个眼镜戴上，然后仔细看了看设计图，这个设计图算是比较精美的，杯子上都刻印了C站小电视的图标，杯盖有几种颜色，容量并不是很大，大概也就三百毫升的样子……

    看了一会，谭德文说道：“要求不低，但以我们工厂的实力，做出来应该不是很困难，这个单子，我们可以接下来。”

    徐凤年眼睛一亮，说道：“那可以啊，我之前问了另外一个厂家，他们说难度不小，看来你们蓝光的实力是很不错……”

    “这是当然，我们的实力是有口皆碑的。”谭德文骄傲的说。

    “那行，你们先按照图纸，做一批出来，送给我们看看，如果没问题的话，就会上架销售……”徐凤年一边吃一边说。

    听到这话，谭德文面带喜色，说道：“那不知道，这第一批要多少个杯子。”

    “十万个吧。”徐凤年很淡定的说。

    “十……十万个……”谭德文有些结巴，他本来以为先做个几千个出来就行了，没想到开口直接十万个。

    徐凤年有些诧异的看他：“谭老板，你好歹也是做大生意的人了，十万个杯子很多吗？你知道我们电商平台现在日活有多少人，就算首批发售，十几个人买一个，十万个杯子都未必足够……更不要说，如果销量好的话，我们还会在视频区引流，那边日活可是千万级别的。”

    说完，他顿了顿，说道：“要是连这么一点供货量都不行的话，我也得怀疑你们工厂的能力了……对了，你们最多只有一个月的时间，杯子我们打算是在元旦前销售……”

    “这个可以是可以，我们是不是签个合同……”谭德文小心的试探。

    徐凤年淡定的说：“合同肯定是要签的，但也得看到你们的成品之后才行，总不能你们生产出一堆垃圾出来，我们也要买单吧，先看到产品，我们公司会找人过去检验，如果材质和样式和设计图一致的话，合同没问题……”

    “话是如此，但十万个……”谭德文还有些不放心。

    “我们要求高，但给的价格也不低，采购单价是12元一个。”

    徐凤年说道。

    谭德文深吸了一口气，12元一个采购，如果他们成本控制在6元左右的话，一个杯子几乎可以赚一半的利润。

    十万个就是六十万。

    已经是一笔不小的收入了。

    何况，他们看中的，是和C站的长期合作，按照现在C站电商的规模，如果只有一种水杯产品的话，预计至少是可以卖出一百万个的，一百万个，那就是一千多万的销售额，有了这么大的一个订单，他们的工厂就可以彻底的活过来了。

    酒足饭饱之后，徐凤年借口下午还有工作就离开了。

    包房里还剩下谭德文和他的助手。

    “小王，你觉得靠谱吗？”

    谭德文说。

    年轻的助理想了想说道：“应该没什么问题吧，这个徐经理本身就是C站电商的采购经理，身份上肯定没错，咱们往日无冤近日无仇，人家一个大平台，有必要骗咱们吗？”

    谭德文一想。

    好像也是这几个道理。

    现在工厂已经日薄西山了，只能想一些歪脑子来搞点钱，这么好的机会就在眼前了，自己还想东想西，看来这些年还真的有些神经过敏了。

    他笑了笑，说道：“就是一个月生产十万个杯子，有些太急了。”

    小王说：“咱们之前不是遣散了不少的工人吗？把他们叫回来不就行了。”

    谭德文为难说道：“厂里还欠了不少他们的工资没给了，人家能回来帮忙吗？”

    “最近咱们不是弄了一笔钱吗？先把他们之前的工资给结了，然后就说，咱们接了大单子，厂子可以活过来，让他们回来继续干……要是还不相信的话，咱们就工资日结……我就不相信，这样他们还能不回来。”

    “那也行，咱们下午就赶回去，尽快安排下去，你辛苦一下，多去出去跑跑，把那些老员工找回来……”

    “行，老板放心。”

    ……

