    如果两生公不肯配合，就算许了肯下极大力气，也不能把弥天大阵炼入这头妖神体内，不过……两生公极肯配合。

    他要是不配合，等待的下场就是被练成血神，那可比做接引的奴仆下场惨多了。

    接引虽然精通弥天大阵，但一共也只用到了两人身上，一个是混魔老祖，一个是两生公。

    如今混魔老祖重修灵机，还在人道诸国厮混，两生公倒是凑手，可以给他当作“帮凶”。

    许了帮忙接引把两生公祭炼一个囫囵，就把这头妖神送给了接引，反正这个师侄儿本事非同凡响，若非许了另有手段，说不定就给他算计的不要不要的，也不怕两生公造反。

    祭炼两生公的同时，修炼也帮忙清虚，把龟灵老祖的龟壳祭炼完整，清虚对玄京宫颇有好感，故而让许了把这件数十万年老龟龙的褪壳，练成了一座玄机宫！

    许了把玄京变传授了清虚，清虚按照自己的意思，把玄甲龟壳祭炼了一遍，做了无数的改动，这才炼就了这件宝物。

    许了还特意给玄机宫设置了人工灵识阵列，故而这件宝物还能变化，可以化为一个身长百里的玄机童子。

    许了还告诉清虚，这种法门叫做黑金童子，炼制的宝物颇有灵性，精通变化，比寻常法宝更方便使唤。

    清虚也不知道黑金童子是什么梗，他倒是见识了许了身边的黄巾力士，知道这种法宝人的妙用，欢天喜地的就把玄机宫收了。

    许了，玉虚，清虚三人，平日里事情不多，帮忙清虚炼制了玄机宫，三人就又恢复了潜修的状态，但接引却不一样，他忽然有了两生公这个奴仆，就多了好些选择，有些目标就不用恳求许了出手了。

    他被龟灵老祖戏耍了一次，心头恼火，故而还想要追逐龟灵老祖，把万阙灵台夺回来。龟灵老祖虽然大巧不工，用最拙的计策，让两生公自己欢天喜地的去送死，让许了都生了错判，从容走脱，但毕竟失去了数十万年护身的龟甲，修为跌落甚多。所以接引有信心，凭了自己的智慧，还有两生公的力量，足以对付这头大妖。

    当然，他跟两生公商量的时候，两生公这种自诩学习人道，智慧不凡，远超洪荒妖魔的大妖，只觉得十分屈辱。他可是也以智谋自诩，却没有想到，如今之被人当成了粗大的打手。

    但是两生公又有什么法子呢？

    他倒是尝试着，提供一些经验智慧给接引，接引每一次都能一两句话就戳中他谋算中的破绽，辩驳的两生公哑口无言。

    接引开始还有些兴趣，但驳斥了十多次之后，终于不耐烦起来，说道：“你的智慧只合做洪荒妖魔，不合做人种，还是乖乖的认命，认清自己其实是个蠢蛋的残酷现实罢！”

    这句话的打击之沉重，两生公苦苦思索了七八天，也没能提出有力的反驳，整个人都萎蔫了下来。

    接引也只需要一个听话的苦力，没空去给两生公建设内心，所以两生公不再出烂俗的主意，他反而更轻松了些，制定了一个比较容易打倒的小目标，就带了两生公前去坑人。

    接引这一次不用许了等人，亦是有十足的信心，他又复祭炼了六座阵法，每一座都祭炼到了第四层禁制，再加上有月牙弯舟，以及十余座神山，再加上两生公这个“粗鲁的打手”，很觉得可以拿下对手。

    接引不比许了，每次都是大举触动，狮子搏兔，全力以赴，但也是谋定而后动。

    他图谋的龟灵老祖，耍了一个花招逃脱之后，化身一个面色蜡黄，土里土气的少年，也潜入了人道诸国，无巧不巧，就选了混魔老祖潜修的国度。

    混魔老祖能够修至魔君巅峰，甚至都要问鼎天魔，天资自然是横溢到了极处，故而此一番转世重修，颇为顺遂，轻而易举就突破了天罡士，如今正在积蓄法力，准备冲击大衍士。

    不久前玉虚大开方便之门，招揽门人弟子，混魔老祖也颇心动，想要投奔过去，但却又觉得自己修为不够，不足以成为玉虚传人，说不定会被选中了当仆人，这就有些不衬托身份。

    故而混魔老祖想要等自己突破大衍，等清虚或者许了也立教，再去试试运气。

    这一日，他正上街闲逛，忽然见得一个面色蜡黄，土里土气的少年与人争执，换了旁人也瞧不出来这个少年有什么特意，混魔老祖却悚然一惊，他的眼中这头少年全身软绵，但躯体却庞大如山，生有粗壮四肢，头顶有巨角的妖物，正在仰天咆哮，凶残至极。

    跟这个少年争执的人，不过寻常生灵，虽然也有修炼，但不过妖士的层次，他据理力争，并不觉得自己应该退缩。

    混魔老祖暗暗忖道：“这种大妖怎么也混入了国中？待我上去问一问，他究竟什么来历，为何我从未见过？”

    龟灵老祖脱了本壳，故而混魔老祖虽然能够瞧出来他的本相，却也忍不住这个脱了壳的大龟龙。

    混魔老祖走上前去，伸手一扯面色蜡黄，土里土气的少年，说道：“你这妖怪，居然敢混入人道之国，莫以为人道尊者不知道你么？”

    龟灵老祖微微吃惊，他瞧了混魔老祖一眼，也是瞧不出来这头大魔的来历，如今混魔老祖转修灵机，原来又是一躯双魂，性情都不一样，他如何认的出来？

    龟灵老祖低吼一声，叫道：“去去俗人，信不信我吃了你，就逃出此国，谁也奈何不得老祖。”

    混魔老祖呵呵笑道：“人道诸国有人道尊者的阵法护持，你稍有异动，就要被阵法困住，哪里还容得你逃脱？”

    两人都是妖魔之中，最为优秀之辈，互相瞧看了一会儿，都明白了对方心底的念头。龟灵老祖也不再跟人争执，和混魔老祖携手去了僻静处，两头大妖魔这才各自露出了爪牙来，互相催动灵机妖力。

    混魔老祖本身修为，当然不及龟灵老祖，但是他曾冲击天魔，虽然修为尽丧，但意境还在，从容借助了天道之意，催生出吞食天地的狂霸气势。

    龟灵老祖虽然修为深厚，但毕竟刚吃了亏，虽然给他走脱，可也是一场打击，所以不敢把妖力谷催突破妖王以上的境界，居然被混魔老祖唬住。