    另一方面，则是这里可有不少侍卫的，虽然现在他们归属自己管辖，但肯定还是忠心李世民的。

    北辰这话，有明显的挖坑意图，只要自己点一下头，都可能会中北辰的计，让自己和李世民之间出现嫌隙。

    所以，秦文远不蠢，自然不会中这样的诡计。

    北辰见秦文远不说话，轻轻叹息一声，也不知道在惋惜什么。

    他再次抬头看向秦文远，说道：“时辰不早了，既已分出胜负，我也该走了。”

    “秦文远，这一次，我输的心服口服，但这只是你我争斗的开始！我很期待，下一次和你的对弈。”

    说罢，秦文远便见面前的道人，身体开始颤抖了起来。

    “等一下！”秦文远忽然开口。

    道人看向秦文远。

    秦文远说道：“我如何联络你？你输给了我，未来要替我杀一人，我确定人后，如何通知你？北辰，你该不会耍赖吧？”

    北辰怔了一下，旋即笑着说道：“我还以为你忘了。”

    “你放心，这是我提的条件，还不至于在你面前耍赖，这是对我的侮辱。”

    “北斗会的人，我不会为你杀！”

    “我也不会自杀！”

    “而除此之外，这天地间，任何一人，只要你提出来，我都可以答应你！就算是李世民，也未尝不可。”

    “至于如何联系我……”

    他看了一眼被钉死的乌鸦，叹息了一声：“原本这是信使，用它足以，结果你把它给杀了。”

    秦文远耸了耸肩膀，怪我喽。

    “这样吧。”

    北辰思索了一会，才说道：“你太聪明了，我担心我给你的途径，会被你查到我。”

    “不过既然我答应了你，那自然要履行约定。”

    “太极山外，有个破败的道观，道观前有一棵桑树，桑树下有一块石头，若是你有要杀的人了，写下来，派人将信压在那块石头下，我自会知晓，最迟一个月，定会杀了那个人！”

    太极山？

    破败道观？

    那不是之前粮食劫案时的及雨观附近吗？

    将信送到那里，难道……及雨观，还有什么秘密不成？

    秦文远眯了眯眼睛，心中思索了起来。

    倒也不是没可能。

    毕竟北辰的身份太迷了，而最重要的，当时粮饷劫案的是开阳负责的，就是这北斗会的开阳，或许……及雨观，和北斗会有关也未必。

    秦文远心中思索着，考虑要不要找机会再去搜查一下，而这时，对面忽然传来噗的一声响。

    他心中一动，忙向前看去。

    便见北辰控制的道人，忽然张开口，猛然吐出了一口鲜血。

    然后整个人，直接倒在地上。

    巳蛇连忙跑上前去检查一番，旋即看向秦文远，摇了摇头：“少爷，他已经死了。”

    秦文远眯了下眼睛，倒是没太大意外。

    被北辰控制，而且北辰还明确告诉自己，眼前的道人是给自己的线索，若是还让这人活着，那才不对劲。

    他最后看了一眼棋盘上的棋局，嘴角微微勾了起来。

    今天的收获，真的不少。

    这样，倒也能对得起自己那精心布置的骗局了。

    他站了起来，平静道：“去道观里，控制住道观所有人，询问这个道人的情况，没有我同意，任何人不准随意离去。”

    巳蛇连忙点头称是，然后就带着人马，冲进了道观内。

    没多久，道观里就传出了一些慌乱的声音。

    秦文远没在意这些。

    他又看向戌狗，说道：“走吧，去大理寺，关于李文成的闹剧，算是落下了帷幕了。”

    “接下来，也该看看这个让北辰付出这么大代价的李文成，能给我们带来什么惊喜了。”

    说罢，秦文远便一甩衣袖，扬长而去。

    戌狗看着秦文远离去的背影，回想起北辰刚刚目瞪口呆的震惊样子，只想说，少爷啊，太特么帅了！

    秦文远没有任何停留，直接返回了大理寺衙门。

    道观那里，自然用不到他亲自去调查。

    巳蛇等人，完全可以将那个被北辰控制的道人的身份和情报调查的清清楚楚。

    他只需要等待着他们的禀报即可。

    身为上位者，很多事，已经不需要他亲自去做了。

    事必躬亲，这并非是多好的事情。

    毕竟上位者，有上位者需要做的事，一些基础事情，动动嘴就可以了。

    否则的话，为何要培养心腹？为何要培养得力助手？

    给他们俸禄干嘛的？

    总归不是养吃白食的就是了。

    而巳蛇现在就负责情报方面的工作，交给他，最为合适。

    甚至，他或许还能够延展出去，通过情报体系，给自己更大的惊喜也未必。

    所以，秦文远安心的将道观的事情交给了巳蛇。

    他则是与戌狗，返回了大理寺衙门，准备去见造成这一切闹剧最关键的人物，李文成！

    同样，也是自己能够设下这次妙计，并且连北辰都骗到了的最重要人物！

    返回大理寺衙门，就见白严官走了过来。

    他拱了拱手，恭敬道：“秦爵爷回来了。”

    秦文远笑了一声，同样拱手到：“没错，最近这段时间，麻烦你了，白大人。”

    白严官摆了摆手，“不碍事不碍事，你是要见李文成吧，我这就让人把他带过来。”

    “麻烦了，戌狗，你和白大人走一趟吧。”

    “好！”

    短暂的对话后，二人分别。

    进到里面，还没来得及喝杯茶，李文成就被戌狗他们给带过来了。

    此时的李文成，并没有身着囚犯的服装，而是穿着一袭黑衣，看起来和夜行衣没太大区别，他额头上沾染了一些露珠，似乎也是刚刚从外面奔波回来一般。

    “少爷，李文成带到。”

    戌狗向秦文远禀报。

    秦文远微微点头，他看了李文成一眼，只见李文成此时神色无比的复杂，有震惊，有愤怒，有失望，有愤恨，种种情绪交织在一起，使得他的面部表情格外有趣。

    秦文远轻轻抿了口茶水，不紧不慢道：“亲眼看了今夜这出大戏，有何感想？”

    李文成听到秦文远的话，复杂的眼眸，这才有了一丝光彩。

    他看向秦文远，抿了抿嘴，沉默了一会，才开口道：“他们，比我想象的更加无情，更加狠辣！为了杀我，竟是动用了这么多人。”

    “天权称号考核者雄成麟，阴阳家，隐藏极深的暗子张老头，以及……”

    李文成脸上忍不住露出一丝惊色：“审判者，还有北辰自己亲自的出马……他们，当真是太过绝情了，我从未想过背叛他们，可他们，却如此不遗余力，根本不给我一点活得希望。”

    没错，这一夜，李文成根本就不是如秦文远之前和北辰所说的那样，被关在大理寺大牢里。

    而是被秦文远暗中派人控制，隐藏在战斗的不远处，让李文成亲眼看到了北斗会为杀他所做的每一件事。

    秦文远和北辰，怎么可能会说实话，就算是最后确定胜利了，秦文远也仍是防备着北辰的。

    万一北辰还有后手，杀到了大牢里怎么办？

    所以，北辰有多少实话，秦文远不清楚，但秦文远……绝对没一句实话就是了。

    之前李文成觉得秦文远是在忽悠他，他不认为北斗会会那般无情，不认为自己效忠的北辰，会那样绝情。

    可在亲眼看到北辰为了杀他所做的准备后，看到那一个个，于他而言，简直绝境的计谋后，他彻底失望了。

    他知道，秦文远说的一切都是真的。

    因为，现实，不会欺骗自己。

    秦文远看了李文成一眼，嘴角微微翘起。

    他知道，对付李文成这样的人，严刑拷打，没有一点作用，毕竟他们心志如铁，非是那么容易就撬开的。

    所以，秦文远在派巳蛇去抓李文成的那一刻，就直接想到了这一石二鸟之计。

    一方面，用残酷的现实，让李文成知道他效忠的北辰是多么的残忍，从而让李文成失望，主动吐露出一切。

    另一方面，则是趁机报仇，一锅端了北斗会在长安城的势力。

    现在，两方面的算计，明显都成功了。

    “审判者？就是那个醉醺醺的家伙？拼着重伤，唯一逃掉，还给北辰送信的人？”秦文远问道。

    李文成微微点头，说起北斗会的秘密，再也没有一点犹豫。

    他本身就不是什么好人，北斗会不仁，他又怎么会有义？

    他主动说道：“北斗会，我不知道是什么时候建立的，据说已经存在了几百上千年了。”

    “里面的人物，不断更迭，只要有人死去，就会有人迅速补充进去，使得北斗会的编制一直未断。”

    “而北斗会，就是通过这样的方式，不断传承下来，并且因为有上千年的历史，每一代北斗会的人都在暗中谋划，充盈实力，所以北斗会的势力，远超过所有人的想象。”

    “不过，北斗会有一个宗旨。”

    秦文远问道：“什么宗旨？”

    李文成说道：“北斗会成员不会去当皇帝，他们只会在暗中，推动朝代更迭，暗中掌控天下大势，在他们看来，皇帝，不过就是他们掌控天下的一个傀儡罢了，只要他们对这个皇帝不满，就会直接用大势，更换皇帝！”

    “若是对这个王朝不满，就会直接推动天下变革，改朝换代！”

    “在之前的朝代更迭里，都有他们的影子，包括隋唐之变，一样有他们的推动，只是这种推动十分隐秘，所以你们无人知晓。”

    “不过，天权在天地阁内，他在隋唐之变里扮演了什么角色，我想你应该知道，从这一点，你就能推断出一些北斗会的本事了。”

    秦文远眼眸微微眯起。

    眸光闪烁，有些惊讶。

    而戌狗，则是干脆直接瞪大了眼睛。

    他原本只以为北斗会，是一些心思叵测，想要谋朝篡位的人，聚在一起组建的。

    可现在，他才知道……压根就不是啊。

    这北斗会，居然是可能存在千年的古老组织。

    而且暗中掌控天下大势，推动江山社稷变革的恐怖存在！

    这……这让戌狗，下意识咽了一口吐沫。

    只是听一听，都觉得心惊胆战！

    秦文远虽然没有如戌狗一样，表现的无比震惊，可多少也还是有些惊讶的。

    这么一个古老组织，传承千年不断，这可比王朝什么的，更牛批了。

    甚至比一些世家大族，传承的都要久。

    这是在春秋战国那混乱年代就成立的吗？

    以时间来看，若真的有一千多年历史的话，那真的有可能。

    而之前，还有北斗会成员还说过鬼谷子！

    那个时候，鬼谷子还活着呢。

    所以……难道说……北斗会，是鬼谷子建的不成？

    时代久远，秦文远无法判断，而且他也无法确定，李文成说的是真是假。

    当然……他不怀疑李文成现在说的话，毕竟在他面前说谎，秦文远轻易就能看得出来。

    他担心的是，李文成了解的东西，是假的。

    秦文远轻轻吐出一口气。

    这北斗会，有一说一，比他想象的，野心更大啊！

    那北辰，也一样啊！

    难道，他们的目标，真的是整个天下？

    不能不说，这野心，真的滔天。

    皇帝之位都不屑为之，怪不得，壹号说杀李世民时，语气是那样的轻松。

    这真的是打心眼里，就瞧不起啊！

    他深吸一口气，继续道：“北斗会，他们的配置具体是怎样的？”

    李文成毫无任何隐瞒，恨不得将北斗会的所有秘密都告诉秦文远，然后让秦文远除掉北斗会，除掉那些绝情无情的人。

    他说道：“北斗会以星辰为代号，从北辰到天玑有核心成员7人，还有洞明、隐元两大暗星，然后还有北阁和斗阁两阁，这两阁主要负责情报和杀戮之事，人员不定，由北、斗两阁阁主统领，除了两阁之外，还有一个审判者，就是你说的醉醺醺的人，负责的是对北斗会内部成员的监督和考核，若是发现有威胁者，将直接出面除掉。”

    “情报，杀戮，监督，考核以及各有目的的自由行事，这就是北斗会！”

