    唐银看着几人夸张的表情，仿佛已经习惯了。毕竟实力不允许他低调，他也很无奈～

    “怎么爬虫们，害怕了么？是不是还没有见过这样强大的配置！你们现在要....”

    唐银话还没有说完就被震惊了，要知道这样的失态可是唐银有史以来第一次。

    同样惊呆的不止是唐银，就是身后的六人也是震惊不已。要知道他们七个人不止是魂宗，而且魂环配置更是可怕！

    “黄黄紫黑！”

    第四魂环就万年魂环，这可是时间少有的。就是观众席上的看客们此时也是彻底的惊呼了起来，因为他们也是第一次见到这样的配置，而且还是一次见到这么多人。

    “我们不是没见过，只是没想到这小小的索托城内，既然还会有能....”

    说到这里玉天心突然停了下来，因为他觉得自己有必要给他们解释什么？完全不存在的！

    唐银虽然疑惑他要说的话，但是此刻比赛已经开始了。就在比赛开始的一瞬间，唐银直接使用“鬼影迷踪”靠近到了玉天心的身旁！

    准备一击便将其送出局，而玉天心在见识到唐银诡异的身影之后。没有丝毫的犹豫，身上第一魂环亮了起来。

    “嘭！”

    两人一拳对碰之下，各自退后百步！

    这一刻玉天心才开始真正的觉得，眼前唐银的强大了！要知道刚才他都没有使用任何的魂技，只是单单的靠力气。

    玉天恒见玉天心被击退后，觉得有些夸张。第一魂环亮起之后，也是冲着唐银而去。而唐银这一次没有去选择和他对拳！

    身上第一魂环亮起来后，直接将玉天恒控制了起来！虽然刚刚的那一击唐银没事，但却也是有些震惊。

    若是一直和这两兽武魂中的顶尖硬碰硬，那岂不是在找刺激么。就算是他也不能一直这样对持下去！

    在看到玉天恒被控制了之后，玉天心便准备出手相救！但史莱克毕竟也不只有唐银自己。

    戴沐白一跃来到了玉天心的面前，身上第二魂环亮起，一道“白虎烈光波”喷射而出！

    感受到这强大的魂技，玉天心第二魂环同时亮起。

    “第二魂技：霸王雷怒！”

    “轰～！”

    就在两人对碰起来的时候，本来想去救助玉天恒的孤独燕和御风，被小舞和朱竹清拦了下来。

    “咚～！”

    “嘭嘭....”

    战斗一触激发！就在唐银想要先将叶泠泠送下台的时候。身前被控制的玉天恒突然一声爆呵！

    “噼里啪啦...”

    玉天恒身上的第三魂环亮起，脱离了唐银的控制，身体四周带着强大的电力！

    “可恶，我当真是小瞧你了，不过虽然你的实力很强大。但终究是一个控制系魂师罢了！”

    玉天恒话落，身下第四魂环亮了起来！手中电光噼里啪啦的闪耀着。

    “第四魂技：雷霆一击！”

    只见玉天恒全力蹦袭自己而来，唐银一时也有些弱势。不过他只能硬着头皮上了，不然后方的几人绝对遭殃了！

    “七宝琉璃塔！一曰：速

    二曰：力！”

    见玉天恒全力攻向唐银之后，宁荣荣急忙给唐银加了辅助。虽然之前的战斗是不需要的，可是如今却不一样！

    “第三魂技：蓝银墙壁！”

    只见玉天恒冲过来的时候，四周突然升起了四道墙壁。将玉天恒控制在了里面，之所以不和玉天恒硬碰硬是因为唐银不想暴露自己的第二武魂！

    “轰隆隆....”

    只见突然见刚刚升起来的墙上，雷光四射...墙内的玉天恒快要憋屈死了。不仅没有和唐银硬碰硬一下，还一直被控制着！

    “龙化！”

    随着一声怒喊之后，四周的墙体直接在一瞬间炸开！

    “......”

    “小爬虫，你还真是有够难产的啊！看来不先收拾了你，是不行了。”

    本来就已经很生气的玉天恒，在听到唐银对“蓝电霸王龙”的嘲讽后，更是怒不可解....

    “希望你的身体能够像你的嘴一样硬，不然我会让你明白小看我蓝电霸王龙家族的下场！”

    “........”

    而另一边和小舞对上的孤独燕，本来她不准备放毒。可是被缠的太紧让她也有些生气！

    身上第三魂环亮起，直接奔袭场中而去。就在这个时候，玉天恒玉天心还有御风瞬间退了回来！

    唐银一见孤独燕动手的时候，就急忙将小舞用一根绳子拉了回来。

    随后看着后方的唐三点了点头，唐三直接来到前方，不知道做了什么以后。孤独燕的毒直接散了....

    这让皇斗战队所有人都惊讶不已，毕竟孤独燕的毒本来就很强，在吸收了第四魂环和吃过仙草的她，威力则更是加了不止一倍的强！没想到今天既然被一个人就这么破解了？

    也不能说孤独燕太弱，只能说是一物降一物吧！也就在这一刻众人都纷纷认识到了对面的强大。

    “你们还在那里愣着干什么，小小的挫折就令你们停滞不前了么？”

    叶泠泠看着几人的样子，从石家兄弟身后走出。手中九心海棠升了起来，瞬间就让玉天心和玉天恒等四人恢复到了最佳状态！

    唐银看着叶泠泠的能力，绕是知道九星海棠的强大，还是忍不住吃了一惊。

    “果然这女人才是一场团战内，最有用的存在！”

    心里默默的想着若是把这个奶妈拉拢到他们的阵营，日后就是对上武魂殿也不是不可以提前几年结束战斗。

    （当然，唐银指的武魂殿不是魂师大赛的武魂殿学员。）

    就在他思考的时候，玉天心和玉天恒点了点头。两人同时第四魂环亮起！

    “第四魂技：雷破天下！”

    “第四魂技：雷霆一击！”

    PS ：后面我可能记不住他们的魂技，毕竟我是随时打随时编的。希望各位看的时候不要太在意细节，毕竟我的记忆只有七秒...emmm

    另外，求票，求票“推荐”，“投资”，“月票”各种牛掰的五星评分都是现在我最需要的！如果你们不给我，那我就....只能默默的画圈圈了！

