    “大师，白天是我冒犯了，大师大人大量，没有和我计较，我感激不尽。”彩蝶仰着头，看着李元。

    苏鸿远看着心爱的女人，满脸幸福：“大师，没有你，就没有我和彩蝶的今天，大恩大德，我来世做牛做马来报。”

    李元看着两人，然后说道：“你们阴寿不多了，我今晚就送你们离开。”

    “现在。”彩蝶仿佛有些不舍，她从地上站了起来，“大师，能不能多留一些时日?”

    “留不留在你，不在我。”李元说道，“毕竟要承担后果的是你，不是我。”

    “彩蝶。”倩倩突然出声，“你就走吧！能有机会轮回转世，这已经是莫大的机缘了。”

    “可是，我走了你怎么办？”彩蝶一把抓住倩倩的手，“你大限将至，我不能看着你一个人孤零零的。”

    “要不，你跟我一起走！”

    “不行。”倩倩一口回绝了，“你知道的，我不可能和你一起走。”

    “倩倩姐，你已经找了那么多年了，足够了，你随我一起走吧！说不定，下辈子就遇到了。”彩蝶心有不忍。

    “下辈子，即便是遇到了，谁又记得谁呢？那时候，我也不再是我了。”倩倩叹了一口气。

    然后，她看着彩蝶的脸，继续说道：“你和小苏终于在一起了，不要再耽搁了，让大师送你们走吧！别辜负了小苏对你的一片心意。”

    苏鸿远站在彩蝶的旁边，对彩蝶一脸神情，“彩蝶，不管你做什么觉得，我都支持你，即便是留下来魂飞魄散，我也陪着你。”

    彩蝶看着一边是相伴无数岁月的姐妹，一边是情深似海的爱人，她为难了。

    倩倩放开了彩蝶的手，“你们走吧！别让我余下的日子觉得难过，至少我们姐妹，有一人得以善终，不是吗？”

    彩蝶下联痛苦，但是阴灵是没有眼泪的，她重重的点了一下头，“好，倩倩姐，我听你的。”

    说完，她又回头看向李元，“大师，麻烦您了。”

    苏鸿远对着李元抱拳，“多谢大师了。”

    李元点点头，“不过，你们两人要做好心理准备，因为你们身上的杀孽太重。”

    彩蝶没有说话，苏鸿远背着手，看向窗外。

    “是我欠苏家的。”

    “你们心里有数就好。”李元说道。

    接着，他伸手摸了摸脖子上的令牌，一个简单的手决，令牌上的纹理就开始亮了起来。

    “渡天门掌门令牌！”吃惊的是苏鸿远。

    对于苏鸿远知道这个令牌，李元毫不意外。

    苏家曾经也是风水世家，这个苏鸿远又是惊才艳艳之辈，对渡天门的掌门令牌肯定多有研究。

    李元没有说话，随着掌门令牌纹理亮起，房间的墙上，也渐渐地亮起了白光。

    一个光门出现在了墙上。

    贝贝宛若精灵一般，从光门里面走了出来。

    她向李元微微点头，接着，就看向了房间里面的三个阴灵。

    倩倩小脸一白，下意识地躲到了吴邢的身后。

    “先生？”

    贝贝看向李元，满眼疑惑。

    “先带走这两个，可行？”李元对贝贝说道。

    “好。”贝贝空灵的声音响起。

    接着，便传来了一阵铁链的声音。

    贝贝的手上，不知何时，已经出现了两条婴儿手臂粗细的铁链。

    苏鸿远和彩蝶两人相互看了一看，手牵着手，一起朝着贝贝走了过去。

    贝贝看着两人，脸上没有一丝表情。

    她手腕轻轻一甩，两条铁链便缠在了两人的脖子上。

    两人本身很虚弱，承载不住重量，忍不住身子一弯。

    苏鸿远眼疾手快，他紧紧地咬着双唇，伸手扶着了彩蝶。

    “别怕，我在。”苏鸿远轻轻的说道。

    “嗯！”彩蝶点点头。

    两人慢慢地朝着光门靠近。

    倩倩站在吴邢的身后，双眼通红，但是，她却不敢出一点声音。

    她怕一出声音，彩蝶就会舍不得走。

    在踏进光门的一刹那，彩蝶的声音突然传了过来。

    “倩倩姐，我们在那边等你。”

    “你傻了吧！倩倩姐又没有杀孽，怎么会去我们那里！”苏鸿远笑着，弹了彩蝶一脑崩。

    “是哦！”彩蝶轻轻一笑，“倩倩姐，我不喝孟婆汤的啊！下辈子，我们还做姐妹，你也不要喝哦！”

    “好！”倩倩声音哽咽。

    “咯咯咯！”

    彩蝶驼着身子，娇笑起来，和苏鸿远两人，一起踏进了光门。

    光门渐渐地消失。

    “我也不喝。”最后，苏鸿远哄孩子一般的声音传来。

    “彩蝶！”倩倩突然跑了过去，看着消失的光门，失声喊道，“忘了这辈子，下辈子重新开始，要开开心心的！”

    “哎！”杨光叹了一口气，什么话也没有说。

    倩倩转过头，看着李元，“大师，我可不可以再去你的书里面待一天。”

    “好。”李元点头，随手把倩倩收了进去。

    只是，李元没有合上书，仍然可以与里面的倩倩对话。

    “你还有什么心愿？”吴邢看着书里面的倩倩，面无表情的问道。

    “等一个人！”倩倩回答。

    “等谁？”吴邢再问道。

    “我也不知道。”倩倩再次回答。

    吴邢：……

    “留着青山在，不怕没柴烧。”吴邢说道。

    “你不懂。”倩倩又抛出了三个字。

    吴邢语塞，转身走出了书房。

    “他这是？不爽了？”杨光看着吴邢话都没有一句就走了，还有些惊讶！

    “走吧！”李元也转身，出了书房。

    杨光摸了摸脑袋，也跟着出了书房。

    李元回到卧室，和林清雅说了一会话，便进入了梦乡。

    早上，李元是被警车吵醒的。

    这是他住进这里以来，第一次听见警车的声音。

    他起身，朝着窗外一看，一群人围在了小区里面。

    李元洗漱一番，这才下了楼。

    周雅兰也透过大门，朝着那边张望。

    见到李元出来，周雅兰连忙说道：“小元，听说小区里面死人了。”

    “哦。”李元点点头，他和小区里面的人不熟，也没有太多反应。

    “你知道吗？死的是一个年轻的姑娘，听说才二十岁。”周雅兰继续说道。

