    叶孤城全身血液大半被林立的剑气逼出体外，不过他内功深厚，就算这样也只是重伤未死。

    西门吹雪的情况比叶孤城还要好一点，林立的剑气大半都用在叶孤城身上，西门吹雪受伤不重，还有再战之力。

    可陆小凤不知何时站在了西门吹雪身边，右手搭在他的肩上，对其摇摇头。

    西门吹雪摇摇牙，看着林立越发高涨的剑意，人生第一次有挫败感。

    联合剑仙与剑神的最强一剑，都被林立破掉，西门吹雪确实无脸再出剑。

    陆小凤也不可能再让西门吹雪胡闹下去。

    作为朋友，陆小凤不能让西门吹雪泥足深陷！

    “神侯大人，西门吹雪一时糊涂，还请您高抬贵手，饶恕他一次！”陆小凤对林立低头道。

    林立拄剑而立，神情淡然，全身上下龙气隐隐，好似一把代表皇朝的绝世神剑。

    “西门吹雪死罪可免，活罪难逃，他帮助朝廷钦犯的事我可以既往不咎，可从今以后，万梅山庄必须服从朝廷安排，若是以后西门吹雪再有不法行为，本侯定斩不饶！”

    林立一字一顿，一身滔天威严，不怒自威！

    陆小凤知道，这已经是林立最大的让步，以西门吹雪的罪过，抄家灭族都是轻的！

    “多谢神侯宽宏！”陆小凤扶起西门吹雪，然后与他慢慢退走！

    『护龙山庄』和御林军的人，没有阻止他们离开，如今林立的话就是圣旨，谁也不敢违抗。

    段天涯他们四大密探，全部精神都在叶孤城身上，哪怕如今他已经毫无反抗之力！

    林立吩咐道:“段天涯，你与成是非一起，将叶孤城等一干人犯，压入天牢，等候皇上发落！”

    段天涯领命，将平南王世子和王公公控制住，成是非控制叶孤城，由『护龙山庄』高手护卫，一起前往天牢。

    林立再对上官海棠和归海一刀命令道:“你二人领本侯金牌，前往平南王王府，务必控制住所有人，但一定切记，不可为难平南王，只能就地看押！”

    平南王毕竟是当朝王爷，就算罪犯滔天，也必须由宗人府出面，『护龙山庄』不能越俎代庖。

    况且王爷阴谋造反，刺杀皇帝，如此丑闻，皇家一贯都不喜欢声张，需要秘密处理！

    林立再对御林军统领魏子云说道:“魏大人，你派御林军戒严皇宫，不许任何人进出皇宫，没有本侯手令，就算一只苍蝇也别想出紫禁城！”

    魏子云看了看林立手中『尚方宝剑』，迟疑一下，然后重重的点点头，不过有所顾忌道:

    “若是内阁阁老要进宫面圣，该如何处理？”

    林立冷冷瞥了眼魏子云，让他遍体生寒！

    “没有本侯或者太后手令，任何人不准进宫！”

    魏子云领命之后，立刻开始安排人手，戒严皇宫，不准任何人出去，也不准进来。

    最重要的是，御林军还将午门之外，想要观看决斗的江湖人赶走！

    皇宫风声雀起，很快就引起朝臣的关注，内阁首辅李东阳和次辅杨廷和，连同六部尚书想要进宫面圣，却被魏子云拦住。

    魏子云坚定的执行林立的命令，正德帝安全前，不允许任何人进宫！

    张太后和夏皇后早就赶到了『乾清宫』，一脸担忧的看着『乾清宫』的大门，却被林立阻挡在门外。

    此时太医院的御医们，正在全力抢救正德帝，张太后和夏皇后已经六神无主，只能听从林立的安排，等候在门外。

    不过为了避嫌，林立也没有进入『乾清宫』，并且让人把宫门打开，太后和皇后能看清里面的情况。

    此时的正德帝已然毒气攻心，全身皮肤黝黑，大口大口的吐着黑血，御医们拼尽了浑身解数，什么解毒灵药都给正德帝服下，可是效果并不理想。

    后宫其他嫔妃这时叽叽喳喳的跑过来，非要进殿看正德。

    “我们要见皇上！”

    “皇上，您没事吧！”

    “你们这些奴才，竟敢拦本宫，等皇上好了，本宫砍了你们的脑袋！”

    “胡闹！”张太后对着那群女人，难得发了脾气。

    “现在都什么时候了，你们还敢胡闹，也不看看这是什么地方，耽误了太医救皇上，哀家将你们全部处死！”张太对后宫嫔妃愤怒的咆哮道。

    太后是个明白人，这些女人，其实并不是真的关心正德，而是担心自己。

    明朝并未完全废除殉葬制度，所有没有子嗣的妃嫔，皇帝死后都要殉葬。

    正德无子无女，若是真的出事了，也就是说，除了皇后，后宫嫔妃都得死！

    林立一直冷眼旁观，并未插手后宫之事，反正张太后镇得住这些女人。

    很快太医院院首洪大人走出『乾清宫』，张太后，夏皇后，林立全部围了上来。

    “洪太医，皇上如何了？”张太后关心道。

    洪太医垂头丧气的跪在张太后面前，对其说道:“臣无能，救不了皇上，如今皇上毒气攻心，已然药石无灵！”

    张太后闻言，只觉天旋地转，好像天塌下来一样，差点晕倒。

    还好夏皇后眼疾手快，一把架住张太后！

    “母后保重凤体呀！”

    后宫嫔妃已然倒下一片，不少人坐在地上嚎嚎大哭！

    一片哭声中，林立稳重的对太后说道:“本侯的『护龙山庄』里有一位神医，不如让他来为皇上诊治一番！”

    林立所说正是为素心医治的『天下第一名医』塞华佗。

    只是这『天下第一名医』是江湖上传的，林立怕太后信不过塞华佗！

    “如今皇上都已经这样，就让那位神医来试试吧！”太后悲伤的答应了林立，自己却跑入『乾清宫』，想看看儿子最后一面。

    只是正德中毒，未免太后也感染毒素，除了御医，林立不让其他人靠近正德一丈之内！

    上官海棠很快就带着塞华佗入宫，这位『天下第一名医』确实有两手，一通金针下去，正德的呼吸总算平稳，不过皮肤还是幽黑！

    “皇上这是中了一种江湖奇毒，『绝命断魂』，老夫以金针暂时控制毒素蔓延，三日之内，若是不能找到解药，皇上恐怕……”塞华佗为难的对林立说道！

    “毒是平南王下的，他一定有解药，给哀家搜，就算把平南王府拆了，也要给皇上找到解药！”太后一听还有希望，顿时来了精神，整个人好似打了鸡血！

    林立却有些迟疑道:“这次平南王虽然阴谋造反，不过这毒恐怕不是他所下！”

    张太后和夏皇后一愣，有些疑惑的看向林立！

    林立直言道:“我猜测，这给皇上下毒的，恐怕不是平南王！预谋行刺圣上的也是两拨人！”

