    饭店那些生意卓越也做的很好，他有他自己的一套做生意的标准，真诚守信，也不小气，自然就与这些长期顾客相处的比较好，大家也都对他挺不错的。这期间，卓越又出去跑了两次饭店业务，还好有收获，一次接下了两个饭店，另外一次则比较惨痛，跑了一个晚上连晚饭都没吃一家饭店都没谈下来。卓越算了一笔账，接下一家饭店，小的快餐店这种一个月能赚到三百到五百的样子，稍微大一点的生意好一些的能到一千，就是说，他现在手里有十五家饭店，差不多靠这些饭店一个月就能赚到一万到一万一二的样子。当然，并不是每个在菜市场买菜的多能接到这种长期单，大部分都也只是接了三四家店而已，卓越能接到这么多单第一是靠着之前的四川老乡，四川老乡卖菜卖了十几年了，有很多固定客户，这是留给卓越的，第二个也是卓越自己会做人主动出去接的单。

    就这么过了一个月，月底的时候卓越兴奋回家洗了澡，晚饭都没来得及吃就开始坐在那算着这一个月的账，他每天都有记录，分门别类，记录的清清楚楚，所以到了月底这个帐就记录的很清楚了。

    这一个月以来，在菜市场卖菜的利润是一万八干二，给这些饭店送菜的利润是九干一百多，学校那边的利润是将近六干块，因为不到一个整月。所以，这一个月卓越总得利润是三万三。除去房租、市场管理费以及车子的油费还有其它的一些花费包括送礼人情啊这些，最后这个月的纯利润差不多是一万九，平时不算总账不觉得，这么一算卓越还是有些惊讶的，一万九，这大大的刷新了卓越的自己的期待。

    美滋滋的卓越在算完账之后又数了数自己剩下的钱，身上一共有四万多块钱，毕竟管理和房租这些是之前就已经出了的。第一次身上有这么多的现金，卓越心里觉得特别的美。

    留下五千块，其余的放在包里，开着车去了银行把钱全部都存进了银行自己的卡里面。不管别人怎么看，其它他自己觉得自己这个生意做得还是挺成功的。

    但是高兴归高兴，这一个月他也的确是很累，不管是刮风下雨还是感冒什么的，每天都是从早干到晚，从未休息过，没日没夜，如果不是咬着牙在坚持，卓越的确有些干不下去的感觉了。当然，还有一个很大的原因是因为有徐冉冉的帮忙，如果不是徐冉冉每天坚持在帮忙他远比现在要更加的累。

    想着徐冉冉这一个月以来也是风里来雨里去从未间断地在帮着自己，卓越又折返回了银行，从里面又取出一万块钱来，然后开着车去了地下室。

    很久没有来过这了，来了这倒是还有些故地重游的感觉。卓越来到徐冉冉的家门口敲着门，敲了很久都没人应，看了看时间，九点多钟，这才想到，徐冉冉晚上是要上课的，这个时候还在上课。于是就回头，准备回去，刚走到楼梯口就见到了徐冉冉下来了。

    “你怎么在这？”徐冉冉看到卓越出现在这有些意外。

    “找你啊，不然还能来干嘛？我总不至于来这里怀念我住在这里的那段日子吧？”卓越笑着说道。

    “你找我不知道给我打电话啊？”徐冉冉说道，然后拿出钥匙开门。

    再次进了徐冉冉的屋子，虽然小，但是依旧是整理的井井有条，还有一股子香昧，这股子香昧与香水无关，卓越知道徐冉冉从来不打香水，化妆也是以前去夜场唱歌的时候才会化一点淡妆，但是没在夜场工作之后就再也没化过妆了。

    徐冉冉进屋之后拿着水杯喝着水，然后把外面的外套给取了下来问道卓越：“找我干嘛？是不是全我明天不要去给你帮忙了？除了这事你能不能有点新鲜的事？每天都在说你不觉得烦吗？”

    “我每天都说也不见你不去啊，你不还是天天都去吗？”卓越反问道。

    徐冉冉没有回卓越的话，见到卓越在抽烟，烟盒放在桌子上，也就走了过来拿出一根烟点上抽着。卓越知道徐冉冉抽烟，但是平时却基本不抽，也极少抽，更加不会在外人面前抽，只是偶尔见到卓越抽烟会拿出一根自己抽，这是在夜场唱歌人的通病，多多少少会染上这习惯的。

    “感觉你今天心情不错，怎么？发生什么好事了？”徐冉冉也坐在桌子旁边问道卓越。

    “月底了，我今天回家算了一下帐，这个月利润三万三干多，除去所有的开支，净赚一万九。虽然比不了你们这些高薪水的，不过对于我来说这已经是个很不错的收入了。”卓越笑呵呵地说道。

    “一万九，这么多？感觉每天也就这么几块几块的收真不觉得有多少，没想到一个月竟然可以净赚这么多。看把你乐的。”徐冉冉也跟着笑着。

    “这是你的，一万块，咱们俩一人一半。”卓越从多里拿出一叠钱放在徐冉冉面前。

    徐冉冉看了看卓越，又看了看钱，问道：“干嘛？”

    “这是给你的呀，这一个月你也是一天不缺，每天都在那帮忙，这笔钱可不是我一个人赚的，是咱们两个人赚的，一人一半，公平公正。”卓越笑呵呵地道。

    “你如果要这样那就把你的钱收回去，我从明天开始就再也不去了就是。”徐冉冉看着卓越，随后淡淡地说道。

    “别……别啊，我知道你是为了帮我不是为了钱，但是如果只是一天两天也就算了，可是你这天天都去帮我，一去就是一个月了，而且也累，你要是不收钱我心里过意不去啊。”卓越也很纠结。

    “过不过意的去是你的事，我只知道我收了你的钱我会心意过意不去，我会瞧不起我自己。虽然我很缺钱，但是还没有缺到这种见钱眼开的地步。我问你，换成是你，这笔钱你会收吗？”徐冉冉反问道卓越。

