    因斯·赞格威尔现在也是已经被逼急了。

    0-08是观众途径序列1级别的封印物，同样也有着别人知道的祂越多，祂也越能知道别人的特性。

    虽然操控者是因斯·赞格威尔，只是间接拥有这能力。

    但却也隐约能够知道伦纳德体内还有个无法辨别的大麻烦。

    只是现在已经五劳七伤的他，真的没把握继续支撑下去了。

    因为本来他随手写了一句

    “阿兹克身在贝克兰德，并不是旅法师的他很难在那么短时间内赶回来。”

    可结果特莫的感到了反噬！

    也就是说自己写错了！

    阿兹克这坏老头是有能力赶回来的。

    所以除了加急再加急外，他也别无他法。

    现在，就是好好的和那伦纳德体内的存在斗一斗了。

    再怎么，自己这边也有半成熟的邪神子嗣。

    我还就真不信了！

    至于克莱恩，嗯，自从发现了那个富兰克林的古怪之后，因斯·赞格威尔已经把问题的根源放在了另外那位的身上。

    认为这个克莱恩之前是被自己误会了，其实他大多数时候都是按照自己的操作来的，很可能是那个富兰克林的影响，才是让他这边出现了偏差。

    正是个狡猾的猎人，竟然先推出一个诱饵来吸引注意力，自己藏在了暗处。

    所以在因斯·赞格威尔眼里，克莱恩这边应该问题不大，主要注意力还是在伦纳德身上。

    而一切，也都按照因斯·赞格威尔的剧本在进行着。

    克莱恩发现了不对劲后，立刻就叫来了来到了旁边的伦纳德，让他稳住这位脾气不好的孕妇。

    自己则是火急火燎的跑进去向邓恩汇报。

    被雪伦夫人那里原初魔女又污染了一遍的邓恩，此时只能顶着头疼去将廷根值夜者的压箱底都掏出来，并且因为精神恍惚的关系，完全按照了因斯·赞格威尔预谋的那样。

    准备将圣骨灰直接带出来，同时安排文职人员撤离，并拍电报给市内另外两个教会的非凡者求援。

    就在这边邓恩火急火燎的做着准备工作的时候。

    正在大厅同那位脾气不好的孕妇陪聊的伦纳德，额头上也布满了汗水。

    因为体内的老爷爷已经开始向他告知了真相……

    “老头！你可是女神座下天使，该是你出力的时候到了！”

    “我现在接到的主要指令是养伤，出力当然会出力，可情况不对我会跑的。”

    老爷爷也摆出了咸鱼状。

    开玩笑呐，怎么才刚刚投奔靠山，就碰到了这事。

    涉及到真实造物主亲自留下的孩子，老爷爷也是一阵心态爆炸。

    邪神子嗣，本身不单单具备神性，妥妥的高序列级别，而且难缠程度也让现在状态的他都感到了异常的头疼。

    不过的确也如伦纳德所说的那样，再怎么，自己也已经加入黑夜教会，皈依女神了。

    所以就算硬着头皮也得上。

    只希望邓恩他们那边能掏出点压箱底的东西，减少一些自己的压力。

    哎，不知道这么整一下又要多久才能恢复哦，命苦啊……

    因斯·赞格威尔的想法其实本来是很完善的。

    邪神子嗣加上暗中利用0-08出手的自己，对上一位未知的高序列存在与手持圣骨灰的邓恩。

    利用0-08的位格安排出两败俱伤，而后自己捡走受到损伤的骨灰，简直完美！

    只可惜，原著当中因斯·赞格威尔虽然不知道克莱恩是怎么得到日炎符咒的，但不妨碍他靠着0-08的强大功能进行了了解。

    可这一次，克莱恩的日炎符咒，是徐越这边抽出来的，在徐越不想让因斯·赞格威尔知情的情况下，他就是不知情！

    在跛脚老爷爷帕列斯和手持圣骨灰的邓恩，在各种意外的频发下同梅高欧丝以及她肚中的邪神子嗣激烈交手到关键的时刻。

    一直边缘OB的克莱恩，冷不丁的同时掏出了三枚日炎符咒朝着梅高欧丝甩去。

    光，刺目的光，炙热的光从天而降。

    日炎符咒的恐怖威能，此时也完全展露。

    而且太阳途径的攻击，本来就与堕落途径有互相克制的作用！

    因为帕列斯认真动手了，再加上操控圣骨灰的邓恩。

    一直以来如果不是0-08在暗中制造各种巧合配合，梅高欧丝和她肚子里的孩子早就要输了。

    在这种白热化阶段，突然遭受到三枚日炎符咒的同时打击。

    本人已经拄着拐着躲到了附近奋笔疾书的因斯·赞格威尔，当下就喷出了一口脓血。

    淦！

    我真傻！

    我就应该继续坚定的相信你也不是个好东西！

    没有任何悬念，本来就是处于极限状态下的邪神子嗣，突然遭受到这种程度的攻击，便被净化。

    连那一声哭啼都未能发出。

    与此同时，因斯·赞格威尔因反噬喷血没能握住的0-08又自行书写了起来。

    这让因斯·赞格威尔不由满脸惊恐。

    果然，下一刻，又一位不知名的路过灵界生物，将目光投入到了这里。

    让因斯·赞格威尔一咬牙之下，直接拄着拐杖飞快的朝着已经被拆掉的黑荆棘安保公司冲去。

    面目狰狞的直接扑向了现场战力最弱的克莱恩。

    “因斯·赞格威尔！”

    刚刚解决强敌，正处于最放松时刻的几人，此时也认出了这拄拐扑来的身影。

    只是刚刚对付完邪神子嗣，又刚巧是最放松的时候。

    被因斯·赞格威尔突然玩命的冲了过来。

    几人都有些反应不过来。

    邓恩是强行催发了圣骨灰参与半神级的战斗，此时早已身心疲惫，再持续片刻他都得掏心脏出来喂圣骨灰，随时都可能猝死了。

    伦纳德被老爷爷压榨，在老爷爷收手后也是一滴都没了。

    帕列斯老爷爷刚刚才顶着五劳七伤的状态大发神威，此时才刚刚收回力量准备修养。

    在邪神子嗣已经解决的情况下，感应到后面又有灵界生物出手的气息后，作为一位天使，祂不可能再消耗自己的本源去救克莱恩。

    而是全力提防那灵界生物。

    这种情况下克莱恩竟然只能眼睁睁的看着这位序列5的通缉犯一拐杖打爆了自己的狗头。

    啪叽，那西瓜汁爆裂的残暴画面，也让邓恩与伦纳德目眦尽裂。

    然而也就在此时，一股可怕的灵界生物气息出现。

    0-08呼唤灵界生物，可不会有什么指定向的，发动攻击也不可能会主动避过其他人。

    虽然只是发动一击，可半神级的攻击依然还是将整个黑荆棘安保公司都笼罩了进去。

    让刚刚收手的帕列斯，不得不又硬着头皮出手。

    强行将这攻击的力量偷走转嫁部分，硬生生的将这攻击挡了下来，转移分散到了附近的地面。

    让整座廷根市都出现了些许晃动。

    最近一条街道的房子不少都在表面出现了裂纹。

    但好歹还是将这一击应付过去了。

    只是回过神来后，却是发现因斯·赞格威尔已经成功从虚弱的邓恩手中抢走了圣骨灰盒子，拄着拐杖扬长而去。

    已经损失不小的帕列斯，也不可能再去为一件失去了不少功效的圣骨灰，而去追击那个吃了药的瘸子。

    让伦纳德与邓恩两人只能眼睁睁的看着因斯·赞格威尔扬长而去的背影，随后都因为力竭而昏死了过去。

    留下了脑袋被敲成稀烂的克莱恩尸体凄惨的倒在了大厅中央，看上去死的并不安详……

    “真惨~”

    就在此时，徐越的身影从阴影中缓缓浮现，看着克莱恩的尸体啧啧称奇，随后又瞥了一眼快要嗝屁的邓恩，走了过去朝他嘴里塞了一瓶药后，便将蠕动的饥饿中那一位梦魇释放后凝聚出的非凡特性，洗白后丢到了邓恩身上。

    随后便是再度潜入了阴影之中。

    直到此时，风暴教会的非凡者们，才是姗姗来迟的赶到了现场，看到了眼前这被破坏的夸张的场面，满脸震惊……

    ————

    两更完毕……

