    第199章 意外收获？

    回到房间后，林清欢拿起了自己的手机，不断的看着自己和冯宇的对话框，打了很多字最终还是删了下去，叹了口气躺在了床上。

    尽管那个叫沈素沁的女人看上去和自己关系很好，但她还是愿意去相信冯宇的话。

    不知道为什么，心里总有种愧疚的感觉，尤其是刚才试探过冯宇之后。

    她翻来覆去的睡不着，最终还是敲响了冯宇的房门：“你睡了吗？”

    冯宇也没有睡觉，下意识回了一句：“还没有。”

    “没有就起来。”林清欢毫不客气的留下一句话，从冰箱里拿出一瓶酒坐在沙发上。

    冯宇战战兢兢的坐在她的身边，看着她熟练的打开酒瓶往自己嘴里灌，准备去拦又硬生生忍了下来。

    但林清欢也没说话，只是一口气喝完酒，就一直盯着他看。

    实在是被看的有些发怵，冯宇双手举到头顶以示投降：“是有什么问题吗？”

    “没什么问题。”林清欢耸耸肩，没有在意他的动作，偏着头把头靠在沙发的扶手上，她不是想说什么，纯粹就是突然睡不着。

    自从和冯宇回来以后，自己的作息是越来越调不过来，现在都已经这么晚了，困也归困了，但是就是莫名的睡不着。

    “那你还喝。”冯宇无奈的把桌子上的瓶子扔到垃圾桶里面：“我错了。”

    “你没错。”林清欢闭上眼睛，她不抗拒冯宇对自己亲近的行为，只是总觉得哪里怪怪的，但是说不出来。

    她思考了很久，期间冯宇都没有说过一句话，直到她闭着眼睛稀里糊涂的睡着，冯宇才将她送回了房间后，从冰箱里拿出酒打开喝了一大口。

    又猛然间笑出声，后知后觉的发现目前明明自己是她的上司，却时时要注意她的情况，还要向她服软。

    可能不对劲的地方就在这里吧。他放下没喝完的酒，起身走回房间。

    ……

    沈素沁和亓君凌回到自己的家，还是想不通为什么林清欢会在这么久后出现，而且还是和冯宇在一起。

    “那天之后一定有什么我们不知道的事情。”沈素沁打开电脑，就准备查一查那天爆炸之后周围所有的监控录像，看看到底遗漏了哪一点。

    亓君凌也没有反驳她，只是默默的陪在她的身边，和她一起看。

    但是周围的监控要么坏了，要么视角没有那么大，基本拍不到那边的情况。

    “难道说？阿欢失忆了？他们一开始的目的就是把阿欢给炸的失忆了，好用她来威胁我们？”沈素沁思来想去，只能找到这唯一一个合理的解释。

    亓君凌不赞同的摇头：“爆炸不一定会失忆，死亡的可能性比较大。”

    如果真的只是按照沈素沁说的那样的话，那冒得风险未免也太大了些，孤注一掷不像是组织的人的风格。

    “而且，他们怎么就能确定，清欢一定不会死？”

    沈素沁若有所思的看着亓君凌：“又或者说，阿欢没死，只是失忆，是他们的意外收获？”

    这样一来的话就勉强说的通了，本意是炸死林清欢，但没想到林清欢失忆了，恰好创造了利用林清欢来对付他们的契机。于是一切就开始布局，直到今天，才让他们看到林清欢。

    想到这里，沈素沁咬牙切齿：“冯宇！”

    满满的都是对冯宇的憎恨与不满，恨不得现在立刻冲到冯宇的面前，把他扔进监狱然后把林清欢带回自己的身边好好看着。

    亓君凌被这个语气吓得抖了抖，连忙抓住沈素沁的肩膀：“阿沁，淡定，现在不是时候。”

    证据还没完全掌握，况且崔锦悦已经宣战。现在的主要目的已经不在冯宇了，而是那个只知道名字的人。

    “那个人突然宣战，也确实是我没想到的，这么几十年了都没有人敢这么明目张胆的宣战。”沈素沁同样没能查到关于崔锦悦的信息。

    “所以我们得打好精神，在接受宣战的同时，把清欢给抢回来。”

    沈素沁只得点头，重新打起斗志：“我就不信了，我们还能输！”

    就算听说那人很厉害又能怎么样？

    沈素沁看着电脑屏幕，猛然间转移了话题：“不知道陈胜英白天带回去的尸体怎么样了。”

    “明天就知道了。”亓君凌把沈素沁的电脑关上，把她推到床上：“快睡吧，不然明天可是起不来的，你可就看不到了。”

    “知道了。”沈素沁乖乖盖上被子。

    亓君凌这才出了房间门来到了阳台上。给自己的线人上一次用的手机号打去了电话。

    按照以往的规矩，这手机号应该是在上一次联络之后就被扔掉了，所以他这次打也是碰运气。

    但是运气还是挺好，十几秒后，那边接起了电话：“什么事？”

    还没扔掉啊，还好。

    亓君凌感觉一阵窃喜，连忙说道：“林清欢的事情，你知道怎么回事吗？”

    那边突然的一阵沉默，像是在想问题的答案，又像是在想是什么情况，最终低声说了一句：“这个，暂时先不用管。”

    “可以吗？”

    “可以。”那边的声音很小，最后说出了原因：“她失忆了。”

    原来阿沁的猜测是对的：“她真的失忆了？”

    “真的。”那边的人又是一阵的沉默，过了好几分钟后，才继续说道：“总之最近不要把注意力放在她的身上，过段时间我会想办法，你们准备接应她。”

    “行。”亓君凌应得干脆利落：“那我就等你的消息了，另外……”

    “另外什么？”

    眼看着亓君凌停下了，而自己现在又困的不行，那边的线人闭上眼睛开始和他说话，准备让他随时挂掉，自己直接睡觉。

    “你自己，万分小心。”亓君凌也不是第一次叮嘱他这个事情，每一次都会说，他估计也听得耳朵起茧子了，但他还是要说。

    那边不出意料的回了一个‘嗯’字，随即说道：“你们也注意一些。”

    也不等亓君凌说话，就挂断了电话。

    (本章完)

