    深夜，丰都城百花宫，主楼。

    百花月坐在软塌上，身边搂着另外一个男子，看到手下回来，把身边男子推开。

    “怎么回事？那个童谣搞什么去了？”

    这两日他找童谣，童谣都没有出现，让人去找他的麻烦，到现在人都还没有回来。

    那个下属跪在地上，“回宫主，派出去的人都找到了，只不过全都是尸体这张顺子活着，不过他的修为被废，如今已经是一个废人了。”

    “都死了？”百花月有些吃惊。

    “是的，都被一招毙命，树下仔细检查了一番，没有发现任何伤口，也没有在他们的尸体上发现任何一种毒素，死的相当的诡异。”说到这里那个下属想起了之前看到的那诡异至极的画面，面目惊恐。

    “呵呵。”百花月多了几分认真，从软榻上站起来，“之前不是说童谣重新找到了一个金主，有那个人的资料吗？”

    “目前为止，那个人还没有在任何公众的地方动过手，在这之前丰都城内也没有任何人见过他应该是从外面来的。”

    百花月冷笑了一声，在这丰都城很多年没遇上敢跟他作对的人了。

    “想办法调查到那个人的资料，那手下的人去给我找，就算掘地三尺也要把童谣给我找出来。”

    旁边被推开的那个男子，这时候再次靠近过来。

    “宫主，为什么你对那个童谣如此在意呢？他的样貌只能说过得去又不会讨宫主欢心，每次惹事儿之后还要公主去保他。”

    这些年来百花月身边的男宠换了一个又一个，唯独这个童谣一直都在，这让他十分的妒忌。

    百花月闻言抚摸着懒虫的脸颊温柔又暧昧的说：“小可爱，聪明的人要学会明哲保身，主人不让你知道的事情就不要乱问，明白吗？”

    男子这才意识到自己因为一时的妒忌说了不该说的话，连忙解释：“宫主，我错了，我只是一时妒忌才说错了话，求宫主原谅，不要赶我走。”

    百花月却没有搭理他，强硬的把他拉到自己身边，“既然宝贝你这么想知道，那我就告诉你，童谣他确实不能修炼，但他的身体极阴，对我来说他就是最好的补药，只是他个人的想法太多了，所以我只能让他不得不来求我，怎么样？知道这个真相你可还满意？”

    男子不仅没觉得高兴，反而更加惊恐，甚至想要挣脱百花月的控制逃跑，百花月没有阻止他逃跑，就在那男子以为自己要跑掉的时候，突然双腿就失去了力量摔倒在地上。

    “宫主饶命，宫主饶命……”

    童谣跟着夜光蝶悄悄的来到百花宫亲眼目睹了这一切，得知自己这些年一直都活在一场荒谬的谎言里。

    他一直以为是他救星的人，结果就是他所有悲剧的酿造者，他还傻兮兮的给人家做事。

    “为什么？他那么相信百花月，百花月却只是修炼的补品？”

    夜光蝶不会和凤挽歌之外的任何人说话，看到这个男人情绪起伏如此之大，心态一直平静没有丝毫起伏的。

    童谣不相信自己一直以来全心全意相信的人，居然只是为了利用他一下子就冲到了百花月的面前，“就一直把你当成我最好的朋友，你为什么要这样对我？”

    百花月没想到童谣居然会出现在这里，愣了一下才反应过来，刚才自己说的话和做的事全都被这个童谣听到了，不过既然听到了，那他就不能放他离开。

    “原本还想着你乖乖听话，我也有那个心情和时间陪你慢慢玩所谓的游戏，你自己不知所谓的知道了真相，那就不要怪我了。”

    说完百花月招了招手，隐藏在暗处的人纷纷都跳出来，把童谣包围起来。

    “给我把他抓住，抓着他的人重重有赏。”百花月撕掉了那一层伪装，也懒得再伪装了，丑恶的面目暴露无遗。

    “你果然一直都是在利用我，从来没有把我当成真正的朋友过。”童谣不得不接受这个现实，因为他你找不到任何的理由来自欺欺人了。

    夜光蝶看这些人要对童谣动手，犹豫着要不要出手帮他，毕竟这是主人收下来的人，可是它有的话就会暴露主人。

    那些人得到百花月的命令，就朝着童谣进攻。

    就在他们要碰到童谣的时候，童谣周深突然放出一阵绿光，青色的藤蔓围绕在童谣周身，没有碰到童谣自己的身体，但却让人无法靠近。

    百花月身边的人都是一些灵主境界的人，但是却没有办法靠近这古怪的藤蔓。

    凤挽歌躺在房梁上，单手撑着下巴有些失望的看着童谣：“我让你来看到真相，又不是让你来送死的，你干嘛就跑出来了呢？”

    白花月震惊的抬头，他根本没有发现房梁上还有另外一个人，她竟然没人在第一眼看出这个人的修为。

    “你是什么人？擅闯百花宫。”白花月警惕的盯着凤挽歌。

    就凭借凤挽歌能悄无声息地躲在这主楼内这么长时间没被她发现，凤挽歌的修为就值得她忌惮。

    对这个女人凤挽歌完全没有好感，虽说女人在这个时代想要活下来，且活得风光满面，需要付出很多，但是她这样利用自己的美貌欺骗别人的感情与信任，这样的行径着实有些上不得台面。

    “你不是想要找他最近攀附上了哪一个金主吗？我就是他背后的金主。”说着凤挽歌还对童谣招了招手，“怎么才半天不见看到我你似乎很意外？”

    童谣看到凤挽歌确实很惊讶，那个时候凤挽歌明明已经离开了，他以为凤挽歌不会再插手他的事情，没有想到凤挽歌一直都在，没有想到凤挽歌居然在这个时候出手，这样就连凤挽歌自己也会陷入危险的境地当中。

    “小姐，你……”

    “我说让你来看看之后就去找我，为什么非要站出来问一个理由呢？在这个弱肉强食的世界里生存哪里有那么多为什么？”

