
"夫人放心便是，咱们女儿吉人自有天相，况且她是灵月国的圣女，怎么可能会出事，可是有天神，有菩萨保佑着她呢！兴许是她有什么事要去办，没来得及告知我们呢，咱们往好的方面想想就是了。"

其实慕老爷子他自己心里也没底，到底慕凌璟能不能回来，是不是真的只是出去办事了。但是为了将自家夫人先劝好，这璟儿失踪了，夫人万万不能再出个什么事啊。

驿馆内，蓝衣，幻卿颜一夜未眠，施针，诊脉，熬药，内服外敷，如此循环着，愣是折腾了一整夜。

宇文向吉本是想负责熬药，无奈蓝衣熬药的方法很讲究，并不是单单用药罐在火上煮。而是要通过控制自己的内力，让火势恰恰好。

不能过于旺盛，更不能过于微弱，而要达成如此的效果，必须要自己懂药理，否则，即使内力在如何好，也没有半点用。

故宇文向吉便只能站在一旁干着急，自己什么忙也帮不上。哪怕是好歹能帮一下也好，可自己却只能在门外等着，什么也做不了，心里却比任何人焦急，此时，心里也更是愧疚了不少。

"你们几个，去那边搜，你们几个随我来！"随着几声侍卫的声音从楼下传了上来，宇文向吉不悦的抬眸望去，只见一群侍卫正在到处搜找着什么。

这时，一带刀护卫带领着四五个人朝着宇文向吉的方向走了过来。"齐王殿下，打扰了，我等奉命来寻找圣女的下落，还请殿下行个方便。"

"这里没有你要的人，赶紧离开！"宇文向吉本就觉得他们的叨扰声扰了书岩歇息，此时竟然还跑来驿馆说什么寻找圣女，他哪里有心思来管他灵月国的圣女。

虽然她救过自己一命，不过此时书岩还昏迷不醒，也不知道情况怎么样，哪里还顾得上别人。大不了以后他宇文向吉再感谢她。

"殿下，请莫要为难属下，我等也是奉命行事而已，圣女失踪是大事啊！"侍卫似乎并未发现宇文向吉此时似是一头刚睡醒的狮子，容不得人冒犯半分，依然坚持站在原地纠缠不休。

"本王说叫你们滚，听不到？"宇文向吉一记冰冷的眼神扫向带刀护卫，语气里尽是警告之意。

不过某些人似乎还是不明白宇文向吉眼神里的敌意，还坚持着站在原地不肯离去。他以为宇文向吉不让他搜查定然就是有鬼，或许就是不敢让他搜罢了。

"殿下，我等不过是秉公办事罢了，殿下何苦为难属下，若是圣女不在这里，那我等定然是会给殿下道歉的，但若是圣女在此处的话...呃..."

宇文向吉直接向前移了一步，伸手掐住了护卫的脖子，护卫的背紧紧抵在一旁的柱子上，脚尖已经慢慢的离开了地面。

护卫身后的侍从也只是戒备的望着宇文向吉，不敢上前半步。

"听好，本王不曾见过你们的圣女，要是再来打扰本王，本王不介意送你去见见你们的神明！"宇文向吉一字一句吐着，字字都像是要把护卫凌迟了一般。

"咳咳...是...是..."护卫伸手掰着宇文向吉的手，此时的他已经脸红脖子粗，只要宇文向吉再用力一点，他立马就能归西。

"哼，滚！"宇文向吉放下了侍卫，要不是他此时还在等着书岩的消息，嫌尸体在这里碍眼，这个护卫就不会这么好运了。

"咳咳...是是是，属下这就滚，这就滚。"护卫瘫在地上大口大口喘着气，爬着滚着在侍从的搀扶下离开了驿馆，直接朝着皇宫去禀报。

内容大致就是在说宇文向吉有嫌疑之类的，宇文向吉没有让他们搜查，按常理来说，确实是有鬼。不过如此明显的不让搜查，真的是因为圣女失踪了与他有关系么，轩辕凛墨有些拿捏不定主意。

"这件事先莫要对外宣扬，万一到时候弄错了的话就真的没有挽回的余地了。"轩辕凛墨倒是理智的看待了此事，毕竟宇文向吉是天朝使臣，或许他是觉得搜查他就是对他的不尊重不信任，才会对护卫略施惩戒，还是莫要妄下定论才是。

"可是...皇上，圣女乃是跟我们灵月国的运势紧紧连在一起，皇上想想，若是齐王殿下对圣女下手，那他们何尝不会得利？所以属下认为此事齐王殿下自然还是有很大的嫌疑的啊。"护卫在一旁煽风点火的说着。

"这...说得也倒是有道理，派人给朕盯着些吧。"轩辕凛墨听护卫一说，也开始有了些动容。

"是，属下这就派人去，属下告退。"见轩辕凛墨动容了，护卫出了门后，嘴角划过一抹得逞的笑意。大祭司吩咐给他的事，终于是完成了只要将轩辕凛墨引上了宇文向吉，这件事便会有一个很好的结果。

御书房内的轩辕凛墨盯着护卫的背影，一副若有所思的样子，他——为何要一直强调自己调查宇文向吉？是有人在背后指使么，那么此人的目的又是什么，他定然才是知道圣女下落的人吧。

一旁的苏公公将轩辕凛墨的所有表情，尽收眼底...

封府里带刀护卫一脸谄媚的低头站在封乾玄的面前。"祭司大人，属下事情都办好了，皇上也相信了宇文向吉的嫌疑，还让属下派人去盯着宇文向吉呢。"

"嗯，很好，倒是不枉本座对你的栽培，放心吧，事成之后，定然少不了你的好处。"封乾玄把玩些自己手里的扳指，嘴角一抹邪恶的冷笑。

"多谢大祭司，这都是属下应该做的。"护卫听封乾玄夸赞他此时便更是得意了几分，以后他定然要继续为封乾玄效力。

此时，一只白色的信鸽从院墙外飞了进来，停在了封乾玄的手上，他抽出信鸽脚上的信条一看，眉头越看越紧蹙。

"废物，留你何用？"封乾玄一掌便将护卫打得直接飞起来撞在另外一旁的墙上，缓缓的落了下来，再也没有睁开眼永远也不能再为封乾玄效力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665700"  chaptername="第五百四十八章  螳螂捕蝉">加入书签</a>
</div>
  