    其实不少人……

    两个小时前，还在跟随着“天天学英语”，参与对李卫国的口诛笔伐。

    和那些三观正常的人，一直在进行激烈的骂战。

    同样是在两个小时前。

    “天天学英语”突然掉线，哪怕在“战局”焦灼的时候，也没有再出现。

    结合之前“天天学英语”惊人的打字喷人速度……

    这种情况，实在是太异常了。

    而且。

    秦牧在视频里，就展示过报案回执，这个案子警方已经受理了。

    联想到这些事……

    那些参与过网暴的人，顿时感到一阵后怕。

    也顾不得继续骂人了。

    纷纷找到了自己曾经发表过的评论……

    然后一一删除。

    前车之鉴摆在这里，他们的“精神领袖”还生死未卜。

    他们根本不敢再对李卫国进行恶意揣测和谩骂。

    于是。

    秦牧刷着评论区，突然发现了十分离奇的一幕。

    这则《话不能乱说》视频下面的评论区，那些充满戾气和恶意的谩骂言论……

    正在以肉眼可见的速度，不断减少。

    半个小时后。

    一天恶意揣测和污蔑的言论少了九成。

    曾经参与网暴的那些人……

    也开始消声觅迹，不敢再出现。

    “这些人，就是惯的。”

    秦牧见状，忍不住感慨了一句。

    以前没人治他们，所以他们才会在网络上如此嚣张。

    这些人……

    往往是生活中不得志，或者不如意的人。

    在现实里唯唯诺诺，可在网络上……

    因为隔着一个无形的屏障，反而变得肆无忌惮了起来。

    对于任何事情，都敢随意评判。

    不懂敬畏，没有底线。

    而他这一次……

    把钱涛当成了典型，的确把这些喷子给吓坏了。

    “叮！恭喜宿主，成功给网暴者一个终身难忘的教训，任务完成度120%。”

    “叮！恭喜宿主，获得宗师级职业钓鱼技能：百钓百中。”

    忽然。

    系统的声音悄然响起。

    秦牧抬起头，召唤出了系统面板。

    看到背包里，正好多出来一个待使用的技能。

    “居然是……宗师级的钓鱼技能？”

    他嘴角抽了抽。

    满脸黑线。

    系统的奖励，果然是随机的。

    这个破技能，还没有上一次的200幸运值好。

    至少上次的幸运值使用之后……

    他的运气明显好了很多。

    随便发个视频，播放量就开始暴涨。

    而这个技能……

    顶多在钓鱼的时候有点用。

    颇为鸡肋。

    不过聊胜于无，有总比没有好。

    “使用。”

    他深吸了一口气，当即使用了背包里的这个技能。

    紧接着。

    光芒一闪。

    钓鱼的满级经验和技巧，纷纷涌入了他的脑海之中。

    ……

    夜色入深。

    半夜十点。

    秦牧看护完养老院的老人，等到他们都休息后，也回到了自己的房间。

    临睡前，打开了手机。

    却惊讶的发现才申请没几天的账号……

    粉丝关注数，居然突破到了20万。

    之前发布的两条视频，第一条播放量已经破千万了。

    第二条的播放……

    只有四五百万的样子。

    两个视频下方的评论区，也十分干净。

    除了“天天学英语”发布的数十条言论外，其他的网暴言论全部被发布者删除。

    没有一条剩余。

    这也导致……

    “天天学英语”这个账号，格外突出。

    渐渐的。

    这些言论的下面，也陆陆续续出现了一些新人提出的问题。

    “刚来，这个评论区怎么感觉这么古怪呢？到底发生了什么？”

    “有没有人能解释一下？楼主能站出来回答一下吗？”

    “楼主已经凉了，在这里千万别乱说话，发言之前最好先仔细想想。”

    “怎么凉的？我看了下第二个视频，难不成真是up举报的？”

    “嘘！up的名字千万别打出来，不然谁也保不住你！”

    “……”

    秦牧扫了眼这些稀奇古怪，略显夸张的评论。

    额头上不由浮现几条黑线。

    他没想到……

    自己对这群人的威慑力居然这么大。

    才短短时间，评论区就已经变得一片祥和。

    别说戾气了，就连一个脏字都看不到。

    每个言论都充满了和善友爱。

    当然。

    他的名字，在评论区里，也成为了某个不可言说的存在。

    对此，他有点哭笑不得。

    这届的网友还真特么是群人才。

    不知不觉中。

    他似乎在网上有了一定的知名度。

    “这样也好，以后可以用这个账号宣传一下正能量。”

    秦牧耸了耸肩。

    简单玩了下手机，便沉沉的睡了过去。

    而这一夜。

    许多人注定睡不着觉。

    尤其是那些参与了网暴的人。

    在亲眼见证了“天天学英语”离奇入狱后……

    他们多少有点草木皆兵。

    听到敲门声，甚至都以为是警察找上了门。

    毕竟……

    这次事件里，他们也跟在了“天天学英语”的后面，参与了网暴。

    雪崩面前，没有一朵雪花是无辜的。

    ……

    梓州。

    某小区。

    青岚走进了家中单独的直播房，坐在了摄像头面前。

    她穿着淡黄色的睡裙，露出了小半截光滑的小腿。

    在十一点的时候，准时开启了直播。

    “兄弟们，一天没见，有没有想我？”

    对着摄像头，她打了个招呼。

    随后便准备开始今天的日常游戏直播。

    没错。

    她虽然颜值能打95分，但确实是个游戏主播。

    然而……

    直播间的弹幕，从开播的时候，就一直在刷屏。

    “岚姐，别打游戏了，出大事了！”

    “你快去看看你昨天看的那个up主，他……他他实在是太猛了！”

    “还打什么游戏，快去看他最新更新的视频啊！”

    “……”

    看着不断刷屏的弹幕，青岚愣了一下。

    眨了眨眼睛。

    忍不住说道：“哪个up主？你们倒是说名字呀，我每天下播都会看十几个视频。”

    这是她直播这几年来，养成的习惯。

    下播之前，都会刷会儿视频放松放松。

    “岚姐，你想把兄弟们都送进去就直说，别搞这些有的没的！”

    “这个up的名字不可说，说了直播间怕都要没了！”

    “你自己一个一个找吧，话先说明，岚姐的一切言论行为和粉丝无关，我们坚决不买单！”

    “岚姐，温馨提示，等会儿说话注意点，尽量别带脏字，东西可以乱吃，话不能乱讲，会出事的！”

    “……”

    青岚一脸懵逼的看着直播间内的弹幕。

    实在是不明白他们到底是什么意思。

