    “啊！”

    “啊！”

    萧家别院靠马房处，临时设的刑房内，惨叫声不止。

    大刀阔斧的永承侯端坐在椅子上，前面一排近十人惨叫声，视若无睹。

    以为他永承侯的宝贝闺女，丢在别院，就能任人欺负，以为塞过来的人，能神不知鬼不觉。

    太小看他永承侯府。

    哼，福临王府五路人马，王妃、王侧妃、黄姨娘、世子爷、秦姨娘，有一个算一个，左不过就是这些人其中一人。

    “我招！我招！”一个小姑娘，耐不住重刑开了口。

    别院管事在侯爷耳边轻语：“这位是王侧妃的人，叫喜儿。”

    永承侯目光如矩，扫了一眼。

    侍卫解开夹板，喜儿一瘸一拐前前拖走了几步，跪在地上，抖如糖筛，战战兢兢开口：

    “我……我前几日看到曲婆鬼鬼祟祟的给花农送去了一盆花，第二天奴婢就发现那盆花在小公子的院子里。”

    别院管事径直朝曲婆走去，曲婆如惊弓之鸟，一把弹开：“不是我，我没有谋害小公子！”

    “曲婆，你家表姐是福临王妃院子里二等管事嬷嬷，还是个识文断字的，日常传信都是让米铺的人递送。”别院管事冷声道。

    竟然都知道。

    曲婆滩在地上，成一团泥。

    “上！刑！”永承侯一字一顿。

    “啊啊啊！！”

    “奴……接到信，一定要在那日将这盆花，送到小公子院子。”曲婆断断续续的招了。

    很快侍卫把信搜了出来，就一张小纸条，字迹歪歪扭扭，显然不是福临王府的主子所为。

    花农扭送过来，一问一答，哭着老老实实招了个干净，他只是贪了些银子，另见其花确实较为特别，未作他想，不想竟害了小公子。

    趴在地上哭着喊着说，他有罪，任主家责罚。

    院内。

    “孙御医，如何？”永承侯夫人终于见孙御医出来了，连忙上前问道。

    孙御医背着手走了出来，唉……叹了口气，摇了摇头，一脸愁怅。

    永承侯夫人见状，猛烈一晃，白芷一个疾步上前扶稳。

    “毒性甚强，老夫也无能为力啊。”孙御医实话实说，叹道。

    永承侯夫人眼前一黑，软倒在白芷身上，一行人忙把永承侯夫人扶在坐位上，喝了一杯热茶，找回了几丝血色。

    坐在一边垂泪不止，无语哽咽，一直呢喃：我的芷儿、泽儿……

    白芷控着泪泉，冷声中带着急色：“探不出一点蛛丝马迹？”

    孙御医望了望眼生的夫人，他以为是萧家那个不太经常见人的夫人，沉吟片刻，回道：

    “如今能探出，其体内是两种毒，特别是小公子，第一种毒，中毒约摸有十来日，一点一点浸入体内。第二种毒是诱因，诱出第一种毒，致人昏睡不醒。”

    竟有人长期下毒。

    白芷厉色道：“孙御医是说，青阳食用了十来日的毒药？一点一点入口？”

    孙御医摇摇头。

    白芷一个急性子，孙御医慢性子，说一半，留一半。

    白芷锁着眉头，声音都大了不少：

    “那到底何种方式中毒？”

    孙御医摸了摸胡须：“这中毒，不一定是食用，其方法甚多。”

    你到是说呀。

    白芷追问：“中毒无非几大类：一则食用，二则闻之，三则触摸。孙御医，我家筱捷和青阳到底如何中毒？我们该如何排查？是不是见到物件，可识别其毒物？”

    萧家二儿，萧景胜肖似其父，浓眉大眼，声如铜锣：

    “孙御医，你就别整那些，你且回我妹妹即可。”

    萧家还有女儿？

    满屋子急切的眼神，都落在他身上，孙御医讪讪一笑。

    “习惯使然，习惯。要说中毒呢……”

    萧景胜：哼！

    孙御医敛了敛心神，尽量简练语言，说：

    “贵府可查一查衣服、饰品、物件等。从肤色、鼻口来看，毒应是从外而入，非食用。世子妃中毒较浅，到是可查一查小公子的住处。”

    这就有了方向。

    萧家别院，又是一通人仰马翻。

    小青阳日常用的物件，凡可疑之物一堆一堆的搬到孙御医面前。

    孙御医鼻闻、针探、眼查……辩查。

    摇头。

    不断摇头。

    正在这时，永承侯带着管事进来，声大如雷的嗓门已显疲惫：

    “查到了，一盆花，孙御医且看看是何花？”

    一盆手臂长花木，花朵较为奇特，一缀缀伞形花朵，分两层，以层为红色呈冠轮状五深裂，内层副花冠为黄色

    白芷脱口而出：“马利草？”

    众人看向白芷。

    白芷凝眉：“这是马利草，从花到根胫，全株有毒，尤其折断树杆乳汁，毒性最强。如果是马利草所致，其毒有解。”

    “孙御医，你且看看。”

    话落后，准备动手，折断一根树杆。

    永承侯：“有毒，不可！”

    说话的功夫，已经折断一根树杆，冒出白色泡沫。

    “干爹，不急。马利草需要涂抹后才会中毒，你们瞧，溢出的白色泡沫毒性最强。”白芷举起折断的树杆。

    孙御医多看了一眼，已经知道是方夫人，萧家认的义女，没想到还能认识药材、毒物。

    接过已经折断树杆，散发一股刺鼻的味道，肯定道：

    “有毒。”

    随后，仔细观察眼前手臂长花木，眉头锁了半晌，才道：

    “我听说过马利草，来自西域，但老夫也是第一次见此花木。观其型，应该是记载中的马利草，不知方夫人如何识得？”

    白芷淡声道：“我学过医，略懂粗浅。但筱捷和青阳表症，到不像是马利草一种毒味所致。”

    原来方夫人还习过医，到是难得。

    “有可能是毒方，听审问结果，这应该是诱因。还需要查探，其它毒物存在。”孙御医。

    永承侯重重一声：“查！连只蚂蚁都不能放过。”

    又过去一个时辰，小青阳居所几乎所有物件都已辩查了二回。

    仍无收获。

    一屋子人垂头丧气。

    白芷凝眉含冰：“玻红，除青阳院子里平常用的，最近半月可有其它新添置的物件，或特别的物件。”

    玻红急的抓头饶耳，一个劲的想。

    一旁冥思苦想的拢绿，突然大喊道：“有！”

