    新年这天晚上，苏野请客了。

    苏野请了岳云刚、沈谋腾、王正亮三个老baby一起吃涮羊肉喝二锅头，拢共花费4102元，苏野亲自刷卡付钱，可把那三人乐得。

    岳云刚发微博，沈谋腾发朋友圈，王正亮发QQ空间, 晒照片证据说此生无憾，居然蹭到苏野的饭了。

    苏野豪气地一挥手：“袍哥人家从不拉稀摆带！”

    更离谱的是，旁边的几桌客人也纷纷拍照发微博和朋友圈。

    “活久见！苏野竟然亲自请客了！”

    “抠门成性的苏野也会买单？”

    “网络害人啊，原来稳哥还是很大方的……”

    饭后，四个人都很开心，挥手道别。

    苏野回到酒店房间就开始数钱, 嗯，沈谋腾的新年红包还不错, 两千四百, 王正亮就差点意思，居然只有八百？还是我岳哥靠谱，一千二。

    反正就是这么回事，席间，苏野给三位叔叔拜年，逼着他们一人封了一个红包，拢共四千四，加上郭刚德老师那三千，不亏……

    苏野喜滋滋掏出手机给安安打电话：“女菩萨，小牲又赚到了……”

    啥？

    看春晚？

    都上春晚的人了，还看什么春晚啊！

    第二天，2月1日，大年初一。

    本来，苏野是准备乘飞机直飞深川的，安安的爷爷奶奶都在深川等着见未来的孙女婿呢，再加上明天是苏野十七岁生日, 赵惜月专门打了电话让苏野先去她家过生日, 再回西川跟树哥团年。

    可惜，计划赶不上变化。

    家里出大事儿了！

    树哥整出来的。

    于是乎，第二天一早，苏野在候机厅给赵姨打电话：“……对，赵姨，我得先回西川，不，双庆，我过两天再来。您让爷爷奶奶多住两天，我给他们准备了礼物。”

    “小野，究竟发生什么事了？”

    “噗嗤……”

    “你笑什么？说话。”

    “是开心的事。”

    “你妈妈也生孩子了？”

    “啊……对。说是今天或者明天，树哥已经把莎姐送到双庆的医院了，他一个人手忙脚乱的，我得过去帮忙。”

    “真生孩子啊？那你得去，有什么需要帮忙的你说话，都是一家人。”

    “好的，谢谢妈。”

    挂了电话后，赵惜月脸上还有点火辣辣的, 怎么就叫上妈了呢？

    冷觅安背着手蹦跶过来, 一脸幽怨地噘着嘴，扭扭捏捏：“妈妈, 那笨蛋怎么回事呀？为什么又不来了？”

    赵惜月怒道：“你就那么想他来？”

    冷觅安：“哼！他敢放我鸽子，我就再也不让他来我家了。”

    赵惜月：“好啊。”

    冷觅安一囧，右脚尖在地上搓来搓去：“妈妈呀……”

    “完了！”

    赵惜月摇着头走了，早就完了，没救了，苏野叫妈也没什么，早晚的事儿。

    “才没有完了！”

    冷觅安羞红着脸，狡辩道。

    说完，又去看春晚重播，马上就要到苏野的《孤勇者》了，安安超级无敌喜欢这首歌。

    我家小野猪就是有才华！哼！

    ……

    午后，苏野拎着行李来到医院。

    本来身材就不高的莎姐，现在胖了好几圈，圆得跟个球似的，脸也肿得厉害，大双眼皮的演技都成眯眯眼了。她穿着厚厚的孕妇装，扶着栏杆慢慢地挪动着脚步，显得很吃力，一步三颤。

    而树哥则一脸傻笑，蹲在墙角瓜戳戳地看着，还时不时地挠挠头。

    苏野过去扶住莎姐：“我扶着你，树哥，你傻看着干啥子？”

    何莎莎道：“小野来了？你别管，医生吩咐的，多走动一下有利于生产，不用扶。”

    “哦。”

    苏野没经验，他两辈子没生过孩子，因为他是男的。

    一個写出《母猪的产后护理》这种名著的天才，也会有他的知识盲区。

    树哥说：“小野，我们两个要升级了，我要当爸爸了，你要当叔叔了。”

    苏野：“哈？我不是他俩的哥吗？”

    树哥一愣：“诶？对啊，我欢喜惨了，搞错了。嗨呀，第一回当爸爸，还有点小激动嘞……”

    苏野：“你一次当爸爸？要不我们断绝父子关系？”

    树哥又是一愣：“诶？对啊！我当了十七年老汉儿了，哎呀，硬是怪遭遭嘞，自己亲身的娃儿就是不一样。”

    苏野：“那我走？”

    树哥：“你走了哪个去帮我们买饭买水果喃？而且，我走得急，没带钱，对了，你去楼下把医疗卡冲点钱，多充点。”

    “哦。”

    苏野放下行李拿着卡走了。

    何莎莎又开始训斥苏树：“伱在瞎说什么啊？什么第一次当爸爸？什么叫亲生的不一样？你这样，小野心里会难受的。”

    树哥摇头：“不可能！凭我和小野十七年的兄弟感情，他不可能不认我这个老汉儿。男人之间的事情，你们不懂，他比我还希望我能有自己的娃儿。”

    何莎莎想说什么，却发现树哥说得很有道理。

    虽然苏野总是怼树哥，但对树哥那叫一个掏心掏肺，或许是自己真的不懂他们之间的感情。

    苏野充了五千块钱，又回来满眼期待第看着莎姐的肚子，比树哥还着急。

    怎么还不生？

    那俩在肚子里睡着了吗？

    还是在剪刀石头布，比谁当哥哥谁当弟弟？

    到了晚上，莎姐的肚子依然没有动静。

    《疯狂的石头》的发行公司打来电话，说刚上映的《抓妖纪》和《四大名捕》杀疯了，《疯狂的石头》的单日票房连续两天不足千万了，他们强烈请求苏野上个节目用《孤勇者》的热度再拉一波票房。

    苏野拒绝了，要什么票房？我只要我这俩异父异母的亲弟弟。

    虽然谁都没有说，但一家三口其实都挺害怕意外的，这也是苏野不远万里也要跑回来守着的原因，决不能出意外。

    十点半，医生来了，说莎姐的情况不是太理想，建议打催产针。

    苏野马上打电话询问有经验的赵姨，得知她生安安也打了催产针之后，苏野心里有底了，莎姐就打了催产针。

    催产针果然很有效，医生说莎姐快生了。苏树和苏野手忙脚乱，拿被子裹着莎姐抬上推车推进了产房，等待临盆。

    树哥是光着来的，在产房外来回踱步，焦急万分。

    苏野也紧张，穿错了莎姐的粉色拖鞋，也在产房外焦急地走来走去。

    一个小时之后，霸霸和伯伯来到了人世间。

