    虽说他不怪云黛，但该伤心还是伤心的。

    皇祖母养他一场，他却没能见她最后一面。

    想到信里云黛的话，赵元璟此刻的心情，是既伤心，又恨不得立即飞回去。

    这场仗，已经打了太久。

    是时候结束了。

    看着地图，他忽然想起一件事，抬头对周围的将领们说道：“对了，皇后在信里说，秦王醒了。”

    众人纷纷吃惊欣喜。

    周亦芷甚至低低的啊了声，捂住了嘴。

    秦王睡了多久？

    一年多了啊。

    失去战神的这段时间，大周遭受了太多的磨难和挫折，大周臣民的信心几乎被彻底摧毁。

    最后还是皇帝御驾亲征，才力挽狂澜。

    经历了这么久的战斗，战神终于醒来。

    这对于所有人来说，都是一粒强心丸。

    是希望，是信心，是倚仗。

    但所有人都没说出请求秦王到塞北这句话。

    仗打到这个地步，就差最后临门一脚。

    秦王根本就不必过来。

    此刻，他只需要醒来，只需要站在身后，只需要做一个象征，对所有将士来说，足矣。

    “朕很高兴。”

    赵元璟说道，“但是秦王才醒来不久，身子没有完全恢复。朝中也还需要他坐镇，所以这场仗，他不能过来。”

    明修文笑道：“皇上，末将有信心。”

    “大周必胜。”

    明纬说道。

    周亦芷和其余将领也眼睛发亮，神色充满了希望。

    攻城，就是最后一战。

    商议到半夜，赵元璟和众人做出部署，确认万无一失后，让众人回去休息，养精蓄锐。

    夜半时分，外面却有一阵喧哗声，隐约还有女子的哭声。

    赵元璟睁开眼，坐起身来，手按住了床边的剑。

    打仗这半年，他已经养成了和衣而卧的习惯，这样有任何突发情况，都可以立即起来应对。

    许虎立即进来，说道：“皇上，有两个女子迷路闯到了军营中，已经被抓住了。”

    “女子？”

    “是，两个年轻女子。”许虎说道，“那两个女子还说要见这里的大人。”

    “要见朕？”

    “就是外面，皇上走出帐篷就能看见她们。”

    赵元璟抬脚走出帐篷，果然看见火堆旁，明纬领着几个士兵，正围着两名小女子。

    明纬跪地：“臣罪该万死，惊扰圣驾。”

    今晚是他值守，却被两个女人闯了进来，实在不该。

    赵元璟走过去，看向两个女人。

    虽然是在夜色中，但映衬着篝火的光，那两个姑娘的容貌却显露无疑。

    小巧的身材，莹白的脸，大大的眸。

    娇艳至极。

    竟是两个难得的美人。

    周围的士兵们看着她们，眼睛都有些直勾勾的。

    打了半年多的仗，赵元璟又严禁军中带军妓这种东西，都是年纪轻轻热血方钢的小伙子，个个都憋的眼睛发红。

    这会儿看见俩美人，仿佛饿狼看见了新鲜的肉。

    那俩美人看见赵元璟，立即跑过来，被明纬拦住。

    她们朝着赵元璟叫道：“大人，让我们留下吧，，我们是逃难的灾民，求求大人了！我们愿意留下伺候大人！”

