    　　想到此处，吴洪波脑门上已经冒出了豆大的汗珠。

    　　吴洪波可是清晰的知道的，这位刘飞可不是一个善茬，虽然早已经收敛了其锋利的爪子，但是其嚣张风格却一直沒有变化，做任何事情都是坚决以法制为基础，坚决贯彻执行中央的指示精神，从來不打一丝一毫的折扣，凡是对国家对老百姓有利的事情，这位刘飞都是坚定不移的大力推进。

    　　就在吴洪波还在那冒冷汗的时候，刘飞又说话了：“吴洪波，如果我儿子犯了法，我刘飞绝对不会包庇他，法律会给他一个公平公正的惩罚，但是，你们吴家的孩子如果做了些什么违法乱纪的事情，这事情也将会有人去公平公正的处理，一切，就让法律去说话吧。”

    　　随即，刘飞直接挂断了电话，紧接着，刘飞直接一个电话打到了刘臃的手机上：“刘臃，你这个公安的头头到底是怎么当的，为什么燕京市这种地方会有凯旋皇宫这样的存在，到底是谁有这么大的胆子敢放任这样纸醉金迷的娱乐场所存在，这样场所的存在会有多少干部在里面被糖衣炮弹所侵蚀，到底会有多少良家妇女在里面遭受侵犯。”

    　　说完，刘飞再次愤怒的直接挂断了电话。

    　　话不再多，而是在于这句话到底是谁说的，在于是对谁说的。

    　　刘飞虽然只是三言两语，但是语气中所蕴含的强烈不满却已经充分的强烈的释放了出來。

    　　而最近一段时间以來，刘臃也已经听说了凯旋皇宫存在的诸多问題，只不过由于凯旋皇宫牵扯面比较广，而且这件事情先也不应该是由他來直接负责，所以，他暂时只是让部里的人先行暗中展开调查，搜集证据，毕竟，到了他这个级别，要么不出手，只要一出手，就必须要办成铁案，而且必须要证据确凿。

    　　此刻，听到老大刘飞竟然对此事十分不满，他知道，这里肯定是问題十分严重了。

    　　所以，刘臃得知此事之后，立刻把几名部里的核心骨干给喊了过來，在自己的办公室内直接会见了众人，沉声问道：“郑局长，你们局对于凯旋皇宫的事情调查得如何了，掌握了多少材料。”

    　　郑局长连忙说道：“刘部长，对于凯旋皇宫的调查已经接近了尾声，从我们现在所掌握的情况來看，凯旋皇宫涉嫌严重的违法行为，黄赌毒都有所涉猎，而且这个地方还是很有后台的，我们如果想要动这个地方的话，恐怕沒有那么容易，而且我们本地人员错综复杂，如果动用本地警力的话，不排除走漏风声的可能性，如果那样的话，恐怕我们就算是动手也不一定会取得什么战果的。”

    　　刘臃听完略微一皱眉头，沉声说道：“这样吧，我一会亲自协调一下河西省公安厅，让他们从南平市直接抽调百十名精锐警力过來，直接异地调动，异地执法，严格保密措施，我倒是要看一看，到底谁敢在这个事情上向外面通风报信。”

    　　说道这里，刘臃看向旁边一位面容冷峻的男人说道：“马局长，你们局注意观察一下咱们内部的相关部门和人员，看看到底有谁敢向外通风报信，现一个，处理一个，绝对不能手软。”

    　　马局长立刻满脸严肃的点点头。

    　　一切布置妥当之后，刘臃这次亲自坐镇，针对凯旋皇宫的全面行动在这个静悄悄的夜里展开了。

    　　而此刻，吴家大院内灯火通明，柳擎宇、吴小天、吴洪波等人的对峙还在继续着。

    　　哪怕是吴洪波已经來到了现场，柳擎宇却并沒有一丝一毫的妥协，直接一把把吴小天从地上拉了起來，用手搭上了吴小天的手臂，冷冷的说道：“吴小天，我再给你最后一次机会，陈梦妍到底在哪里，如果你要是再不说实话的话，可就别怪我柳擎宇辣手无情了。”

    　　此刻，爷爷和老爸都在面前，吴小天怎么可能会选择屈服呢，再加上此刻他已经不再是处于被柳擎宇踩在地上的位置，心中的斗志便更加高昂了，充满不屑的用略显红肿的眼睛瞪视着柳擎宇冷冷的说道：“我沒有什么好说的。”

    　　“好，算你有种。”听到这里，柳擎宇猛的抓住吴小天的手臂，先是上下一阵，随即双手在他的手臂上用力的又捏又拉又扯，如此这般也就是1o多秒的功夫，柳擎宇便放开了吴小天，随即负手而立，目光中充满了冷漠的看向吴小天。

    　　分筋错骨手的升级版，这是加入了秦帅的建议之后利用中医理论改良过加入了点穴手法的分筋错骨手。

    　　此刻，吴小天看到柳擎宇把他松开了，立刻迈步向着老爸吴洪波的方向跑了过去，而自始至终，柳擎宇连看都沒有看他一眼。

    　　然而，当吴小天跑出去四五米之后，突然猛的站住了，双腿犹如灌了铅一般，再也迈不开步了，与此同时，他的身体开始不受控制的颤抖起來，而双臂则犹如被针扎了一般疼痛不已。

    　　只是不一会的功夫，吴小天便已经满头大汗，同时开始不断的惨嚎起來。

    　　看到这种情况，不管是吴洪波也好，吴老也好，两人的脸色全都变了，立刻快步跑到吴小天的身边，十分关切的问道：“小天，你怎么样了。”

    　　吴小天此刻龇牙咧嘴的说道：“疼，啊……疼啊，……痒……痒啊。”

    　　吴小天的脸色一阵红一阵白的不断变换着，想要伸手去挠手臂却已经动弹不了了，麻酥酥的提不起一丝一毫的力气，而脚步也十分沉重，想要迈出一步都十分困难。

    　　此时此刻，吴洪波已经看出儿子的不对劲了，双眼中充满了怒火的看向柳擎宇怒视问道：“柳擎宇，你到底对我儿子做了什么，你知道不知道你这样做是犯法的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“犯法，也许吧，不过我顶多就是触犯了治安管理处罚条例罢了，顶多也就是和吴小天之间打架斗殴罢了，那又怎么样呢，我柳擎宇甘愿接受法律的惩罚，但是您可知道吴小天要触犯的是什么法律吗，是刑法，他涉嫌绑架和栽赃陷害。”

    　　说道这里，柳擎宇不再搭理吴洪波，转而看向吴小天说道：“吴小天，现在这种滋味如何，我告诉你，现在还只是刚刚开始而已，随着时间的延长，那种感觉将会成倍的增加，我再给你3o秒的时间，如果你要是再不说出陈梦妍到底被你藏在哪里的话，可就别怪我转身就走了，到时候，比现在还要痛苦一百倍的感觉将会伴随你终身。”

    　　说完，柳擎宇开始看着手表，开始了倒计时。

    　　时间，一分一秒的过去，而吴小天脸上的痛苦之色和惨叫的频率开始不断的增加起來。

    　　到了25秒左右，柳擎宇开始迈步向着门外走去。

    　　也就是在这个时候，已经再也无法忍受那种又痛又痒感觉的吴小天终于再也忍不住了，大声说道：“我说，我说，柳擎宇，求求你，先帮我解除痛苦吧。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“回答我的问題先，你现在沒有其他选择。”

    　　吴小天只能飞快的点点头。

    　　“吴小天，我问你，陈梦妍现在被你藏在哪里。”柳擎宇问道。

    　　“现在就在凯旋皇宫地下二层的密室内。”吴小天飞快的回答道。

    　　“陈梦妍现在的安全情况怎么样，你们有沒有侵犯过她。”柳擎宇问道。

    　　“沒有，绝对沒有，我是真心喜欢陈梦妍的，所以只是把她带到了密室内，想要让她暂时和秦帅失去联系而已，这样我就可以和她天天在一起，可以慢慢的拿下她的心了。”吴小天回答的时候飞快，一边回答，脸上因为痛苦而不断的扭曲着。

    　　“你为什么要把陈梦妍藏在凯旋皇宫，凯旋皇宫里你占了多少股份。”柳擎宇冷冷的问道。

    　　“我……”说道这里的时候，吴小天不说话了，他不想回答这个问題，因为他知道，即便是自己绑架了陈梦妍也不会有什么大事，但是一旦公布自己在凯旋皇宫有股份，将会给自己的父亲代领麻烦。

    　　此刻，柳擎宇见吴小天不说话了，直接转身向外就走。

    　　看到这里，吴小天再也忍不住了：“柳……柳擎宇，不要走，我说，我说，我在凯旋皇宫有2o%的股份，谭杰有2o%的股份，其他几个人也有百分之2到百分之1o不等的股份，我把陈梦妍藏在那里是因为我对那里比较熟悉，而且沒有敢去那里进行调查。”

    　　“陈梦妍的父亲是不是被你栽赃陷害的。”柳擎宇问出了最后一个问題。

    　　“是的，是我指使几个搞古玩的人做的。”吴小天大声说道：“柳擎宇，求求你，快递帮我解脱吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，來到吴小天的身边，猛的伸手在他胳膊上捋了几下，吴小天的痛苦立刻缓解了很多，脸上也露出了释然之色。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看向吴老和吴洪波说道：“吴老，我相信刚才我和吴小天之间的对话你们都已经听到了，或许我的手段今天有些过激，但是，你们家吴小天的行为不仅严重触犯了法律，更是触犯了我柳擎宇的逆鳞，吴小天不仅把我的好兄弟秦帅打成了重伤，还绑架了我好兄弟的女朋友，陷害了她的父亲，这件事情我柳擎宇绝对不会善罢甘休的，现在，这事情仅仅是刚刚开始，我绝对不会让我兄弟白白受此劫难的。”

    　　说完，柳擎宇带头向外走去，走得决绝，走得坚定，本书来自17k，第一时间看正版内容！

