    一股嘶哑阴寒的声音从他口中发出，似乎像野兽的低吼，让人忍不住心生颤栗。

    这个起义军首领慢慢站起来，只见他原本粗糙的皮肤，以肉眼可见的速度生长出狼毛，尖利的獠牙外露，发出撕磨声。

    如同一头直立而起的恶狼！

    魔狼芬里尔的化身

    武力：228

    智力：170

    统帅：60

    影响力：87

    特性【吞天噬月】：这头强大的魔狼足以吞噬天地，但他现在只不过是一个投影，并没有太大的实力。武力+20%，影响力+50%，撕咬能力加强。

    【愤怒魔嚎】：它发出愤怒的嚎叫，震慑人心。武力+10%，影响力+10%，有几率使敌人陷入混乱。

    【水火元素】：这头魔狼掌握了元素的秘密。智力+30%，获得使用水火融合的能力。

    愤怒的狼嚎响起，声嘶力竭，尖利的爪牙直奔张辽的脖颈，这头魔狼速度飞快，顷刻间已近在咫尺。

    张辽神色不惧，多年的征战生涯，已让他对任何危险都能从容应对，哪怕眼前这个狼人，是他从没见过的恐怖怪物。

    “孽畜受死！”

    斩影钺奋力挡住狼爪的攻击，双臂暴起青筋，两手骤然收紧，借着全身的血肉之力，他大喝一声，将狼人挑开。

    狼人向后一阵翻腾，虽然浓密的狼毛已遮挡他的面目，但仍能看出他血腥的狼眼中，散发出的狠辣阴毒。

    冰与火流转全身，两种原本该激烈冲突的两种元素，此刻却仿佛毫无阻碍般，相互交融，散发出狂暴的能量。

    纵马冲去，张辽没有丝毫犹豫，斩影钺如闪电般挥舞，在空中划过一道阴冷的弧度。

    任你如何变化，我自一钺斩之！

    但这头狼人很明显感到了张辽的威胁，并没有想要正面硬拼的想法，它动作敏捷，狼腿翻腾，侧身躲过攻击，狼爪带着水火之力，狠狠地划过他胯下的战马。

    战马一声悲鸣，马头高高跃起，水火之力不断侵蚀它的血肉，它再也忍受不住，狠狠栽倒在地。

    与此同时，狼人急速狂跃而来，脸上带着疯狂扭曲的表情，狼爪已经急刺而至，水火之力凝聚出的狂暴力量近在咫尺。

    避无可避！

    张辽瞬间反应过来，借着下跃的惯性，身体快速翻动，斩影钺发力使劲向前一挑，正好抵住眼看要咬下来的血盆狼口！

    嘶！

    一声划破狼毛的撕拉声响起，斩影钺撕裂狼皮，狠狠贯入这头狼人的血肉之中，空气中弥漫温热的血腥之气。

    狼人已毫无反抗之力，它发出无力的嚎叫，血流不止，虚弱地躺倒在地，呼呼喘气。

    白莲教起义军一阵骚动，他们本来就是被强行聚拢起来的流寇，根本毫无军心可言，如今看到首领身死，纷纷向后逃跑。

    即使是督战队一再喝斥，也根本阻挡不住，现在缺少一个整军的将领，士兵们就是一团散沙。

    然而，逃跑也并非轻而易举。

    这些流寇一旦逃跑，对于周边治安来说，是一个极大的隐患，宋白自然不可能将他们轻易放走。

    早在张辽酣战之时，李延年早已带领着四十个龙血轻骑隐藏在东面的山谷后，此刻一声令下，骑兵们如狂风般，从高处疾驰而下。

    沉重的马蹄声交替响起，泛起阵阵烟尘，龙血轻骑在尘烟中冲锋，如同一团燃烧的烈火，向起义军扑来。

    没有将领的统帅，起义军更加慌乱，吓得如被猎人看中的猎物，吓得四散而逃。

    龙血骑兵冲锋而下，手中弯刀快速挥出，砍下一个个鲜活的头颅，不断地环绕冲击，将这千余部队分割成小块。

    虽然只有数十骑，但他们行动迅速，一击不中绝不留恋，一时之间在起义军中左突右撞，居然没有丝毫损伤。

    杀！！！

    四面喊杀声响起，声浪愈发高昂，起义军只感到四面八方都是敌人，却分不清在哪，也不知道有多少。

    一时间恐惧蔓延在这支杂乱无章的军队中，他们悲哀地发现，失去了那个残暴不仁的首领的带领，他们只能如一团杂乱的野草，任人收割。

    杀！

    杀！

    杀！

    四面八方都响起震天彻地的呼喊，沉闷的牛角声响起，八百陷阵死士如潮水般席卷而来，他们虽然人数略少于起义军，可那种势如破竹的军势，让一些流寇老兵心下一沉。

    流寇们乱哄哄地向后撤退，但龙血轻骑的袭扰，又让他们难以首尾相顾，他们再无战斗之心，心里想的只有逃跑。

    噗！

    一柄锋利的长矛穿过破旧布甲，冰冷地穿过流寇体内，带出一簇热血，这个流寇捂着胸口，还试图向前奔走两步，随即直挺挺倒在地上。

    他的脸上还带着对生的渴望，但鲜血从他胸中渐渐浸润了衣裳，短短数息，他已变成一具毫无生机的尸体。

    一个陷阵死士镇定地抽出手中长矛，他虽然也经过训练，可这么真枪实刀的战斗，还是第一次。

    鲜血溅到脸上，他有点想吐，可张辽将军的训斥仿佛近在耳边，只好尽力架起长矛，不去想这件事。

    砰！

    极少数流寇眼见逃脱不了，反而激起了他们的血性，他们利用多次搏杀的经验，轻巧地冲上去。

    但陷阵死士们虽然战斗经验生疏，却得到一代名将张辽的亲自训练。自身也有A级兵种的强大属性加成，因此流寇根本不足以冲破包围。

    一个流寇心中发狠，眼见冲不出去了，试图用身躯撞击盾牌，这个陷阵死士猝不及防，被他顶得一个踉跄，虽然手中长矛及时刺去，将此人杀死，但更多的流寇包围过来。

    几个流寇手举弯刀，面带狰狞，慢慢走上来，他们受到的攻击够多了，现在怎么说也要杀个人回回本。

    但他们还没冲上来，答啦的马蹄声从后响起，直接将几个流寇冲飞，而后弯刀一挥，白光闪过，斗大头颅冲上天空。

    “下次注意点！小子！”

    这个龙血骑兵对眼前这个要吓呆的新兵，咧开嘴笑了一下，他也曾是一名流寇，懂得怎样对付这些敌人。

    宋白相当镇定地看着这一幕，以他的实力，足以轻松将这些流寇尽数屠戮，但他并未亲自出战，即使是看到一些陷阵死士陷入危急境地，也仍然没有出手。

    是时候让麾下的士兵摆脱庇护，去打一场恶战了！宋白心里默默地想，他要保证这支军队，不仅完全忠于自己，也同样要拥有独立作战的能力。

    要让军队成为一头头恶狼，让他们撕咬，拼杀，让他们为了生存，而毫不犹豫地挥下手中屠刀！

    战场上，张辽新换了一匹战马，在流寇中四处纵横，将一个个反抗的士兵击杀在地，冲破所有试图组织起来反抗的阵势。

    “传令全军，降者不杀！”

    张辽见胜局已定，声音沉稳，下达命令。

