    说完绿茶女18岁的光荣事迹后，水友们听的是义愤填膺！

    “跟人沾边的事，这女的是一件也不干呐。”

    “还真是小刀剌屁股，开了眼了！”

    “萧大师，她当初坐没坐牢啊？如果没有，咱是不是可以报个警，给她补个票！”

    谢美无法再克制心里的激动，无法再维持镇定，她对着电话大喊大叫：“你胡说，你这个骗子主播，你血口喷人，我没有做过这种事情，你这是污蔑诽谤！我不想跟你说话了，你滚啊！我挂电话了！”

    当然不可能承认了。

    毕竟这不仅仅是丢人了，更是犯法的啊，别人可不管是不会误会。

    “如果你敢挂，我就把证据上传全网络，再递交警察局！就是你当初找混混时的电话录音！”

    面对萧羽不紧不慢的冷笑，电话另一头的谢美脸色惨白，无比慌乱。

    但面对威胁，她不敢挂了。

    她不知道萧羽是吓唬还是真有证据。

    她不敢赌。

    即使嘴里不承认，万般抵赖，可她骗不了自己，她知道萧羽说中了自己的过去，证明了他的能力。

    她没办法无视这警告和威胁！

    但她又不能承认，所以只能沉默以对，心乱如麻。

    这个男人，太恐怖了。

    原来，世界上是真有算命的。

    如果时间可以倒退回几分钟以前，她会毫不犹豫的同意对方的要求，离开孙平立，而不用现在这样，被架在火上烤，无比煎熬。

    仿佛洞悉了她的想法。

    萧羽冷声道：“现在，我们应该可以好好谈谈了。”

    “1，从孙先生身边滚开，滚的越远越好！”

    “2，从此行善积德，别天天琢磨着欺骗玩弄别人感情，勾引有妇之夫。你自己是乐在其中了，但这很缺德，很恶心！”

    “3，把孙先生花在你身上的钱和礼物，一分不少的统统还回去！人家老婆在家里省吃俭用带孩子，凭什么好吃好喝好穿的用在你身上？”

    “我知道了。”

    见她终于识相，萧羽很满意的撂了电话。

    谢美气的眼泪直流，狠狠地砸了手机，心里又怕又怒。

    可她不敢不听。

    萧羽越是态度强硬，她就越是害怕。

    她不想让自己的事情被更多人知道，更不想坐牢。

    “什么嘛，谁稀罕似的，还就还，还敢骂我！你才恶心，你全家都恶心，一看就是没女人喜欢的单身狗！诅咒你一辈子单身狗！不，十辈子单身狗！”

    她也就只敢背地里咒骂诅咒萧羽出气了。

    骂完以后，还是乖乖地捡起手机，准备拨打孙平立的电话，把话说清楚。

    直播间内。

    水友们欢呼不已。

    “萧大师牛逼，好解气啊！”

    “对付绿茶，就该用强硬态度整治！”

    “爽爽爽，老娘现在身心愉悦，我可恨死这些该死的绿茶了，大火箭伺候！”

    “我初恋男朋友，我第二任男友，全是被绿茶弄走的，我也恨透了绿茶婊！萧大师么么哒！”

    “萧大师，咱不报警吗？”

    “对啊萧大师，我还是觉得应该报警，要不那妹子也太惨了吧？”

    不光水友们觉得应该报警，夏沫也这么觉得。

    夏沫：“萧大师，就这么绕过那贱人，也太便宜她了！”

    萧羽摇头，不光在给夏沫，也是在给所有水友解释。

    “事情哪有这么简单，如果要让她坐牢，就得那女生作证。那可是在公然撕开人家伤疤，其实吧，我算出来那妹子，现在就在直播间呢。”

    夏沫目瞪口呆。

    “受害者就在我身边？”

    “妹子，快出来表态啊，要不要让她坐牢，想不想报复，全在你一念之间啊。”

    “多好的机会？”

    然而。

    根本没人吭声。

    萧羽也没收到私信。

    夏沫现在明白，为什么会放过这个绿茶了。

    当事人都不想追究了。

    人生百态，每个人都有不同的想法。

    就在萧羽打完电话后过了几分钟，计琳也打完了电话，满脸泪水。

    但这回，却是喜极而泣了。

    “萧大师，我跟我老公道歉了，我们已经初步和好了，他说马上就回来陪我，剩下的误会，我们会在当面说清楚的！

    我好高兴啊，谢谢您，这都是您的功劳啊，不光替我摆平了熊孩子和恶毒邻居，还挽回了我的婚姻和爱情！

    萧大师，您是我的大恩人！大恩大德，无以为报！”

    萧羽笑道：“不必感谢我，我只是在做我应该做的。好了，这事就先这么过去了，下一位吧！”

    萧羽算命，只为修仙和功德。

    这就是最大的好处了。

    其他都是附带的，都可有可无。

    “萧大师从来都这么不求回报！真要回报，咱们这些普通人，拿什么回报萧大师都不够啊！”

    “萧大师日行一善（1/1）”

    “所以我才死心塌地当萧大师舔狗！哈哈哈！么么哒！”

    “楼上妹子别发骚了，搞的谁不喜欢似的，赶紧下一位!”

    “请把气氛推回逗比欢乐！拒绝严肃，萧大师是搞笑主播！”

    “感谢萧大师，治好了我多年的自私自利，我决定向您学习，成为一个拥有大无畏精神的伟大男人！”

    ……

    凌晨一点，萧羽结束了直播后，迫不及待的回到了房间。

    经过一晚上的修炼。

    果然成功的突破到了筑基第二层。

    灵气总量直接翻倍，用不到的战斗力再次提升。

    算命能力也提升了。

    他，再次解锁了新的算命能力！

    窥探未来。

    跟之前不同。

    他现在，可以直接演化出‘未来’去窥探！

    不仅仅只能看到当事人的未来，也能通过亲身体验，亲眼看到事情的发展和对周围人，甚至路人的影响！

    更重要的自然是在‘未来’的二次算命。

    质的提升！

    如果再突破，达到筑基第三层，还可以学会天命咒。

    永久性的剥夺或者赋予气运。

    胡菲菲那种天命护体者，也应该可以给她算命了。

    除了针对别人，也可以针对自己。

    萧羽估计对自己使用天命咒，就可以尝试给自己算命了。

    这可是他一直以来最大的期待。

    结束修炼状态后，萧羽来到了自己的算命小店。

    一大清早就有个女生早早的等在了店门口。

