    李世民这两天，从司鸦和魏征那里听说李云智受伤了。

    他心里那个心疼，那个焦急啊！

    “智儿！智儿你终于回来了？快！快来让父皇抱一下！”

    李世民冲出殿外，丝毫不顾及自己的形象，大步朝着李云智走去，伸手就要抱他。

    “哎哟卧槽！”

    李云智看到李世民这老头子朝自己冲了过来，当即直接跳开了。

    “哎哟！”

    李世民速度太快，被李云智一闪开，差点就扑了个跟头。

    “智儿，你让父皇抱抱！你离开长安城这一个多月，父皇都想死你了！难道你不想朕吗？”

    “滚！”李云智脸上写满了拒绝。

    “叮！获得李世民的无奈，淘气积分加8 7 1”

    “叮！获得魏征的惊讶，淘气积分加9 8 1”

    “叮！获得王珪的恐慌，淘气积分加6 9 1”

    李云智对李世民的“恶劣”态度，魏征已经习惯了不少。

    但是王珪这可是第一次见，居然有人敢当面拒绝皇上的要求，并且让皇上“滚”的？

    他可是第一次见啊！

    所以王珪当即就吓得哗一下扑在地上，嘴里大喊，

    “陛下息怒啊！陛下息怒．．．．”

    “老王！你快起来！”

    魏征一拍额头，无奈的将王珪拉了起来。

    真是没见过世面！

    九皇子殿下叫皇上滚，那不是很正常的吗？

    而皇上被九皇子殿下嫌弃，这样的事情还少见吗？

    一旁的李世民脸上露出了伤心的表情，

    “智儿！你怎么能让父皇滚呢？你一去蓝山县就是一个多月，父皇我都快想死你了！我想你想的每天食不下咽寝不能眠，难道你都不想我吗？”

    “不想。”

    李云智丝毫不给面子。

    他瞥了瞥李世民，

    “父皇，我不在长安城这段时间，你是不是看戏看多了？上哪学来的这一套拙劣的演技？真是好的不学学坏的！”

    啊这！

    “叮！获得魏征的偷笑，淘气积分加9 8 ！”

    “叮！获得李世民的心累，淘气积分加8 9 ！”

    李世民耷拉着脸又磨着要抱李云智。

    最后被李云智一推扑腾摔在了地上，惊叹于李云智的神力之下，这才罢休。

    李世民这才正了正脸色，一脸关切的问道，

    “智儿，朕听说你在蓝山县受伤了，可好了一些？快进殿！让父皇看看。”

    “对了，苏公公，你去叫御医陈旭来给九皇子看看！”

    “是，陛下！”

    李云智在李世民的唠叨下，抬腿走进了殿内。

    可是，还没等他抬头看清这殿内。

    就先是看都一团黑影脚步飞快的朝自己冲过来。

    李云智下意识就提起了防备状态。

    下一刻却听到，

    “哎哟喂我的好孙儿呀！你可算是回来了！爷爷都快想死你咯！”

    来者正是李渊。

    没人知道，李云智不在长安城这段日子。

    李渊有多么想他。

    “哎哟我去！”

    李云智看着飞扑而来的李渊。

    想也没想直接就闪开了。

    而李渊，就如同几分钟前的李世民一样，直接扑了个空，差点没摔倒在地上。

    “噗嗤！”

    李世民看到自家老爹一样在李云智身上吃瘪，不由得笑出声。

    他心里也因此平衡了几分。

    智儿这臭小子，看来不是不给自己面子，而是，谁的面子他都不给！

    “智儿！你，你就不能让爷爷抱一下吗？爷爷都快想死你了！”

    “不能！爷爷，我都长大了，两个大男人抱在一起这样的画面，看起来多奇怪啊！”

    “这．．．”

    李渊和李世民纷纷笑出了声，

    “哈哈哈！智儿，爷爷是个大男人，但你嘛！顶多还只能算是个男孩子！所以爷爷抱一下你，哪里奇怪了？”

    “是啊！智儿，我可是你的父皇，在父皇眼里，你永远都是一个孩子！所以父皇抱抱你，也一点都不奇怪！”

    “呸呸呸！”

    李云智抱着手臂，瞥了两个老家伙一眼。

    “你们别看我虽然年纪小，但是我就是一个男子汉！大丈夫！”

    李渊和李世民纷纷被李云智逗笑了。

    爷孙三代人又聊了好一会。

    李世民和李渊不停地拉着李云智，“你没事吧？”这样的话语问了不下三十遍！

    直到真的确认了李云智没事了，父子两才齐齐放下心来。

    李云智坐在椅子上，优哉游哉的喝了口水，这才看向李世民两人。

    “父皇，爷爷，你们今天特地在皇宫里等我，还让魏征一回来就进宫，一定是有什么事情要跟我说吧？”

    李世民一挥黄褂子，也坐在了李云智旁边。

    他正色道，“还是智儿聪明，朕今日让你们直奔皇宫，确实是有事情要说，但是，朕不是要跟魏征说，而是要跟你说！”

    李渊看到自家儿子和孙子要开始说正事了，也老老实实的坐回自己的位置上，不再说话。

    李云智一愣，“父皇你要跟我说什么事？”

    一瞬，李世民叹了口气，道，

    “哎！智儿啊！此次蓝山县一行，实在是委屈你了！也辛苦你了！蓝山县的事情，父皇也调查了些许，但是没想到，最终还是要靠你来解决这件事。”

    “只不过，你这解决的方法，确实有些激进了！但是父皇不会怪罪于你！我也听说了，在蓝山县蓝花村，是方正立那个狗贼要对你动手，你只不过是为了保护自己，才会杀了他！”

    “所以这件事情，父皇支持你！”

    李世民眼神深邃的看着李云智。

    有谁知道，当他得知方正立对李云智出手了，他心中的担忧。

    他真的很害怕，如果李云智真的因此丧命，他该如何？

    身为一个父亲，他真的能安心度过余生吗？而身为一国天子，失去李云智，又何尝不是一个大大的损失？

    不过好在，李云智如今能够完好无损的坐在自己面前。

    “智儿，父皇是不会怪罪你的，只是．．．．父皇希望你能明白，我身为一国天子，天下霸主，有些时候，有些事情朕也是无能为力！”

    “朕需要顾及道文武百官，朝野上下，所以，当有几个大臣联合上奏你的时候，父皇虽然极尽全力想要保护你，但是……”

    “哎！总之这些事情，很复杂，或许你以后长大了就知道了，现在，只希望你不要怪罪父皇，父皇也很难做！”

    李云智眼中森幽，心中却一暖。

    他知道，李世民对他的父爱是真切的。

