    洛兆国有些疯癫的指着那些下跪之人怒骂。

    却无一人理会。

    这个执掌洛家大权数十年的家主，这一刻犹如丧家之犬。

    看着洛兆国几近癫狂的模样，洛雨桐还是有些于心不忍。

    叶孤城却直接拉着她的手往外走：“雨桐，洛家今天的局面早已经注定，他们可以辱骂你，可以拿小果来作为筹码换取利益，这样的洛家，没有存在的必要。”

    “……”

    洛雨桐深呼吸一口气，跟着叶孤城离开。

    金爷等人也没有继续留在洛家的意思，同样是一起下楼。

    洛家门口。

    正当众人准备上车时，又是沉闷的声音传来。

    转头看去，洛宇的尸体旁边又多了一人。

    同样是死状惨烈，鲜血遍地。

    此人正是洛兆国。

    他和洛宇一样选择了自杀，选择了最屈辱的死法。

    这是必然的结果。

    “真的有必要做到这种程度吗？”

    洛雨桐不断在心里挣扎着。

    从洛兆国第一次绑架小果那会儿开始，她恨透了洛兆国，也恨透了每一个冷漠无情的洛家人。

    可是亲眼看着洛宇和洛兆国两个人相继跳楼，亲眼受着洛家所有人的跪拜屈服。

    洛雨桐的心里却没有半点复仇快感。

    反而是有着一种无以复加的负罪感。

    说到底，洛家的覆灭也好，洛兆国和洛宇的死也罢，不是洛雨桐所为，却是因她而起。

    “雨桐，你别想那么多。”

    同为女人，林雪凝注意到了洛雨桐的不自然，立马安慰道：“洛兆国的宠溺，洛宇的无用，都注定了洛家覆灭的结局，这并不是你的错。”

    洛雨桐嘴上称是，心里却依旧有着一道坎。

    叶孤城也没有再去劝导，这一切都需要洛雨桐自己消化。

    洛雨桐跟随林雪凝回青云公司，叶孤城则是和其他人一起去了故人茶楼。

    茶楼内。

    钱江很恭敬的给叶孤城和金爷斟茶。

    眼见这一幕，金爷还是很意外。

    他跟钱江交集并不多，却也或多或少听过对方的故事。

    尽管钱江的地位比不了金爷，不过金爷却从来没有小看过这个人。

    要知道钱江在滨海发迹也不过短短数年，完全就是凭空冒出来的人，硬是发展到如今这个规模。

    没有根基，没有家族，钱江在滨海的发展却犹如雨后春笋，势不可当。

    哪怕是碰上滨海本土势力，钱江都没有吃过亏，这足以说明钱江后台足够强硬。

    有人说钱江背后是省里体制班子的二把手，也有人说钱江背后有来自于京都的推手。

    虽没有切实证据，但都表明一点，钱江的背景很硬，硬到滨海没有几个人能够撼动。

    偏偏就是这样一个人，对叶孤城却是恭恭敬敬，犹如最忠诚的信徒，那模样实在是太过于谦卑，谦卑到金爷不敢相信。

    难以想象，叶孤城究竟用何手段才能让钱江臣服。

    不过这都不是金爷需要思考的事情，他只要知道，必须要紧紧拉拢叶孤城这颗大树！

    “金爷，今天还得谢谢你来洛家造势。”

    叶孤城一边饮茶，一边开口。

    “事实上，在叶先生的计划之中，金某就算是不去那洛家，他们的结局也不会有任何改变，金某工于心计，只不过是顺水推舟做个人情罢了。”

    金爷很有自知之明的笑着说道：“叶先生想要灭了一个洛家，何其容易。”

    这句话有一定的试探口吻。

    金爷似乎是想要探探叶孤城的虚实。

    叶孤城对此并未做出任何解答，只是笑问：“你不应该只是前往洛家为我造势，说说看，我有什么能够帮到你的地方？”

    “叶先生聪慧过人，金某也不遮遮掩掩。”

    金爷说着皱起了眉头，脸上阴云密布：“确实是有一件棘手的事情想要请叶先生帮忙。”

    “连你都觉得棘手的话，想来事情很是有趣。”

    “昨晚，李义山找过我，他邀我共进晚餐，期间与我共谈收购青云公司医疗产业的想法。”

    金爷毫不避讳的开口说道：“昨天晚上我没答应，现在从你和林雪凝的关系来看，我没有答应是正确的选择。”

    “李义山？”

    叶孤城并未听过这一号人物，钱江立马解释：“苏天华担任商会会长不久后，李义山也在滨海商会捞了个副会长的名号。”

    “商会副会长也不过只是个头衔罢了，他有何本事？”

    “若是其他地方，商会也不过就是维护商人合法利益，促进商人与政府合作的机构，不过在滨海却不一样。”

    金爷插了一句嘴：“滨海商会成立之初，犹如一言堂，滨海经济走向也好，商人的兴衰也罢，几乎都看滨海商会的指导方针，说句难听的话，滨海商会的决定，甚至要比政府出台的文件还要有权威！”

    “这么说来，滨海商会就如同盘踞在滨海最大的黑势力，一手遮天？”

    “差不多可以这么说。”

    金爷点了点头：“商会合法，政府也支持，哪怕是只手遮天，也不会受到阻碍，况且多少人挤破了头想要加入商会？”

    “真正能够加入商会的人，无一不是滨海商界巨擎，商会成员无比珍惜这个头衔，因此商会成员铁板一块。”

    “真有意思，一个商会，居然发展成合法的黑势力。”

    叶孤城冷笑着，也不知道该佩服这些商人的凝聚力，还是该讥讽这个体系的可悲。

    “李义山作为商会副会长，本身就是个传奇人物。”

    金爷喝了一口茶，开口说道：“他年轻时候很有头脑，对于市场前景看的极为准确，每一次都能够把钱投资到新兴产业上，并且没有一次失手。”

    “十年时间，李义山跻身成为滨海十大富豪之一，成为商会副会长后，更是带头发展各类产业，让不少商会成员尝到了甜头，别人都称他是商会军师，把整个滨海都当做棋盘，肆意的落棋成局！”

    “好一个商会军师，好一个落棋成局，这有何可颂？！”

    叶孤城不屑一顾，倘若真拿布局而言，十个李义山都比不上灵儿。

    天罚组织第二号人物灵儿那才是真正的棋手。

    不仅仅整个天罚组织为她所用，更是在整个世界都布满了棋局。

    北国同是灵儿最大的棋盘，哪怕如同钱江这样的人，也只是灵儿手下不起眼的棋子。

    与灵儿相比，李义山着实不够看。

