    802温光第一次狂欢夜7

    三位嫂子并不知道吴董与玉如嫣之间的故事，虽然知道温光是玉如嫣的表弟，却没将温光与吴董联系起来。

    吴董拘于温光是玉如嫣的表弟，不便在温光面前太放肆。但说好跟吴董配对的宇文可壁并不知晓内幕，还以为吴董生性不太风流，便想着法子去逗他。

    趁着敬酒的机会，宇文可壁半倚在吴董的肩膀上，左手端着酒杯，右手勾在吴董的右肩上，手指轻轻地在肩膀上抠动着，毫无顾忌地将鼓胀的大奶子按压在吴董的手臂上磨蹭着。

    吴董见小舅子温光正跟诸葛倩倩浓情蜜意的喂着酒，身体都缠到了一块，也许是酒多喝了几杯，也许心态已经放开，吴董也不再心怀避讳，边喝着宇文可壁凑近嘴边的酒，边绕起右手在她的奶子上搓捏着，还借着宇文可壁身体的遮挡，左手趁机从宇文可壁的裤头伸进去，穿过那一片黑森林，到达溪水潺潺的温湿地带，拇、食指悄悄在桃源洞口徘徊，捏弄着那两片滑溜溜的肉皮儿。

    这可是三年来男人的手指在她那地带耕作，宇文可壁顿时整个身子都软了，若没有吴董肩膀的支撑，似乎就要倒下去了。敬完酒的左手将空杯子放在桌面，立即垂到桌底下去，在吴董的裤裆中间抚摸着，宇文可壁感觉吴董的男根在快速地膨胀着，不由仰起头来，妩媚地望着吴董，微微张着小嘴巴将娇喘出来的气呵在吴董的脖子上。

    上次因为郑爽救治中暑的赵雅芬时，将赵雅芬脱光浸在浴缸里降温，夏侯婉儿误以为郑爽想看赵雅芬的裸体而说了错话，被郑爽厉声呵责，把原本当晚就可以跟郑爽上床的机会给浪费掉了。为这事，夏侯婉儿一直后悔，每个夜晚都在幻想着自己抚摸着郑爽那藏在泡沫里的大鸡鸡，幻想着这大鸡鸡膨胀成顶天立地的巨杵，不停地在她的桃源洞里猛掏着。

    此时，夏侯婉儿见诸葛倩倩跟小帅哥温光缠在一起亲热着，宇文可壁都半躺在吴董的怀里，肩膀一耸一耸的，只怕都将手伸进吴董的裤裆里去把玩着了。夏侯婉儿很想跟宇文可壁一样，将手伸进郑爽的裤裆里去，把那根梦寐以求的大鸡鸡握在手里。但自上次被郑爽骂过之后，夏侯婉儿对郑爽惧怕到了极点，虽然浑身发热，奶头发痒，桃花洞口的溪水早已泛滥成灾，可她仍然不敢主动将手伸到郑爽的裤裆去，只是僵直着双眼，盯视着宇文可壁那耸动的肩膀，想象着宇文可壁的手是如何把玩着吴董的那根私物。

    郑爽把餐厅里的动态全瞅在眼里，见夏侯婉儿不停地咽着口水，就是不敢触碰一下自己，心知她上次被自己骂过之后，心里已经惧怕起自己来了。发觉夏侯婉儿的臀部在不停地微微扭动，郑爽心知她那里已经痒到似一大群的小虫在噬咬了。可自上次的事情发生后，郑爽对夏侯婉儿就没有什么好感了，心里对她的怜悯弱了许多，戏弄她的心情就生了出来，便故意端坐着，瞅也不瞅夏侯婉儿一眼。

    杜展并不知道夏侯婉儿曾经被郑爽狠狠地骂过，见诸葛倩倩和宇文可壁都不老实起来了，而夏侯婉儿虽然臀部在悄悄扭动，胸膛在大幅度起伏，可还危襟正坐着，不敢伸手到自己哥俩的身上来讨便宜，不由心生好奇，猜不透夏侯婉儿何以能如此能守，便存心想试她到底以守到何时。这哥俩心思不同，却不约而同地考验起夏侯婉儿来，只把夏侯婉儿苦得快发疯了。

    杜展心里根本不想让温光看到郑爽光溜溜的身体，瞅着餐厅里的形势，宇文可壁跟吴董已然成一对了，诸葛倩倩是温光自己挑上的，郑爽要玩的话，只能带夏侯婉儿回卧室。

    想到这，杜展朝郑爽嘻嘻笑着说：“哥，我过去帮阿光，夏侯嫂子你照应着吧。”说着，就将躬身搬着椅子走到诸葛倩倩身边坐下，陪着温光跟诸葛倩倩闹起来了。

    郑爽见状，心想杜展藏了私心，不愿意让他光着身子面对诸葛倩倩和夏侯婉儿两个女人，令他在女人们心目中失去威严。望着杜展躬身搬椅子走过去的背影，郑爽怜爱地微笑着，心想杜展对他的兄弟情谊可真是诚心，时时处处维护着他的一切。

    余光瞥见夏侯婉儿可怜巴巴的样子，郑爽心想也不能玩她太久，让她伤了起码的自尊，便端起酒杯向夏侯婉儿晃了晃，说：“我们也喝酒吧！”

    夏侯婉儿受宠若惊地连忙端起酒杯，手都激动得有点颤抖起来了，目光仍然不敢跟郑爽望过去的眼光相接，也不言语，端着酒杯朝郑爽略作示意，就送到嘴边一仰脖子，将整杯的酒倒进了嘴里去，轻轻地将酒杯放在桌面上。

    郑爽见夏侯婉儿如此惧怕自己，呆会儿纵然上了床，也没有什么意思，就灿然一笑，嘴角浮起小坏坏的微笑，望着夏侯婉儿说：“婉儿，你怕我呀？”夏侯婉儿不知该如何回答，把头垂得更低了，微微点了下头。

    郑爽见，“卟哧”一声笑了起来，凑近夏侯婉儿的耳边，低声问：“怕我吃了你？还是希望我吃了你？”夏侯婉儿的头都勾到胸膛上去了，声音低得象蚊子嗡嗡叫般红着脸说：“怕你，又希望你吃了我！”

    郑爽伸臂张开，温和地说：“来，到我这里来！”夏侯婉儿浑身颤抖着依言挪动椅子靠近郑爽，恭顺地轻轻将脑袋伏靠在郑爽的胸膛上。

    郑爽公测下头，在夏侯婉儿的耳畔轻声说：“上次骂了你，向你道歉！可上次我是在救人，身份是医生，你不能将我在救人时的想法，想得那么龌龊，明白了吗？”夏侯婉儿想起当日被郑爽呵责的情形，眼里不由垂下两行泪来，低声抽泣着在郑爽的怀里微微点着头，轻声答应着：“嗯！”

    郑爽用嘴唇轻轻地摩挲着夏侯婉儿的耳垂，轻声说：“今晚的情形就不一样了，你想怎么玩都可以。这就是场合不同，你以后可要分场合说话，记住了？”

    夏侯婉儿想想，郑爽讲的还真在理，那天的确是她把郑爽想歪了，就轻声说：“记下了，那天的确是我错了，不能怪你！”

    郑爽右手拉开牛仔裤的拉链，将长枪从内裤里拉出来，左手按在夏侯婉儿的后脑勺上，将她的嘴按了下去。夏侯婉儿没想到郑爽会这么直接，嘴还没张开，就被郑爽的巨枪给捅在脸上，浑身不由一阵颤栗，抬手握向这一柄令她魂牵梦萦的大枪——

    山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。本色生活之作《盗爱小子》行文据三个原型揉合而成，最新章节《郁奇赴何副师长家宴1》已经上传，