    第2798章他拐了个弯

    “贺拉斯长老，这个陆天龙真的好强！”

    场中央，看着陆天龙一双拳头硬生生在成千上万冥族手下包围中打开一条通道，站在贺拉斯身边那手下满脸震惊道。

    “哼。”

    贺拉斯冷哼一声，表达自己对于陆天龙的不屑。

    不过这家伙刚才一脸狂妄，现在却稍微警惕了一些，心中也对于陆天龙有些震惊。

    他没想到陆天龙竟然敢一人闯入上万冥族人之中，陷入重重包围而丝毫没有任何惧色，这一往无前的气势的确让人很震撼。

    尤其是看着陆天龙出拳狠辣，一拳几乎就让一个手下丧命，顺便还能让好几个人失去战斗力，这让贺拉斯在心里也越发觉得自己的决定没有错。

    就站在这里等陆天龙过来，一是能够装比，再一个就是能够消耗陆天龙的体力。

    等他冲破数千人包围冲过来的时候，肯定已经精疲力尽，到时候贺拉斯觉得自己能够不费吹灰之力直接将之干掉。

    “那个龙族的冰龙神没有干掉他，但他绝对不可能从我手下逃走，只要进入百米范围，我马上出手将之击杀。”

    贺拉斯冷冷说道。

    “是是是！”

    旁边手下使劲点头，这时候可不敢再说什么，更何况他对于贺拉斯也有绝对的信心。

    冥族第一长老，可绝对不是浪得虚名！

    “贺拉斯长老，他马上就要进入百米范围内了，你一出手肯定能将他干掉。”

    这家伙一边恭维着，一边在心里默默盘算着陆天龙现在距离贺拉斯的距离。

    同时看着一个接着一个冥族手下惨叫着飞出去，还真是让他有些心惊胆战呢。

    “恩。”

    贺拉斯点点头，身子微微一震，体内澎湃的冥族力量顿时爆发出来，在他身边涌动着，甚至因为太过浓郁，形成一道道仿佛实质的冲击波荡漾出去。

    周围十几米外的一些冥族手下都承受不住，纷纷后退躲避。

    “恩？”

    远处陆天龙正在对冥族的手下展开屠戮，他一拳一脚出去，都能直接砸爆一个家伙的脑袋或者身体。

    他用一双拳头闯开一条通道，身后是横七竖八躺了一路的尸体，不过那些尸体和血迹很快就被重新包围上来的冥族其他人践踏在了脚下。

    “看来这贺拉斯是准备出手了？”

    陆天龙一边往前砸，一边也在观察着贺拉斯那边的情况。

    此时他能够清晰感觉到贺拉斯身体外的冥族力量开始永动起来，看样子是准备出手了。

    “恩，这家伙应该会在我进入他百米范围之后出手。”

    陆天龙在心中扫了一眼，看到自己距离贺拉斯很快就要只有百米距离，马上猜到了贺拉斯的意图。

    “好呀，那我就陪你玩玩。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，这时候并不想跟贺拉斯直接面对面硬碰。

    冥族上万人围攻隐龙，必须好好折腾折腾他们才行！

    “唰！”

    陆天龙一转身，突然停止朝着贺拉斯的方向走去，而是朝着身体的右侧转了过去，直接再次出拳进行轰杀。

    “啊？”

    “贺拉斯长老，他突然拐了一个弯！”

    场中央，站在贺拉斯身边的手下先是一愣，接着突然瞪大眼睛惊呼道。

    “什么？”

    贺拉斯也是一愣，接着视线马上锁定了陆天龙。

    没错，那家伙直接拐了一个弯，没有再朝着场中央而来，而是朝着侧面冲去！

    “该死的混蛋！”

    贺拉斯怒了，没想到陆天龙竟然如此狡猾，他马上就要进入贺拉斯百米范围之内，贺拉斯也已经做好了出手的准备。

    可让贺拉斯没想到的是，这家伙竟然拐了一个弯！

    “贺拉斯长老，现在怎么办？他没有进入百米范围之内……”

    手下手下战战兢兢的站着贺拉斯身边问道。

    “该死！”

    贺拉斯咬牙切齿再次怒骂一声，刚才他已经夸下海口，等陆天龙进入他百米范围之内，便会直接出手将之斩杀。

    可现在陆天龙并没有进入他百米范围内，那怎么办？还出手不出手？

    若是出手，那岂不是违背了之前他自己说出来的话，有言而无信的嫌疑？

    可若是不出手，陆天龙这混蛋必定还会继续对他的手下进行斩杀。

    “哼，我堂堂贺拉斯，岂会为了这小子失言。”

    深吸几口气之后，贺拉斯一脸阴森开口，他放弃了出手，仍然要履行自己刚才说的那些话，要等陆天龙进入他周围百米范围之内才会出手。

    “可是贺拉斯长老，这样的话陆天龙将会继续残杀我们的人……”

    手下有些惊恐的开口说道。

    “放肆！”

    话还没说完，贺拉斯猛然转身盯着他，眼中已经有杀意和怒火在涌动。

    “难道我贺拉斯的名声，还比不上那些该死的废物吗？”

    “啊？”

    那手下被贺拉斯的眼神盯着，身体猛然一哆嗦，整个人控制不住的后退好几步，噗通一声直接跪在了地上。

    “贺拉斯大人，我不是这个意思，那些废物自然无法跟你的名声相比，你可是我们冥族最强大的长老，他们怎么能够跟你相比……”

    这家伙拼命恭维着，不敢再有任何违逆。

    “哼。”

    贺拉斯盯了他两秒钟，这才扭头收回目光，再次盯着远处的陆天龙。

    这手下战战兢兢爬起来，在距离贺拉斯三米左右的位置站住，同样扭头去看陆天龙。

    “砰砰砰！”

    那边的陆天龙拐弯之后继续对那些冥族的手下们出手，拳拳破肉拳拳碎骨，那些普通的冥族手下怎么能够抵挡，他就像是闯入羊群的猛虎，一往无前根本无人可挡！

    就在此时，隐龙族地之中。

    晴儿，温天豪，圣狱等战龙的兄弟们，还有秦炎，宋刚和秦淼等人，也全都在紧张的盯着外面。

    他们能够清晰看到外面的陆天龙正在屠戮冥族的那些手下……

    “老大这是在搞什么呢？就在外围收拾那些冥族手下，却没有跟贺拉斯直接对战。”

    温天豪有些纳闷的开口，本来他跟晴儿等人已经商量好，一旦陆天龙跟贺拉斯对战，他们马上冲出去帮忙。

    “是呀，不过……你们看陆天龙现在的步伐！”

    旁边秦淼也开了口，突然瞪大眼睛纳闷的指着陆天龙的方向喊了一声。

    “怎么了？”

    听到秦淼的声音，旁边的晴儿和温天豪等人马上也再次看了过去。

