    岳原舟说话完的同时，四门浮游炮高速旋转切割磁感线运动所组成的雷电发生装置已经噼里啪啦的冒出一道道电弧。

    “北境沧潭！”张灵玉身处阴五雷之中，以迅雷不及掩耳之势抬手向岳原舟甩出一手阴五雷，浓郁如黑油般阴五雷带着蕴含的雷光向岳原舟袭来。

    “轰~滋滋滋滋滋。”一声巨响，一股自然界的雷电轰向阴五雷，瞬间互相抵消，随之而来的是更多的闪电劈向黑滚滚的阴雷。

    无数道雷电像犁地一样开始席卷整个比试场地，所过之处电闪雷鸣，与阴五雷碰撞更是发出一阵阵轰鸣巨响。

    要是说水脏雷属阴，绛宫雷属阳，那么自然发电出来的电闪雷鸣就应该属于无属性，纯电子跃迁运动，能量释放过程。

    起初张灵玉还能用水脏雷抵挡，但是消耗同样巨大，没过一会他只好到处躲闪，只是闪电的速度岂是那么好躲的，实在躲不掉的，他便以金光抵挡。

    空中的发电装置源源不断的劈出闪电，在庞大能力支持下形成超高电压，向与设置的目标张灵玉形成超高电位差，滋滋滋的形成一道道电子流。

    叽叽喳喳的闪电声如同成千上千万只鸟叫一样，与张灵玉的护体金光发生碰撞，一声声轰鸣爆炸，伴随着的是金光与雷电激射，整个比试场内就像无数电焊机在同时工作，而台上的股观众则被闪得纷纷用手挡住眼睛，稍有迟缓的人甚至眼花缭乱泪水横流。

    难得过来看比试的风正豪扯了扯嘴角：“在自然面前人总是显得渺小。”

    “啊~~~”

    在剧烈消耗下，张灵玉的炁终于不足以支持金光护体，被噼里啪啦的电了个正着。

    于此同时原本电光闪耀的比试场也回复平静，只是从地面上到处坑坑洼洼和一道道犹如推土机推出来的痕迹看，才知晓刚才这里经历了一场大战，当然还有躺在其中一个坑里不断抽搐的张灵玉。

    岳原舟看着被担架抬出去还时不时抽搐的人影，摸着下巴干巴巴的嘿嘿笑两声，在想自己时不时下手太狠了。

    他此时甚至感觉一道道目光正在盯着他看，他偷偷撇了一眼，绝大部分都是冒着火恨不得吃了他的眼神，还有一部分是还在懵逼中的眼神...该不会是激起群众的愤怒了吧。

    事不宜迟，趁着大部分人还在懵逼中没反应过来赶紧撤。

    没想到他刚一动身，观众台上原本还在懵呆状态的观众立刻发出一阵欢呼，还有一堆人在呼喊着他名字。

    只有一部分灵玉真人的忠实粉丝还在怒目相向。

    …………

    后山某院字内。

    张之维叹了一口气悄悄对旁边一个外国面孔说道：“院长，恐怕要让您失望了！”

    而这个被他称为艾萨克塔伯的老头也沉吟一声：“嗯~看来我们都面临相同的困扰啊。”

    张之维继续说道：“哎...算了，其他的以后再说吧，既来之则安之，先待一晚，看看再走吧！”

    塔伯眯了一下眼睛问道：“O噢！难道山上有事？”

    “应该说你们来得不但不晚，还真是时候，明天将有两位最优秀的年轻人角逐继承我天师的资格，你们呀留下来看看吧！”

    艾萨克塔伯自然点点头答应下来，然后便随着小道士去安排好的客房休息。

    艾萨克塔伯前脚刚走，忽然有一个小道士匆匆忙忙跑进来看到老天师后马上气喘吁吁的说道：“师爷师爷，不好了，小师叔被人雷雷雷劈了...”

    “雷劈？大好的晴天哪来的雷，咋咋呼呼的，怎么回事，来喝一口茶水慢慢说。”

    近几场没有关注比赛的张之维楞了一下，还以为打雷下雨被雷劈了呢，只是这大晴天的哪来的雷，而且刚才这个时候应该是四强比赛时间，那只能说是被人用雷劈了，只是除了天师府的五雷正法，这异人之中还有会雷法的吗。

    小道士自然知无不言，喝了一口茶平复心情之后立刻张开嘴：“阿巴阿巴阿巴...阿巴巴巴阿巴阿巴阿巴。”

    陆瑾听到张灵玉被劈的惨状后便一阵大笑：“哈哈哈哈，使雷的被雷劈，这不就是善水者溺善攀者坠嘛，伤的不重吧。”

    嘴上这么说，内心爽歪歪，让你用雷法电我孙女，现在被雷劈了吧。

    田晋中则一脸担忧，说道：“岳原舟？年轻一辈有这么厉害的人吗，师哥要不先去看看灵玉吧。”

    张之维皱着眉头沉默不语，过了一会才说道：“这个年轻人还在山上吧，去请他来一趟。”

    “这正好，我也好奇到底是什么人。”陆瑾一口把手中的茶水喝完，拉着嗓子说。

    而比完试的岳原舟也正心情美丽的一边哼着小曲一边往住处走，刚走到住处便遇到一位道长，说老天师找他有事，请他往后山一见。

    岳原舟这回也闲着无趣，自然不会拒绝老天师的邀请，其实他大概也明白是什么事，这前脚刚把张灵玉电了后脚老天师就找上门。

    不是为了这次大会张楚岚的事就是为了给他徒弟出气呀，不过岳原舟也没什么担心的，反而他也很好奇老天师这位绝顶的，于是便跟着这位道长一路前往后山。

    很快两人便来到一座古朴的瓦房前面，引路道长一声通报之后，房门自动开启。

    岳原舟咂一下嘴巴，走到屋内，然后通过神威调节使门两侧空气分子热运动，形成压差对流，原本自动开启的门又自动关上。

    岳原舟环顾屋内，这三个人他都见过，一个铜铃大眼的老头坐在茶壶边上的应该就是田晋中了，而这个原本坐着但门自动关上的一瞬便站起来开着他的应该是陆瑾了。

    于是岳原舟向一直看着他沉默不语的张之维抱了抱拳说道：“岳原舟见过老天师！不知老天师找我何事？”

    气氛安静了一会，老天师忽然哈哈一笑指了指前面的椅子：“年轻人好手段，你没炼过炁吧，之前看走眼了，请坐！”

    “开玩笑的吧，普通人来参加罗天大醮还赢了张灵玉那小子，虽然没看过你们的比试，但是光凭刚才那一手我就不信是个普通人。”

    一身西装声音粗狂而又威严的陆瑾，目光锐利的上下打量岳原舟。

    “嘿嘿......”岳原舟笑走到椅子边上坐上去，笑眯眯地说道，“老天师好眼力，我确实没炼过炁。”

    “你小子吹牛，普通人...”陆瑾显然不信。

    不过还没说完便被老天师打断：“行了老陆，我可没说他是普通人，我只是说他没炼过炁。”

    紧接着老天师就拿起茶壶到了一杯茶，然后指了指茶杯对着坐好的岳原舟示意了一下说道：“你对这次罗天大醮怎么看？”

    老天师并没有直接说找他什么事，他也没想到这次陆瑾拿出的通天箓竟然搞出这么个意外，经过刚才的了解他就知道，要是明天让这家伙去跟张楚岚打，那结果肯定不想都知道，到时候可真不好收场了，于是他撇了眼陆瑾。

    陆瑾则假装看不到，继续喝茶...

    岳原舟明白他的意思，反正也没什么遮掩的，于是他伸出手，茶几上的茶杯立刻向他手里飞来，抓住茶杯之后才说道：“这次罗天大醮与其说是异人界的大会，倒不如说是您专门为张楚岚办的。”

    “有意思，没有感到炁，嗯...明白人。”陆瑾看着飞过去的茶杯不觉出声道。

