    “感谢我？是吗？”剑尘站在一具古兽之尸的背上，脸上露出一抹古怪的笑容来，神色渐冷，缓缓道：“可惜，我不需要！”话音一落，最后一种法则之力，被剑尘毫不犹豫的注入到眼前这最后一具古兽之尸体内。

    “不好，快阻止他！”人群中，一名鹤发童颜的老者也是在这一刻，似乎看破了此地的玄机，脸色当即大变。

    但已经来不及了，随着剑尘最后一种法则之力的注入，在他面前的这古兽体内，封印在其中的那团气血之力，骤然沸腾，浩瀚而庞大的威压弥漫而出，与另外其他强者的气血之力交织在一起，充斥于整个溶洞之中。

    与此同时，虚空中，一座隐藏的极深的阵图骤然出现，阵图在盘旋之下，将分散在溶洞各处的八大强者尸体尽数笼罩。

    而那八大强者体内的气血之力，在这阵法的帮助之下，刹那间融合在一起。

    这一切，都是这八大强者身前布置而成，尽管他们八人的力量各不相同，但在他们的布置之下，这八股截然不同的强大力量，真正的完美结合在一起，合而为一，形成了一股更加巨大，也更加恐怖，足以毁灭天地的可怕能量。

    这股能量的形成，令的大地震颤，整个溶洞都在猛烈晃动，溶洞内部的空间，更是在剧烈的扭曲。

    若非这处溶洞，被强大的阵法守护，怕是早已崩塌。

    “这是陷阱，他故意引我们来此，好奸诈的小子，大家快退！”

    追击剑尘而来的那些顶尖强者，此刻一个个面色大变，苍白无比，仓促间后退。

    八大强者的气血之力融合，形成的能量，已经达到一种不可思议的层次了，令他们所有人从心底深处感到颤栗。

    也是在这时，由八大强者的气血之力融合而形成的可怕能量，陡然化作一柄利剑，带着毁灭一切的无敌之威，朝着浸泡在血池中的古斯塔尸体而去。

    这一击，可怕无比，已经超出了他们八大强者中任何一人身前的实力，利剑所过之处，虚空崩溃，大道混乱，三千法则都在波动。

    浸泡古斯塔尸体的血池边上，隐没于此的结界再次升起，将整个血池笼罩。

    这道结界的防御力非常之强，然而，在这由八大强者的气血之力融合所形成的利剑面前，依旧是脆弱无比。

    一声轰鸣巨响，结界四分五裂，在狂暴的能量余波肆虐之下，这柄由八大强者气血之力形成的利剑，已经带着不可思议的威力突破了重重阻碍，斩在了古斯塔的身躯上。

    “轰！”

    顿时，一道足以将寻常始境的元神都给震裂的巨响声骤然传出，可怕的能量轰然爆裂，血池崩溃，鲜血四溅，一股强大到已经无法用言语来形容的能量风暴，带着能摧毁天地万物的威能肆虐而来。

    那些来不及离去的顶尖强者首当其中，皆是被这股能量余波给击飞了出去，他们身上的护体光芒剧烈闪烁，但也仅仅坚持了几个呼吸的时间，便是轰然破碎，不少人纷纷面色一白，嘴角溢出鲜血。

    就连穿戴神器级战甲，或用防御神器护身的人，神器的光辉也是一阵暗淡。

    且，更是有血池内的鲜血，带着强大的能量波动，宛如一柄柄高速飞行的尖锐暗器狠狠打在他们身上，令的这些顶尖强者，止不住的后退，艰难支撑着。

    尽管他们修为超绝，但八大强者融合的一击却是更加恐怖，强大到仅仅是能量余波，都足以让他们受伤的地步。

    一声巨响，这处地底溶洞轰然崩塌，溶洞的顶部，更是被这股强大的能量给冲破了一个连同外界，直达地表的透明大坑，无尽的能量余波，以此为突破口，从地底深处宣泄而出，肆虐在荒州上空。

    远古巨猿一族最强王者古斯塔，身躯已经四分五裂，诸多残肢碎片，夹杂着血池中的鲜血，皆是被这些能量余波给带出了地底， 冲上了高空，出现在荒州上。

    夹杂在其中的，还有一个只有拳头大小，看起来已经非常残破的小塔。

    这小塔坚硬的不可思议，这足以撕裂古斯塔肉身，并让众多顶尖强者都难以承受的恐怖能量风暴，竟然丝毫伤不到这座小塔，只能让小塔如风中的落叶一般，飘来荡去。

    小塔就这样混在能量风暴之中，随着能量流，从崩塌的洞顶冲出了地底。

    这一刻，整个荒州都在剧烈的震颤，相隔极为遥远的五大域，都发生了十分猛烈的大地震，山崩地裂，海啸连天，诸多城池都倒塌，惊动了所有强者。

    此时此刻，若是从星空中望去，便会发现漂浮在茫茫星海间的荒州，都在轻微的摇曳。

    那八大强者气血之力融合之后发出的惊天一击，竟然撼动了一个大洲。

    “发生了什么事……”

    “好恐怖的能量波动，这……这究竟发生了什么……”

    刹那间，整个荒州大乱，人心惶惶， 存在于荒州上的所有强者，皆是带着一张惊骇的脸，遥遥眺望过来。

    虚空中，那座虚幻的武魂山上，武魂一脉的七人全部站了起来，皆是一脸惊骇的凝望荒州，神色间一片震惊。

    他们亲眼看到，有一个非常巨大的窟窿，正在荒州上形成，连接着地底，越变越大，似永无止境一般。

    九云州，开天家族，盘膝而坐的开天老祖，骤然睁开了双眼，他目光如实质，直接洞穿虚空，凝望荒州的方向。

    并且，在他身上，有大道之力流转，使得他整个人，似乎完全与天地相融，他就代表着天，主宰一方天地，至高无上。

    “远古巨猿一族暗金级王者的尸体，并且，还不是被灵仙一族斩杀的那两大暗金级王者，看来，因该是更早陨落的那位号称最强王者古斯塔了。”

    “这古斯塔当年的境界，就在我这等层次，在加上他远古巨猿的特殊血脉，战斗力更加强大，他的身体和血液，对我有大用！”开天老祖身形骤然消失，这一次，他本尊出动，亲自赶往荒州。

    PS：第二章！