    周凯选择了正南的方向，因为这个方向就是那毒液喷射而出的方向在他看来，这毒液除非会枪斗术，还可以拐弯儿，不然的话那一些喷毒怪虫十之八九就是可能在这个位置。

    和他一起的还有一个来自于军部的高手名字叫做王龙虽然名字叫的非常的老土，但是实力却不低，而且为人十分的豪爽。

    两个人对视一眼，就是朝这个方向飞快前进。

    此时此刻在他们的头顶不断有绿色的毒液，就好像是那炮弹一样划过苍穹，两个人的表情无比的凝重。

    嗤嗤嗤~

    然而两人就没有前进多久，前方就出现了一大堆的爬行虫，这些虫子五颜六色，各式各样，个头都不算大，最大的也不过才拳头大小，而且数量也不算太多，顶多也就500头上下，不过他们还看到了一头十阶的。

    这是一头时间的变异独角仙头顶上的头角足够将一切目标都给摧毁殆尽两个人皱了下眉头。

    “难道说这是留下来保护那些喷毒怪重的安保部队吗？这么说来的话，那些可以喷射毒液的怪虫肯定就在这个方向。”

    两人对视一眼，然后纷纷拿出了自己的武器，随后就是一左一右的冲了过去。

    既然这些虫子要做拦路虎，那么他们要做的很简单，就是用自己手中的刀将眼前的一片全部都给斩杀殆尽。

    军部高手手中拿出了足足5颗曙光高爆手雷，然后就是朝前丢了过去这5颗曙光高爆手雷落在那虫群之中瞬间就是升腾起了巨大的火光，伴随着一阵阵轰隆的声音刹那间就有数百头虫子死在了这一招之下。

    随后他又拿出了几颗燃烧手榴弹，朝前面丢了过去，瞬间一道道火莲升腾而起，将那些虫子全部都燃烧其中，而这些虫子根本就不知道什么是痛苦，一个个的全都是前赴后继的往前冲一时之间一大半的虫子，身上都是被点燃的火焰。

    周凯瞥了眼，这个军部高手，心中暗道了一句好家伙，身上居然有这么多不错的武器，不过他也知道这也是军部的一个福利，那就是他们自己人买这些东西的话，价格要比外人买的时候要便宜很多，据说好像是打7折，可以说是价格非常的优惠。

    周凯自然没有这些闲钱去买这些手雷之类的东西，他只相信自己手中的长刀以及自己身上的战甲。

    在冲出去的那一瞬间，周凯就是施展了自己的异能，瞬间在他身上就出现了一层蓝色的战甲，然后就是犹如那虎狼之师一般冲入了虫群之中这几百头小虫子对于周铠又或者是那军部高层来说全部都是不值一提的简直就是蝼蚁。

    单手就可以覆灭的存在，所以不过在这短短的一分钟，先是军部高手的几颗燃烧手榴弹外加高爆手雷，就足够让他们给灭掉7成剩下的三成则是在周凯的长刀之下全部都化为了灰烬，在这一过程之中，这些虫子自然也对周凯发动了进攻，但是正如周凯所说他的战甲可攻可守，也是非常的完美，以这些三四阶的炮灰他们的攻击力根本就不可能破碎了他的战甲，甚至留下一点痕迹都不可能做到。

    “很好，接下来就是这一头十阶的变异独角仙！”

    周凯和军部高手目光全部都落在这剩下的时间变异独角仙身上两个人的表情微微凝重起来。

    两个人对视一眼，没有任何的废话，直接就是再一次冲了上去，这一头变异独角仙身上的甲壳都散发着乌黑的光泽，一股彪悍稳固的气息不断从他的身体上爆发而出，让人不容小觑，军部高手率先进攻他拿出了几颗手榴弹，就是朝这个独角仙丢了过去这些手榴弹并不是燃烧的，也并不是炸弹，而是一种装满了酸液的腐蚀弹。这种弹药，也是曙光基地最新研究出来的投掷武器。

    里面的酸液填充物全部都是从变异怪物的体内提取过来的这些酸液，全部都具有高强度的腐蚀，用来对付一些防御力变态的，比如说穿山甲乌龟这些具有超厚甲壳的怪物拥有奇效，这类酸液，虽然说不可能一下子将这些甲壳全部都融化，但是却可以在某种程度上扰乱它们的分子排序，从而降低了他们的防御力。

    所以说在林峰不在的这段时间内，不仅仅是林峰一个人在变强，所有还有所追求的变强的人类都在慢慢的变强。

    基地内的科研部门自然也都不是上班摸鱼打酱油，除了曙光系列的冷兵器之外，这一类的东西名为曙光系列的投掷武器中大体上可以分为曙光高爆手雷，爆炸后会产生火焰用来对付一群一群的丧尸或者是怪物具有奇效，而且威力也非常的强大，其次就是曙光燃烧手雷，这个威力倒是要稍微弱一些，但是同样也是范围攻击，而且用来对付一些变异的植物或者一些先天性惧怕火焰的那么也是同样具有暴击的效果。最后一种就是眼下的这种曙光酸液手榴弹，专门用来对付这些防御很强的存在可以腐蚀弱化他们的甲壳。

    眼下这个军部高手一下子就是丢出了足足三颗酸液手雷，这已经是他所有的存货了，这些东西因为原材料的缘故，所以导致并不能够大规模的量产。

    三个酸液手榴弹落在那变异的独角仙身上瞬间爆炸，这独角仙浑身变得一片绿色，就好像是长满了青苔一般。

    这变异独角仙一级就是怪叫几声一阵一阵的白烟从他的身上升腾而起。很显然酸液正在腐蚀他的甲壳。

    “就是现在快！”

    那军部高手大吼一声。

    他的近战能力并不强，纵然是这独角仙被酸液手榴弹已经降低了防御，但是他也没有绝对的把握，可以劈开这个独角仙的防屋，他的定位相当于掷弹兵，专门用投掷武器来辅助其余人。偶然也可以杀死一些实力不强的。

    所以他把所有的希望都放在了周凯的身上，周凯自然不可能浪费这么好的机会，在对方怒吼的同时，他已经是犹如猎豹一样的冲了过去。

    周铠此时此刻眼中无比的冷静，他的双眼之中只有眼前的这一头变异独角仙。

    不干掉这一头拦路虎，他们就不可能再往前有任何的突破，周凯双手握紧了手中的长刀，在这一刻他浑身的力量都汇聚在这长刀之上，他低吼一声，随后就是一刀怒斩而去这一道将他全部的力量都压缩到了长刀之上。

    “给我斩！”

    周凯一声吆喝这一刀来势汹汹，这一刀快如闪电，这一道似乎拥有那可以劈山斩岳般的巨大能力。

    在这一过程之中，独角仙自然也不会傻乎乎的站在原地让周凯去进攻。而是同样的抬起了自己的脑袋，就好像是一头横冲直撞的坦克一样，冲锋而来，对方的这一次冲锋足够将所有的目标都摧毁。

    砰！

    在那军部高手双眼注视之下双方的攻击就这么犹如蛮牛一般的对撞在了一起。

    噗嗤！

    军部的高手忍不住就是屏住了呼吸，不过下一刻就传来了一道清脆的洞穿声，他顿时就是瞪大了眼睛去瞧，随后眼神之中就是爆发出了一股兴奋。

    那周凯手持双刀，一刀，居然，就是将变异独角仙的头角连根斩断，刹那间那变异独角仙就是疼痛得连连后退，而周凯自然不可能会放过如此绝佳契机，脚下一点地面身躯，再一次的犹如猎豹一样冲锋而去，欺身而上，手中的长刀对着对方的软肋之处就是疯狂的连斩。

    “斩斩斩斩斩！”

    周凯疯狂的出动每一刀，都会在带起血花，每一刀下去都会发出一声犹如布帛被撕裂的声音，看得那军部的高手是错愕

    在短短的30秒之内，周凯已经是连续出了60刀。

    一开始这变异的独角仙还有那么一些反抗的能力，但不过可惜的是它最为有力的武器已经被周凯一刀给齐根斩断，而他最为有力的防御，也已经被军部高手的酸液弹给降低到了，周凯的攻击力足够给他造成强大威胁的地步，所以等待着一头变异独角仙的结局，那么自然就是被周凯得快刀斩杀而死。

    轰！

    在他的面前变异独角仙轰然倒下直到这一刻，被铠甲包裹的周凯才是如释重负的松了一口气，瞬间他就感觉到了一股疲软感，从灵魂深处传来，尤其是他的胳膊感觉就好像已经不是自己的一样，根本就没有多少力气可以抬起，虽然说铠甲让他拥有了超乎于常人的攻击力，爆发力甚至是防御力，但是他毕竟不是钢铁侠。

    “你没事吧？还能不能继续？”军部高手来到了周凯的身边问道。

    “没事，问题不大。”周凯在原地休息了20秒，随后点了点头，现在情况紧急容不得他再去调整了，要知道可能他多休息十秒钟就可能会有更多的喷火兵死去。

    “那好，我们继续出发吧。”

    周凯点了点头，然后两人就是一起朝前继续冲去，与此同时另外那些突击兵他们也全部都遇到了虫群的埋伏。

    “可恶啊，这群虫子。”

    一个军部的高手蹲在地上擦着嘴巴上的血迹，眼神之中带着十分的不甘，他已经中毒了，这些虫子的身上含有剧毒，此时此刻他感觉自己眼前的世界变得一片的模糊，天旋地转根本就没有任何反抗的能力，一头虫子挪动到他的面前，然后就是抬起了虫脚然后就是狠狠的朝这个军部的高手刺了下去。

    瞬间这个精度高手的脑袋就好像是那叶子一样被这个虫子给活生生的洞穿了，随后这个虫子居然就开始吸取他脑袋里的脑髓，就仿佛是在品尝这世界上最为美味的滋味。。

    如此一幕在其余几个突击兵的身上也有所发生，足足14个突击兵还没有找到喷涂怪虫的下落，就已经是相继的死去了10个，每个人的死法都无比的残忍，甚至是无比的可悲，连全尸都没有留下，在这群虫子的围攻之下。要想留下全尸这似乎已经成为了一种非常奢侈的奢望。

    周凯和那个军部高手两个人在继续寻找着喷毒怪虫的下落，而林峰这一边节奏也渐渐的开始变得无比的沉重，随着越来越多的虫子加入了战局，原本林峰这边是稳坐钓鱼台的感觉，但是此时此刻每个人都可以清楚感觉到随着虫群越来越强烈越来越频繁的进攻之后，他们似乎已经有些渐渐的有些吃力了。

    最主要的是他们喷火枪内的燃料并不是无限的，虽然他们一开始就考虑过这个方面，甚至是准备了十分的充沛，但是毕竟这一切都不是无限的，总有那会用完的时刻，那几千个喷火兵，已经有五分之一的人喷火枪内的燃料已经彻底的消耗完毕。

    但是这些喷火兵依然在战斗，他们并没有因为没有燃料，他们就在旁边嗑着瓜子看着好戏，当起了隔岸观火的人，他们并没有这样做，轻伤不下火线，没有了喷火枪很简单，那就拔出自己的武器去和这些虫群进行肉搏的战斗，当然他们不会主动的出击，而是依然采取被动防守的方式，就好像是古时候战争之中那等待着骑兵冲锋的盾兵。

    随着越来越多人的燃料耗尽，众人的火力已经不足当时了，而反观虫群那一边攻势依然凶猛，让每个人都忍不住在脑海里居然出现了一个古怪的念头，他们不知道这里到底有多少虫子，甚至他们都感觉自己刚才的一切是不是都在做梦，因为他们杀了这么半天，却依然没有看到任何的尽头，这是一种无力感，人终究还是要看到希望，可是迟迟看不到希望的话，那么这个人的心态就会发生改变，就会变得不自信，正是那句古话，一鼓作气再而竭三而衰。

    林峰自然清楚的察觉到了这里一切的变化，无论是士兵的手中喷火枪，还是士兵们心态的变化。本来绝大部分的虫群根本就不可能突破到众人的50米之内的范围，哪怕是那些天上飞的飞虫，也根本不可能。

    在半途之中就被众人所击毙，可是现在不断的有虫群可以突破，甚至是来到他们的面前，那些没有燃料的士兵，不得不拿出自己的武器去和这些虫群进行肉搏。

    时不时有士兵被那虫子锋利的虫族所刺破胸膛化为了一具尸体。