    第137章 论功行赏

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    活着从无骨禁地中出来，叶墨尘猖狂大笑，笑声回荡天地，看上去无比的意气风发。

    “无骨禁地，我死里逃生，历经重重凶险，还是活了下来。

    终于让我得到了无骨秘法，哈哈哈，如今我实力大涨，噬血魔功，我必得到！

    我，才是天命之子！”

    “呼！呼！呼！”天空之中，顿时狂风大作，一只血色蝙蝠从天而降，飞落在了叶墨尘身前。

    血色蝙蝠之上，站着一人，一身儒衫，温文尔雅，正是那个星先生。

    “公子，你终于出来了。”星先生从血色蝙蝠下爬下，望着叶墨尘，满脸欣喜地说道。

    “嗯。”望着星先生，叶墨尘缓缓地点了点头，随后，他说：

    “带我去找那个活着的噬血魔功吧，噬血魔功，我，势在必得！”

    “啊！”一听叶墨尘要找那个家伙，星先生旋即一声惊“啊”！

    “嗯？”见星先生如此，叶墨尘眉头一动，露出了不悦，“怎么，你不相信我的实力？”

    “属下不敢。”星先生连忙说，跟着再道：“公子您进入无骨禁地这么久，外面的事情，您不知道。

    如今，那个凌家小子，已经成为了邪门至尊，他，率领邪门，就在前几日，已经灭了我们楚国的三大势力。”

    “什么！”当听到这个消息的后，叶墨尘的面容，顿时一个大变。

    入无骨禁地，如今他叶墨尘的实力，已然不是曾经可比。

    但是……也根本不敢，去灭那三大势力啊。

    “此事当真？”叶墨尘再问。

    “千真万确啊公子，如今，我们楚国都传遍了。”星先生满脸认真地回道。

    “我靠！”叶墨尘，直接“靠”出了声。

    从无骨禁地出来的那一刻，原本以为，噬血魔功，已是唾手可得。

    可现在……

    “啊！噬血魔功啊！”叶墨尘自然又是认为，那个凌家小子之所以那么凶猛，全是因为那传说中的噬血魔功。

    对于噬血魔功，他真的是越来越渴望，真的，好想没日没夜地修炼一番啊！

    ……

    沧临城，柳家。

    “啊！啊！啊！啊！”

    这些时日，府中时常响起柳家家主柳占的愤怒咆哮。

    “那小邪魔，啊！怎么那般恐怖！那么丧失人性！”

    “啊！我的逊儿，我的绝儿，啊！你们死得好惨啊！”

    “是为父无能，是为父没用，还不能为你们报仇啊！啊！”

    柳占，发现自己这暴怒神体之后，一直让自己处于狂暴愤怒状态。

    直至如今，他以这暴怒情绪，竟然已经达到了九星武王之境，离得那武皇，只差一步之遥。

    而此刻，听闻那小邪魔灭了三大势力之后，他知道自己与那小邪魔的差距还是很大，他，逼得自己情绪变得更加狂躁，更加地去想两个儿子的仇恨。

    想他们死后，变成的那两具惨不忍睹的干瘪尸体。

    “啊！啊！啊！啊！”

    声声狂吼之中，一道异常狂暴猛烈的气息，从柳占身上冲起。

    他，终于成功地步入武皇！

    不过，他仍旧没有停下，仍旧狂暴，只有时时刻刻狂暴下去，才能终有一日，强过那个小邪魔，为自己两个惨死的儿子报仇。

    ……

    凌辰骑着白眼魔猿进入天霸群山后，仔仔细细地找过老头子凌鑫安。

    甚至下令冥煞枯骨，于地底中穿行，看看有没什么地底密室。

    最终，也没有找到。

    不久之后，楚清曦带着一张兽皮地图到来，将之交给凌辰，上面，有前往死亡黑森的路线。

    ……

    天霸神殿，凌辰高坐王座。

    大殿之中，站满邪门众首领，或有身份地位者。

    玄阴老祖与妖魅站立凌辰两旁。

    “参见至尊，至尊万岁万岁万万岁！”

    “至尊万岁万岁万万岁！”

    众人向凌辰参拜，呼声犹如山呼海啸一般，于这天霸神殿中久久回荡。

    凌辰将灭杀那些武皇，所得到的玄级上品战器拿出。

    书卷、麒麟剑、虚渺枪、云海剑、青勾铁爪。

    至于霸无敌的霸刀，凌辰打算给萧深，萧深当时就跟他表露过，特别喜欢霸刀。

    “此书卷，有股玄异之力，你仔细感悟，能助你日后缔结更大阵力。”凌辰先对玄阴老祖说道，跟着，书卷向着老头飞去。

    一听凌辰此话，玄阴老祖连忙将书卷接过，对着凌辰拜谢：“多谢至尊！”

    见凌辰赏赐了一件玄级上品战器，下方众人，直接看得眼馋，心痒难耐。

    凌辰目光扫视下方，随后，麒麟剑、虚渺枪、云海剑、青勾铁爪，一同飞出。

    分别飞向了恶煞门门主恶怨、绝生门门主绝灭、罗刹门门主夜庸、血邪门新任门主血愁。

    之前大战，凌辰见过他们的表现，也算得上是论功行赏。

    四人见到上品玄级战器飞向自己，旋即面露无比狂热之色，激动地就连身体都在颤动。

    如同打了鸡血一般！

    这，可都是大名鼎鼎的战器！

    “多谢至尊！”

    “多谢至尊啊！”

    “多谢至尊！”

    “愿为至尊赴汤蹈火！”

    四人连忙拜谢，觉得这一战，可真值！太他娘的值了！

    ……

    接下来，凌辰将一切后续事务交给玄阴老祖与妖魅后，便出了天霸神殿，纵上了傲立大殿门口的白眼魔猿肩头。

    “吼！”魔猿一声吼叫，顿时狂猛破空而飞。

    若梨还在魔猿之上，秀发随风而飘，转过头望了凌辰一眼，没有说什么话。

    直至飞出去很远很远，凌辰将若梨放在一座城的城门口。

    “这一次，多谢你了。”望着眼前这个屠灭自己门派的男人，若梨终于再次开口。

    她虽然脸带哀伤，但还是对他真挚谢道。

    她自然清楚，若没有他的话，自己，恐怕已经成为了一具尸体。

    或许，最后被他吸干血液，成为一具干尸。

    “嗯。”凌辰轻轻点头，便也没有多语，白眼魔猿继续起飞，冲天而上，疾速破空。

    若梨抬着头，愣愣地望着那一道远去的身影，直至彻底地消失于自己眼中，才将头缓缓低下，望向了身前这座城。

    紫砂城！

    随后，若梨便朝着城中走了进去。

    ……

    白眼魔猿，一路往南而飞。

    所去的死亡森林，便是在这个方向，差不多位于楚国南方边境之地。

    以白眼魔猿这个速度，大概需要三日才到达。

    凌辰双腿盘膝而坐，运转血月神功，开始吞噬天地元气。

    如今，武道修为在五星武王境，动用血月五煞阵，战力可达到一星武宗巅峰，无限接近于二星武宗。

    对于他来说，还是太弱太弱。

    回归曾经的九星武帝巅峰，重新傲立天下，还有好长好长的路要走。

    此刻，凌辰所过之处，虚空暴猛沸腾，一股股狂暴元气，朝着他的身体凶猛冲击。

    日起日落，时间悄然流逝。

    当凌辰回转过神来，已是一片黑夜，明月当空，洒下皎洁的光辉，洒在了他的身上。

    “已经过去了两日多，死亡森林，应该快到了。”凌辰暗自轻喃。

    “吼！”这时，白眼魔猿发出一声叫吼。

    凌辰顿时见到，前方虚空，毒雾滚滚，异常猛烈。

    竟是五彩之色！

    就连他，都感受到了不安、心悸之感。

    他以灵魂之力感应，若身于这片毒雾之中，恐怕就算是武尊境，都得陨落于此。

    再低下头，下方，乃是一片透着阴森气息的森林，也有毒雾流动，但与天空的比起来，要弱上许多。

    “死亡，森林！”凌辰暗暗地呢喃着这四个字。

    “下去！”凌辰连忙对白眼魔猿说道。

    听到这两字，白眼魔猿旋即往下一个俯冲，狂猛而坠。

    “轰！”一阵异常猛烈地暴破，大地狂震。

    白眼魔猿，坠落在了死亡森林之前。

    凌辰双目凝视，血月神目开启，洞悉眼前这片阴森的森林。

    “以我之力，抗衡这里的毒雾不难。”凌辰说。

    (本章完)

