    夏日的雨总是能来得又快又猛。

    前一秒还是艳阳高照，晴空万里，

    下一秒便能瞬间乌云密布，下起了瓢泼大雨。

    大雨哗哗啦啦地下着，将烈日带来的炙热彻底驱散，

    地面滚烫的温度，也随着冰凉的雨水落下时，消失在了湿润的土壤里。

    豆大的雨珠打在地面上，很快便将地面打凹了一个小坑，

    雨珠飞溅开来，变成了更小的水花，溅湿了地面，驱散了燥热。

    墙角里的那几株竹子，紧紧地扎着根，承受着大雨的击打，

    雨水顺着狭长的竹叶缓缓落下，汇成了小水流，落入了地面。

    随着大雨越下越大，隐隐有闷隆的雷声，

    院子里不平坦的地面，渐渐出现了一个两个三个坑坑洼洼的小水坑，

    泥泞的水坑里，混杂着泥土，呈现出了浑浊的土黄色，

    在雨珠的击打下，连绵不绝地涨大，最后变成了大坑。

    湿漉漉地，人在上面行走，只需走两步，布鞋便能马上浸湿变脏。

    屋檐上汇集的雨水，沿着倾斜的瓦砖流下，

    雨下得极大时，雨水甚至能飞溅到屋檐下的走廊里，带来丝丝凉意。

    云姒紧张地从衣柜里翻找出厚一些的衣服，给顾子苏披上。

    谨慎又小心，生怕他本就薄弱的身子更加着了凉。

    雨下得大，寒意代替了热意。

    顾子苏坐在轮椅上，蜷着手指，掩在唇边，低低地咳着，面色有些苍白。

    他今日穿了一身素净的白衣，衣衫有些单薄，只是一层很薄的布料。

    对于健康的人而言，夏日的雨会感到很凉爽，

    但对于身体薄弱的人而言，这雨只会让体内的疾病更加容易爆发。

    竹青大概是有过太多的经验了，看到雨的第一个反应，立刻就跑去烧柴火，准备热水。

    云姒给他披上衣衫后，便端来了热茶，递给他。

    竹青提着一壶热腾腾的水跑回来时，便看到云姒的手搭在顾子苏的手腕上。

    标准的诊脉姿势，一分不差。

    竹青放下水壶，走了过去，

    “你在做什么？”

    云姒嘘了一声，示意他安静。

    一丝不苟地把着脉，眉头微凝。

    她来了之后，就一直偷偷放血给他治病，每日都不间断。

    但因为要掩人耳目，不能引人怀疑，所以她每次都只放一点点，很少很少，几乎是半滴。

    但彼岸花的血液有奇效，

    即使是每日一点点，按理来说，不出半个月，他也该好了。

    但现在都一个月过去了，怎么会......

    云姒感觉他的身体有些奇怪，

    就像是个无底洞，她的治疗放下去，也只是被吞了，却没有一点效果。

    “啧......”看来得用妖力试试。

    竹青看着她略显凝重的神情，忍不住问，

    “你会治病？公子怎么样？身体如何？能治好吗？”

    顾子苏低低地咳嗽了几声，垂着眼睫，很安静。

    无神空洞的眼珠子，依旧是往常一般，没有丝毫波动，

    漆黑漂亮，却毫无用处。

    对于自己的身体，他很少表露出来过什么，

    似乎已经平静接受了这般的结局，不争也不闹。

