    导演想了想后赞同地点了点头，“你说得对。”

    “欢迎大家收看《你与时光皆倾城》第二期，我是主持人小易。”

    “我是主持人果果。”

    观众们提前看过录制版的，知道这期的比赛规则，也知道嘉宾们为这场比赛准备了三天。

    因为有人觉得沐软软假唱了，盛庭州便随机邀请了三百位观众在现场观看比赛，此时观众席上是满的。

    主持人简单介绍了一下出场规则，就把舞台让给嘉宾了。

    这次嘉宾们上场的规则是上一场比赛决定的，沐软软上一场是冠军，所以她第一个出场。

    灯光暗下去后，看直播的网友就发起了弹幕。

    【一开场就是我最想看的，爱了爱了！！】

    【这次比赛好残酷，一下子淘汰五位选手。】

    【淘汰赛制不管怎么样都残酷。】

    现场的观众们看到一道窈窕的影子出现在舞台中央。

    此时激越的节奏响起，让人不禁联想起早些年电视剧中大侠们出场时的画面。

    【这个音乐一响起我的血液就已经开始沸腾起来了。】

    【我还以为第一首是《忐忑》谁知道是《难念的经》。】

    【这是一首粤语歌啊，据我所知沐软软她好像不会粤语吧。】

    【希望不要是车祸现场。】

    网友们正讨论着，歌曲的前奏已经结束了，沐软软的声音忽然响起：“吞风吻雨葬落日，未曾彷徨，欺山赶海践雪径，也未绝望……”

    因为四周的灯光很暗，观众们第一注意力就在沐软软的声音上。

    沐软软的声音很有力量，烫嘴的歌词经她的嘴好像又变得没那么烫嘴了。

    不少网友发现竟然还挺好听的，现场的观众则更能直观地感受到沐软软的演唱，他们当中不少瞪大了眼睛，张大了嘴巴，无声地望着彼此。

    “啪！”灯光亮起，观众们才注意到沐软软的妆造。

    黑金色国风紧身裙勾勒出她窈窕的身姿，露出锁骨和修长的脖子，裙子刚到大腿，一双白皙匀称的腿就这么暴露在空气中。

    她身上还穿了一件儿黑金色的改良大袖，手握一把黑木扇，浓密的长发扎成了高马尾，整个妆造给人的感觉就是贵、媚、以及飒。

    刚才观众们听到的那“啪”的一声就是她开扇弄出来的声音。

    当再次唱到：“吞风吻雨葬落日，未曾彷徨，欺山赶海践雪径，也未绝望……”的时候，黑木扇被她用手转了起来。

    现场传来“喔”的一声。

    评委席上的花菜坐直了身子，捂着嘴无声地瞪大双眼。

    【叮，爽气值3，当前总爽气值4370.】

    “拈花把酒偏折煞，世人情狂，凭这两眼与百臂或千手不能防……”

    《难念的经》沐软软在演唱前改编过，当她唱到这里的时候就是气场全开，现场的伴奏也十分燃，场子一下子热了起来。

    盛庭州坐在观众席中，安静地看着台上表演的沐软软。

    舞台上的她像是会发光，举手投足间魅力尽显，叫人根本移不开眼。

    他能感受到现场好多人都在看她，他们都喜欢她的表演。

    舞台上正表演的沐软软注意到台下有一道视线一直追着自己，往台下看了一眼，一眼就看到了坐在人群中的盛庭州。

    忍不住弯了一下唇。

    台下立刻传来了一阵骚动。

    【艹，沐软软刚才笑的那一下直接击中我的心脏。】

    【我人没了！】

    【这个舞台惊艳到我了！】

    【上次戴了面具还没有这么直观的感受，这次一整个把我拿捏住！】

    【所以她为什么对着台下笑了一下？】

    【总感觉她看到谁了。】

    沐软软整场表演行云流水、游刃有余，唱到结尾部分，观众们还有些意犹未尽。

    唱完后，她又转了一次扇子，观众们看得眼花缭乱，还没反应过来的时候只听“啪！”的一声，沐软软收了扇子，结束了整个表演。

    “啪啪啪”

    观众席上不知道是谁起了头，其他人才反应过来用力拍手。

    “沐可靠我宣你！！！”

    “沐软软！！！”

    “沐软软！！！”

    “绝了！！”

    人群中不知道谁喊了一句，紧接着台下的观众狂喊沐软软的名字，气氛热闹的都有点儿压不住了。

    网上也十分热闹。

    【我还以为沐软软不会粤语呢，结果我被打脸了，这个舞台绝了！！！】

    【好喜欢好喜欢！！！】

    ……

    其他没有上场的嘉宾感受到场内的热闹，神色各异。

    居贤感觉到了压力，沈萱和崔心语则希望和沐软软比上一场。

    汪简激动的面红耳赤，也跟着喊沐软软的名字。

    镜头扫到他的时候，大家都乐疯了。

    【奶汪的样子像极了追星时的我。】

    【现场追星可还行？】

    在热闹的气氛当中沐软软拿到了自己的最终成绩98.5分。

    这么高的分数令接下来上场的嘉宾都有了压力。

    “放轻松，你没问题的。”

    马哲来到白婉婉身边，对着她轻声道。

    说话间还想把手搭在白婉婉的肩膀上，给她来一个安慰。

    下一个上场的就是白婉婉，有了沐软软惊艳的开场，白婉婉想要得高分可不容易。

    “我当然知道。”

    白婉婉微微拧眉，躲开马哲的触碰，并拉开和他之间的距离，“你还是关心关心你自己吧，我不会手下留情。”

    马哲脸色微变，想着这还是在直播笑了一下，“我很期待你的表演。”

