    “二两？”吴掌柜不可思议地倒抽一口冷气，“这不可能！”

    他们福满楼可是镇上最好的酒楼，有时候一天的盈利也不过十两银子，这还是客流量高的时候。

    毕竟镇上消费力有限，来的客人也都是点一般的饭菜。

    香满园被啥都不懂的秦墨接手后，听说原来的主家将厨子，跑堂一并都带走了。

    福满楼的东家早就交代了吴掌柜盯着点，只要香满园一倒闭，他们就可以低价买下那块地。

    为此，吴掌柜在背后也没少给香满园下绊子。

    眼瞅着香满园要关门了，吴掌柜前些日子还特地跑去县里找人往府城给东家送信，向东家邀功。

    东家已经说了，近日会派人来大杨镇一趟，如果顺利买下香满园，给他记头功。

    偏偏这个时候香满园又开门盈利了。

    店小二安慰道：“掌柜的，别担心，我觉得就是第一天，大家伙图个新鲜，过不了两日，那边就没什么生意了。”

    “再说几文钱，几文钱得赚，他们拍马也赶不上咱们福满楼。”

    “你懂什么？”吴掌柜没好气的牙上的血迹，吩咐店小二，“秦墨那个书呆子不可能想到这样的主意。”

    “你去打听打听，看是谁在背地里帮他。”

    店小二连忙去了，回来的也很快，“掌柜的，已经打听清楚了，就是那日来咱们店里卖肉不成，还骂咱们俩的那个胖女人。”

    吴掌柜十分意外，“竟然是她？”

    店小二狠狠地啐了一口，“我就看那女人不是什么好人，挡咱们财路竟然还背地里帮香满园。”

    吴掌柜眼中闪过一抹阴狠，“你去打听打听这女人的背景。”

    ......

    下午苏悦离开香满园的时候，苏理正长吁短叹地在大堂里擦桌子。

    他心里后悔死了，早知道被他姐留下干活，他还不如在外面鬼混呢。

    “姐，我晚上不回去了，我和秦东家说好了，以后就住这儿了。”

    他懒洋洋地和苏悦打了声招呼。

    苏悦本来一只脚已经迈出了门槛，闻言又缩了回来。

    “你不回去住了？”

    “有没有牛车，从镇上走回去，累死了，我明天还要来上工，傻子才会来回跑。”

    苏理说得理直气壮，“再说你家那屋子四处透风，哪里有香满园这里住着舒服。”

    苏悦双眼微眯，所以....她可以自由产生兰草露的幸福生活这么快就结束了?

    晚上，一直到所有菜都摆上桌。

    煜哥儿没憋住心里的话，讷讷地问：“那个....舅舅不回来住了吗？”

    萧三郎握着筷子的手微微一顿。

    苏悦对父子俩说了香满园的事情，“......所以苏理暂时会留在那里帮忙。”

    煜哥儿小脸上不由浮现出一抹失落。

    不靠谱舅舅不回来住了。

    那今晚岂不是坏女人就要回自己屋睡了？

    煜哥儿有些纠结，他觉得跟坏女人一起睡的感觉还挺好的。

    有些难过的煜哥儿觉得今晚的饭菜都不香了。

    哼，不靠谱舅舅实在太不靠谱了。

    正在香满园忙着打饭的苏理转过身去，狠狠打了两个喷嚏。

    她姐说了，不能对着饭菜打喷嚏，不然揍死他。

    “肯定是我姐骂我了。”苏理小声嘀咕着，转身继续忙活。

    苏.躺着背锅.悦正琢磨着今晚睡觉的事呢。

    饭吃完了，过完也都刷干净了，萧三郎叫了苏悦进屋，说了挖池塘的进度。

    苏悦提出过几日想去县城看看。

    “池塘将来要养鱼，还有打猎的肉，只香满园一家吸收不了，我想去县里找找客户。”

    她空间里还存了两只野猪，三只熊，两只鹿，两只狼呢。

    萧三郎略一沉吟，明白了她口中客户的意思。

    “挖池塘的事有五叔公盯着，到时候我和你一起去。”

    苏悦微怔。

    萧三郎眼眸低垂，“我去书铺看看，多接一些抄书的活，不能只靠你一个人养家。”

    苏悦微盯着他清俊的容颜，一时没控制住嘴，“其实....我很乐意包养....嗯，不，我是说其实我很乐意养你的。”

    煜哥儿小脸鼓成了青蛙，委屈巴巴地望着苏悦，小嘴叭叭，“整半天就我是多余的呗？又不能养家，又没人乐意养。”

    头上被敲了一个爆栗。

    “哎呀，你又敲我头。”

    苏悦收回手指，“小小年纪，还学会说酸话了。”

    煜哥儿抱着头，噘着嘴，他连着几日吃的好，睡得好，小脸上有了些肉，一副生气小奶团子的模样。

    苏悦忍不住多看了一眼，才磨磨蹭蹭地抱起被子往外走。

    “要不......”身后响起萧三郎的声音。

    苏悦倏然回头，双眼晶亮，“要不怎么样？”

    萧三郎以手抵唇，“要不要点火盆？天气开始冷了。”

    家里只有一个火盆，他....心里好像没有那么抗拒分享火盆。

    苏悦眼神暗了下来，有气无力地摆摆手，“不用了，我不怕冷。”

    萧三郎干巴巴地回了个哦。

    苏悦抱着被子迈出门槛，忍不住回头撩拨萧三郎。

    “西屋的炕更大一些，要不要一起睡？”

    萧三郎眸光微亮，耳垂微不可见地红了。

    这女人....真是！问的这么直接，让人怎么回答？

    煜哥儿已经跳下小板凳，抱着自己的小被子哒哒哒跑到了苏悦跟前，“我....我要跟你一起睡。”

    “煜哥儿！”

    萧三郎的声音带着淡淡的气恼。

    煜哥儿眨巴着黝黑的大眼，小手一摆，“爹，煜哥儿晚上睡觉太不老实了，今晚就不打扰你了，你正好可以睡个好觉。”

    萧三郎：“.......”

    你可真是个大孝子！

    苏悦眸光微转，声音娇软，“三郎.....真的不一起？”

    萧三郎耳垂更红了，闷闷地哼了一声，“不....”

    苏悦扯着煜哥儿走了。

    “爹爹，晚安。”煜哥儿笑眯眯地摆着小手。

    果然，人类的悲欢并不相通。

    萧三郎瞪着空荡荡的房间，忍不住闷闷地捶了下炕，扯开被子盖在了头上。

    这女人.....就不能再多问一遍吗？

