    收到卫慈代替姜芃姬过来奔丧的消息，柳氏族人心情复杂。

    他们知道姜芃姬分宗独立，不仅扇了柳氏的脸面还让他们沦为天下人的笑柄，恨不得挺直脊梁让她的使者滚出去，同时又暗暗窃喜她还未将宗族遗忘，祖母去世了也知道派人奔丧。

    正如柳伋先前说的，人为刀俎我为鱼肉。

    乱世的生存法则就是拳头，拳头硬的人才有说话的底气。

    没个强有力的依仗，士族也好、诸侯也罢，迟早都是旁人砧板上待宰的肥鱼。

    柳氏族人这些日子见到了太多跟红顶白的事儿，原先还算热闹的门庭如今门可罗雀，极大的反差让不少人打心眼儿里难受，正是因为如此，他们也深刻意识到权利和拳头的重要性。

    明明心里厌恶卫慈，面上仍要扯出笑颜应对，生怕惹怒对方。

    卫慈没顾得上这些心思迥异的人，见过柳珩之后认认真真给老封君上了香。

    柳珩不认识卫慈，不知此人脾性如何，只能小心挑拣话题，暗中试探姜芃姬那边的态度。

    卫慈眉头微蹙，面上挂着愁色，他据实已告，“我主听闻老封君身故，哀恸不已，大受打击，不慎引发旧疾，如今还病得难以起身。非是她不肯亲生前来奔丧，实在是心有余力不足。”

    什么？

    堂妹病了？

    柳珩下意识质疑，等他意识到自己情绪外泄会引起卫慈不悦，连忙出言补救。

    “兰亭公身子一向康健，怎么会引动旧疾、一病不起？”

    卫慈仿佛没瞧见柳珩不慎流露出的质疑，忧愁道，“我主性情执拗，凡事都喜欢亲力亲为。先前数次大战，我主更是身先士卒，虽无性命之忧，但小伤小病也是难免的，她又不肯休息，日积月累便埋下了隐患。慈出发之前，主公还昏迷着，郎中说至少要昏睡三日才能转醒。”

    姜芃姬是戏精，卫慈也不遑多让。

    他说起这事儿的时候，脑子里浮现前世陛下病重那段时日的情形，故而神情格外凝重担忧。

    柳珩心中一个咯噔，立马信了大半。

    他问道，“兰亭公身子可有大碍？”

    希望病得不严重。

    卫慈叹息道，“郎中嘱咐说不宜疾行奔波或者忧思劳心，安安心心修养三五月才行。”

    三五月？

    柳珩感觉自己的心哇凉哇凉的。

    修养三五月，那已经是很严重的大病了。

    二人站在一旁对话，声音也不大，但灵堂是个清净地方，虽有孝子贤孙放声哭灵，但哭灵也不是一天十二时辰不间断的，一般实行几班倒，中间还能歇一阵，所以他们的对话便被有心人听了个大概。柳氏族人一边跪坐在蒲团上默念经文，一边支长耳朵，试图听到更多消息。

    听完之后，个个心惊胆战。

    柳羲竟然病倒了？

    貌似病得还很严重？

    骗人的吧！

    转念一想，她是疯了才会装病逃避奔丧呢，不怕天底下人戳她脊梁骨？

    卫慈问道，“方才怎么未见柳大爷？”

    柳氏还是柳伋管家，所以卫慈用行辈唤他“柳大爷”，倘若是柳珩当家，称呼又不同了。

    提及父亲，柳伋的神情变得低落。

    他道，“父亲为祖母的丧事奔波劳碌，前几日也病倒了，这会儿只能用药续着。”

    卫慈哀叹着道，“……多事之秋，熬过这阵子，总会否极泰来……”

    柳珩点点头，希望卫慈的祝福能成真。

    卫慈代表姜芃姬过来，不仅仅是上柱香就完了，姜芃姬要做的事情他都要去做。

    柳珩对他感激不已。

    别看卫慈容貌过盛，好似不怎么靠谱，实际上能力极佳。

    有了他帮助，柳珩感觉肩头的担子轻了大半，总算能喘口气了。

    与此同时，潜伏的耳目将这个消息传到黄嵩耳边，黄嵩和柳珩一样选择了质疑。

    姜芃姬给他的印象太深刻了，这人比野熊还要壮硕有活力，怎么会轻易病倒？

    这感觉就像是屹立万年的山峰冷不丁就塌了，外人自然无法接受。

    没多久，一封密信传到他手中。

    送密信的人和卫慈前后脚抵达河间郡，密信内容也是安插在姜芃姬军中的细作传来的。

    打开一看，黄嵩神情蓦地复杂起来。

    “兰亭……真的病倒了？病得如此严重？”

    根据细作传回的消息，姜芃姬病重之后，军营着实动荡了一阵，后勤熬药的炉子就没消停下来，时常有不同的名医被请去给姜芃姬看病。这名细作心思细腻且多疑，他接触不到姜芃姬，但他想方设法取走了一些药渣，私底下又派人去接触给姜芃姬看过病的郎中亲眷。

    不是每一个郎中都会对患者的情况守口如瓶，更何况是关系到整个天下战局的诸侯？

    根据搜集到的消息来看，这些郎中的确碰见了难题，整日忧愁不断，眉头深锁。

    当然——

    不是这些郎中演技好，仅仅是因为他们诊脉的病患的确是一个病入膏肓的女子。

    姜芃姬生性谨慎，做戏那就做全套，任何一处细节都不肯放过。

    黄嵩派出的细作素质很高，奈何魔高一尺道高一丈，碰上她，谁能不栽？

    “来人，查查这些药渣治什么的——”

    黄嵩心下有些动摇，但多疑的性格让他没有完全相信。

    他将药渣分为几小份，暗中让数个不同的郎中检验，每个人的诊断大同小异。

    得知这一情况，黄嵩呆坐良久，从下午呆到了晚上。

    莫说是他，换做任何一人都会是这反应。

    姜芃姬压着黄嵩的大山，多年来让他紧迫感十足，不得不努力再努力、谨慎再谨慎。

    眼瞧着要举刀互怼，你死我活了，一直压得他喘不过气的大山竟然要倒下了？

    逗他玩呢！

    祁夫人见他这般模样，不由得关切问道，“郎君，发生了何事？”

    黄嵩深吸一口气，露出一种不知道该如何形容的表情。

    “夫人，兰亭她好像……病得很厉害……”

    祁夫人暗中翻了个白眼，“这话你也信？”

    黄嵩点点头，“我信！”

    祁夫人深知自家丈夫多么多疑，他都相信的事情，那肯定七八不离十了。

    “这、这怎么回事？”祁夫人面露诧异之色，道，“郎君不如请几位先生过府谈一谈？”

    黄嵩一拍脑门。

    “多谢夫人提醒，先前吓住了，忘了几位先生——”