    这镇山石不亏是本源至宝，功效非凡，杨弘远闭关一个月顶的上素日两个月的苦修。

        如此杨弘远总算松了口气，自己的修炼进度还是要在自己的掌控之中。

        杨弘远出关倒不是因为闭关无用，而是归穹发来了一道传讯符。

        玄元的第一茬羊毛在风习真人洞府薅过了，马马虎虎。

        如此今日就看看归穹这第一茬羊毛有多长，有多密。

        元成山，一道遁光落下显出杨弘远的身形，归穹早已在此等候多时。

        “哈哈，杨兄多日不见，风采更胜往昔啊！”

        “得了，少贫，跟我还来这套，此次相邀想来是有好处，还不快快说来，我可是已经迫不及待了！”

        归穹闻言就是一噎，这小子的卜算一道已经厉害至此了吗，自己一言未发竟然就猜出了自己的目的。

        归穹苦笑一声，不过随即就是兴奋起来，带着这么一个神通广大之人，想来此次收获必不会少。

        而自己做出这个决定，一来加入杨家多年，自己确实把自己当作杨家的一份子。

        二来就是杨弘远的玄乎了，如今果真不错，随即把自己的来源一一道来。

        其本是琅郡散修，当时还是凡人境的归穹，在一次进入元成山的时候竟然误入了一位前辈的坐化洞府。

        这位前辈似是在挑选传承弟子，设下层层阻碍，好在归穹气运不俗，闯过了第一重考验得了灵决、灵术以及不菲的资源。

        随后顺利进阶武人境，凭着自己不俗的天资，闯过第二重考验，此次虽然没有得到功法，却得下品灵器流星锤以及了不少的灵物资源。

        这也是归穹作为一个散修，却能一路修行至武人境后期最大的依仗，可在突破武人境五重这个境界却遇到了瓶颈。

        而第三重考验最起码的要求就是其修为达到真人境，被困在武人境四重多年的归穹在数次突破失败后决定铤而走险。

        结果就是被洞府禁止反噬重伤，幸亏在关键时刻拿出了传承信物这才保下一命。 哪料到祸不单行，在离开元成山之时被镔玺派的两位真传弟子发现。

        见到归穹重伤起了杀人夺宝的心思，幸亏得杨家所救，一路安然修行至今。

        如今顺利进阶真人境，也起了再次探索此处洞府的心思。

        归穹虽然没有得到洞府前辈的核心传承，可是几次探索洞府所获信息也是有猜测，洞府主人怕不是与撼天宗有莫大关系。

        不说功法灵术与撼天宗都大有关联，传承考验之中更是多次试探自己是否与撼天宗有怨，并且立下了数个誓言，在把自己往撼天宗的方向引导。

        这也是为何当初告知三派图谋撼天宗之事隐去自己，此后更是长年坐镇潭溪镇，就是减少与撼天宗接触，以免被其看出端倪。

        自从进阶真人境后，归穹一边稳固修为，一边修习兑换的宝术神通，时至今日终于功成出关，故欲再次探索此地。

        不过想到玄元与杨弘远的经历，再加上以防万一以及投桃报李，决定邀其一同寻宝。

        杨弘远收到其传讯玉符，能够一起寻宝自然是兴奋的。

        可更令杨弘远开心的是归穹此举无论是因为杨弘远还是杨家，总之是彻底归心，这才是最重要的。

        一人之力有限，尤其是散修，没人不想着互相交换扶持。

        可人心难测，极难对人推心置腹，尤其散修更是如此，归穹能做到这等地步已是难得了。

        “既然如此，归穹兄还不快快引路。”

        “哈哈，走！”

        两人来到元成山北麓一处隐蔽的山谷之中，只见一枚玉符绽放灵光，随即洒下道道玄黄灵光，两人当即消失不见。

        又是一处空间密境，那么这位前辈至少也是太罡境甚至是道人境的修为。

        此处倒也不大，约莫数十丈方圆，洞府之中一处黄色禁制灵光微微闪耀，杨弘远顿时明白这就是第三重禁制光幕。

        就在这时禁止光幕之上点点灵光逸散，在空中组成了一个须发皆白仙风道骨的老者。

        “魂祭灵！”   杨弘远吓得连连后退，归穹见此也被吓了一跳。

        当杨弘远细细说来相关魂祭灵的阵道秘法，归穹也是吓出一身冷汗，上次自己能活下来，可真是命大。

        不过也确认了此处确实是道人遗藏，一时不由心中火热。

        “两位小友既然能到此地，说明就是有缘之人，接下来还请用自身灵力攻击阵法光幕。”

        老者虚影秉承生前遗愿，虽然利用魂祭灵秘术，以生前执念化为阵灵，有些许灵性，可大部分还是按生前设定行事。

        上次归穹就是攻击禁制光幕未达要求后，心有不甘之下利用自己偶然得到的一张宝符打算强制开启，结果引起大阵反噬。

        若不是其及时祭出信物玉符，毫不疑问会被直接被打死。

        杨弘远两人闻言对视一眼，随即灵光凝聚于手心，缓缓握拳，调动体内的真元以及本源真罡向着禁制光幕打去。

        禁止光幕陡然破碎，随即化为两道阵衣灵光覆盖在两人身上，随即两人消失不见，老者眼中迸射出惊喜之色。

        一处阵法空间，归穹与老者虚影大战一场，研习多年的飞石灵术、落石灵术迭出。

        可依旧无法取胜，不由有点心急，却没有看到老者眼底的满意之色。

        归穹大喝一声，流星锤对着老者猛地掷出，随即一阵剧烈的晃动传来。

        一时整个阵法空间都被波及，宝术神通地动山摇决，老者眼中惊讶之色一闪而过。

        老者被归穹突然用出的宝术神通打了一个措手不及，随即稳住身形渐渐的把归穹再次压在下风。

        与此同时另一处阵法空间，杨弘远心中焦急，虚影老者正拿着从杨弘远身上摄取出来的残锏端详。

        一时好似也不知道如何处理，好似生前并未设定这种情况。

        随即把残锏送会杨弘远手中，一道断山灵术已经用出，向着杨弘远攻来。

        杨弘远此刻已经确认这洞府主人定然是撼天宗祖师，而这显然是考验之一，一片黄色光幕撑起，守山灵术已是用出。

