
　　不服气的小乌龟们在后院和小蜘蛛进行了来到教堂的第一场友谊赛。因为人数处于优势，小乌龟们依旧没有使用武器。

　　在一众教堂职工的围观下，四只小乌龟居然发现这个会吐丝的家伙居然比昨天晚上的时候强上了不少！

　　最为成熟沉稳的李奥纳多本想着给对方留一些面子，想自己一个人出手跟对方差不多打成平手就算了！

　　但是等他真正的跟彼得叫上手之后，他发现，彼得实力居然比自己还强！自己短短几分钟之内就落在了下风！而让对方变强的，正是对方身上跟昨晚完全不同的红色紧身衣！

　　让对方变得更加的灵活，攻击也更加的有力！

　　即使是依靠着身上的龟甲防御，被彼得踢上一脚，李奥纳多也会觉得肺腑有些隐隐作痛，气息略微不顺畅起来。

　　剩下的乌龟三兄弟，看到老大落在了下风，自然也就顾不上什么武士精神了，一拥而上！

　　结果，乌龟四兄弟一拥而上，配合着围攻彼得，让四只小乌龟更加的吃惊了。

　　在四只小乌龟的合击之下，彼得仍旧能游刃有余的躲避着四兄弟的攻击的同时，找准机会给四只小乌龟抽冷子来上一下。

　　势大力沉，彼得看起来很是瘦弱，但是力量却是不弱，尤其是在战衣的加持下，更是每一次的攻击都能让某一只乌龟连连呼痛。

　　而小乌龟们在攻击上吃了大亏，他们的拳头打在彼得身上，八成的力量被他身上穿着的古怪战衣给吸收了，剩下的小蜘蛛硬扛下来也完全不成问题。

　　虽然彼得攻击的次数不多，大部分的时间都在躲避小乌龟们的攻击，但是他的攻势却像是一只蜘蛛一样，不断的在四只小乌龟的身边钩织出一道大网，将小乌龟们引入网中……

　　斯塔克在一旁观战，看着彼得在跟四只乌龟的战斗还能占尽上风，并不出奇，他自己明白，小蜘蛛身上的战衣到底是什么水平的作品。唯一的遗憾就是这套战衣在彼得·帕克坚持下，配色上并没选择潮流的红色和金色的配色。

　　可以说是目前为止，在他的战衣系列的作品中能，能名列前茅的作品了……嗯，当然，要是论硬实力，还是差点意思，远远比不上他和安其罗的战甲能打能抗。

　　但是却是最适合彼得·帕克的，斯塔克跟彼得详细沟通了一下他的能力，最终得出的结果就是，彼得的战甲，不，应该叫战衣，并不是一位的追求能打能抗，火力覆盖。

　　而是将小蜘蛛异变过后被加强的力量，速度和敏捷以及……蜘蛛对危险近乎能预测的感应，利用科技的手段二次加强了！以及加入了斯塔克能想到的所有功能。

　　当然，这次斯塔克是自己亲自操刀制造的，并没有让硬霸天插手。既然答应了本和梅要照顾好彼得，那就要照顾好彼得。

　　对于安其罗来说，这倒是没什么，在他看来，这都是花里胡哨。

　　在大力出奇迹面前，都是一棍子撂倒的水平。顶多是如果他跟彼得单挑的话，如果彼得实在是太跳太灵活，安其罗顶多拿出首领法杖，百分百命中的法术，一记就够了。

　　但是在四只小乌龟的眼中，却不是这么回事。

　　这不对劲！很不对劲！

　　作为当事龟的他们最能深有体会，就只是过去了仅仅一个晚上，彼得的实力就近乎翻了四倍！

　　昨天晚上的时候，彼得还是只能在跟其中一只小乌龟单挑的时候能占到点便宜，一点被四兄弟一起围攻合击，彼得根本坚持不了多久。

　　但是现在却能在四兄弟的围攻中占据上风。

　　一定是彼得身上的那套战衣的原因！

　　虽然找到了原因，但是小乌龟们也没什么好办法……毕竟，他们总不能一拥而上，将彼得在大庭广众之下扒光吧。

　　先不说彼得滑溜的像个泥鳅一样能不能抓得住，光是想想一下那种画面，就算是内心最纯良的米开朗基罗都忍不住打了个哆嗦。

　　不光是其他人惊讶于彼得实力的提升，就连彼得自己也很惊讶，在安其罗他们回来之前，斯塔克才刚刚将战衣制作好交给他，他根本还没来的及实验。

　　没想到居然给自己带来的提升这么大！

　　难怪斯塔克先生执意要自己扔掉那套睡衣改成的战衣……这时候，彼得居然还有余力走神！他的蜘蛛感应完全可以自动让他躲避这四兄弟的攻击！

　　彼得晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法甩了出去。然后射出一道蛛丝粘在远处的墙上，跳出了战圈。

　　“平手，我们平手了！”彼得站跳出战圈之后，看到四只小乌龟仍旧想要继续攻上来，连忙喊道。

　　嗯，在这点上，确实挺符合乌龟咬住就不松口的习性的……

　　听到彼得这么说了，乌龟四兄弟也停下了继续进进攻的脚步，它们现在也是骑虎难下。

　　四兄弟围攻对方一个人，居然不光没拿下对方，还被人家占尽了上风……

　　现在既然彼得提出了平手的建议，它们自然也就能借驴下坡了。

　　“好，”四兄弟中的李奥纳多深深的看了一眼彼得，“平手了，不打不相识，我叫李奥纳多。”

　　“我叫拉斐尔。”

　　“我叫多纳泰罗。”

　　“你好，额，我叫米开朗基罗。”

　　四兄弟依次上前自我介绍了一下。

　　“额……”彼得面对乌龟四兄弟这么正式的自我介绍还有些不适应，毕竟双方前一秒还打成一团，他尴尬的笑了笑，“彼得·帕克，你们可以叫我彼得。”天籁小说网

　　看着已经有了和解趋势的小蜘蛛和小乌龟们，安其罗笑了笑，拍手将众人注意力吸引了过来。

　　“彼得，你跟我来，刚刚这位斯普兰特先生已经跟我解释过了，你们之间就是一场误会，我先跟你讲一下，然后我们再聊兼职的事情。”

　　……

　　最终在安其罗的讲解下，彼得也知道昨晚事情的始末。

　　“抱歉，几位……龟先生。”彼得有些不好意思的挠了挠头，他昨天晚上可是来拿话都没说，就一脚直接踢飞了米开朗基罗，这才导致了双方的大混战。

　　当然，如果再来一次的话，彼得还是会这么做的，毕竟，哈利是他的好基友，他不可能看着自己的好基友陷入危险无动于衷。

　　至于对错，那是脱离危险之后才需要考虑的问题。

　　“哼！”米开朗基罗不忿的哼了一声，他才是最冤的，不光被人在酒力下尿，还被彼得莫名其妙的一脚踢飞了出去。

　　李奥纳多赶紧拉了一把自己这个最小的弟弟，笑着对彼得说道，“彼得，不打不相识，我想我们不是敌人。”

　　自己这个最小的弟弟还是太不成熟了，现在自己等人明显是在地狱神父的地盘上，既然神父先生说了是误会，那就一定是误会！要不就是不给神父先生面子！

　　不然还能怎么办？就算是神父先生不插手，他们也打不过彼得啊……

　　“对了，一号。”安其罗伸手对着一号招了招手，“你带着这五位新朋友，去地下实验室看看，回头让阿列克谢的工程队过来给他们再挖一个大房间，然后你看看他们需要什么，你帮他们买一下。”

　　“好的，老板。”一号点头应道，然后转身看虚引着四只乌龟一只老鼠，“大家请跟我来这边……”

　　……

　　等到四只乌龟一只老鼠去参观实验室之后，安其罗和斯塔克还有彼得坐了下来。

　　“斯塔克，你和彼得什么时候关系这么好了？”安其罗好奇的对斯塔克问道。

　　斯塔克摆出一脸无奈的表情，“唉，没办法，谁让我答应了本和梅要照顾好彼得呢，我听说你要给彼得提供一份假期工的工作，具体是做什么的？”

　　当然，从斯塔克的嘴角带着的笑意能看的出来，他是真的很喜欢彼得这个孩子。

　　彼得而也揣揣不安的看着安其罗和斯塔克，虽然他能将四只小乌龟都能压的抬不起头来，虽然他能飞檐走壁。

　　但是他也只才一个十五岁的孩子而已。

　　安其罗顿时来了兴趣，“怎么回事，快给我讲讲，工作什么的，可以一会再聊，我保证，彼得一定特别适合这个工作的！”

　　听着斯塔克亲自给自己讲，他和小蜘蛛这对不是父子却胜似父子的师徒的开始故事，不比在电影中看剧情带感多了？

　　“好吧。”斯塔克摊了摊手，摆出一副被迫无奈的神情，“我早上在教堂里看到了彼得·帕克，我回去之后就查了他的资料……”

　　斯塔克给安其罗重新讲了一遍他从早上离开教堂之后跟彼得在一起发生的是事情。

　　“……所以，我谁让我答应了本和梅婶要照顾好彼得呢。”斯塔克讲到最后，还口是心非的抱怨了一句。

　　看着傲娇的斯塔克，安其罗忍不住撇了撇嘴，心中翻了一个白眼。

　　还不是你喜欢这个孩子，不然为什么你连你的宝贝战衣都给这孩子准备好了？

　　虽然斯塔克送给了他一套战甲，又给了彼得一套战衣。但是斯塔克的战甲战衣绝对没有看起来这么廉价到能胡乱送人的地步，从当初军事委员会阻止的听证会上，就能看的出来。

　　斯塔克宁可得罪先前的合作伙伴兼大金主军方，也拒绝交出钢铁战甲的技术。

　　不过，彼得的本叔叔果然说出了那句能力越大，责任越大。

　　这居然让安其罗产生了一种参与了历史的史诗感！

　　“嘿！伙计！”斯塔克叫道，“我已经讲完了，你该说说你的工作了！”

　　安其罗指了指厨房，示意斯塔克示意了一下。

　　还没等安其罗和彼得说话，斯塔克就跳脚道，“你让彼得来你这做厨师么？哦！我的天啊，你不知道蛛丝是易燃物么？”

　　彼得也有些为难的看着安其罗，他倒不是拒绝这份工作，讲道理，三千美元一个月还有奖金，别说是对他一个高中生来说，就算是对于纽约的普通工薪阶层来说，也还算是一份不错的工作了。

　　当然，前提是工作地点不能在地狱厨房，不然那些工薪阶层可不会来地狱厨房上班，他们宁可在地狱厨房外薪水少一点。

　　彼得只是担心自己根本就不会做饭，这孩子很善良，生怕自己不会做饭给龙叔帮倒忙，他早上在教堂里吃的那顿饭就是龙叔做的，很好吃，彼得很有自知之明，根本做不成龙叔那样。

　　安其罗看了看斯塔克，又看了看彼得，忍不住嘴角咧了一下。这对“父子”，果然是命中注定的了。

　　“当然不是厨师，那不是浪费彼得的才能么？”安其罗笑着说道，“是送外卖，彼得的能力可以得到做大的发挥。”

　　斯塔克：？？？

　　他知道彼得的各科成绩都很棒，是一个不折不扣的学霸，是未来的科学家的苗子，他以为安其罗会安排彼得成为伊森博士或者班纳博士的助手，但是没想到，安其罗居然说让彼得去送外卖？

　　不过斯塔克又想了想，安其罗居然说的也没什么毛病。彼得飞檐走壁的能力确实是能更快的将外卖送到那些黑帮混蛋们的手上……

　　地狱厨房里，现在点外卖的，也只有那些黑帮混蛋们了。

　　“……正好，彼得不是也想继续做些什么吗？正好可以在送外卖的同时，在地狱厨房里见义勇为。”安其罗接着说道，“等彼得长大以后，不管他的决定是从事什么行业，这都是一段非常宝贵的经历。”

　　安其罗默默在心里接上一句，就当是超级英雄的实习期了。

　　他知道，彼得已经被斯塔克和本有意无意的引上了超级英雄的道理，未来彼得一定会成为一位超级英雄的。

　　现在让彼得接触一下该怎么做超级英雄也是一件好事。他在地狱厨房中的安全也能得到保障，地狱厨房现在能威胁到彼得的，基本都聚集在他的教堂中。

　　安其罗简直就被自己的用心良苦要感动哭了！

　　这样总比彼得以后面临一些艰难的选择题的时候，不知道该怎么选择要好——例如著名的“火车难题”。

　　安其罗说的最后这一条彻底打动了彼得。

　　“好的，我做！神父先生，我什么时候可以上班？”彼得期待的对着安其罗问道。

　　“随时，不过你最好先把战衣换下来。”安其罗耸了耸肩，伸手叫住了正打算去送外卖的三号，“三号，你们都可以停一停了，将你们的外卖和地址都可以交给彼得了。我想我们的小伙子早就迫不及待的要上班了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十三章 安其罗的“良苦用心”免费阅读。https://xs.23sk.com 