    冰雪老镇居然现变异的万古冰蚕，白长老不敢怠慢，迅将消息传回了圣宫，请求支持。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    孙豪等修士静观其变，等待了半个多月，冰雪老镇之外的冰寒神识又前后两次悄悄潜入，探查老镇虚实。

    孙豪留意之下，倒是有所感知，并悄然追击，大致弄清了神识的退走方式，还有大致所在。

    但是，就算是孙豪，也没能真正探知万古冰蚕的所在之地，以孙豪凝练到了极致的神识，靠近一定距离之后，依然感到冰寒彻骨，只欲被冻僵，却是不敢太过靠近。

    但是从神识的动机，还有冰雪世界之内，面具修士的活动迹象来看，万古冰蚕应该在打冰雪老镇的主意，或者是，它把冰雪老镇之内的修士当成了猎食对象。

    只是因为孙豪和曾经追击它的几股神识让它颇为忌惮，加上又被孙豪的沉香剑钉走了一只子蚕，所以才几次前来探查，而进攻的态势稍稍一缓。

    半个月之后，老镇之外，一辆雪白的冰梭破空而来，白长老带领圣宫几位弟子躬身相迎，口中高呼：“恭迎少宫主……”

    一身雪白衣衫，纱巾蒙面的夏晴雨亭亭玉立在冰梭之上，贝齿清启，柔和地说道：“各位姐妹免礼，白长老，辛苦了，不知现在情况如何?”

    白长老恭敬地说道：“少宫主，我们现了万古冰蚕的痕迹，具体情况，属下当面详细汇报。”

    夏晴雨点点头，对身边的冰无霜说道：“无霜长老，我们下去吧。”

    冰无霜笑笑说道：“少宫主，请。”

    葬天墟后，冰雪圣宫老宫主逐渐退隐，更多的事物却是交给了少宫主在管理，当然，也交代了冰无霜等长老全力协助。

    圣宫修士簇拥着夏晴雨进入了老镇吊脚楼。客栈之内，看热闹的修士们，却瞬间热闹起来。

    被困冰雪老镇，很多修士心中有着浓浓的不安。外出的同伴很多都遭遇诡异不测，前段时间，冰雪圣宫修士没到之前，老镇上更是风声鹤唳，但因祸得福的是。居然因为老镇聚变，大家有幸亲眼目睹了传说中的圣宫修士。

    如今，更是少宫主大驾光临。

    传说之中，圣宫少宫主月容无双，虽然纱巾蒙面，但轻轻一笑，也能让冰雪生颜色，让百花而羞涩。

    几个难修眼中露出仰慕至极的神色，有修士说：“要是被少宫主看上，那就达了。”

    马上有修士敲了他一击脑瓜崩：“你就做梦吧。你一无修为，二无地位，凭什么看中你？”

    这句话，让不少修士默不作声。

    能到老镇来的修士，能在现在这种状态下依然活得生龙活虎的修士，谁都是有点能耐的，多少也是有些背景的，但是，跟冰雪圣宫一比，那就什么都不是了。

    想被少宫主看上。还真的是天方夜谭。

    半响之后，爱心人士魏星兵说了一句大家的心里话：“缘分这东西，谁又说得清呢？没事大家要多出来转悠转悠，说不定就有圣宫仙女跟你看对了眼。一眼钟情呢？别像钟小豪那样，呆在房间里边不出来……”

    孙豪哑然失笑。

    再见伊人，伊人依旧。

    但孙豪并未主动相见，主要原因就是冰无霜，孙豪心中有些芥蒂，如若没有必要。孙豪也不想惊动圣宫，要不然，圣宫还以为他孙豪孙沉香上门来追夏晴雨。

    他孙豪只是来找重水而已。

    跟夏晴雨有情分不错，惺惺相惜也不错，但是还没到他孙豪孙沉香穷追猛打的地步，再说了，孙豪感觉自己的感情问题一团糟，还真不知道该如何去处理，一贯的做法就是避而不谈，随其自然。

    好在大家都是修士，一生修行才是根本，除了夏谙个虎丫头，倒也没有其他红颜直接说穿，孙豪少操心不少。

    现在嘛，如若不惊动晴雨，还是不惊动的好。

    至于魏兵对自己的评价，孙豪也只能一笑置之，心中却是在想，如若有朝一日，外边这些修士看到自己跟晴雨谈笑风生的话，会不会说：“看吧，看吧，这就是公主看上草根的典型代表，兄弟们加油啊！”

    魏星兵双目看着老镇正中那座高楼，炯炯有神，心理却是问道：“老大，这就是你说的冰山雪莲？还真是人间极品，如若老大你有办法让我亲近亲近，老大你就是我终生崇拜的偶像。”

    郝安逸的声音从他的心底传了出来：“不错，这就是我说的冰山雪莲，而且还是其中品质最佳的一朵，不过小兵啊，不是我打击你，这朵雪莲，不建议你去采，按照我的分析，难度系数太高，兼且危险度太大，我们的目标应该是类似雪茹男那样的次一级冰山雪莲……”

    魏星兵心中不爽地说道：“老大，你这未免太小瞧我老魏了吧，要知道，在五行魔宗，我可也是万人迷，香饽饽来着……”

    郝安逸：“得了吧，你，你那是在一群土鸡之中当公鸡，人家现在是冰凤，有没有可比性？这么说吧，据我所知，那少宫主对孙豪孙沉香情有独钟，小兵啊，如果你能现在去干掉孙豪，我就支持你……”

    魏星兵瞄一瞄孙豪的房间，心里飞快地说道：“那算了，我还想多活几年，话说安逸老大，你早如此说不就得了吗？娘的，原来是孙豪的相好，我可不想惹这小煞星，对了，老大，你刚刚说雪茹男来着，我就勉为其难，看准她了，老大，给我说说，这丫头应该怎么追上手……”

    “这丫头是个男人婆，追她有两种方法，一种就是充分展现你的阳刚一面，用无比的阳刚之气，压制住她，让她对你俯帖耳……”

    魏星兵：“这个，难度系数有点高……”

    “那就只能第二种方法，所谓百炼钢最怕绕指柔，你可以充分展示你男人的温柔一面，小心呵护，用爱心感化于她……”

    魏星兵：“这个，好像男女角色换位了。”

    “爱追不追，追了，教你阴阳龙虎和合**第三层……”

    魏星兵：“谁怕谁，追就追。”

    心中说完，魏星兵一抬头，对正在无量驴车上哼着小曲的无良道长温柔一笑，柔声说道：“道长，我们也加入圣宫队伍帮忙去吧，小兵对虫子颇有研究，说不定能帮上大忙……”

    无良道长只觉得浑身不对劲，鸡皮疙瘩满身爬。

    无量飞驴仰天“哦……”一声怪叫，好像也被魏星兵恶心到了一般，从雪地上一跃而起，撒腿就跑。

    阁楼之中，听到驴叫，夏晴雨脸上微微一愣，手一伸，示意白长老安静，然后，神识从无量飞驴上一扫而过，嘴里一声轻“咦”之后，开口问道：“白长老，外边那是无量飞车？无量道长吗？”

    白长老点点头：“嗯，就是人称无耻无良，但又说无良有德的无良道长。”

    夏晴雨展颜一笑：“他跟圣宫倒是有些渊源，无量飞车也颇有些神奇，最好，把他带上。”

    夏晴雨的笑容绽放，整个阁楼之中，好像百花齐放一般，所有圣宫修士顿觉精神一震。

    白长老笑着说道：“我已经把他召集进队伍了，不过，他的飞车上，如今有几个乘客，其中三人的实力倒是不弱，尤其是剑修，隐约不比我差多少，但是另外两个就差多了，一个仅仅筑基大圆满，而另一个虽然已经结丹，但刚刚真火二转，怕是帮不上什么大忙。”

    夏晴雨不知孙豪会抵达极北之地，也压根没想过孙豪会就在自己的身边，她现在关心的只是无量飞车，倒是对里边的修士并不是很在意。

    很随意地，夏晴雨问了一句：“奇怪，一个筑基大圆满，一个金丹初期，跑到老镇这里来干什么？”

    然后不等白长老给出答案，夏晴雨已经说道：“算了，不管他们是来干嘛的，让他们待在客栈或者待在无量飞车里边就好，应该没有危险。”

    白长老说了一句：“好，就按少宫主说的去做。”(未完待续。)