    何父见何艳丽当着南凌江的面说这话，生怕南凌江以为他们对何艳玲不好，火冒三丈地吼道：“艳丽，什么叫你姐姐吃我们何家的饭？你姐姐就是我的女儿，她比你先来到我们家，她吃何家的饭比你的时间还长，你有什么资格说她？”

    何艳玲感动地看着何父，在她心里来说，这个家三个亲人，和她没有血缘关系的继父反而对她最好。

    南凌江对何艳丽那话也反感至极，他看向何父说：“岳父，艳丽不道歉也可以保住您的公司，就看您愿不愿意听我一言。”

    何父忙问：“凌江有什么好主意？”

    南凌江说：“得罪南凌川夫妇的，是何艳丽，您只要把她赶出何家，并登报宣布和她脱离一切关系，以后她的事情与你们何家没有关系，你们也不再承担她的生活费和零花钱，南凌川自然会去找她算帐……”

    “南凌江！你敢害我！”何艳丽冲过来就打。

    南凌江偏头躲过。

    何艳丽马上转身一拳打向何艳玲的肚子：“都是你这个贱人招来的野男人！”

    南凌江抱住何艳玲一个转身，何艳丽的拳头打在了南凌江的背上。

    “艳玲站稳。”南凌江把何艳玲放开，转身重重一个耳光抽在何艳丽脸上。

    这可比她自己的父亲打起来有力多了，她砰地一声摔出老远。

    何母尖叫着跑过去扶。

    南凌江冷冷地说：“岳父，我刚才说的话不是开玩笑的，您两个女儿只能留一个，如果您要留何艳丽，我和艳玲就跟你们脱离关系，以后有任何事情不要再叫我们，我不想让我的孩子还没有出世就胎死腹中！”

    他转身扶着惊魂未定的何艳玲离开了。

    何家剩下的三个人面面相觑，过了半晌，何父吼道：“这日子不过了！何家家破人亡了！”

    他抓起烟灰缸重重砸向窗户。

    “啪！”玻璃破裂了，掉下来碎了满地。

    *

    几天后的一个早上，卫初心载着南冬城到公司，看见何艳丽直挺挺站在大门外，一身衣服脏兮兮的，头发乱得像鸡窝，脸上未施脂粉，这样的形象，没有一点何家二小姐的气质了。

    一见宾利开近，她跑过来伸手拦住。

    卫初心停下，摇开窗玻璃问：“你又想怎样？”

    何艳丽看后座一眼，向她弯个腰，大声说：“我错了！对不起！”

    后窗打开，南冬城冷漠地问：“你对不起谁？”

    何艳丽又说：“卫初萌，对不起，我错了！”

    卫初心忽然明白了，原来南冬城那天晚上说的收拾，就是让何艳丽向她道歉。

    不过她倒挺好奇，之前何艳丽在网上发那么多贴子辱骂她，都不肯向她道歉，那天只不过面对面骂了她几句，还被她吓得花容失色，怎么反倒来道歉了？

    南凌川用了什么样的办法让这个桀骜不驯的何家千金小姐屈服的？

    南冬城见卫初心不出声，说：“继续说，直到我媳妇儿答应原谅你才可以走。”

    何艳丽又说：“卫初萌，对不起，我错了！”

    卫初心回头问：“老公，你是怎么让她愿意来道歉的？”

    南冬城说：“如果她不道歉，南都国际就和何氏集团中止合作。”

    “是这样啊？”卫初心啼笑皆非地说：“你这也太小题大做了。”

    “欺负我媳妇儿，可不是小事，况且我说过，对她这种不知悔改的人，就要一次收拾到位。”

    卫初心看见何艳丽还站在车窗外，一遍又一遍地说：“卫初萌，对不起，我错了！”

    “卫初萌，对不起，我错了！”

    “卫初萌，对不起，我错了！”

    “……”

    南冬城说：“如果媳妇儿原谅她了，就让她走，不原谅的话，就让她在这里说一天。”

    这时候是上班时间，很多人围观，卫初心觉得这样耗着挺影响交通的，说：“行了，我原谅你了。”

    何艳丽还不敢走，又问南凌川：“凌川哥，我可以走了吗？”

    南冬城说：“我媳妇儿说的话，你听不见？”

    何艳丽咬咬嘴唇，说：“我听见了，那我走了。”

    她转身往人群外挤，心里却有满满的恨。

    当着这么多人的面向卫初心道歉，何艳丽觉得脸都丢尽了，她更气的是，卫初心过了这么久才说原谅她的话，明摆着是要让她当众受尽羞辱，所以她心里恨死卫初心了。

    何艳丽本来不想来道歉，但那天晚上，南凌江和何艳玲走后，她父母都逼她。

    她父亲更是明确说：“如果要我在两个女儿之间选择留一个，我愿意留下你姐姐。”

    她气得说：“我才是你亲生的！”

    “可你丢尽了我的脸！”何父说：“你姐姐什么都比你强，比你能干，从小家务活就做得好，挣的钱都拿回来给我们花，家里有什么事，我打个电话，她肚子那么大了都赶回来，比你听话百倍！她说话文雅，从来不说脏话，身上有大家闺秀的气质！再看看你，你是我亲生的吗？我真怀疑……”

    “你瞎说什么？”何母愤怒地打断：“我离开前面那个死鬼后，只有你一个男人！”

    “知道，我没说她不是我亲生的，但艳丽，我告诉你，如果你不去向卫初萌道歉，我只能和你断绝父女关系，你的银行卡、信用卡全部冻结！”

    何艳丽赌气冲出了家门，没想到父亲真的冻结了她的卡，她身无分文，吃了饭没钱给被殴打，在以前的朋友家借宿又被骗，被几个男人困了一个晚上，用尽各种手段，弄得浑身是伤……

    以前她把南凌川叫姐夫，别人怕南凌川才不敢对她放肆，现在她被南都国际起诉，都知道她得罪了南凌川，他不会再护着她了，也没人把她放在眼里了，随意欺负。

    再加上她以前仗着南凌川的恶名嚣张跋扈，动不动就打骂别人，那些人早就对她不满了，得到这个机会报复她，哪里还会手软？

    那个夜晚，成为她一生的屈辱和噩梦！

    她不知道欺负她的人真正怕的是南凌川，以为是因为没有父母的保护，没有何氏集团给她撑腰才落得这么惨。

