    教导主任看着顾芷然张弛有度的模样，心情好了不少，对着她的语气也很缓和，“你们过来是有什么事吗？”

    他往门外一看，眉头皱的越发的紧了起来。

    除了顾瓷等人加上十二班的人直接挤进了他的办公室。

    这就算了，就连他一班还有很多班其他班的学生竟然全都在门外看着。

    他们过来，究竟是有什么事？

    顾芷然咬了咬唇，而后缓缓的似乎有些难以启齿的开口说道，“主任，是这样的，我堂姐要和静怡打赌，赌这周周考的成绩，如果静怡的成绩比不上我堂姐，静怡就要把这个名额给她，所以来找您做个公证。”

    顾芷然这番避重就轻的话，一下子将是段静怡先来找事的真相给抹去了。

    若不是知道事情的全部经过，这样听着倒像是一直挑事的人是顾瓷！

    教导主任就是这样想的，对顾瓷更加不喜了起来。

    像这种不把心思放在学习上，一心想要挑事的学生，如何让他喜欢的起来？

    他冷笑一声，心中不屑至极，“怎么，顾瓷同学是在质疑我们学校的决定？”

    若是正常的学生，被年级教导主任这样语气威严的问上一声，至少也会害怕一下。

    然而顾瓷甚至都没有丝毫迟疑，她半分停顿也无，便直接了当的道，“没错，我对贵校的决定心存疑惑。”

    此刻，所有人的心头都出现了一个字。

    ——刚。

    顾瓷是真的刚。

    不论是之前喜欢顾瓷还是不喜欢顾瓷的人，此刻都油然而生了一种对顾瓷的佩服。

    反应过来，教导主任哽了一下，脸色彻底沉了下去，“行，那我就让你输得心服口服！要比是吧？我给你们公证！”

    顾瓷又拉着晋婕娇上前几步，句句刚得要命，“段静怡输了要当着全校师生的面给我老师道歉。主任用莫须有的罪名停了我老师的职，到时候是不是也该当着全校师生的面对我的老师道歉，并恢复她所有的教职？”

    这话一出，在场的人都被惊得眼睛都快掉下来了！

    顾瓷她……究竟是怎么敢的？

    要知道这可是在他们一中都以严厉闻名的灭绝师祖教导主任啊！

    晋婕娇张了张口，看着她这个只相处几天的学生，眼神复杂至极。

    教导主任怒极反笑，“好！不用你比段静怡成绩好，只要你的成绩能够进入全校前五十名，我就写检讨当着全校师生给你老师道歉！如果你的成绩超过段静怡，我这年级教导主任的位子都交给你老师！”

    这话一出，所有听到的人全都倒抽了一口凉气。

    任谁都听得出来，教导主任这是动了真怒了。

    这下，顾瓷真的要惨了！

    “好，一言为定！”

    跟段静怡以及教导主任约定好，顾瓷拉着晋婕娇，转身出来办公室。

    看到外面的众人，她脚步一顿，忽的开口。

    “确实，我之前的成绩都是零，你们可以因此对我进行任何评价，没问题。但是……”

    说到这，顾瓷的视线缓缓地从教导主任以及其他人身上扫过，双眸璀璨的惊人，一字一顿，“在我成绩出来之后，你们给我闭上嘴！尤其……别、动、我、身、边、的、人！”

    顾瓷的话语依旧平静，却带着莫名的威慑力，镇得教导主任在内的所有人在一时之间都噤了声，不敢说话。

    瞬间，周围一切嘈杂的声音都消失了。

    顾瓷带着十二班的人，浩浩荡荡的离开。

    教导主任也是很久之后才愤回过神，见到门外还呆愣愣的众人，他怒的一拍桌子，直接起身走到门外，大声呵斥，“都不上课了是吧？别人的热闹就这么好看？改天你们也和十二班那群人一样考个倒数出来？”

    “还不给我回班里上课？”

    众人一个激灵，被劈头盖脸骂了一顿，立刻作鸟兽散。

    十二班，众人回班级的路上，气氛空前的高涨。

    回到班级，温梓欣一下子扑到了顾瓷身上，靓女尖叫，“瓷姐你刚才真的A爆了！呜呜呜妈妈我恋爱了！”

    顾瓷无奈的接住她，而后嫌弃的将她挪到一边。

    吊儿郎当的娃娃脸男生朝着顾瓷伸出手来，笑眯眯的模样，“顾瓷你好，欢迎加入我们一班，我是陆宥鸣。”

    陆宥鸣，十二班集毒舌、脸圆、脾气爆于一身的傲娇小王子。

    带着眼镜的齐肩发女生跟着自我介绍，“你好，我是颜墨雨，今后多多指教。”

    颜墨雨，在十二班与陆宥鸣同样毒舌，言辞犀利，常常一针见血，怼的人怀疑人生的高冷萝莉。

    有了陆宥鸣和颜墨雨这个开头，众人都相继介绍起了自己。

    顾瓷一一回应。

    若说十二班的人本来因为霍舒悦对顾瓷的到来心有隔阂，现在也全都消失了。

    顾瓷，从今往后就是他们十二班罩着的人了！

    只是想到下午的考试，众人又都焉了下来。

    他们看着顾瓷，欲言又止。

    晋婕娇欣慰顾瓷能够这么快的融入到十二班的这个团体中，又愧疚自己无法保护好自己的学生，反而要学生来保护自己。

    她的眼中聚起了泪水，“顾瓷，你不该为了我……”

    听着这个开头，顾瓷太阳穴有些疼，“打住，老师，我只是为了奥数名额，帮你只是顺便。”

    晋婕娇哭笑不得，心中的感动如何都不能言说。

    她还能不知道顾瓷究竟是为了帮她还是为了那个名额？

    只不过是不想让她愧疚罢了。

    “那你今天的周考怎么办？你这是赌上了自己的前途你知道不知道？”一想到顾瓷会因为这而退学，晋婕娇就觉得自己无法冷静下来。

    顾瓷十分认真的保证，“静静你放心，我真的没问题的。”

    听顾瓷这么说，晋婕娇便想到了顾瓷这几天交上来的作业。

    没由来的，顾瓷就给了她一种安全感。

    就好像顾瓷说她能行，她便下意识的觉得顾瓷的话能够相信。

    但除了她，班上的同学对顾瓷的成绩都不怎么放心的下。

    温梓欣整个人焉哒哒的，“瓷姐你不知道，我们学校的进度比其他学校快超多的……”

    而且顾瓷全是零分的成绩……

    温梓欣再次叹了一口气。

    陆宥鸣抓了抓头，有些烦恼的道，“要不我们去把周考的卷子给偷出来？”

    这话一出，众人的目光都聚集在了他身上，一副赞同的模样，甚至还一起讨论起了具体该怎么做。

    晋婕娇气的脑阔疼，她抬手给了陆宥鸣一个爆栗，“陆宥鸣，你别给顾瓷出馊主意。”

    看着若有所思的众人，她只能再次强调，“你们想帮同学的心是好的，但是不要做违反校规的事情。”

    顾瓷也道，“我几门课还可以的，只是之前一直没机会参加考试。”

    温梓欣只差将“我不信”三个大字写在脸上，“一两次就算了，怎么可能次次没参加考试？”

    想了想，晋婕娇道，“顾瓷你等等，我去把我整理的重难点都给你。”

    说着，她便冲冲的赶去办公室拿笔记了。

    众人全都没发现，教室门外有个人悄然离开了……

