    “威廉卡瓦略的身体对抗能力是非常出色的，这块头也比苏陌大了一号，但是你看刚才两人的身体对抗，苏陌一点都没吃亏，说明在力量上苏陌一点都不怵他。”

    “嘿嘿，巴萨跟队记者不是报道过吗，说苏陌一有时间就去练力量，一有时间就去练力量，你看，效果出来了吧。”

    “但是苏陌力量上来了速度也没变慢，这威廉卡瓦略防苏陌不太好防，后面啊，肯定还要吃亏。”

    张军倒不是向着华夏球员，而且拿威廉卡瓦略和苏陌相对比，后者没有哪一样技术上能完全限制住苏陌。

    比赛继续进行，佩莱格里尼可能也是发现球队的进攻有些混乱，于是让队员们耐心一点，打出皇家贝蒂斯的特点来。

    费基尔今天被凯西重点盯防，在进攻组织上受到了不小的限制，一时还没有太亮眼的发挥。

    这时威廉卡瓦略又跑到了前场，参与到球队的进攻中。

    在当今足坛后腰球员只有防守没有进攻，那么肯定难有作为，而人高马大的威廉·卡瓦略虽看似笨重，脚下技术却不容忽视。

    在比赛中这位葡萄牙国脚经常上演小范围摆脱的拿手好戏，展现出了不俗的控球能力。

    同时卡瓦略视野开阔、传球具有“冒险”精神，经常出其不意送出直塞球，为队友“做饼”。

    而之所以威廉卡瓦略要插上进攻，有一个原因是苏陌已经退回了后场，正好与威廉卡瓦略对位。

    “华夏佬，你别高兴得太早了，今天我会在攻防两端都打爆你！”

    隔着几米远的距离，威廉卡瓦略就开始喷起了垃圾话，脸上又浮现起了刚才嚣张的表情。

    “呵呵，来啊。”

    苏陌扬了下嘴角，并没有太大的反应。

    “哼！”

    威廉卡瓦略带球攻了上来，而且特意要走苏陌这一点突破过去。

    葡萄牙球员的脚法都非常不错，威廉卡瓦略也不例外。

    很快他带球到了苏陌面前，几个试探性的假动作后，忽然用了一个油炸丸子，速度很快而且欺骗性也很强。

    “上当了？”

    威廉卡瓦略余光瞄到苏陌的身体往另一侧移动了过去，还以为自己的假动作晃到他了，不禁得意一笑。

    但当他准备带球继续突进时，却发现脚下一空，皮球……不见了。

    威廉卡瓦略不由得脸色大变，下意识地回头看去。

    “就这水平？”

    皮球当然是被苏陌断了下来，而且断球之后他还特意停顿了一下，留给威廉卡瓦略一个微笑。

    “可恶！”

    威廉卡瓦略感觉自己被嘲讽了，立刻愤怒起来，不顾一切地朝苏陌扑过去。

    然而任凭他使出了吃奶的力气，在速度上还是和苏陌有明显的差距，只几步就被甩开了七八米的距离。

    “快把他放倒！”

    威廉卡瓦略连战术犯规都没机会，没办法只能向队友们呼喊道。

    苏陌带球吹响了反击的号角，他在中路快速带球突破，两边有安苏法蒂和费兰托雷斯的高速插上，一时形成了3打4的局面。

    巴萨的反击太过突然，皇家贝蒂斯的后卫们还没有回到自己的防守位置，只能一个劲地回头往禁区飞奔。

    巴尔特拉倒是想战术犯规，但是又怕被苏陌一步过掉，所以只能先退防再说。

    “威廉卡瓦略这个丢球太致命了，而且是被苏陌直接断掉了球，巴萨极好的反击机会！”

    随着比赛形势的变化，张军解说的语速也一下子快了起来。

    很快，苏陌长驱直入带球杀到了皇家贝蒂斯的禁区前沿，中后卫佩泽拉赶紧防了上来，巴尔特拉负责在身后补防。

    佩泽拉的移动速度还算不错，但是在速率上没办法和苏陌相提并论。

    苏陌一个横向盘带就闪开了空间，做出了一个射门的动作。

    佩泽拉见状下意识的伸腿封堵，哪知苏陌灵巧地把球一扣，接着一个加速就过掉了他。

    此时苏陌已经杀到了禁区里，面对巴尔特拉的补防，苏陌用了一个油炸丸子的过人，又过一个。

    这样苏陌就直面门将了，左边后卫胡安米兰达见状，不顾一切地上来补防。

    就在胡安米兰达离开自己防守位置的那一刻，苏陌忽然把球一个横敲，传给了右边路无人防守的费兰托雷斯。

    “这球真是太无私了，费兰托雷斯面对空门选择了一脚劲射，这球……进了进了！”

    费兰托雷斯把握住了这次机会，用一脚干净利落的劲射洞穿了皇家贝蒂斯的球门，巴萨领先了。

    “苏！”

    费兰托雷斯进球之后显得非常激动，一个箭步跳到了苏陌身上。

    “谢谢你，苏，这本该是你的进球。”

    费兰托雷斯感动地说道，因为他知道以苏陌的能力，刚才完全可以自己打门，而且进球的概率非常之高。

    然而苏陌为了让他打破进球荒，愣是在吸引了防守之后把皮球传了过来，这让费兰托雷斯感动无比。

    “别这么说费兰，你的位置确实比我更好一点。”

    苏陌拍了拍费兰托雷斯的肩膀，这次机会对他来说不算什么，只要能帮球队改写比分就行。

    刚才还喧嚣无比的比利亚马林球场，瞬间变得鸦雀无声起来，好像这粒进球堵住克他们的咽喉一样。

    “威廉卡瓦略，你这个蠢货，踢的什么狗屁玩意！”

    “威廉卡瓦略滚出去，你不配出现在首发名单。”

    “攻防两端都被完爆了，佩莱格里尼到底让这个傻缺上来干什么？”

    皇家贝蒂斯的极端球迷愤怒地咒骂道，因为他们觉得是威廉卡瓦略的这次失误，才直接导致了球队的丢球。

    球迷们的愤怒也很好理解，对此威廉卡瓦略也显得非常懊恼，同时他也百思不得其解，他的球到底是怎么被断掉的？

    “这次进球苏陌要占到一大半的功劳啊，他先是在中场断掉了皮球，接着又在连过两人，最后在吸引克包夹之后又无私地把皮球传了出去，费兰托雷斯这球如果再不进的话，那他真的就不配在巴萨踢球了。”

