    下午，张二发会带着药液和一批银子先一步去清河城，在那里，一座新的凤凰商会的分会已经建立起来了。

    “凤三，你尽管放心，我一定把这批药液安全带到清河城。”

    清河城是一座历史悠久的雇佣兵城，也是十国赛队伍们最终决定前往参赛的赛场。

    “你先行一步，去那招募人手。李大哥已经派人过去租店铺，也运送了一些紧俏的货物过去。对了，你大哥那边有没有什么消息？”

    就在那一天，冥市拍卖会结束后，凤白泠大受触动，她意识到，凤凰商会光靠售卖正常的货物，是没法子和冥市一较高下的。

    冥市已经注意到了凤凰商会，又开始打压凤凰商会，她必须反击。

    凤白泠第一个想到的，就是采天石的买卖。

    赌石，有很大的油水，她让张大发离开了楚都，前去拥有采天石的北面的几个国家，想要购买一批采天石。

    有了南臣老先生的帮忙，凤凰商会可以向冥市一样供应一些用天铁打造而成的武器装备，加上药液，凤白泠相信，凤凰商会能够迅速在清河城站稳脚跟。

    可眼下有个最大的问题，凤凰商会没有原材料，凤白泠手中拥有的那些天铁只够她们在十国赛上使用，商会日常有更多的天铁武器装备，还需要购买大量的采天石。

    张二发露出为难的神情。

    “我大哥那边还没有消息，不过算算日子，他应该已经到了北面那几个国家，相信不久之后就会传来好消息了。等到你们到了清河城，事情八成就成了。”

    张二发对他哥很有信心。

    只是张二发没想到，他只是说中了一半。

    张大发的确已经抵达了大陆北面。

    张大发在出发前，和张二发一样，都以为能很顺利购买到采天石，毕竟采天石如今已经在民间流通了。

    拥有采天石的乃是大丰、永国和西周三国，张大发想去了大丰皇朝的边境军营。

    边境军营里，戒备森严。

    张大发亮出了自己雇佣兵的身份，见到了边境军营的将军。

    他刚说明了来意，大丰的那位将军就冷笑道。

    “哪来的不长眼的，采天石也是你们能采购的？我朝的采天石都已经卖给冥市了。”

    说罢，那将军就让人把张大发轰了出去。

    张大发还不死心，又去了永国的边境军营，没想到又吃了个闭门羹，对方的说辞和之前的大丰王朝如出一辙，也说是采天石只卖给冥市。

    张大发无奈，又去了最后的西周。

    西周也是一样的答复，西周的将军倒是个实诚人。

    他坦白告诉了张大发，采天石是不可能卖给凤凰商会的，冥市的影响力实在是太大了，这几个国家可不敢把采天石卖给凤凰商会，这也就意味着，凤凰商会一块石头都买不到。

    一向稳重的张大发此时也愁眉苦脸起来，他别无它法，只能先回楚回禀，半路上，他得知了清河城凤凰商会的事，索性就转道去了清河城。

    初冬的楚都城门口，人声鼎沸。

    大量车马和整装待发的人们聚集在那，等待着出发。

    这一日阳光明媚，天气晴朗，虽然空气中夹杂着冬日的严寒，可是城门口的众人都目光灼灼，满脸的期待。

    此时一众参加十国赛的选手们都不知道前方多大的考验等着他们。

    凤白泠也在人群中，正午的太阳暖洋洋的，她不禁打了个哈欠，露出了几分疲色。

    这几日，凤白泠频繁往返新歧村和楚都之间，张大发和张二发兄弟都被她委以重任，派了出去，楚都的凤凰商会她只能重新找人照看。

    细细挑选了一番后，凤白泠决定让明霞郡主负责楚都的凤凰商会。

    自从明霞郡主从凤白泠那学会了现代会计通缉后，将杏林春和顺气王府的账务都管理的很清楚，连一向挑剔的苏妄都对明霞郡主很赞赏。

    于是，凤白泠就让苏妄把人介绍去了凤凰商会，又以凤三的身份和对方见了一面，手把手教明霞郡主凤凰商会的生意，明霞郡主很聪明，几日之内，就已经对商会的事务得心应手了。

    如此一来，凤白泠才能放心地离开楚都。

    “娘娘，小锦哥哥，还有爹爹，你们都要早点回来哦。”

    凤小鲤披着兔毛做的小斗篷，小胖脸上写满了依依不舍。

    “小鲤，你也要好好听两位婆婆的话。记得，要随身打着佛钵。”

    凤白泠刮了刮女儿小巧的鼻子，小家伙的头一阵猛点。

    东方莲华也满脸关切，拉着凤白泠的手叮嘱道。

    “你一路上也要小心，最近你瘦了不少，路上要吃好睡好。清河城不比楚都，要多加小心，记得写信。”

    “娘，你放心，有我在一定会照看好姐姐的。”

    凤洛尘从一旁的马车上跳了下来。

    “你不要惹你姐姐操心就不错了。”

    看着眼前娇俏的女人还有高大的儿子，东方莲华又是骄傲又是感伤。

    不知不觉，一双儿女都能够独当一面了，还代表大楚前去参加十国赛，这是多么值得骄傲的一件事。

    可是十国赛非常凶险，东方莲华不免担心女儿和儿子的安危。

    “娘，你就不去向李大哥道个别？”

    见东方莲华又难过来来，凤白泠忙逗趣道。

    她已经不止一次看到李慕北往大楚的车队方向看了。

    十国赛的十个国家的代表队都各有车队，每三四个人一辆马车，也有人单独骑马。

    李慕北这些日子因为凤凰商会的事很繁忙，和东方莲华私下只是见了几次面，不过两人的关系倒是比之前相处的和睦了很多。

    东方莲华被女儿说的脸色唰的就红了。

    她啐了一口。

    “这丫头，连娘都要调侃了。”

    他露出了几分扭捏之色，正犹豫着，南麝代表队里，那位巫领队一直盯着她，眼神一看就很不善。

    不过，东方莲华并不在意。

    李慕北已经越过了人群朝着她这边走过来

    东方莲华脸色一红，低下了头来。

    这时，人群中就听到一个阴阳怪气的声音。

    “昭安，你一路上可要多加小心。”

    凤展连和薛姨娘夫妇俩也站在了一辆马车边。

