    秘书答应着出去，片刻，苗培龙推门进来了。

    此时，苗培龙脸上带着恭敬尊敬的神情。

    骆飞脸上带着自信而矜持的表情，不紧不慢道：“培龙同志来了，请坐——”

    说着骆飞指指自己对面的椅子。

    “哎——”苗培龙点点头，接着在骆飞对面坐下，保持着谨慎的坐姿。

    “培龙同志，你今天来找我，有事吗？”骆飞说着摸起一支烟放在嘴边，却没有马上摸桌上的打火机。

    苗培龙忙拿起打火机，站起来，“啪”打着，凑到骆飞嘴边。

    对苗培龙这动作，骆飞心里有些自得，点着吸了两口，然后用深沉的目光看着苗培龙。

    苗培龙又坐下，接着道：“骆书.记，我有个……”

    “培龙同志，你称呼错了。”骆飞毫不客气打断苗培龙的话，“我现在是以市.长的身份主持工作。”

    “哦，对对，不好意思。”苗培龙做尴尬状笑了下，他明知不能这么称呼骆飞，是故意这么叫的，其用意在于向骆飞传递一个信息。

    接着苗培龙道：“骆市.长，我有个事想向您汇报。”

    “嗯，工作的事情可以汇报。”骆飞不咸不淡道。

    骆飞这话的意思很明白，你我之间除了公事，没有什么其他私人交集，少给老子套近乎。

    苗培龙点点头道：“我要给您汇报的事，正是和工作有关。”

    “那你说吧。”骆飞漫不经心道。

    于是苗培龙把郑世东给他通报的事告诉了骆飞。

    听苗培龙说完，骆飞心里感到惊悚，卧.槽，这事自己竟然毫不知晓，没想到安哲在离开江州前，竟然安排郑世东捣鼓了这么大的事，没想到郑世东做的如此隐秘，不但姚健毫无觉察，自己之前也没听到任何风声。

    骆飞不由感到后怕，幸亏这事没在安哲调离江州之前爆出来，不然，一旦姚健的事被郑世东调查清楚坐实，必定会让自己极其被动，一旦闹大了传到上面，甚至会影响自己成为主持。

    如此，安哲是想借姚健这事给自己重重一击，只是因为郑世东的调查进展没跟上步伐，只是因为安哲调离的太突然，他没有得逞。

    骆飞不由又感到侥幸。

    同时，骆飞又意识到，即使自己当了主持，一旦姚健这事爆发，还是会对自己有一定的负面影响，还是会影响自己正在运筹的下一步思路和动作。

    如此说来，苗培龙给自己汇报的很及时。

    但，从来不是自己阵营的苗培龙，为何要在这个时候给自己汇报这事呢？他难道不知道郑世东和他的谈话内容是要保密的？他冒着泄密得罪郑世东的风险告诉自己，又是想达到什么目的呢？

    骆飞冷静下来，犀利的目光看着苗培龙，似乎想看穿他的内心。

    面对骆飞的这目光，苗培龙做局促状。

    骆飞吸了一口烟，缓缓道：“培龙同志，你为什么要告诉我这事？这是世东同志分管的事情，即使我需要知道，也应该是世东同志告诉我，而不是你，你难道不明白这一点？难道你不知道世东同志和你的谈话内容，按有关纪律，是需要保密的？难道你认为姚健的事情和我有什么关系吗？”

    对骆飞如此问，苗培龙来之前早已料到，早已想好如何回答，他有条不紊道：“骆市.长，我知道郑书.记和我谈话的内容是需要保密的，也知道我直接给您汇报，从程序上来说有些不妥，但我想，既然您现在主持江州的工作，那么，作为下属，站在我的角度，我认为所有和我工作有关的事情都应该向您汇报，不但要汇报，而且要汇报地详细而及时，这样有利于您掌握全面的信息，对全局工作作出更加明晰的判断和分析。

    至于您说此事和您有没有关系，我认为，当前，江州发生的所有事情都在您的领导和管辖之下，不管直接还是间接，都和您有关，当然，这有关完全是基于工作，而没有任何个人因素。”

    对苗培龙这回答，骆飞心里是满意的，同时，他也感觉出了苗培龙给自己汇报这事的意图，他知道姚健和自己的关系，现在姚健被郑世东调查，而且事情发生在松北，而且还是安哲接到匿名信批示的，他想借此摆脱此事和自己的牵扯，努力撇清自己，以免事后自己迁怒于他。

    同时，苗培龙这样做，应该还有一个重要目的，那就是借此向自己表明他对自己的态度，这态度就是，他是高度尊重尊敬自己的，是想向自己积极靠拢的。

    这让骆飞心里感到得意，又觉得苗培龙很识相，所谓识时务者为俊杰，在目前的态势下，他终于知道如何选择才是对自己最有利的了。

    但想起之前的事，骆飞心里还是有些耿耿，草，如果自己不是主持，苗培龙会想到向自己靠拢吗？他这选择似乎是迫不得已的。

    似乎猜到了骆飞此时心里的所想，苗培龙接着道：“骆市.长，此事其实很早之前我就知道。”

    “嗯？你早就知道？”骆飞看着苗培龙。

    苗培龙点点头：“是的，此事是县纪检部门在查办一个案子的时候带出来的，当时他们打算报到市里，给我汇报的时候，出于某些因素考虑，被我压下了，只是最近不知是什么人给安书.记写了匿名信，才导致……”

    “哦？”骆飞看着苗培龙眨眨眼，他知道苗培龙这话是不敢撒谎的，应该是实话，如此说来，苗培龙早就有想靠拢自己之意，只是没找到合适的机会，要是这样的话……

    骆飞暗暗思忖着。

    苗培龙接着恳切道：“骆市.长，其实在我的心里眼里，您一直是我尊敬的老领导，当年您在江州工作的时候，虽然我那时和您在工作上没有什么交集，没有和您亲近的机会，但我一直对您是很敬佩的。

    在您从关州调回江州后，我对您的尊敬、尊重和敬佩愈发深厚，只是一直没有找到合适的表达的机会，加上当时在任命松北一把手的事情上，由于我无法预测无法掌控的因素，让我捡了个漏，其实这位置本应该是晓兰同志的，因为此事，我心里一直遗憾，又感到很不安……”

    听苗培龙这话直言不讳，而且听起来看起来态度确实诚恳，骆飞不由暗暗点头，既然苗培龙主动想投靠，值此用人之际，不管他是出于什么心理，不管他是真心还是因为当下的形势迫不得已，似乎都对自己没有任何坏处。

    当然，因为过去的历史，让自己把苗培龙当成像姚健和刘本涛那样的自己人，是不可能的，起码目前不可能。

    想到这里，骆飞呵呵笑了下：“培龙同志，谢谢这么多年你对我的高看，对你的工作能力，我一直是欣赏的，对你在松北的工作，我一直是满意的，对你现在的表现，我是感到欣慰的。至于你刚才说的晓兰那事，那个你不要放在心上，那是组织出于全局和工作需要作出的安排，和你无关，你不要有任何心理负担。

    我这个人，多年做事用人的习惯，从来是不看过去，只看现在，我不仅只会听一个人怎么说，更重要是看他怎么做，所谓听其言观其行，重在表现嘛……现在因为工作的需要，组织上让我主持江州的工作，我充分认识到自己肩上的担子是很重的，我在主持期间的工作，是需要得到大家的充分理解和鼎力支持的，特别是各县区主要负责人，在这方面，我希望你可以带个好头……”

    听骆飞这话，苗培龙松了口气，不管骆飞这话是真还是假，最起码，他这么说，是在给自己传递一个明确信号，最起码，今后在工作上，在场合上，他似乎不会再故意刁难自己，不会让自己难堪。

    对此时的苗培龙来说，这就够了，他现在的要求并不高，虽然他有意想贴近骆飞，但并不奢望骆飞会真的把自己当成姚健、刘本涛那样的自己人，毕竟以前自己和他并没有什么密切私人交集，甚至他对自己很有成见，虽然他说不看过去只看现在，这话只能是听着而已，过去是无法抹去的，自己忘不了，骆飞当然也会记在心里，今天能通过给他汇报此事把关系缓和到这个程度，已经很不错了，已经达到了自己的目的。

    于是苗培龙道：“感谢骆市.长的大度和宽容，您放心，今后我一定绝对服从您的领导，一定贯彻落实好您所有的指示，一定给各县区带个好头。”

    骆飞呵呵笑起来，苗培龙也笑了。

    似乎，在这不知真假的笑里，两人的目的都达到了。

    更多内容搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客。

    接着骆飞摸出一支烟递给苗培龙：“来，培龙同志，抽支烟。”

    骆飞这个举动似乎意味着他接受了苗培龙今天的表态，这让苗培龙心里又松了口气，忙道谢接过烟，点着，轻轻吸了一口。

    然后骆飞道：“培龙同志，刚才你说是有人给老安写了匿名信反映的姚健这事，那么，你认为，姚健这事是不是真的？”

    虽然苗培龙知道姚健这事是真的，但当着骆飞的面，他显然不能这么说，于是摇摇头：“根据我之前的了解，此事乃道听途说，缺乏足够证据，不然我怎么会压下不往上报呢。”

    骆飞暗笑，他知道苗培龙为何这么说，接着道：“既然如此，那你认为，是什么人给老安写了这匿名信？或者说，是谁指使什么人写的这匿名信？写这匿名信，又想达到什么目的？”

    听骆飞这么问，苗培龙的心倏地一紧，接着剧烈跳动起来……

