    “啪！”的一声，托尔神情绝望的瘫坐在了地上，此时的他终于明白，他此时彻底失去了成为雷神资格，他无法举起雷神之锤了！

    而无法举起雷神之锤，就象征着托尔再也无法返回阿斯加德，再也无法见到奥丁、弗丽嘉、洛基，以及托尔的那些朋友了。

    “不！”托尔有些痛苦仰天长啸，看起来十分的可怜，而整个天空也发出了“轰隆隆”的雷鸣，却依旧没有一滴雨水落下来。

    “托尔……”简福斯特有些心疼的抱住了托尔，一时间甚至都不知道应该如何安慰托尔。

    “开始啊！”托尼史塔克赶忙给史蒂夫罗杰斯使了个眼色，虽然之前的计划，因为洛基的介入失败了，但是从现在开始，一切又可以重新回到原本的计划之中了。

    “咳咳，这不太好吧？他现在脆弱的像个二百斤的孩子一样……”史蒂夫罗杰斯的嘴角微微抽搐着，看着失魂落魄的托尔小声说道。

    “不经历风雨，怎么见彩虹？不经历挫折，怎么得成长？不经历绝境，怎么懂坚持？”托尼史塔克瞪了一眼史蒂夫罗杰斯，口中一套一套的讲述着，仿佛是一个成功学大师一般，就差来一句“听懂掌声”了。

    “行行行，你快闭嘴吧！”一旁的黄问听到托尼史塔克这略带洗脑的声音，赶忙挥了挥手，冲着史蒂夫罗杰斯说道，“按计划进行，很明显，我们的雷神心中那份骄傲，还是需要再磨砺一下的。”

    “嗡！”随着黄问话音落下，雷神之锤突然颤了颤，却见史蒂夫罗杰斯的手朝着雷神之锤的方向，控制着雷神之锤缓慢的飞了起来。

    “嗯？”正在失魂落魄的托尔像是感受到了什么，心中猛地一抽，下意识的看向了雷神之锤的方向，然后眼中闪过一丝惊讶，进而是狂喜，他瞬间打起了精神，高兴的大喊道，“我就知道！我就知道姆乔尔尼尔没有抛弃我！我就知道父王没有抛弃我！”

    托尔从简福斯特的怀中挣脱了出来，十分激动的冲着雷神之锤扑了过去，他要将雷神之锤重新握在手中，他要重新掌握雷神之锤的力量！

    “噗通！”的一声，但是在下一刻，托尔十分狼狈的摔在了地上，而雷神之锤就在他的面前，躲开了他的双手。

    “嗯？怎么回事？”托尔瞪大了眼睛抬起头来，看着悬浮在半空之中的雷神之锤，此时的托尔，心中突然有一股不妙的预感，下意识的呢喃道，“难道说，并不是我……”

    托尔的话音还没有落下，雷神之锤便动了，它在托尔的目光之中，飞到了史蒂夫罗杰斯的手中，而史蒂夫罗杰斯的身上，充斥着雷霆之力，让没有神位的史蒂夫罗杰斯，同样释放出了一股强大的威势，仿佛一尊远古雷神一般！

    “雷神之锤，易主了，我再也不是雷神了！”托尔的脑海之中，只来得及闪过了一个念头，然后感觉到自己的眼前一黑，直接昏了过去。

    “额，是不是，刺激性有点太强了？”史蒂夫罗杰斯感受到雷神之锤之中流露出来的悲伤之意，有些尴尬的看着身边的托尼史塔克问道。

    “别问我啊，我只是让你控制一下雷神之锤，谁知道你的戏这么多啊？竟然还让雷神之锤躲开他……”托尼史塔克摊了摊手，一副雨我无瓜的样子，将之前约翰的甩锅技能运用的淋漓尽致。

    “想来，这下子他醒来了之后，应该就可以放低自己的姿态，不再觉得自己是一尊高高在上的神灵了吧？”黄问的目光微动，看着昏迷过去的托尔说道，“毕竟，在场的人之中，可没有几个比他弱的，哪怕是他举起雷神之锤的时候……”

    “你们……”简福斯特的娥眉微蹙，有些不满的看着黄问等人，一时间不知道应该说些什么。

    “放心吧，他的命大着呢，而且，这是对托尔的考验，也是督促他成长的一种方式。”黄问看着简福斯特笑着摇了摇头，轻声说道，“毕竟，他来到地球之上，可不仅仅是为了泡妞，不是么？”

    “我听托尔说，他是因为做了错事，才被送到地球上来的。”简福斯特像是想到了什么，看着昏迷不醒的托尔说道。

    “那么，他的自大、目中无人、莽撞这些性格你们知道么？”黄问不由得笑了起来，“就是因为他的这些性格，让明明没有多少实力他，感觉自己天下无敌，所以才会闯下祸事，被剥夺神位，送到地球上来好好磨砺一下……”

    “他的性格虽然他没有说，但是我们这段时间的相处，也感觉到了……”一旁的黛茜露易丝小声的嘀咕道，“何止是莽撞，简直就是个完全不懂任何礼仪与人情世故的莽夫！”

    “好了，这里也没有什么必要留下来了，我送你们回你们的实验室，将你们的东西整理一下，都带到复仇者大厦去吧……”黄问摇了摇头，看着简福斯特等人认真的说道，“毕竟，你们也算是加入复仇者联盟的科研部门了，而托尔这个家伙，自然也是不能够离开我们的视线范围的，哪怕他现在只是一个厉害一点的普通人。”

    “那可真是麻烦您了！”艾瑞克冲着黄问躬了躬身子，显得有几分不自然，也许简福斯特与黛茜露易丝并没有看出来什么，但是艾瑞克察觉到了，复仇者联盟之中，黄问是占有主导权的。

    “一点小事罢了。”黄问挥了挥手，简福斯特、黛茜露易丝与艾瑞克便回到了他们所在的实验室之中。

    “今天发生的事情，仿佛梦境一般，冰霜巨人，复仇者联盟，最重要的是，我们竟然还加入了复仇者联盟！”黛茜露易丝看着周围熟悉的环境，有些激动的看着同伴说道。

    “是加入复仇者联盟的科研部门，我们可没有复仇者们那么厉害！”艾瑞克认真的纠正了黛茜露易丝的错误。

    “都一样，都一样！”黛茜露易丝摆了摆手，急忙收拾起了实验室的东西，然后等待着黄问将他们与实验室的资料一同带到复仇者大厦之中……

