    安贝拉冰港的夜晚在沸腾。

    北帆酒吧，吵闹的佣兵举着大号酒杯重重地砸在桌面上，啤酒泼洒四溅，弄脏了商贩雇主们的棉服。

    每张桌子几乎都被类似的团队占据。

    他们是往来北境的商贩，冒险家，或者纯粹的旅行团，每个队伍都配备了足够凶悍的打手。

    但是……

    劫掠者们汇聚成军，早就磨刀霍霍。

    这种规模的包围是没有办法去阻挡的，商贩们只能蜷缩在较为安全的酒吧当中，和同病相怜的队伍一起报团取暖。

    总是有例外的。

    现在港口码头聚集着许多兽帆船。

    他们的船长，码头的黑市，全都成为了救命稻草。

    劫掠者没办法出海，只能包围陆地，这些海面霸主们依旧没有丧失自己的权威，反而是在这种时间，成为了众人追捧的救世主。

    他们能随时带人离开。

    顺带……

    捎走他们的商品、金钱、团队，每个位置都价格高昂，确实是趁火打劫，但总比被劫掠者吃干抹净来得划算。

    “我认识几个船长，他们价格还行。”

    商贩们正在互相交流情报，想办法去尽可能地保住性命和财富。

    几位领队问过价格，全都摇摇头。

    “他们真是敢开口啊，跟劫掠者们又有什么区别，不如我们自己把随队佣兵聚集起来，抢几搜船逃跑！”

    “对啊，船长那边，总比劫掠者人数少吧。”

    ……

    如此愚蠢的提案，竟然还有人附和。

    佣兵们全都冷笑着看着自家的雇主，先不说这种想法非常卑鄙无耻，跟劫掠者的行经没有差别。

    难道兽帆船就能够轻易拿捏了吗？

    “北境港口比南疆要野蛮得多，你以为在这种鬼地方开辟处一个停泊的位置是靠什么？阴谋和算计么，不，是靠硬邦邦的拳头和实力！”

    佣兵们训斥那些贪婪的商贩。

    北境冰港如果这么容易被欺负，劫掠者们早就全都转行变成海盗咯，还在冰天雪地里起早贪黑做什么。

    “船长全都是硬茬，属下从大副到水手，哪个没有点真本事，随便甩几个魔法或者丢几把刀，就能把你弄得全军覆没！”

    佣兵将脚翘在盾牌做成的桌子上。

    他扯着嗓子，故意拉高音量，试图告诉酒馆里的其他人：“那些船长能谈价格的都是给你们面子，人家完全可以骗到船上，半路再宰杀咯，丢出去喂给鱼群……”

    商贩们全都在吞咽口水。

    外面还在吵嚷，似乎是劫掠者们已经组织起队伍，在安贝拉冰港当中肆意巡逻，刀斧队擦肩而出，却没有任何办法。

    港口掌权者的威严正在被随意践踏。

    商贩和佣兵们全都慌了起来，他们真正地意识到，自己失去了最大的底气，城市当中早就没有了保护神。

    每搁一段时间，会有人在门口叫喊。

    “又有劫掠者加入包围圈啦，现在城池外面聚集的军队数量早就破千，我们应该是没救啦！”

    随后船长们的价格似乎又翻倍了。

    商贩们拍着桌子，不断呼唤着侍者点酒，别管未来如何，只要现在还能掏得出钱币，都得抓紧最后的享受机会。

    盛满的啤酒，一盘又一盘。

    侍者和老板安静且快速地做着生意，每张桌子上面都有空杯子等待着回收和清扫。

    今夜只有疯狂。

    酒吧老板知道，劫掠者不会去动经营户。

    因为这些人要比商贩危险，能够定居在安贝拉冰港的，基本没有善茬，稍微露出几个纹身，都是北境最危险的符号。

    “盯着点门，我们随时准备打烊。”

    老板拦住跑腿的侍者，开始嘱咐，他打算请空库存，然后关起门来等待着这件事情过去。

    安贝拉冰港的住民都相信：

    知道掌权者回来，再混乱的局面都能够平息，生活照旧能够继续进行，只要顾好眼前的生意就对咯。

    “你在听我说话吗？”

    酒吧老板拎起侍者的领口，吹着胡须准备好好训斥。

    学徒工慌乱起来，赶紧解释自己的注意力，指着店铺侧面的那排蓝色水晶灯说：“老板，她好像……没换过杯子。”

    “嗯？我瞧瞧。”

    魁梧的壮汉松开他的员工。

    他看向酒吧较为安静的侧面，都是些较为优雅的贵族，这群家伙下意识地跟商贩们分开，随行保镖也都是全副武装。

    虽然同样面临着生存问题，却要显得冷静许多。

    酒吧最中间有条很豪华的回转吧台，往日里，这是最吸引顾客的去处，那些帅男靓女们展示着魅力，吸引着异性坐下来好好攀谈。

    但是在如此惊心动魄的夜晚……

    水晶灯黯淡无光，圆桌里死气沉沉，而在那条昂贵的吧台旁边，仅仅坐着唯一的一个女顾客。

    她撑着胳膊，盯着面前的空杯，没有叫酒，也没有移动。

    老板正在观望，不仅是他，就连贵族圈子当中的好几个阔老爷也都在盯着这位女士。

    半晌过后，终于有人起立。

    那是某个城邦的贵族，精致的马甲和皮靴，背上批了件昂贵的巨袄，拄的拐杖也包了贵金属。

    他走到吧台前，优雅地举起手。

    随行侍者便主动前去支付酒水和小费。

    贵族老爷按住杯底，平稳地将玻璃杯推向女人，带着相当尊重且礼貌的语气问道：“请问，您是位船长吗？”

    酒吧老板提起一撇眉毛。

    他站在门框边，怀疑自己的耳朵，周围好多人都听见这句轻柔的问候，纷纷闭嘴侧过头去。

    现在港口里的船长，就是荒原里的王。

    这群人的兽帆船可以按寸标价，甲板上可以像塞牲口一样上人，直到载重超标，或者说船长赚够了钱币为止。

    女人听见问话，终于是有了点动作。

    她深深地吸了口气，从长久的发呆中回过神来，换了个姿势并且翘起脚，丝毫没有将旁边的贵族放在眼里。

    那个男人也没有灰心，转而将两袋金币放在桌面上。

    他敞开袋子，里面的珠宝都很昂贵，并且还有很珍贵的魔法材料，足以表现自己的诚意和实力。

    女人微微偏头。

    她没有去看钱袋子，而是用斜着眼睛，盯着阔佬的脸蛋，用很轻又很温柔的声音说了句。

    “滚。”

