    “你们Spookey 专办局的人不来一个？趁机看一看慕攸宁大师的本事？”魏翎看向时野：“我可是听说了，你将专办局里的灵异案件按照低级、中级、高级三个档次给慕攸宁大师送了一部分过去！贺湛那事属于低级，我算什么？低级还是中级？”

    “中级吧！”时野靠在车椅上淡漠地说道：“不过你提醒了我，确实应该让那些老头过来看一看慕攸宁的本事，免得一天天孤芳自赏！”

    “那你安排一下吧，最好是那种识趣的，不会给我添麻烦的人！”旋即魏翎也给自己认识的一个道长打了电话。

    另外一边，郑绗壹调查清楚了，她的姐姐果然在楚城D城区的贫民区内，按照慕攸宁大师提供的世纪XXX超市，找到了蛛丝马迹！

    贫民区的人守口如瓶是真，可他让私家侦探通过世纪XXX超市这条线深入贫民区调查，得到了一点风声，贫民区内有个小破庙，里面供奉着狐仙娘娘。

    狐仙娘娘是最近几年兴起的地仙，很受贫民区百姓的尊崇、信仰。

    私家侦探将狐仙娘娘的法像拍下来给他看过，跟他的姐姐长得有七分相似，只是狐仙娘娘穿着一身雪白古装衣服。

    而狐仙娘娘的身边站着一男一女，穿着红肚兜的孩童法像。

    为了不打草惊蛇，郑绗壹忍住担忧没有前往D城区，也没有跟好姐夫说一声，但他让另外一名私家侦探去调查沈思琪！

    沈思琪竟然是D城区贫民区的人！！！

    姐姐失踪三年，而她在姐姐失踪后也不见了踪影，没有人知道去了哪儿？调查沈思琪的私家侦探想进D城区查一查，但他担心姐姐受到生命威胁，所以没有让私家侦探继续查沈思琪，转身让他去查自己的好姐夫！

    私家侦探颇费功夫，终于查出一条非常重要的信息——沈思琪在出道前是姐夫的情人！！

    他们都是从D城区走出来的！

    那沈思琪当年找他，就是醉翁之意不在酒，在姐夫！

    可能姐姐知道了什么，所以才会被……

    继续查！一定要查到真相为止！

    工地发生了这么大事情，在事情没有调查清楚之前还没有恢复作业，慕攸宁到达工地的时候，只能看到工人们在工地外面溜达，只有一个项目负责人顶着大太阳站在工地门口等着。

    慕攸宁用飞行符篆很快就到了工地，到达工地就看到这么一幕，慕攸宁掐了掐手指，发现时野他们还要一会才到，于是慕攸宁转身去了工地附近的一个小超市里买了一瓶水等着他们来。

    刚喝了口水，就接到了郑绗壹的电话：“大师……”郑绗壹把自己的调查结果告诉了慕攸宁，慕攸宁说：“你做的很对，暂时不要打草惊蛇！最好是不要告诉你家里人，你姐夫可不是善茬，会出大事的！”

    郑绗壹连连道：“大师放心，我没有告诉我家里人！昨天从玄清观回去，我只是跟爸妈说了一下，找了个玄学大师查，一无所获！其他的，一个字没说！”

    “贫民区的狐仙娘娘庙，也不要让私家侦探继续去了！”慕攸宁说：“让他在下午三点之前离开D城区！否则会出事的！”

    郑绗壹说了一声抱歉就挂了电话，给私家侦探打了电话让他快点回家，不能继续去狐仙娘娘庙了，一定要在下午三点前回家！

    私家侦探不明白，但雇主说了，他自然听话。

    确定私家侦探在离开D城区的路上，郑绗壹给慕攸宁回了电话：“多谢大师指点，我已经告知私家侦探，他走了！”

    慕攸宁嗯了一声：“你姐夫和沈思琪的事情，暂时不要声张！明天上午，我随你救你姐姐！”

    “多谢大师，有大师的帮忙，我姐姐一定会平安回家的！”

    挂了电话没两分钟，时野打来了电话，慕攸宁没有接，快步朝着工地门口而去。

    工地门口，慕攸宁看到时野、魏翎以及魏翎那位受伤的秘书和工地负责人在一起说着话，她的到来很快引起他们的注意。

    时野眼睛泛光地朝着她跑过来：“大师，你是不是早就来了？”看着慕攸宁手里的水，暗骂自己猪脑子，竟然没有想到给大师带水，真是没用，难怪大师不喜欢你的！

    慕攸宁皱眉：“你不应该来这里！”

    “我……”时野顿住了脚，惊恐的看着慕攸宁：“大师，是不是工地上真有不干净的东西？我有大师你送的驱邪符，应该没事吧？”

    “驱邪符在身没事？要是不小心丢了呢？”

    时野笑了笑：“应该不会的！大师赠予的东西，不管是否有用，我也会保管好的！命在符在！符丢命就丢！我不会儿戏的！”

    “一会跟在我身边！不要离开！”

    时野听到这话血液都兴奋了起来，说话的声音不自觉的提了好几个分贝：“辛苦大师保护我了！”

    工地负责人嵇申鸣看到慕攸宁时，表情有些微妙，这么个小姑娘……还穿着一身粉红色的汉服，就跟出来游玩的，哪里是什么玄学大师？

    “魏总，这位就是您请来的大师？太年轻了吧！”嵇申鸣没有控制音量，在场人都听到了。

    慕攸宁看都没有看到嵇申鸣，说：“乌云罩顶乃大凶之兆，如果你支付我五十万，我会救你一命！”

    嵇申鸣：“！！！小姑娘，玄学大师可不会像你这样坑钱，你肯定是个骗子！”

    “你的家当，不包括房产和车子，难道没有五十万？我觉得五十万救你一命，很值得！钱，生不带来死不带走，你留着也没用！”

    魏翎瞪了一眼嵇申鸣，“慕大师可否详细说一说？”这位是时野大佬介绍来的，能得时野看重的玄学大师绝对不简单，他可不能跟嵇申鸣一样有眼不识泰山。

    嵇申鸣想说什么，可碍于魏翎，就闭上了嘴巴，他也想知道这个小丫头片子能说出什么惊天动地的话来！

    要是说得不准，就当着魏总的面狠狠揭穿这个女骗子，让她滚出工地！

    慕攸宁淡漠道：“你夫妻宫凹陷，山根断裂，你的妻子已经去世了！”

    嵇申鸣心里一个咯噔，没错他的老婆去世了，上个月去世的。

    老婆年轻的时候因为一场车祸，虽然保住了性命，可下半身瘫痪，一直到上个月才离开人世。

    “你婚内出轨了！”

