    变异兽！

    王毅看过很多末世类的小说，其中也有不少有对于动物植物的创意设定。

    这类生物并不是丧尸，只是身处末世，受到病毒或者环境的影响，有了进一步的进化，以便更好的在苛刻的末世环境中生存下去。

    这对于人类幸存者而言，绝对不是一件好事！

    尤其是出现在王毅面前的这些狗！

    他仔细的观察了每一只狗，发现所有的狗无一例外，都只是中华田园犬！而且变异前都只是那种街上流浪的小型犬！

    连小型犬都变成这样了！那些大型犬又会是什么样子？原本的大型食肉动物，如狮子，老虎又会是什么样的？

    王毅都有点不敢联想下去了！

    “整顿一下队伍，将这六只变异狗的尸体一起带回基地！”

    王毅眉头紧皱，对红警士兵们吩咐道。

    此时此刻，他的心情无比的沉重。

    这两天，他越来越放松，自有了红警百人兵团后，丧尸的威胁似乎便已经不存在了，成百上千的丧尸根本不足以对他造成威胁，进化后的T2丧尸也无法突破红警士兵组成的火力网，哪怕面对数以万计的尸群靠着红警士兵们的火力也足以杀出重围！

    这让他不禁有一种末世危机也不过如此的感觉。

    可变异狗的出现，让他明白这想法还是太天真了！

    虽然红警士兵们很快便将六只变异狗全部击杀！可王毅深知这根本不算什么！

    近些年，宠物狗宠物猫一类在城市大受欢迎，是一个相当庞大的基数！甚至不去算家养宠物，那些在大街小巷的流浪狗都是一个非常恐怖的数字！

    面对六只变异狗，红警士兵们可以快速解决，可如果遭遇的是几十只甚至几百只变异狗呢？

    “发展速度还是不够啊！！！”

    此时此刻，王毅再一次的深切的感受到了这一点！

    ……

    王毅率领部队返回基地，还没进入基地，先看到的是远远的停在基地外的一辆车。

    那显然不是基地的车，而且可以看到有两名负责守卫的动员兵，枪口始终对准那辆车。

    王毅没有管那辆车，让车队径直驶入基地。

    “夏娜，外面那辆车是怎么回事？”

    进入基地后，王毅向迎接他的副官夏娜询问情况。

    “那好像是周边一个幸存者营地的人，是来寻求帮助的，我觉得他们的情报对指挥官应该有帮助，所以并没有让动员兵将他们赶走。”

    “他们的情报吗？”王毅想了想，点点头。“那就听一听也无妨，让人把他们带进来吧。”

    ……

    基地外。

    “他们的说的那个指挥官已经进里面那么久了还没动静！是不是根本就不准备见我们啊？”

    车里，一名年龄约二十多岁的青年男子皱着眉头，有些不爽的说道。

    “这些人的态度可真够嚣张的，不就是有点好武器吗？牛什么牛？”

    “你少说两句，现在是咱们有求于人！”

    坐在驾驶位的，是一个年龄约四十多岁的中年男子，带着一个黑框眼镜，看上去比较沉稳一些，他瞪了青年一眼。“人家有高傲的资本，你又不是不知道江老板之前的势力有多强，不也被人家全灭了？”

    “可在这里干等着也不是个事啊！天知道什么时候尸群就到咱们营地了！”

    就在这时，基地的大门打开，几名动员兵朝着两人乘坐的车辆走过来。

    “这不是来了吗？”中年男子眼睛一亮，连忙开车门下车主动迎过去。

    青年看了看动员兵手中的AK47，犹豫了一下，还是也跟着中年人下车。

    “指挥官要见你们，跟我们来吧。”

    动员兵冷冷的对这两人说了一句，随后转身便走。

    这态度，在一般人看来的确是很高傲嚣张的表现，但事实上所有的动员兵都是这个德行，他们毕竟没有属于人类的感情，虽然是血肉之躯，却更像是机器人。

    两人对视一眼，中年人对青年使了个眼色，随后便跟上动员兵的脚步。

    在动员兵的带领下，两人进入到基地内，随后被领入到最外围的办公楼。

    这个过程很短，但在途经路上时的惊鸿一瞥，造型恢弘霸气的建造厂还是让两人震撼无比。

    “赵队，那个是什么东西？我倒是知道以前这里有个食品加工厂，可他们有那种机械一样的建筑吗？”

    青年忍不住心中的疑惑，低声问那个中年男子。

    那个名为赵队的中年男子犹豫了一下，摇摇头，表示他也不太清楚。

    这两人是还没见过建造厂变成基地车的过程，否则恐怕下巴都要被惊掉。

    在动员兵的引领下，两人进入办公楼，来到会客厅门外。

    这个时候，动员兵停了下来，转过身，声音一如既往的冰冷。“进入房间前必须上交枪械。”

    说着，便要上前搜身。

    “等一等！凭什么？”

    赵队还没说话，那名青年便先不干了。

    “你们那么多人都有枪，还怕我们两个拿枪吗？”

    动员兵没有回答，甚至连脸上的表情也没有丝毫变化，青年阴阳怪气的话对他产生不了任何影响，他只是执行指挥官的命令而已，拒绝上交枪械就不能进入房间，简单直接。

    王毅此时已经坐在里面，副官夏娜与王动一左一右分立身后。

    看到王毅，赵队的瞳孔微微一缩。

    这位赵队，在末世爆发前，是一名刑警，多年的工作经验，让他自然而然的养成了很多习惯，比如细微的观察能力以及出色的分析能力和推理能力。

    此前，他已经听过不少关于这货拥有大量热武器，实力强悍的幸存者的传闻，包括了他们剿灭江老板的势力，解救出很多幸存者的事情。

    他对于这个基地的首领有很多猜想，但却从未想过对方居然如此年轻。

    看年龄，跟他身旁的青年也差不多！这么年轻是怎么让那么多荷枪实弹并且身经百战的战士心甘情愿听命的？

    与赵队不同，他身旁的青年在进入房间后，视线瞬间便被王毅身后站着的夏娜夺去了。

    王毅的副官夏娜还是一如既往的美丽性感，一身军装裙显得干练的同时又非常妩媚，大波浪的长发披在身后，外国人的异域魅力足以迷倒众生！

    “听说你们有事情想要寻求帮助，具体是什么事情？”

    王毅淡淡的声音，让心思各异的两人这才反应了过来。

    “你好，我叫赵德，这位是小李，我们是来自距离这里约三十公里左右的一个私立医院的幸存者。”

    赵队很小心的自我介绍道：“我们是通过被你们解救出来的那些幸存者知道你们的事情，对于你们能剿灭江老板那样的黑恶势力的行为非常钦佩。”

