    地球上，左鹏一路高歌猛进，已经进行了七场直播，每一次都是完胜。先后击败了咏春、太极、形意、蔡李佛等多派高手，而且没有一个对手超过三招，最长的一场，比赛持续了十秒钟，于是欢乐的直播网友们给他起了一个响亮的名号：十秒男！

    后来女观众们一致认为，十秒对于左鹏来说时间还是太长了，不如改叫“三下鹏”更贴切。

    反正就是三招。

    这个提议迅速得到了广大男网友的拥护，大家纷纷表示，我可以五下的，我可以十下的，更牛人吹牛逼，说自己可以十二下，群众们表示眼睛是雪亮的，我们绝不相信。

    然后这个名号在传播的过程中，又产生了变种，变成了“三下·嘭”。

    左鹏最近不敢上网了，他感觉自己真的要被玩坏了。

    宋征旁观的也很欢乐，这个网络的时代，让他获得各方面资讯十分方便，经验哗哗的涌进来，大赞自己选择明智，要是都跟兽人世界那样子，自己辛苦几百个世界，都没有地球这一遭收获多。

    热度迅速的被炒高，从第三场挑战开始，在金海影业的运作下，就有电台开始报道，随后各种媒体跟进，左鹏被称为“撕下了传统武术最后一块遮羞布”的人。

    伴随着这个称号的传播，他身上的争议也越来越大，更多的拳击、散打、摔跤、空手道、合气道的哀爱好者抨击他总捏软柿子。

    甚至有个宇宙国的跆拳道黑带也站出来，发表声明，对左鹏表示了不屑，声称这样的对手，他可以打十个！

    阿卡尔暴跳如雷的同时，也是暗暗窃喜：“师父的名声已经远洋海外了吗？”

    海媛是金海方面公关部的一名经理，这段时间一直是她跟着左鹏——何行顺准备亲自当左鹏的经纪人，他是真的很看好左鹏——海媛微笑着说道：“没有那么快。这个李朴左在宇宙国有一家大型的连锁道馆，去年刚刚进军国内，一直不能打开市场，他这是出来蹭热度呢。”

    阿卡尔一撇嘴：“垃圾！”

    左鹏也是恨恨：“垃圾！”

    海媛摆摆手：“咱们不用管他，左鹏你越来越红，以后就知道了，想要蹭你热度的人会越来越多。

    咱们说正事，在咱们的暗中引导下，关于你和自由搏击选手的对决，热度已经非常高了。

    下一步我们准备给你挑选一位这样的对手，这是人选，你先看一看。”

    左鹏接过去，阿卡尔立刻把金毛大脑袋凑了上来，跟师父一起看。

    海媛做足了功课，在一边像他们详细的分析了每一名对手的特点，以及选择这名对手的好处及弊端。

    宋征只是听着这些人的经历，也能增加大笔的经验。

    现在他倒是和左鹏一个心态：对手是谁，根本不重要，反正打不过我。

    左鹏在神游物外，他现在想的是，自己还有什么心愿？如果要实现这个心愿，宋大人会给自己什么任务？

    宋征却在认真的思考一件很重要的事情。

    地球这个世界，能量等级很低，生命的阶层也很低，到目前为止还没有一位达到了“神明”层次的存在。

    而科技的水平其实也不高，到现在还没能走出母星。

    可是这里却能够收获大量的经验，远远超过了那些能量等级很高的世界，这是为什么？

    就好比因特网，这种技术在宝具世界其实也很容易实现，可是唯独在地球得到了最迅猛的发展。宋征能够以最快速度获得大量经验，与因特网有着密不可分的关系。

    他估计别的世界就算是有因特网，也很可能不会像地球这样发展方向。

    比如现在大热的各种社交软件，年轻人们玩的不亦乐乎，年长一些的也充满了好奇。

    这些人在网络上的分享和发言，让他通过左鹏这一个点，就能够了解到整个世界几乎所有人的心态。

    为什么大家如此热衷于社交网络？

    宋征有着自己深入的分析，但他也不能自负的说自己的分析最正确、最全面。

    或许真的是因为，这个世界的人，像某些文艺而忧郁的诗人所说那样：生来孤独？

    他通过自己的分析确定了一件事情：将来自己累积了足够的核心力量之后，开始进行第一步，开创一个独一无二的宇宙，或许不必努力去创造一个非常独特、非常高等的世界，而是可以选择类似地球这种模式。

    并不强大，却十分复杂，充满了无限的可能性。

    这可能比一个强大的世界更加困难，但宋征觉得这才是一条正确的道路。

    最后阿卡尔和海媛为左鹏挑选的对手，名叫乔木，他是国内最火的一个武术类电视节目的年度总冠军。

    不过这个人身上同样存在着巨大的争议，他在这台节目中所向披靡无人可挡，每一次获胜都占据明显的优势。

    可是除了这一台节目之外，他再也没有任何拿得出手的战绩，甚至在节目之外出手都很少。

    宋征用他在地球世界学到的新名词总结了一下就是，这个乔木在网上有着大批的黑粉。

    海媛总结道：“你现在身上也有着争议，这个乔木虽然不是出身自由搏击，不过两个充满争议的选手进行一场比赛，关注度一定是最高的。”

    宋征心中一动：这是左鹏要去蹭乔木的热度吗？你们刚刚还在鄙视人家宇宙国的人来蹭你的热度……

    左鹏自无不可，这件事情就交给他们去运作了。像以前一样，一切安排好了，他上台去三拳两脚解决问题就行了。

    可是几天之后，海媛却面色凝重的告诉左鹏：“情况不乐观，乔木那边拒绝了我们。”

    这其实并不出乎宋征的预料，他已经了解到乔木这个人很“爱惜羽毛”，之前有很多次有人约战，他也都是毫无回应。

    相信海媛也很清楚这一点，金海选了乔木，应该是有办法让乔木答应。

    海媛道：“这个人比我们想象的还要胆小，不过我们还有一些办法，我再努力一下。”

