    “身份有异？”

    陆邵钦的心底，猛地一颤。

    她的身份，她的身份……

    尽管内心不断地告诉自己，这不可能，可是……

    心底还是有一个声音，那么殷诚地期盼着。

    阿宴，你能不能回到我身边？

    如果你愿意回来，我愿意永远跪在你的面前，忏悔自己的过错。

    我愿意用余生所有的生命，来宠你爱你，不让你受到一丝一毫的伤害。

    只要你肯回来，你让我做什么都可以。

    即便是要让我立刻去死……

    “是，你知道吗，这位雪莉小姐，她是米国癌症学最年轻的教授——顾星辞的未婚妻！”

    陆邵钦沉默了一瞬，哑着嗓子道：“顾星辞？”

    “是。而且你知道，他们是如何结缘的吗？”

    陆逸晨的声音，充满了八卦的气息。

    但是陆邵钦却不想理会这些事情。

    是不是顾星辞的未婚妻，和他有什么关系呢？

    或者顾星辞，也是看中了雪莉和宴九黎有着几分想象的容貌，才会……

    “人家为什么结缘，和你有什么关系？他冷冷地道。

    “可是真的很神奇。”

    陆逸晨压低声音，道：“这位雪莉女士，是因为胃癌住进医院！而她的主治医师，就是那位顾星辞。”

    “胃癌！”

    这个词如同点穴一般，让他错愕地愣在了原地，一动都不能动。

    陆逸晨的声音虽然犹在耳边，但是他的身体，宛如失去了灵魂一般，再也听不进任何内容。

    胃癌，她也是胃癌？

    那么相似的脸。

    一模一样的病情。

    又恰好成为顾星辞的病人……

    这一切的一切，难道都是巧合吗？

    太阳穴一抽一抽的，跳动的疼痛。

    好似有一根无比锋利的钢针，戳进了他的脑子，疯狂地搅动。

    让他的心脏，越跳越快！

    雪莉，宴九黎……

    小九儿……

    几个名字，交织成一段杂乱无章的线条，在他脑海中疯狂地搅动，让他理不清思绪，却还自虐般地想着。

    “大哥……大哥你还在听吗？”

    电话那头，陆逸晨的声音还在继续。

    “你说。”

    陆邵钦稳住身心，开口：“那她的身世，你查到了吗？她是不是……”

    他不敢开口，亦不知道如何开口。

    他迫不及待想从陆逸晨口中听到他想听到的消息。

    但是他又害怕，他害怕陆逸晨下一句话，就会将他又打入无间的地狱，万劫不复！

    五年前，他曾得到过微弱的希望。

    在坠入深渊后，又被拉了回来。

    然而最残忍的事情，莫过于以为希望就在眼前，却又一次被推入深渊。

    他已经再经不起这样的折磨。

    五年了，他已经在地狱里，受尽折磨，痛不欲生五年了。

    他不敢再抱任何希望……

    可是，他又如此希望，自己能够希望成真。

    如此苛刻，又如此卑微。

    “这个暂时还没有查到，只查到她似乎是米国加州某对夫妇从孤儿院领养的孩子，但是如今她的养父母早已去世，身份信息无从查起……”

    “查！继续查！”

    陆邵钦皱眉，早已去世，就证明，有可能造假。

    即使只有一线希望，他还是忍不住，伸手抓住那根能够救命的稻草。

    “我会继续查下去的。不过大哥，我觉得嫂子真的已经……”

    “你住口！”

    陆邵钦痛苦地吼出来。

    “不许说！你不许提那个字！”

    就算是自欺欺人，可是他真的无法忍受。

    再过五年，十年，五十年……

    他都无法接受这样的事实！

    他的阿宴……

    他早已恨死了自己。

    那场车祸，如同一个张牙舞爪的怪物一般，早已吞噬了他的世界。

    让他陷入了一片黑暗之中。

    可是所有的人，都要一遍一遍，用这个消息化为的利刃，反复刺入他的胸膛。

    逼他认清现实，逼他走出来。

    他又何尝不知道，何为现实呢？

    他只是，还没办法接受罢了。

    也许，他永远都没有办法接受！

    雪莉……那个女人，会是他最后的救赎么？

    而此时，那个在他脑子反复回想，被当作救命稻草的女人，正坐在肖拓然的车上，心有余悸地望着窗外。

    “都说了多少次了，在外人面前，要叫我雪莉。”

    她拿着肖拓然从路边药店买的药，拆开包装，将药片送入口中。

    微微的苦涩让她忍不住皱起了眉头。

    她想到陆邵钦听到“小九儿”这个称呼的时候，那不可置信，又欣喜若狂的表情。

    难得，他还记得这个称呼。

    她还以为，五年了，他早就忘记还有宴九黎这个人了呢。

    “安啦，习惯了。谁知道你是在那个渣男身边。”

    肖拓然皱着眉，望着眼前的女人的表情，心口微微一窒。

    他是肖孟庭的大哥，肖家老大。

    当年送宴九黎出国，也有他的一份功劳。

    所以他对宴九黎的身世，多多少少都有些了解。

    也是从那时起，他对眼前这个女子，心中充满了一种异样的情绪。

    有些同情，有些敬佩，又有些怜惜……

    他会不自觉地，关注她的消息，注视着她的成长。

    这一关注，就是五年。

    如今，她已经成为可以独当一面，闪闪发光的设计师了。

    可是在他心中，这个女人，还是那个柔弱的，需要他的保护，时而会依赖他的小九儿。

    “下次主意。毕竟我们现在还在他的地盘上。”

    “OK。”

    肖拓然点头，随即问道：“但是说起来，你怎么会在他的别墅。还发烧了。难道他……”

    “没有。”

    宴九黎立即否认。

    思索了片刻，她开口：“我怀疑，小宝当年没死，被他抱走了。所以我……”

    “小宝没死？”

    肖拓然惊讶地叫起来。

    “嗯，在见到臣宝的那一刻，我无比确定，他就是小宝，他就是我儿子！”

    宴九黎点头，目光逐渐变得坚毅。

    “看来我这次回来，要做的事情又多了一件。”

    “可是，小宝他……如今，算是认贼作父了吧？”

    肖拓然道。

    “我看得出来，小宝还是很依赖我的。而且他也很想念妈咪。”

    宴九黎抿唇：“无论如何，我也会把小宝夺回来的！”

    “嗯，我支持你！”

    肖拓然跟着点头。

    “那我们现在要干什么？”

    宴九黎原本想回家休息，但是看了看表，已经下午四点了。想到和霍家的约定，她直接给肖拓然报了个地址。

    “去这边，接甜宝。”

    “甜宝也来了？”

    肖拓然一脸惊诧。

    “嗯，而且好像还被霍家的霍霆枭给拐跑了。”

    宴九黎头疼地扶住额头。

    “也不知道，他们霍家，又想做什么……”

    【作者有话说】

    前面的内容已经更新完毕，下面继续走剧情，继续虐渣！未来的日子，陆渣要和好几个大帅哥来竞争，并且他的地位还是最差……明天尽量爆更，把今天的进度赶出来！感谢大家的支持！喜欢的话，可以点一下好看，和催更哦~~~

