    “林隐？是林隐！”

    “怎么会是他？”

    李思琪紧拧秀眉，喃喃自语。

    “什么林隐？李小姐，你产生幻觉了吧？刚才飞过去那架直升机，可是迎接皇尊帝师的，林隐怎么可能坐在里面？”吴浩摇头道。

    “吴少说得对，林隐那个废物，这辈子也没有资格坐直升机！”李宏阳斩钉截铁道。

    王淑兰咯咯一笑：“不过，等咱们家思琪跟丁少大婚之后，咱们一定有机会坐直升机！”

    吴浩笑道：“伯母，你就放心好啦，我丁哥可是皇尊帝师的亲传弟子，身份地位极其崇高，而且拥有财富数不胜数。您成为他的岳母，别说是坐直升机了，给您老孝敬一架也不成问题。”

    “是吗？那敢情好了！”王淑兰脸上满是憧憬，恨不得马上就给李思琪嫁过去。

    李思琪疑惑道：“不会啊，我应该不会看错，那身山寨品牌的运动服，跟林隐是同款，没有那么巧吧……”

    “行了，思琪，我看你就是被林隐那个废物折磨出心里阴影了，等你嫁给丁少，小两口度个蜜月，就把林隐那个废物忘得干干净净了。”李宏阳劝道。

    王淑兰点头：“你爸说得对，刚离婚，有点患得患失正常，快走吧，别回头让皇庭集团的董事长等急了。”

    “伯母说的对，如果是我三叔的话，早点晚点都行，但这次谈合作的人是皇庭集团董事长，若是迟到了，我三叔也不好打圆场。”吴浩提醒道。

    李思琪闻言连忙把林隐抛之脑后，一脚油门踩下去，朝着皇庭集团赶去。

    ……

    与此同时。

    林隐乘坐的直升机已经降落在了皇庭集团大厦门前。

    皇庭集团董事长莫须子以及总经理吴卓，携皇庭集团全体员工，前来迎接。

    “恩师！”莫须子老泪纵横。

    “老莫，你怎么跟以前一样，还是那么爱哭鼻子？这个毛病你真得改改了。”林隐拍了拍莫须子的肩膀，笑着说道。

    我草草草草！

    皇庭集团全体员工瞪大眼睛，若不是亲眼所见，他们绝对不敢相信，平日里威严肃穆的董事长，此刻竟然如此孩子气？

    就好像孩子见到父母一样！

    也对！

    一日为师终身为父嘛！

    总经理吴卓偷偷看一眼林隐，心里十分的震撼，三年来，他不止一次见过这张脸。

    这张脸没有什么特别，每次见到，他不是在被客人骂，就是被同事骂。

    可每次他都是笑脸相迎！

    身为龙国至尊皇尊帝师，他为什么要如此隐忍，又为什么躲在洗浴中心，当一名按摩技师？

    他实在想不通！

    莫须子擦了擦老泪，亲自在前面带路，恭迎皇尊帝师回公司。

    董事长办公室。

    林隐坐在董事长沙发椅上，用手敲着桌子，“老莫，我让你查的事情查得怎么样了？”

    莫须子九十度鞠躬，“回恩师，已经查出来了。”

    “哦？快说！”林隐瞪大双目，神色明显变得有些紧张。

    他一直怀疑李思琪不是当年那个小女孩，虽然各方面条件都吻合，但心却不一样……

    “恩师，您猜对了，李思琪并不是当年救你的那个小女孩。”莫须子语出惊人道。

    林隐倏然起身，“你说什么？”

    虽说心里已经有准备，但听到这一消息，他还是多少有些接受不了。

    毕竟付出了三年！

    “恩师，经过调查，李思琪不是当年救您的小女孩，当年与您共患难的小女孩，另有其人。”

    “这怎么可能？李思琪是李家的小姐，而且生日也是中秋节那一天，怎么会不是她？而且李家老太爷亲口向我保证，当年李家的小姐就是李思琪。”林隐想不通。

    莫须子解释道：“恩师，您只知其一，却并不知其二，其实李家还有一个小姐是中秋节那一天畜生的，而且跟李思琪还是同岁。”

    “什么？”林隐的身子有些微微摇晃。

    如果真是这样，他岂不是辜负了那个小女孩整整三年？

    “恩师，当年李家老太爷之所以一口咬定李思琪，便是救您的小女孩，是因为李家这位小姐见不得光，李家老太爷也不想让她嫁给您，所以才跟您说是李思琪！”

    “老莫，你快说，那位李家小姐叫什么名？现如今身在何处？”林隐激动得嘴唇都在发抖。

