    “开个玩笑而已，你还当真了啊。”周易瞥了一眼六臂巨人，随后和煦的笑道。

    “呼......老哥，你可吓死我了。”六臂巨人伸出手拍了拍自己的胸口。

    让他停留在这里，一个人享受孤寂和无聊，这谁扛得住啊？

    ‘来自六臂巨人的希望值，+1.’

    “行了，我们走吧。”周易招了招手，随后示意六臂巨人跟上自己。

    等到出了云陷谷之后，周易停下身子，看向身后的六臂巨人：“我想先把你送到一处有趣的地方，之后再把你召回来，你看怎么样？”

    “有趣的地方？”六臂巨人伸出手挠了挠头。

    “嗯，算是另一处世界，里面远比你想象中的要大得多，我敢肯定你不会无聊的。这外面的事情，我需要先处理好，然后才能够让你暴露出来，不然，现在带你到处乱跑的话，会引起很多麻烦。”周易轻声说道。

    “啊？”六臂巨人微微皱了皱眉头。

    “你要是不愿意的话，那就先回云陷谷吧？”看着六臂巨人似乎有些不太乐意，周易笑眯眯的说道。

    ‘来自六臂巨人的绝望值，+1.’

    “不了，不了，我还是听你的吧。”六臂巨人连忙摇了摇头，随后开口说道。

    “嗯，那就行。”周易笑了笑，随后示意六臂巨人别反抗，紧接着施展灵术，将六臂巨人收入了自己的玉扳指之内。

    现在随着周易的实力越来越强大，玉扳指之内也是越来越像一个灵地，里面甚至都开始生长出来了灵植，而且远比一般的灵地要大的多得多。

    六臂巨人，他是准备用来放在学院镇场面的，不过现在还不是时候、

    目光打量了一下四周，随后周易毫不停留的朝着哀霜城的方向快速的赶去。

    数天之后。

    看着底下的哀霜城，周易直接朝着城主府快速的飞了过去。

    “小易，你回来了？”看着落在自己面前的周易，花月情笑着说道。

    “嗯，那位至高王，有没有将他的儿女送过来？还有，那位风雨阁的阁主来了吗？”周易对着花月情点了点头，随后出声问道。

    他前往云陷谷，浪费了一段时间，按照计算，甲云那边应该已经把儿女送过来了才对。

    “都已经来了，现在他们都被安排在城主府之中，小易你要去看看他们吗？”花月情轻轻点了点头，随后开口问道。

    “看什么看？他们有什么好看的？有这时间，我还不如看看梦雅，或者照照镜子呢，至少还能养养眼。”周易轻轻摆了摆手：“他们来了就行了，无所谓了，晾着他们吧。”

    听着周易的话，花月情嘴角抽搐了一下：“小易，去喝点水呗。”

    “？？？”周易满脸问号。

    “压压骚气。”花月情伸出手拍了拍周易的肩膀，随后义正言辞的说了一句，开始继续修剪花草。

    “这个，我也想，可是它压不住啊，就如同我想低调，实力它却不允许一样。”周易轻轻摇了摇头，满脸忧伤的叹了一口气。

    “........”花月情差点一脚绊趴在地上。

    ‘来自花月情的绝望值，+1.’

    “你随意。”花月情看了一眼周易，轻轻翻了个白眼。

    周易微微一笑，随后继续开口：“问一下，卫语前辈那里的学院修缮的如何了？”

    “哦，她跟我说过，好像明天就可以彻底完工了，毕竟有天司人员用灵术相助，修缮建筑倒也不算特别难。”花月情轻声回道。

    周易点了点头，随后迈动脚步朝着城主府深处走去。

    本来周易准备去自己经常钓鱼的那处石亭，结果还没靠近，就远远的看见三个熊孩子在石亭内不知道干什么。

    周易身子微微一动，很快，神不知鬼不觉的出现在了这三个熊孩子的身后。

    这三个熊孩子，两男一女，都是身穿极其华丽的锦衣，这种衣服周易认识，是雪辰城邦头号商会的定制衣物，运用极其珍贵的念兽皮毛所制成，在寒冷的雪辰城邦，让你再也感受不到丝毫的寒冷。

    但是，一件这种定制衣物，就要万金不止。

    之所以周易认识，那是因为希霜和两只小萝莉，现在身上穿的都是这种衣物。

    至于周易，已经穿习惯了现代的衣物，让他穿这种衣物，肯定是有些不太适应的。

    而此时，三个熊孩子正拿着一叠纸牌，在斗地主。

    这纸牌，周易再熟悉不过了，正是他给两只小萝莉的。

    “咳咳。”周易微微轻咳一声。

    三个正认真斗地主的熊孩子，顿时吓得一个机灵，抬起头看向周易。

    ‘来自甲帅的绝望值，+1.’

    ‘来自甲鱼的绝望值，+1.’

    ‘来自甲月的绝望值，+1.’

    “你是鬼啊？怎么都没声音的？”其中的小男孩，抬起头看着周易，不停地用手抚着自己的胸口。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你们这是做了什么亏心事吗？”周易似笑非笑的问道。

    “什么亏心事？你知道我是谁吗？我可是当今雪辰城邦的至高王的长子，大王子甲鱼！”这个小男孩子脑袋一抬，假装威严的说道。

    “嗯，现在知道了。”周易轻轻点了点头。

    “那你还不快磕头认错，速速离开这里？”甲鱼眼睛一瞪。

    “你们这纸牌哪来的？”周易没有搭理他，而是出声问道。

    “你是谁啊？没听到我说话吗？速速认错，然后离开。”甲鱼伸出小手，轻轻拍了拍石桌。

    “嗯，有点意思，甲鱼是吧，我记住你咯。”周易微微一笑，随后转身离去。

    “喂！你还没认错呢！喂！”甲鱼出声叫道，却发现周易根本理都不理会他。

    “弟弟，妹妹，你看看，这哀霜城城主府的下人还真是没有教养啊，要不是看在哀霜城城主的面子上，我肯定直接出手毙了他，哼，等等我一定要告诉哀霜城的城主，让他好好整治一番。”甲鱼不忿的对着另外两个熊孩子抱怨道。

    这个时候，恰好一队侍卫从不远处路过，甲鱼站起身走了过去，随后指着周易即将消失的背影：“喂喂，那个人是谁啊？”

    “嗯？”这名侍卫楞了一下，随后仔细打量了一下，微微吸了一口凉气：“那是城主大人。”

    “什么？”甲鱼嘴角不自然的抽搐了一下：“你确定？”

    “嗯，我很确定，本来城主府是没有任何侍卫的，直到前段时间，我们才被抽调到这里来，当时有幸见过城主大人一面，绝对难以忘怀。”这名侍卫重重的点了点头。

    ‘来自甲鱼的绝望值，+1.’

    “弟弟，他刚刚临走的时候说什么来着？”甲鱼楞了一会，随后转过头看向甲帅。

    “大哥，他说，记住你了。”甲帅挠了挠头，随后开口说道。

    ‘来自甲鱼的绝望值，+1.’

    “可恶啊。”甲鱼欲哭无泪。

    他其实对于这位神秘的城主挺感兴趣的，尤其是，听他的父王甲云说，这位城主还是一位圣星级念师。

    当时，他还问甲云要这位城主的画像，想要瞻仰一下，然后甲云告诉他，关于这位城主，一切要保密，硬是不给他。

    没想到现在和这位城主见得第一面，竟然是如此的别开生面.......

    ‘来自甲鱼的绝望值，+1.’

    .........

    感受着从红色小光球内传来的讯息，周易不禁微微一笑。

    来到希霜的门前，随后周易推开门走了进去。

    屋子内被收拾很整洁，此时两只小萝莉正在擦家具，看到周易进来，先是一愣，随后面色一喜：“大哥哥！”

    “你们父亲怎么样了？”周易走过去揉了揉两只小萝莉的脑袋，随后笑着问道。

    “父亲他挺好的，现在在楼上休息呢。”希芯开口笑着说道。

    “你们和王城来的那三个熊孩子见过了？”周易点了点头，随后走到一旁坐下问道。

    “嗯，大哥哥是说雪辰城邦的两位王子和那位公主吗？他们感觉人还不错哦，就是有些难以相处。”希芯轻轻点了点头，随后开口回道。

    “你教他们斗地主了？”周易伸出手捏了捏希芯的小脸蛋。

    “嗯，是的呢，他们说无聊，我就教他们啦，不过他们玩了一会之后，就离开了。”希芯微微笑了笑。

    “那你把纸牌给他们了吗？放在哪里了？”周易开口问道。

    “他们临走的时候，问我要，我就给他们啦.....主要是，人家想着，大哥哥也不在，所以也没人和小芯一起斗地主，留着也没什么用，大哥哥不会生气吧？”希芯可怜巴巴的看着周易。

    “当然不会了，来，大哥哥再送你一副更精美的，不过，以后大哥哥送你的东西，可不能乱送别人了哦，大哥哥不在的时候，可以去找大哥哥的那些手下去斗哦，他们都会的。”周易伸出手揉了揉希芯的脸蛋，随后笑着说道。

    看样子，那三个熊孩子，还是有身为王子公主的尊严的，是索要，而不是偷盗。

    “嗯嗯，好的呢，大哥哥，小芯知道了啦。”希芯对着周易吐了吐小舌头。

    “我去看看你们爹爹。”周易笑了笑，随后站起身来，朝着二楼走去。