    炼丹师收取报酬，本来就是天经地义的事情。

    尤其是顶级炼丹师，收取的报酬更是可怕。

    即便如此，请顶级炼丹师帮忙炼丹的人，依然排着队等候，还得看人脸色。

    就因为如此，成就了药神宗的可怕。

    现在卓远山居然只收两成报酬，周围的那群天外修士顿时乐疯了。

    这相对于其他的炼丹师来说，已经是天大的优惠了。

    “卓兄，这怎么好意思呢......卓兄，我已经收集好了破婴丹的药材，还要麻烦你帮我炼制一下！”

    “我也准备好药材了，麻烦卓兄！”

    一个个急急忙忙把准备的药材都拿了出来，现在卓远山如此慷慨，他们岂能不抓住机会？

    “需要炼丹的，一个个的来。”

    卓远山急忙说道，“大家都有机会的，不要急。

    吴兄要炼制破婴丹是吧？

    把药材给我，我马上给你炼制破婴丹。”

    实际上，有好多丹药，他也只是知道炼制手法。

    现在有机会实践，他也得抓住机会。

    反正炼丹这件事情，谁能保证百分百成功呢？

    不过卓远山还是低估了承恩炉的强大，在炼丹的过程，他只要不是犯下炼丹的大错，些许小错承恩炉都自动给他纠正了。

    眼看着丹药一炉又一炉的成功，药神宗一系的修士，看向卓远山目光都是狂热的。

    他们非常清楚，卓远山肯定是药神宗未来的大人物。

    现在他们必须要笼络好卓远山，跟随卓远山水涨船高。

    药神宗一系的修士，很快就对卓远山死心塌地了。

    而另一边，一直在通过魂种关注着卓远山的龙隐，看到卓远山把其他的修士都笼络了过来，他终于满意地笑了。

    “不枉我栽培，现在药神宗这边的两百多个金丹修士，应该是没有问题了。”

    随后，龙隐开始计算手中的力量。

    药神宗一系有两百多个金丹修士，乾坤教一系有一百多个金丹修士......虽然人数是少了点，但是，如果这群修士都在沙琅的率领下，那就很可怕了。

    实际上，也不需要三百多金丹修士，仅仅是乾坤教一系的金丹修士，应该就不弱了。

    再加上药神宗一系的两百多个金丹期造势，实力应该是不错了。

    “沙洲分舵的情况调查得如何了？”

    龙隐通过魂种询问古振宇。

    古振宇有些无奈地回答道：“王座，时间还是太紧迫了一些，没有完全弄清楚沙洲分舵的情况。

    通过我们目前的信息，沙洲分舵应该没有全部反叛。

    真正投向天道宗的，只是邵明江和几个管事的人。

    只是到底哪些人反叛了，我们想要拿到消息有些困难，可能还需要一定的时间。”

    “不用了！”

    龙隐淡淡地说道，“我只要知道沙洲分舵没有全部反叛就行了。”

    沙洲分舵全部反叛，他就全部铲除。

    既然没有全部反叛，那他就处理几个管事的就行了。

    只要把几个管事的拿下，让刑堂去审核，早晚都能得到答案。

    真正要注意的，还是天道宗。

    但是，现在月牙湖的沙琅已经整理完毕，武盟这边也完全拿下了药神宗一系的人，可以对天道宗出手了。

    龙隐先是对沙琅说道：“调集人手，准备对付天道宗。

    天道宗实力不弱，至少需要五十个兄弟才行。”

    沙琅笑着说道：“我准备八十一个兄弟，构成九宫之数，其中还包括乾坤教的几个金丹期。

    这股力量，现在应该是无敌的了。

    我这边已经准备好了，什么时候出发，大哥只需要说一声就行。”

    “不要大意！”

    龙隐急忙说道。

    天道宗只有几百人，要解决他们不难。

    但是，整个星球可是有八千多金丹期，尤其是龙王殿，已经聚集了两千多金丹期。

    要是沙琅真以为一个阵法就可以无敌天下，恐怕早晚得踢到铁板上。

    “大哥放心，我会注意的。”

    沙琅回答道。

    但是，他心中却没有在意。

    因为，阵法配上他手中的灵器，这种威力，只有他才是最清楚的。

    而另一边，龙隐叮嘱完沙琅以后，传信给卓远山：“调集人手，准备出动。”

    刚刚炼完一炉丹药的卓远山，接到龙隐的传信以后，他马上阻止了下一个人递过来的药材：“云道友，你的丹药恐怕要稍微晚一点帮你炼制了。

    刚才老祖宗传信，需要我们出动了。

    现在是为老祖宗效力的机会，希望每个人都能够拿出点精神来。

    只要帮助了老祖宗，我们的好处才会源源不断。

    老祖宗对我恩同再造，要是有人在为老祖宗办事的时候不想出力，那以后也不用来找我了。”

    “卓兄放心，我们一定会尽心为端木前辈效力的。”

    众人纷纷表态。

    随后，一个个跟随卓远山，战意昂然地朝着武盟总部飞了过去。

    武盟总部，龙隐已经召集各大长老、堂主、执事，神色严肃地喝道：“沙洲分舵反叛，这种行为绝对不可饶恕。

    姜长老、甘长老，还有公治堂主，你们随我前往沙洲，解决邵明江叛乱的问题。”

    姜耀辉、甘祖赞、公治乾分别站了出来，一个个的神色都很凝重。

    大家都很清楚，这次去沙洲，可是武盟和天外修士的一次碰撞。

    如果处理不好，对武盟可是大危机。

    “王座，我马上安排航班，前往沙洲分舵！”

    徐晋站出来说道。

    “不用！”

    龙隐摆了摆手，“我们有其他方式前往沙洲！”

    就在此时，卓远山带着众多金丹期飞了过来，落在龙隐面前：“老祖，需要我们做什么？”

    龙隐冲所有金丹修士点了点头，淡淡地说道：“天道宗煽动我武盟一个分舵反叛，纯粹就是找死。

    现在你们跟我一起，去找天道宗要一个说法。”

    齐明红等人顿时心中一惊，居然找天道宗的麻烦？

    一群人的心中都很沉重，毕竟天道宗也不是善茬啊！“老祖，天道宗这种行为，简直就是挑衅我们药神宗。

    他们要是不给一个说法，那就拿下他们。”

    卓远山狠狠地说道，然后，他回头看了神色犹豫的众人一眼，淡淡地说道：“要帮忙的跟我走，不帮忙的请离开。

    不过离开以后，就不要再回来了！”

    其他修士一听，顿时心中一苦。

    他们都抓住大机会了，怎么可能轻易离开？

    每个人心一横，一跺脚，不就是天道宗吗？

    干了！ 

