    第五十二章傻了两个，疯了一个

    然而李云却是面部改色的看着呼啸而来的身影，脸上一幅冷冰冰的表情。

    李云仿佛是透明的一般，那到身影直接透过李云，向着那个孩子袭去。

    好在之前李云在那个孩子额头点了一缕炁，封闭了他的五感五识，就像之前择日那样，虽然紧固了心神，但是同时也保护了他的心神。

    如果意料中的那样，那个身影盘桓在那个孩子的身前不停的坐着不可名状的动作，甚至是出手伤害对方，但是那个还是却是一幅无动于衷的样子，理也不理。

    而那个影子的动作，也是无法伤害的那个孩子。

    看着那个影子的动作，李云不由的挑了挑眉头，看来这个影子是有意识的，那就是有趣了。

    看来并不是简单的诅咒那么简单。

    虽然看出了不同，但是李云却是没有办法出手消灭这个影子，毕竟这个地方是这个还是的梦境意识之处，稍有不剩就会伤害的这个孩子。

    毕竟李云会的，都是伤害性比较大的法门。

    远处的李云看了一眼盘桓在那个孩子周身的影子，缓步走了过去，李云想要尝试捕捉收容这个影子。

    随着李云的动作，那个影子也是知道李云的到来，不过稍微波动了一下，就没有在理会李云，而是继续缠绕着那个孩子。

    看着没有躲避也没有阻挡的影子，李云径直走了过去，身上双手直接在对方身上扒拉了一下，顿时，直接把影子的一部分给扒拉了下来。

    只是这部分的影子没在李云手上停留多久，便直接消散开来，重新回到了那个影子之中。

    随后李云手上升腾出一股炁，重新伸手一扯，这次直接扯出一大片影子，那个影子仿佛是受到伤害一般，凄厉的嚎叫的一声，总算是把目光看向了李云。

    只是不待影子动作，手上的部分影子重新消失了开来，只是这只没有回到影子的身上，而是被李云收入意识空间只是。

    这部分影子进入到意识空间之中，顿时消散一空，李云也没有发现空间有什么变化。

    “只是一股特殊的炁吗？”

    李云皱了皱眉头，把目光看向了面前的影子，那么直接把这个影子全部放进意识空间只是呢？

    想着，李云直接脚踏天罡，快步向着那个影子而去，同时，双手探出，一个庞大的吸力从双手之间产生。

    随后双手一撮，直接把影子揉捻成一个团子，收入意识空间之中。

    还没等李云去看意识空间之中的变化，整个梦境就是一阵蠕动，随后又是一个影子出现在李云的面前。

    “所以说着玩意战斗力不强，却是难缠？”

    李云看了看自己的意思空间，果然，里面什么变化都没有。

    然而在千里之外，却是有三个人眉头紧缩的相互看了一眼，

    “怎么回事，难道是被发现了？”

    “怎么可能，这可是我们三个一起下的咒，当时你不也在场吗？”

    “那这怎么回事，我怎么感到那么一瞬间恍惚呢？会不会我们的咒被破解了。”

    “要不，我们还是放弃吧。”

    其中一个人略带迟疑的说道。

    “放弃，不可能，好不容易遇到一个童子命，一旦把他收下了，全性之中当有我们一席之地。”

    听到这人的话，另一个人开口说道。

    随后两人异口同声的看向了为首的人：“老大，你来拿主意。”

    闻言，被称之为老大人的面容迟疑了一下，随后一咬牙，说道：“干了，反正失败了我们又没有什么损失，大不了这个这个咒被破了伤点元气罢了。”

    “现在我们三个一起行炁，直接把那小孩给收了。”

    说着，那人直接盘膝坐下，另外两个人见状，也从坐了下来，几人老大已经做了决定，那干就是了。

    三人在进入那个孩子的梦境之时，正好与李云来了个对视。

    看着重新出现在自己面前的影子，李云也是皱了皱眉头，随后似乎是想到了什么，目光微微一亮。

    精神类的法门不多，自己就一个他化自在天魔咒，而且这个影子看起来是有神志的，就是不知道和天魔咒碰一碰，孰强孰弱。

    想到这里，李云看了一眼面前原本就各种恐怖的景象，随后直接盘腿坐下，口中诵读着那篇他化自在天魔咒。

    随着里不停的念动咒语，无数臆想欲望出现在这个空间之中，

    不只有那个孩子的，还有那三个操控影子的人，同时，还有李云的。

    顿时，这出空间宛如真正的魔域一般，各种物欲横流，不过那个孩子的心神被李云封禁，李云之前在雪山上也是饱受了一年内景之苦，对于这些东西完全能当做视而不见，

    但是那三个人做不到啊！

    在他化自在天魔咒下，远在千里之外的三人面前顿时出现一重重臆想，金钱，权利，美女......

    原本盘坐在地上的三人纷纷占了起来，口中露出痴笑，双眼涣散，双手不停的在空中忽然的飞舞，仿佛在享受这些东西带来的快感。

    房间里面的动静也是穿了出来，路过的人不由好奇的望了望，在看到是从着三个人的房间中传出来的之后，纷纷避之不及。

    “这三个神经病又在发什么疯啊？”

    “不知道，不过这三个出事了也是好事，这样我就能继承他们的遗产了。”

    在全性之中，自私自利是为人处世的宗旨，要不是摸不清里面的具体情况，恐怕围拢在外面的人早就冲进去了。

    就在众人相互警惕又议论纷纷的时候，房门嘭的一声被撞了开来，只见三人之中的老大双手招摇，口目歪斜的外面跑去。

    而他的两兄弟，这是双目空洞的坐在原地，宛如木偶雕塑一般，没有丝毫反应，仿佛灵魂被吞噬了一般。

    “你们在干什么？”

    就在众人想要踏进去搜刮一番的时候，却是有一个声音出现在众人的耳中，回头一看，却是一个富态面相的胖和尚。

    来的正是全性高宁，称号，雷烟炮。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

