    香蜜世界，一团隐秘的力量突然落在世界胎膜之上，顿时世界胎膜便像是发生化学反应一般，化作水雾散开，悄无声息的空出一个巨大的缺口。

    一尊强大到恐怖的生命体径直从洞口处冲了进去，诡异的意志扫平星星点点的痕迹，都说凡走过，必定留下痕迹，可是在这股意志的手段之下，一切痕迹都淹没于世界自发补足的能量之中。

    一尊真仙境的强大生灵，跨界而来，竟然没有引起本世界任何人的注意，就连世界意志都没有察觉到异常，此事若是他人知道了，必定是要惊得跳起来。

    其他人便算了，世界意志涵盖世界的每一个角落，一只飞蛾的朝生暮死都被它看在眼中，更何况是一尊强大的真仙生命体，究竟是如何在击伤世界本体之后还能不让世界意志发觉？

    即便是圣人恐怕都弄不清楚，圣人超脱六道，威压诸天，像香蜜世界这样的普通大千世界，连他们的一个化身都承受不了。

    圣人手段万千，自然是有办法将外面的人送进来的，但是要想不惊动此界的天道，那便是痴人说梦了，你都要准备剖开人家的肚子，在其体内动手脚了，还想天道察觉不到？

    圣人能做的，不过是扰乱天机，让天道一时发现不了他们暗中的小动作罢了。

    但是绝不可能，在一系列动作都完成之后，还能没惊醒天道意志。连俯瞰诸天，万道共尊的圣人都无法做到，系统却坐到了，由此可见，面板的不凡，水麒麟的修为越是进展，越是能体会到系统的神秘与恐怖。

    真不知道，究竟是什么人创造了这样一件神物，还交到了他的手上。

    不过可以肯定的是，面板绝不可能是因缘际会落到水麒麟的手中的，随着修为的进步，尤其是当领悟而来命运、因果这两大至尊法则之后，水麒麟愈发能体会到，这冥冥中一切巧合都是机关算尽的必然。

    那牵引着万千生灵的命运线，连通古今，实际上早已算好了诸多可能，很多看似逆天改命之举，殊不知，这或许也本就是即将发生的命运。

    对于神秘的面板而言，因果不加身，命运也束缚不住他，它的选择自然谈不上巧合，只是不知道，究竟是什么人在背后落子。

    这些秘密，水麒麟心中早有猜测，只是他并没有宣之于口而已，这面板的主人，必定是超越天道圣人的恐怖存在，他如今还不过只是一个小小景象，根本没有资格去揣测那等大能的算计。

    就算知道了幕后之人又如何，以他的实力，根本不可能跳出人家的算计，就如同西行路上的那只猴子一样，从刚开始的无法无天，到后来的兢兢业业，压抑了野性，斩断了桀骜，穿上了袈裟，何尝不是明悟了自身的无奈呢？

    年轻时不知天道地厚，自以为逍遥自在，大闹天宫，玉皇也只能仓惶逃窜，孰知他那些可笑的骄傲，尽都落入了人家的算计。

    孙悟空，终究没有逃出如来的五指山。

    “我在遮天世界耽搁了这么久，也不知道小润玉怎么样了。”

    水麒麟在系统的遮掩下极速朝着东海飞去，当初那座洞府乃是水麒麟亲手设下，他能够感受到自己的气息，故而丝毫不用担心走岔了路。

    水麒麟飞到半空也是忧心不已，润玉是血统极其高贵的寒蛟，这一脉虽然不为真龙，但是其潜力一点都不比真龙弱，甚至其天生的极致寒气，足以冰封天地，攻击方面乃是龙族之中极为出彩的一支。

    然而，就算血统高贵，却也盖不住润玉年纪太小，实力低微。

    相反，血统高贵，法力又弱小的润玉，对于妖魔而言，简直有着唐僧肉的吸引力。

    龙族乃是神兽，跟脚身后，血肉都是神药，一般的海妖吃上一口，必定修为大进，若是有机缘的，还有可能实现血脉返祖，打破瓶颈，有了窥探仙境的机缘。

    当然，龙族乃是神兽，实力强大，又坐拥仙界，历代真龙轮值天帝之位，众生仰望，一般情况下绝不是这些魑魅魍魉可以觊觎的。

    那个小妖敢跑进仙界，去打天帝族人的注意啊，尤其是龙族子弟极少，便是天帝族中，或许也只有其亲生血脉延续着真龙宝血。

    去仙界谋划仙界皇子？怕是魔界的那些避世的古老魔头不不敢吧。

    天下妖魔也就只能息了这份痴心妄想。

    可是现在不一样了啊，一条刚刚出生的幼龙流落人间界，周围连侍卫、护道之人都没有，就算真龙血脉天赋天下第一，以他那微弱的修炼时间又能有多少修为？

    这不是一块鲜香扑鼻的大肥肉，大摇大摆的诱惑着天下妖魔鬼怪吗？

    馅饼都掉到他们嘴边了，他们不去吃才怪了。

    水麒麟想到着，顿时冷汗都冒出来了，虽然在离开之前他便在洞府周围布下了层层防护手段，足以抵御任何五阶以下的攻击，可是世事难料，五阶在香蜜世界属实算不得什么上台面的人物。

    在原本的命运中，小润玉出场之时，都已经是六阶修为了，五阶，也就能在人间界拽拽威风，放在仙界、魔界，根本出不了头。

    他当初并没有想到，会遇到那么多的事，否则必定会以更好的方式安置小润玉的。

    然而，此刻，水麒麟也没有办法，只得全力赶往当初的落脚之地。

    希望小润玉还安稳的呆在洞府之中，没有出什么意外吧，否则水麒麟必定要发疯的。

    当初那个软软糯糯的小糯米团子，天真无邪的叫他大怪物，那双眼睛，闪烁着这世间最为美好的光彩，即便是水麒麟知道将来他会成为一代枭雄，叛乱夺位的至尊天帝，依然难以对他硬起心肠。

    这个成长坎坷，身世凄苦的孩子，值得世间一切美好的东西，区区天帝之位又算得了什么？

    “小润玉，本尊回来了，当初实力不够，护不住你，如今你便是把天捅出个窟窿，本尊也帮你撑着。”

