    也许是冬天的缘故，叶佳期的脸颊冻得有些发白，炉子里跳动的火苗映照在她的脸上，她纤长的睫毛就像是密密的扇子，轻轻翕动。

    外面很冷，但室内很暖和。

    叶佳期吃着烤红薯，跟何家烨随意聊着。

    何家烨的身边放了几本习题集，叶佳期随手拿过一本，翻了翻。

    “你们法律生真变态，这么多的法律条文是怎么熟背下来，而且运用自如的？”她感慨啊。

    “大学四年时间，足够背很多东西。”

    “京城大学是国内顶尖的学府了，法律系又是这所大学的顶尖院系，你这么厉害，以后前途无量。毕业后，不打算继续念书了吗？”

    “家里让我出国留学，我本来也是想去英国的，但现在我更想自己创业。”

    “念书和创业不冲突，还是出国念书吧。”叶佳期道。

    “你也觉得出去留学好吗？”

    叶佳期诚恳地点点头：“嗯。”

    “再说吧。”何家烨倒没有那么强烈的念头，眼底是缥缈的光泽。

    夕阳渐渐沉入地平线下，夜幕拉开，宁静的小山村很快就陷入了更多的宁静。

    冬天本就是一个没有生机的季节，尤其是到了夜晚，除了零零星星的灯光外，没有多余的活力。

    吃过晚饭后，叶佳期和何家烨去孤儿院检查了一番。

    小孩子们都很乖，要么在玩，要么在看书，要么在写作业，一点都不让人操心。

    叶佳期逗着小晨晨玩了一会儿，就对何家烨道：“我先回家了。”

    “我送你。”

    “不用了，很近的。”

    “天气预报说，过段时间会下雪。”

    “下雪吗？山里这么早就下雪？”叶佳期挺意外，这才刚刚入冬。

    “能不能下，我也不知道。如果下雪了，叶老师，到时候约你在村子里走走，行吗？”何家烨很诚恳，眼神里带着希冀。

    “我觉得下雪天不能浪费，到时候带孩子一起堆雪人吧。”叶佳期弯了弯唇角。

    何家烨动了动嘴唇，没有多言。

    叶佳期离开了孤儿院。

    风，照旧在呼呼刮着。

    把小柚子接回家，她按照往常一样坐在窗口写日记。

    宁静的山村，是这样的安详。

    低下头，她看到自己手腕上的疤痕已经在逐渐淡去，不靠近仔细看，已经看不出来。

    过去的一切，都会淡化。

    ……

    如果说小山村里有什么不好，那大概就是，中老年人对年轻人的八卦会特别感兴趣，而且八卦的传播速度也是惊人，甚至添油加醋。

    看到在孤儿院出双入对的叶佳期和何家烨，一群闲着剥豆子的大妈就会窃窃私语。

    “你们看叶老师和小何是不是好上了？”

    “村里就他们俩年纪差不多，又都是文化人，好上了也不奇怪啊。”

    “我看他们很谈得来，小何时不时还给叶老师送东西呢！”

    “不然呢，小何那几个朋友都走了，就他还留在这，肯定对叶老师有点意思。”

    “可不是，有次看到他们呆在一个屋里，几个小时才出来。”

