
秦阳等人被带回了警局协助调查，而酒店内部的监控“厉害！”

“这秦阳是钢筋铁骨吗，这么凶狠的力道，恐怕就算是铁棍也被打得弯曲得不成样子了吧，他硬扛了这么多下，竟然看上去似乎没有任何伤势，他不是练气者吗，怎么感觉他的身体素质比菲列斯这个练体者还更像练体者？”

“像被打沙包一样打了这么久，竟然没事？难道他浑身都是钢铁吗？”

“他这明明实力和对方有差距，可是为何丝毫没事？”

“真是开了眼界了，被打的好像屁事没有，打人的却累得直喘气，有意思！”

“照这个局势，似乎秦阳果然有取胜的希望啊，就算实力不够，但是耐揍啊，耗也耗死菲列斯啊。”

观众议论纷纷中，菲列斯的心沉了下去。

他刚才已经尽全力攻击秦阳了，可是看秦阳的样子竟然完全没事！

这完全的打破了他心中一贯的逻辑。

一个超凡者全力进攻竟然无法打伤一个天人二十五窍穴的对手，这中间的巨大差距都哪里去了？

喂狗了吗？

不仅是菲列斯，鹰国阵营里，卡罗尔的脸色也变得凝重起来。

这个家伙不好对付！

虽然看上去实力确实有差异，但是他耐揍的本事确实一流的，他也看出来了，菲列斯的进攻虽然凶猛，但是都被放秦阳有效防御了，根本没造成实际性的攻击破坏，想要避免这样的情况，唯有用更强烈的攻击破坏秦阳的防御，只有击破了他的防御，让他无法有效的防御，然后攻击者的拳头才会真正的有效的落在他的身上，从而造成真正的攻击伤害。

很明显，菲列斯的攻击力度还差了一些。

那么自己呢？

卡罗尔内心涌起了战意，看上去菲列斯奈何不了秦阳，依靠这打不死的本领，秦阳或许真的有本事打败菲列斯，从而再和自己交手。

自己的攻击力度显然不是菲列斯可以比拟，再加上秦阳和菲列斯的巨大消耗，卡罗尔心中有着绝对的把握能够打败秦阳。

不知不觉中，卡罗尔已经把秦阳拔高到了和自己相同的地步，用平等的目光去看待秦阳，甚至已经算计上了秦阳的消耗，这一切都是秦阳优秀的表现挣来的，让人不得不去重视！

秦阳活动了一下自己手腕，咧嘴一笑：“看上去你有些累啊，你不进攻，那我可进攻了哦！”

秦阳说完也不给菲列斯回答的时间，直接向着菲列斯冲了过去。

菲列斯眼中冷芒一闪，迎着秦阳的进攻而去，一拳对轰在了秦阳的拳头上，秦阳再度飞了出去，然而秦阳脚才已落地，身子又再度飞了回来，继续围绕着菲列斯进攻。

这一幕落在上万观众的眼里，一个个都是眼光怪异。

天人境选手追着超凡选手打？

这还有没天理了？

这太不正常了吧！

所有观众包括选手都睁大了眼睛，难以置信的看着这一幕，心情也是无比的怪异。

菲列斯，你好歹是超凡选手呢，怎么表现这么惨？

是秦阳太厉害了，还是你太LOW了？

菲列斯心中郁闷得想吐，他自己也很疑惑，为什么会这样？秦阳的抗揍能力为何这么高，他不是一个练气者吗，练气者被自己近身攻击这么久，为何屁事没有，就算对方是一个天人练体者，被自己这么暴揍一顿恐怕手臂骨都快断了吧？

秦阳的攻击很凌厉，让菲列斯丝毫不敢大意，他可以运用自己实力的优势强行的一次次打飞秦阳，然而这似乎没有任何用处，秦阳不会给他一点喘息的机会，会迅速的再度缠上来。

菲列斯如果发起凶猛的进攻，秦阳就采取防守，可是等到菲列斯摆出防守架势想喘口气的时候，秦阳便攻了过来，摆明不给他任何休息的机会。

菲列斯之前和三个华夏选手连续拼了三波，体力消耗不少，如今遭遇这样奇特的打法，他也是感觉无比的头疼，他感觉自己好像陷入了泥潭，泥潭虽然不算太深，但是却完全的束缚了自己的身体，让自己无力挣脱，然后一点点的耗尽自己的体力，最后将自己彻底的拖入泥潭深处，彻底埋葬自己。

这一场战斗不仅奇特，而且耗时良久。

菲列斯和秦阳两人一直都在纠.缠战斗，菲列斯的攻击力量越来越小，他的身体越来越疲乏，速度越来越慢，反观秦阳依旧活蹦乱跳，一副精力充沛的样子。

菲列斯咬咬牙，心中略微有些犹豫，他知道再这样下去，自己恐怕要输了，他不甘心，他想最后一搏！

菲列斯反正也没打算之后和卡罗尔争夺第一，他只要打败秦阳便可以了，他咬咬牙，猛然的发动了爆灵术。

菲列斯浑身肌肉再度隆起，肌肉泛着奇特的金属光泽，双目充血，浑身青筋暴起，整个人透露着如同嗜血猛兽一般的狂暴气息。

菲列斯这一副场景落在所有人眼里，当即就有人惊呼出声。

“爆灵术！他施展了爆灵术！”

“我去，菲列斯竟然还先施展爆灵术，天人境逼得超凡境施展爆灵术拼命，这样的战斗闻所未闻，今天真是开眼界了！”

“超凡高手施展爆灵术，这爆发的力量可不是一点半点，秦阳还扛得住吗？”

“秦阳危险了！”

“能不能赢，就看秦阳扛得住不菲列斯的爆发了！”

陈侯紧张无比，单手握拳，大声的叫道：“秦阳，拖延，拖过他爆发你就赢了！”

云白灵坐在轮椅上，眼睛放光的看着台上的秦阳，神色紧张；欧阳山海躺在担架床上，咬紧了牙关，双手紧紧的抓住栏杆的边缘，手背上青筋暴起；端木峰坐直了身子，腰背不知觉的挺直了几分……

所有人都很清楚，接下来的一段时间将会是秦阳最艰难的时候，对攻肯定是不行的，唯有拖延，爆灵术是有时间限制的，只要拖过去，不用秦阳攻击，菲列斯自己都会瘫软在地。

关键的是，秦阳能拖得过去吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48793084"  chaptername="第一千七百二十三章  天人追着超凡打？">加入书签</a>
</div>
