    王安荣虽然在柳若欢脑海中留下的印象极深，但他还没想到，这位大理寺出身的少卿大人，居然能在女皇面前红到如此地步。

    而苏囡囡的两次唯一，更是说明了她在如今朝堂上无可替代的身份作用。

    “那自知无力改变当今局势的女皇，在位三年之后便风花雪月，沉迷男色，再无心于政事了。”

    苏囡囡在言及此处的时候，声音忽然变重了几分，“所以你以为那女皇便是这洛阳神都的王？倒不如说在这汉唐境内，无数人只听的到四大家族的声音，却连女皇和各位殿下的名字都不知晓。”

    柳若欢哑然，的确，时至今日，他仍未曾听过有人给他提起这三位公主殿下的名字。

    “看穿了此事的长公主，在数年前便开始着手今日之事，与魔教和另外一股势力有颇为密切的联系。而在这水幕大阵升起之时，就决定了今日文武百官，不会活过十分之三。”

    柳若欢恍然大悟，原来女皇之死与皇权接替只是个幌子，是这长公主故意而为之。

    她的真正目的居然是想借魔教之手来屠戮一层文武百官！

    如果真按狐妖此说，洛阳城中的百官十去七八，那就的确有了外姓官员入朝为官的机会，四大家族也不能再说一二。

    “可……这哪里是帝王之道，分明是修罗道！”

    在柳若欢的脑海里，那位有着绝世容颜，穿着雍容华贵的女子，脸上的笑意再也感受不到一分一毫的温暖。

    她脚下的尸体堆积成山，整个人似乎是尸群之中的璀璨一点。

    “汉唐帝国病入膏肓，此事一成，不用正面与四大家族为敌却能削弱各个家族在朝中的势力，不论弑母这等伦理阴德之事……她敢想敢做，如此雄才大略可不多见。”

    苏囡囡叹了口气，说道：“不过她千算万算，仍然算漏了一点。”

    柳若欢眉头一皱，想不通这计划还有哪里存在纰漏。

    毕竟就连王少卿这等人物，恐怕也难以在一夜之间看清这长公主数年的布局。

    “是哪里？”

    “此事单靠魔教力不可为，而魔教与她互相猜忌，故而此次只派了一位护法出手相助，她想完成此事势必会借助更大的力量……你还记得今日游街，城中曾下令让主城大门全开吗？”

    听到苏囡囡提到此事，柳若欢有了些印象，他微微点头说道：“好像听过此事。”

    “算算时间，今夜这最后一股势力该登场了。”

    ~

    夜色之中，洛阳城外。

    田间嬉玩的小女孩似是感到什么不对，微微扬起头来。

    而此刻远处林鸟扑簌惊起，某种隐约依稀的震动透地而来，连带着官道上的石子微微震动。

    这声声震响愈来愈大，在瞬间便化成了轰隆震耳的铁蹄声。

    尘沙飞扬之间，十余位铁骑从尘嚣之中猛然冲出，她们各个身披扣甲，比起宫中公主身边的亲卫铁骑装饰上简单了不少，但速度上却快了不止一倍。

    在这十余位铁骑呼啸而过之后，更大的声响震地而来，一队又一队皮甲骑兵从中列队而出。

    这些骑兵肤色黄铜，各个脸上似乎涂有某种奇怪的染料，她们矫健秀美的面容被这五颜六色的图案一染，异常诡异。

    很显然，她们并不属于任何一支汉唐军队。

    小女孩呆呆的望向官道，因为在夜间本应该空无一人的官道上，此时竟然被这些异族骑兵填满。

    最前方的十余位铁骑之中，忽有一人将左手五指放在嘴边，发出一阵如同鸟鸣的声响。

    这声音传到后方，被一人迅速翻读出来，“西三里，幼童一名！”

    在她身后的一位弓骑兵，瞬间将马头旁垂挂的短弓摘起，从身后的箭筒摘取一箭，在骑行之中拉了个满月。

    那弓骑兵正直身背，将箭头对向了这位毫无防备的小女孩。

    月色琉璃，这画面定格在了这一刻。

    就在此时，一道娇喝声起，“放她走！”

    那小女孩也在瞬间反应了过来，哇哇一声大哭出声，边哭边向村庄的方向跑去。

    那名弓骑兵在听到命令后收拢弓弩，重新放弓于马头边，专心驾马疾行。

    而在这只骑兵部队的中心，有一道火红色的鲜亮丽影被包裹其中。

    她与身边的众多兵士不同，不仅身穿的是一条火红鲜亮的褶裙，肤色上也并不似他人一般黄铜，白皙嫩美，单单看上去就如同白珍珠般晶莹剔透。

    这位红衣女子的身材高大，比身边人高出一头不止，富有立体感的五官带着雕塑的美感，一双凤目犹如点漆，黑白分明。

    刚才那声厉喝正是出自她口，而众多军骑对这位未穿军服的女子也是言听计从，没有一丝一毫的怨言，由此可见这位红衣女子在部队中威信极高。

    在她身边的一位将士微微侧头言道：“大人，果然如当初那位公主殿下的心腹所言，我们一路畅通无阻的进入了洛阳近郊。”

    那红衣女子嗯了一声，随后在颠簸之中仰目望向洛阳城外巍峨的城门。

    她看的一怔，许久才发出感叹，“这等壮观宏伟的城墙所花费的石料，恐怕都够我王庭用上数年。”

    那将士冷哼一声，不屑道：“中原贱民胆小如鼠，只懂得建造这等高大的城墙躲藏其中。”

    “这和胆小无关，用的是御敌的智慧，她们深知如何防守才能占据先机，所以才会建造这样的铜墙铁壁。”那红衣女子摇头言道：“如若不是洛阳城中公主策反，派了内应前来接应我等，我们王庭倾尽全力，恐怕都不能攻打到这皇城墙下。”

    “右贤王大人的其他话我认同，但最后一句，我不敢苟同。平心而论，如若不是大单于被拖在草原，我族早就挥师南下，杀到江南了。”

    那红衣女子淡然一笑，“你这脾性还是这么倔，当初你升任万骑的时候，我不是送了你十多册兵书吗？你难道一本都未曾读过？”

    那将士答不上来，面色一尬。

    “这么多年里，那长公主运营我们与其他部落的关系，引得各大王庭内战不止，终难一统，所以大单于才会无法抽身离开草原，我们两国始终难以一战……不过，从今夜起，这些都将改变了。”

