    面对朱厚照略带不悦的脸色，方继藩却淡定地取了一个包袱来，而后将包袱放在了朱厚照面前的案牍上。

    缓缓打开，竟见一枚枚棋子落出来。

    “这是什么？”朱厚照的气性来得快去得也快，此时倒是好奇地将一枚棋子捏起来，细细一看，只见见上头写着朱红色的‘大都督’三字。

    方继藩信心满满地道：“这是军棋，嗯，排兵布阵，再用棋子在这棋盘上捉对厮杀，你看，殿下，这里有都督，有将军，有游击，有副将，还有千户、百户、总旗、小旗以及士卒，对了，这里还有炸弹……来，我来教殿下下棋。”

    方继藩知道在历史上的朱厚照，在登基之后，便给自己授予过大都督一职，这来源于他对军事的热爱，此时一听是棋盘上排兵布阵，又怎么不会兴趣浓厚呢！

    方继藩制作的确实是军棋，只不过是将司令换成了都督，班长、连长、排长、营长换成了小旗、总旗、百户、千户，这军旗下法简单，很适合像朱厚照这样头脑简单的家伙，模拟的又是排兵布阵。

    方继藩大致讲解了规则，朱厚照小鸡啄米似得点头，便趴在案牍上道：“来来来，本宫熟读兵书，现在就给你一点颜色看看。”

    于是方继藩和他便开始下起棋来，朱厚照果然忘了骑马的事，对这军棋的兴趣却愈发的浓厚起来。

    一直下到天黑，正午也只是让人送了一点茶点来将就吃了，越下却越是觉得有滋味，尤其是虽然全程都在被方继藩吊打，使他绞尽脑汁，发挥着不肯服输的精神，恍惚之间，殿外的日头便落下了，刘瑾给殿里掌了灯。

    这一局，又是方继藩赢了，方继藩将棋子一推，露出了几分疲倦之色：“殿下，时候不早，臣要下值了。”

    又没有加班费，下值当然要溜。

    朱厚照却道：“不成，不成，再下一局，本宫想到了一个方法，来来来。”

    方继藩头大，总不能一直下这个棋吧，于是打死也不肯的样子道：“明日再说，殿下，告辞。”

    这等事，一定要有底线，不然依着朱厚照的性子，只怕今天是都别想走了。

    等到次日一早，方继藩精神大好，又到了东宫，刚刚到了詹事府门口，便有宦官翘首盼着：“方总旗，您可算来了，殿下可等的急了，快，快……”

    方继藩随他进去，到了偏殿，便见朱厚照痛骂刘瑾：“不会下就滚！”

    摆在他和刘瑾的面前，还是昨日的那一副军棋，刘瑾委屈巴巴的退到一边，朱厚照便朝方继藩笑着招手：“来了，快，快，本宫终于想到了对付的办法！”

    刘瑾却小心翼翼地在一旁提醒道：“殿下，时候不早，该去左春坊读书了，否则杨侍读……”

    朱厚照不耐烦地道：“不去，不去。就说本宫病了。”

    方继藩心里摇头，这家伙，很不靠谱啊，怎么感觉是在坑自己的节奏，难道本少爷陪你成日下棋？

    何况，在自己面前的，可是大明朝未来的皇帝啊，我方家的长期饭票，还是你们老朱家赐下的，你们老朱家被你朱厚照坑了，我们方家完了。

    这叫一荣俱荣、一损俱损。

    无论如何，也不能这么糜烂下去，关于这一点，方继藩有清醒的认识。

    方继藩眯着眼，眼里不知谋划着什么：“算了，不下了。”

    “……”朱厚照错愕的看着方继藩。

    “以后不下棋了。”方继藩很果断地拒绝：“卑下要当值去。”

    朱厚照却是急了：“这什么意思，你不讲义气了？”

    方继藩心里想，全世界都将我方继藩当做败家子，可我方继藩是有志向的好青年，你真以为我和你一样？

    须臾之间，方继藩似乎冒出了个主意，心里想定了，便道：“殿下，我们来玩一个游戏如何？”

    “游戏？”朱厚照又一下子来了精神，但凡是游戏，朱厚照大多时候都有兴趣的。

    只见方继藩道：“单单下棋，有什么意思，总该有一个彩头才是。卑下若是输了，输了一局，便给殿下三百两银子，如何？”

    “好。”朱厚照很直接的应了，甚至眼睛发亮起来，对啊，下棋要有彩头才好：“一言为定，本宫若是输了，也给你三百两银子。”

    方继藩却是略带嚣张地抬头望天：“殿下，我是缺三百两银子的人吗？”

    朱厚照挠挠头，不禁苦笑：“那本宫输了，便……”

    “那就读书，输一局，背一篇文章。”方继藩斩钉截铁的道。

    朱厚照踟蹰起来，显得有些不乐意。

    方继藩却是眯着眼，漫不经心地拿出了自己的杀手锏：“殿下莫非不敢来？”

    朱厚照顿时怒道：“谁说不敢？”

    很显然，朱厚照并没有发现方继藩眼眸里那闪过的得逞之色！

    现在，方继藩渐渐喜欢上了当值的生活，每日清早起来，便赶去詹事府，有时朱厚照需去左春坊里读书，不过总是懒洋洋的样子，偶尔，也会装病，其余的时间，几乎都和方继藩厮混一起，下棋读书。

    朱厚照是个要面子的孩子，这种人虽然桀骜不驯一些，可至少愿赌服输，只要输了棋，便乖乖的捧着书去读了，有时候连方继藩都不得不承认，老朱家的基因其实还是不错的，这朱厚照记忆力其实相当的好，朱厚照急着要继续下棋，扳回一局，他记忆力惊人，认真用功起来，便连方继藩都自叹不如。

    …………

    这一日大清早起来，方继藩由小香香伺候着穿了衣，正待例行公事的调戏小香香一番，邓健却是道：“少爷，老爷吩咐了，少爷迟一些去当值。”

    “为什么？”方继藩没好气的道。

    邓健道：“少爷，伯爷……伯爷说，最近看你老老实实的，似乎有犯病的迹象，少爷别担心，只是请府里的大夫把把脉，把把脉就好。”

    难道是自己正常了一些，所以就让人起了疑心？

    方继藩怒气冲冲的道：“本少爷本就很正常。”

    说着，他直接的朝着邓健的屁股踹了一脚，谁晓得这一脚力道太大，邓健直接在翻倒在地上。

    方继藩的心里咯噔了一下，他真不是有心的，正想箭步上前，探问邓健的伤势，可随即一想，却拼命忍住，却是借故哈哈大笑起来。

    “狗一样的东西，这么不经踹。”

    邓健却是在地上打了个滚，忙站起来，赔笑道：“是，是，少爷踹的好，好极了。少爷……”他又隐隐的泪眼婆娑。

    方继藩不耐烦的样子道：“又怎么了？”

    “其实……”邓健擦了擦眼泪道：“其实小人一直都知道少爷的脑疾全好了，连踹小人的屁股都这样行云流水，不似从前那样的生疏，小人是打心眼里的高兴。”

    “……”

    方继藩凝视了邓健很久，随后扇骨敲了邓健的头：“神经病！”

    说着，拔腿便走：“当值去了，让那狗大夫滚出去。”

    可刚到了门口，便差点撞到了要进来的方景隆，方景隆忙扶着方继藩：“我的儿，撞到你了没有，你要小心，可别有什么磕磕碰碰。且慢着走，孙大夫要来，只把把脉，哈哈……这只是例行把脉而已。”

    方继藩被他拦着，有些无奈，便回房坐下，吊儿郎当的样子：“把什么脉，那个大夫，我见了就讨厌！”

    方景隆只笑呵呵的点头：“是啊，讨厌，讨厌，别动气了，这不是为了你好？”

    方景隆倒是在这时又想起什么，道：“儿子，听说前些日子，你到账上支了五十万两的宝钞，这可不是小数目，足足五万两现银呢。”

    “嗯。”方继藩继续当好他的败家子角色，很轻描淡写的承认了。

    只见方景隆搓着手，口里道：“儿子大了，花点银子是应该的，再说了，咱们家大业大嘛，那个……那个……你手里还剩多少，为父的意思是，你手里头拿着这么多银子，怕不安全呢，以后到了用银子的时候，直接去账上支就是了，何须带着这么多银子。”

    “花了啊！”方继藩看着方景隆，双手一摊。

    “花了？”方景隆瞪大眼睛：“五万两银子，就没了？”

    方继藩道：“我来算算，送了太子殿下一点零花钱，是三万两，和他下棋，又输了一些，还有……”

    方景隆的身子有点发抖，这感觉就像是跌进了冰窖里。

    好不容易，方家有了点家底，他是指着再拿一笔银子再去置一些地的，所以每日都兴冲冲的查家里的账，见方继藩取出了一笔这么大数目的银子，还希望今日要回来呢，五十万两的宝钞便是五万两银子啊……现在，没了，竟都是送了出去。

    方景隆魁梧的身躯突然变得弱不禁风起来，眼角，两行清泪不争气的滑落，他的脸上露出痛苦之色，揪着心口道：“败家……这是败家子……先父啊……列祖列宗啊……我方景隆……方景隆…对不起你们啊……天哪……”

    方继藩看着方继藩中气十足的哀嚎，便知不妙，连忙拔腿就走，直接一溜烟的跑了。

