    闻言，李斯微微一愣怔。

    嬴政的这一番话，透露出来的信息太多，他一时间都不知道如何回答。

    青羌王投降，入九原，对戎狄宣战……

    这三件事儿里面没有一件是小事儿，而且嬴政此刻只是通知他，而不是听他意见。

    念头转动，越发让他感觉到了惊恐，对于李斯而言，这些事情，不应该一起来，当循序渐进。

    毕竟大秦帝国刚刚走上正轨，这让李斯等人开始变得谨小慎微，他们清楚这样的局面来之不易。

    不愿意打破这样的局面！

    只是如今的大秦帝国，一切的整合，都是为了将来的战争做准备，李斯等人已经不适应了。

    ……

    “陛下，为何突然北上九原？”

    撇了一眼李斯，嬴政开口，道：“威慑匈奴与戎狄，甚至于大月氏！”

    “为章邯攻伐戎狄，提供一个安全的环境，我大秦锐士，不能随意战死！”

    “臣明白了！”

    这一刻，李斯点了点头，对于嬴政的想法，他多少有些了解，也能够理解。

    只是一想到这样光明正大的前往九原，李斯就焦急无比，他可是清楚，纵然是击溃了六国遗族，但是中原大地之上，想要行刺嬴政的人，比比皆是。

    这个时候，谁都可以出现意外，唯独始皇帝不可以。

    要不然，巍巍大秦? 将会在顷刻之间倒塌。

    一念至此? 李斯朝着嬴政一拱手，道：“既然如此? 臣立即联系大将军? 让大将军派遣大军迎接陛下！”

    “不必如此麻烦！”

    摇了摇头，嬴政不想如此大动干戈? 望着李斯轻笑，道：“蒙恬得到消息? 一定会准备妥当的。”

    “丞相与蒙恬约定一个时间? 将我们具体北上九原的时间告诉他！”

    “诺。”

    这一刻，李斯点了点头，没有在多言。

    不光是嬴政对于蒙恬极为信任，同样的李斯对于蒙恬的能力与忠诚都极为的信任。

    他心里清楚? 那是一个文武双全? 出将入相之才。

    就李斯如何的不想承认，但是他不得不承认，在嬴政的眼中，能蒙恬比他重要得多了。

    ……

    九原。

    大军幕府之中。

    这个时候的蒙恬刚刚处理完军务，却接到了消息? 黑冰台的人到了。

    一直以来，北地与咸阳之间的联系? 从来都不是依靠黑冰台维持的，他们走的是正规渠道。

    “黑冰台千夫长黑矛见过大将军！”

    撇了一眼黑矛? 蒙恬语气凝重，道：“中军司马验证过了么？身份是否属实？”

    “禀大将军? 身份属实！”

    听到中军司马的确认? 蒙恬方才点了点头? 道：“不必多礼，顿弱派你来，所为何事？”

    黑矛将铜管递给中军司马，然后朝着蒙恬一拱手，道：“统领说了，只要将铜管给大将军，大将军必然会明白。”

    闻言，蒙恬眉头一皱，随及舒展开来，从中军司马手中接过铜管，瞅了一眼。

    见到上面的泥封完好无损，方才一用力拧开了一端，从其中将一卷帛书取了出来。

    只是他将帛书上的字看完，心下为之一惊，这个时候他也是清楚，为何顿弱要如此的小心了。

    始皇帝北上九原，这可是一件大事。

    始皇帝入九原一事，虽然要公开，但是绝对不能在入九原之前公开，要不然刺客必将会蜂拥而至。

    只有到了军中在公开，唯有如此，才能万无一失。

    这一刻的蒙恬，却不清楚，嬴政早已经下诏，消息泄露只是一个时间问题。

    心中念头急转，蒙恬朝着中军司马，道：“中军司马带黑矛千夫长去休息，准备饭菜！”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身去，这个时候，整个幕府之中，只剩下了蒙恬一个人。

    “将姜廆，杨端和给本将找来！”

    ……

    这一刻，蒙恬只觉得压力如山，始皇帝亲自入九原，这让他心潮澎湃。

    大秦帝国这段时间频繁用兵，在蒙恬看来，始皇帝北上，必然是轮到了匈奴。

    虽然不是当下用兵，却也能够安抚将士之心。

    要不然，他根本无法收拢，大秦锐士，都渴望战争，都想要建功立业。

    ……

    “见过大将军！”

    不一会儿，姜廆以及杨端和便来到了幕府之中，朝着蒙恬行礼，道。

    “两位不必多礼！”

    挥手将两个人的行礼打断，蒙恬将手中的帛书递给了姜廆，道：“你们两个也看看，然后说一说想法！”

    “诺。”

    一刻钟之后，两个人都看完了，只不过不论是姜廆还是杨端和都沉默不语。

    事关始皇帝，不管是大张旗鼓，还是小心翼翼都不合适。

    片刻之后，杨端和朝着蒙恬一拱手，道：“大将军，末将亲自率领精锐前往平城迎接陛下！”

    闻言，蒙恬有些心动了，杨端和虽然年纪大了，但是战斗力之强并不逊色于他。

    虽然他去更好，但是他是北地军的统帅，必须要坐镇此地防备匈奴，根本难以离开。

    “好！”

    点了点头，蒙恬朝着杨端和，道：“此行必须要小心，虽然陛下带着铁鹰锐士，但是陛下的消息一旦泄露，必将会有杀手刺客蜂拥而至。”

    “九原是我们北地军的大本营，若是连这一点都做不好，只会让其余各军笑话。”

    “本将无法亲自前往，只能劳烦将军了！”

    听到蒙恬这一番话，杨端和也没有不悦，他心里清楚，不是蒙恬不相信他的能力，而是那个人太过于尊贵。

    必须要做好万全的准备！

    一念至此，杨端和朝着蒙恬一拱手，道：“请大将军放心，此行纵然战死，陛下也会安然无恙。”

    “更何况这里是我大秦，何人敢放肆！”

    “嗯。”

    点了点头，蒙恬语气幽幽，道：“由你率领三万精锐铁器南下，与此同时，姜廆率领需要精锐作为策应。”

    “一旦在途中生变，立即传信回来，姜廆南下，本将亲自坐镇九原防备匈奴。”

    “诺。”

    两个人点头答应，他们对于蒙恬的安排并没有意见，在军事指挥之上，他们不如蒙恬。

    这一点，他们早就清楚了。

    ……

