    “那条触犯诸神契约的道途，不止我清楚，他们也清楚。”

    第六世再次出声。

    苏奕一怔：“他们是谁？”

    “你和我的前五世。”

    第六世的声音有些异样，“在我生前，这九狱剑上只有五条神链，封印着五种道业力量，我曾不止一次探寻过他们的根脚，试图将他们一一融合……”

    苏奕讶然，倒是没想到，第六世还曾干过这种事。

    “很显然，我败了。”

    第六世长叹，“直至遇到你，我才终于明白，要想融合那些前世道业，必须执掌轮回！”

    声音透着无奈，以及一丝不易察觉的羡慕。

    苏奕没有理会这些，问道：“你是如何确定，前五世也清楚这一条触犯诸神契约的道途的？”

    “我曾试探过。”

    第六世道，“在我生前，当找寻到这一条道途时，曾引来诸神契约的打击！”

    “那是一种极端诡异的劫难力量，不存在于世间，凌驾于仙道之上，突兀地乍现，斩在我的神魂中，试图抹杀我的记忆，让我忘却所找寻到的那一条道途。”

    “但最终，诸神契约的力量失败了，败在九狱剑的力量之下。”

    “当时，九狱剑产生一种极端不可思议的变化，五种道业力量一起共振颤抖，而后映现出了一条命运长河！”

    “命运长河之上，有着一道身影出现，脚踩命运浪花，仿似置身命运和因果之外。”

    说到这，第六世忍不住惊叹道，“我这一生，见识过岁月长河、见识过纪元洪流、也见识过混沌界海。唯独没想过，原来世上竟真的存在命运长河！”

    “更没有想过，有人竟可以凌驾命运长河之上！”

    同一时间，苏奕怔住。

    他当初，也曾见过那一条命运长河！

    那一条长河在虚无中奔腾而出，涌向未知的无尽遥远处，似永恒不朽，无始无终。

    岁月的浪潮在长河中奔腾，世事的更迭在其中演变，过去、现在、未来，似都在其中轮转和变化。

    苏奕至今想来，内心都无法不震撼。

    同样，苏奕清楚记得，观主早在归一境时，也曾偶然间目睹过这一幕，可最终一无所获。

    而他不一样，当初他曾真正的置身在命运长河中，被岁月所裹挟、被世事所拍打、被无尽大道的浪潮拥簇，身不由己地随波逐流……

    所见所感，皆似陷入混沌中，不可自拔。

    最终，还是凭借轮回的力量，让他从那种被命运长河裹挟的混沌状态中惊醒。

    而后，他就看到，在那命运长河之上，浮现出一道虚幻般的身影。

    那身影脚踩一朵浪花，任凭岁月潮涌、世事更迭，却无法撼动其身影丝毫。

    稳如磐石，傲立命运长河之中之上，给人万古不移，永恒不灭般的伟岸神韵！

    “你说的那人，我也曾见过。”

    苏奕主动出声，“并且，还曾与之对谈，大概确定，对方便是你我的第一世。”

    第六世顿时吃惊，道：“你竟能与之对谈？”

    苏奕点了点头，道：“你没有？”

    第六世沉默许久，道：“没有，当初我遭受诸神契约的打击时，那一道身影只出现极短的时间，帮我化解了诸神契约的力量，之后……只遥遥看了我一眼，说了一句话：唯有轮回，方可踏足此路。”

    “而后，那一道身影便消失不见。”

    “也是那时，让我意识到，我所找寻到的那一条道途，虽被诸神契约所敌视，如若死路，但对于执掌轮回的人而言，则非难事！”

    说到这，第六世道，“能否跟我讲一讲，你和那人都聊了一些什么？”

    他明显无比好奇，声音透着期待。

    苏奕想了想，也不再隐瞒，道：“他曾说，当窥伺到永恒的妙谛，领悟命运的法则，就能伫足万道之上，俯仰大世更迭，洞察岁月流转之妙，从而体会到纪元兴替之秘……”

    “也曾说，他问道于剑，争渡于轮回，行走纪元更迭中，寻寻觅觅，却寻不到一个所以然……”

    “举世无敌，他便以自身为敌，到头来才发现，所寻找的，只能从轮回中入手……”

    听到这，第六世不禁喃喃道：“永恒的妙谛？命运的法则？俯瞰大世、体会纪元更迭之秘？这不是传闻中只有‘诸神’才能够执掌的力量？”

    “不对，诸神的力量或许能贯穿过去、现在和未来，或许能凌驾于纪元之上，但，绝对无法掌控命运！更不可能永恒不朽！”

    苏奕听到一头雾水。

    还不等他询问，第六世已再次问道：“他……还说了一些什么？”

    声音都变得急促，透着渴望。

    似乎，那人的话语，足可以解开一直困扰他的疑惑般。

    苏奕想了想，道：“他曾感叹，参悟轮回者，可于轮回中得见命运之一角，陈汐老弟诚不我欺！”

    陈汐？

    第六世一怔，这又是谁？

    但他强忍着没有问。

    就见苏奕继续道：“按照那人所言，也正因我参悟到轮回，才掀开命运的一角，让我和他相隔轮回之间，在命运长河上相见。”

    “他还说，他是在轮回中争渡的始作俑者。”

    听到这，第六世明显彻底无法淡定了，道，“也就是说，他是真正的第一世，也就是这九狱剑的主人？“

    苏奕点头道：“我也如此认为。”

    “都已伫足命运长河之上，如若永恒般存在，可他又为何要轮回？他究竟在寻找什么？”

    第六世困惑，喃喃自语。

    苏奕感慨道：“我也很想知道，可惜，他当初只说，九为数之极，当初他以轮回转世，开启一场寻觅更高道途的征程，而我，是唯一一个找到轮回的人，恰似九九归一，一切回归于原点，冥冥中形成了一个周而复始的轮回。”

    “按他的说法，这一切并非早已注定，而是机缘与因果的碰撞。”

    “正因如此，才有了我当初在轮回之中，得见命运一角的契机。”

    “当然，若我就此陨落……那一切或许都将彻底结束。”

    第六世惊讶：“一切彻底结束？你该不会是借那人的身份，故意在吓唬我吧？”

    苏奕哂笑道：“我还不屑狐假虎威。”

    第六世沉默片刻，道：“我明白了，正因你执掌轮回，从而得以见到那命运的一角，和第一世的身影在命运长河上相见。”

    “而其他前世，不曾执掌轮回之秘，才无法从命运长河之中见到那最初时的……自己！”

    说到最后，第六世不禁喟叹，尽是怅然。

    归根到底，核心在于是否执掌轮回！

    “我告诉你这些，并非威胁，也不是恐吓，而是要让你明白，我死了，以往种种前世，皆将烟消云散。”

    苏奕道，“当然，你可以理解为，这是我针对你采取的攻心之术。但我所言，句句属实，当然，你完全可以不在乎。”

    第六世罕见地没有反驳。

    他静默了许久，才说道：“他……还说过什么？”

    苏奕摇头道：“没了，当时，他只不过是从那命运长河之上，捞取了一种名唤‘玄墟’的大道奥义，赠予了我，言称这既是在帮我，也是在帮他自己。”

    “玄墟？此等大道有何特殊的吗？”

    第六世忍不住问询。

    苏奕道：“按他所言，凭此可断因果、禁宿命，能够让在我踏足界王之路时，筑就‘大自在’心境，不受轮回和因果的羁绊。”

    “断因果、禁宿命！！！”

    第六世大叫出声，“这……这一定是在针对我！不，是在针对被镇压在这九狱剑上的所有前世道业！”

    “我明白了，第一世在为你铺路，让你凭借玄墟奥义，再不受前世因果羁绊，从而断绝种种前世取你而代之的可能！！”

    第六世彻底失态了，似是愤懑、似是失落，还有浓浓的不甘。

    他一直在想的，就是取苏奕而代之，并且从来不掩饰他的意图。

    可现在，他才意识到，第一世早已为苏奕铺路！彻底杜绝了其他前世取苏奕而代之的可能！

    苏奕心中也震颤不已。

    他最初谈起玄墟奥义时，并没有想这么做。

    可听了第六世的话，他也意识到，原来当初那第一世传授自己玄墟奥义，竟还有这种用意！

    断因果、禁宿命……

    断的不是自己今世所遇的因果，而是自己前世种种的因果，从而禁止过往前世取自己而代之！

    至此，苏奕豁然开朗，不禁暗叫惭愧。

    若非今日和第六世对谈，他怕是还都无法明白第一世的用心！

    “怪不得你有恃无恐，原来是底气十足。”

    许久，第六世声音低沉，透着讽刺的味道。

    苏奕摇头道：“心境之争，我无惧与你进行一场真正的较量，也从没想过要用玄墟奥义来压制你，不管你信不信，等融合你的道业时，你自能知晓。”

    他的确从没想过取巧！

    他的傲骨、他的道心、他所求的剑道、也不容他取巧！

    第六世没有争辩。

    一道神光涌现，化作一道烙印，出现在苏奕面前。

    “这其中，记载着踏足那一条道途的奥秘，于他人而言是一条绝路，于你而言，则是一条足以引来诸神契约仇视的……禁忌之路！”

