    然后他便离开了。

    留下待在病房里的男人，本来是好好听着音乐的，可看到这个人出去了后。

    突然间，他就半点兴趣都没了，一股愠怒和躁意从心底升出来后，他拔掉耳朵里的耳塞就甩到了一边……

    很闲吗？

    老是安排安排！

    ——

    温栩栩这天晚上也没有睡好。

    她只要一想到明天就不能再去病房里照顾那个男人了，她心里就十分难受，以至于一直在床上翻来覆去，熊猫眼都熬出来了。

    冷绪第二天早上回来看到她这样子，吓了一跳。

    “太太，你怎么了？怎么两个这么大的黑眼圈啊？”

    “没事。”

    温栩栩也不想把这些事告诉他，只能摇了摇头。

    倒是小若若在旁边听了后，爬过来凑到了冷叔叔这边：“冷叔叔，妈咪昨天晚上跟爹地吵架了呢，就没好好睡觉。”

    “啊？”冷绪听到，立刻诧异的抬起头来，“你们……还吵架了？怎么回事啊？”

    昨晚，冷绪因为是暗中保护，离病房还是挺远的。

    所以，他当时没有看到两人发生的事。

    温栩栩看到女儿都已经说出来了，只能耷拉着脑袋叹了一声：“不知道我又那里惹着他了，说今天开始，不让我去病房里照顾他。”

    “啊？”冷绪又是吃了一惊！

    “那怎么行？你不去照顾他，怎么给他医治？不让你去，也得有个理由啊，他现在病了后，这脾气还真是越发的捉摸不透了。”

    冷绪拿着手里的面包，想起昨天在天台上第一次看到这个人时，他完全认不得自己的样子，心里也是一梗。

    温栩栩就更加心烦意燥了。

    是啊，他现在跟以前相比，真的看不懂。

    温栩栩决定还是去一趟医院，她是不可能就这么放弃的。

    当下，她把孩子交给了冷绪后，自己就打着车来医院了。

    “木木医生，你过来啦，院长说，从今天开始，你就负责15床的病人了。”

    “啊？”

    刚到医院，住院部的同事就过来告诉她，今天开始，她真的被调动岗位了。

    15床？

    那不是刚住进来的病人吗？叫她去干什么？

    温栩栩急了，追过来就拉住了这位同事：“那现在霍先生那边呢？谁负责啊？”

    同事：“我们外科主任亲自负责啊，就是刚从国外进修回来的那位。”

    温栩栩：“……”

    还外科主任？

    这都是什么乱七八糟的安排！！

    温栩栩心乱成了一团，想要马上去找陈景河，但是到了办公大楼后，他的秘书却告诉她，这人去开会了，估计得明天才回来。

    这真是……

    她要气死了。

    没有办法，只能先回到了住院部，想着说等陈景河回来再说。

    “木木医生，这是15床病人的病历，你先去看看吧，他刚做完手术。”晚班的医生看到她终于回来了，于是把她负责的那位病人病历都给了她。

    事已至此，温栩栩也没有别的选择了，只能做好眼前的工作。

    毕竟，她来这里，除了救那个男人，她还是一名真正的医生。

    温栩栩拿着病历来到了15床的病房。

    “白柏玄是吗？”她一边翻着病历，一边进来后便叫了一下这个病人的名字。

    “是。”

    忽然响起的年轻男孩声音，就像是雨珠落在玉盘上，干净而又清澈，听得温栩栩都怔愣了一下，马上抬起了头来。

    “你……就是白柏玄？”

    她诧异极了，不敢相信这病历上写着罹患了肺癌晚期的病人，竟然会是这么年轻的一个少年。

    “对啊，有什么奇怪的吗？”白柏玄似乎对于她这样的表情，已经见惯不惯了，他再次给了她一个确定的答复，还笑了笑。

    温栩栩：“……”

    就这么一刹那，她心底忽然就生出了一丝罪孽感来。

    因为就在刚刚，她还在想，赶紧把这个病人弄完，然后去找那个男人。

    “不是不是，不好意思，今天开始，我就是负责你的住院医生，我姓南，叫木木，你可以叫我木木医生。”

    温栩栩指了指自己的工作牌，终于开始耐心的跟这个少年聊了起来。

    这应该也不叫少年，因为看他的病历，已经24岁了，可能是因为病痛的关系，让他看起来比较瘦小，五官也显小。

    “木木医生，这个名字挺可爱的，好吧，要我做什么？”

    “你昨天刚做完手术，今天需要再去抽血化验一下，这样，我先推你去抽个血吧。”

    温栩栩一边说，一边放下手中的病历就过来了。

    肺癌晚期的病人，因为癌细胞的扩散，和免疫力底下，一般都不会再开腹，所谓的手术，也就是穿刺又或者化疗。

