    这是一张稀有的工程学图纸。

    【改良地精火箭靴制造图纸】：售价100枚一级古币！

    “这张火箭靴制造图纸可以便宜点吗？我想要！”岳峰目光灼热的问道。

    “一百枚古币呢！你确定有这么多钱？”

    “我还有不少没有鉴定呢！应该够！”

    “最少95枚！这可是我从一个古老地精城市遗迹当中得到的收获，目前已经绝版了！”

    “成交！”岳峰知道这张图纸的价值，毫不犹豫答应下来！

    接下来的时间，岳峰索性将所有钱币一股脑的都掏了出来，艾维克双眼放光的一通忙活。

    最终得出来的数据也算不错，一级古币157枚，二级116枚。三级97枚，总共370枚远古钱币。

    兑换清单当中，只有一级古币算得上硬通货，

    二级跟三级几乎都兑换不到像样的东西，最实用的也只有恢复1000血的高级瞬间治疗药剂以及回蓝800点的高级瞬间回蓝而已！

    目前药剂师已经可以做出高级恢复药剂了，只不过价格有点小贵。只有一线团队的主力舍得喝七八金币一瓶的高级药剂。

    岳峰直接将不值钱的二级三级古币全都买成了消耗品，随后拿下了这张改良地精火箭靴的图纸。

    【改良地精火箭靴制造图纸】：稀有工程学制造图纸，学会之后可以制作改良地精火箭靴。学习要求：高级工程学熟练度350点。

    【改良地精火箭靴】：

    人造工程学物品·靴子拓展配件

    附加属性：【改良版火箭加速】。

    【改良版火箭加速】：激活之后在接下来的10秒钟内，直线奔跑的移动速度提升250点。

    介绍：可以额外加装到普通靴子上的工程学造物，拥有非常优秀的短距离加速能力。

    图纸到手，不过岳峰暂时还不能做，这可是打架pk的神级物品，而且还是改良版的，血赚一笔。

    剩下的列表没有感兴趣的东西，岳峰打了个哈哈就离开了了艾维克的房子。

    这边哼着小曲儿准备学铁匠撸熟练度呢，通话器又响了起来。

    岳峰一看，沈万三找自己，毫不犹豫接了起来。

    “头儿，两个事儿！

    第一个，上次你让我屯的烈阳草现在已经翻了好多倍了，不少职业商人都在高价收购，要不要现在出货？

    第二个事儿，富婆又给我开价了，想要地龙坐骑！给的价格我没法拒绝，你看……”

    “现在烈阳草多少钱一组了?”

    “6银左右一组，对比咱们之前囤货的价格，已经涨了12倍了！”

    “还不到出手的价格，继续捂着，能下35级副本的玩家越来越多，火抗药剂是必备品！肯定还会涨！

    第二件事儿，倚楼听风雨又找你了？”

    “何止是她一个人找我，现在基本有名有姓的人都联系我打听各种情报呢！

    牧野清歌跟另外两个地龙被注意到了，不知道谁走漏了风声，说是在团队副本里爆出来的！那些大佬都疯了！”

    “地龙肯定没得卖，单独一只两只买过去也没有任何意义！这点在咱们二十人的地龙骑士小队成型之前，任何人没得谈！”

    “那不怕他们联合起来跟咱们争团队副本所有权吗？咱们只有百十号人手，真撕破脸皮，扛不住呀！”

    岳峰眯着眼睛摇了摇头：“放心，聪明人是不会撕破脸皮的！地龙再值钱，也不如传统副本的收益高！

    如果是龙傲天他们，无所谓！咱们能打赢他们一次，就能打赢一百次！

    等咱们的骑士大队成型了，千人以下的战斗，根本不需要担心！你推掉就好，有任何事情，让她来找我！”

    “唉…行吧！这可是大主户，又不差钱，要不然咱们……”

    见岳峰态度坚决，沈万三还想再劝几句。

    “不行，如果现在贪财卖了开了这个口子别人找到怎么拒绝？，到时候骑兵规模起不来，就没有任何意义了！

    听我的，就把事情推到我身上，就这样，挂了！”

    挂断通话，岳峰无奈的摇摇头，老沈虽然做生意称职，但是根本不清楚形势有多严峻，

    狗头人秘境这张团队副本就是佣兵团纷争的开始，安稳发育的日子没多久了，

    如果拳头不够硬，哪还有血染的风采佣兵团的话语权，到时候没有立锥之地，前面的一切努力都白费了。

    岳峰摇了摇头，转身去了铁匠铺，今天晚上的安排是把铁匠副职熟练度刷到中级！

    大概十分钟之后，岳峰这边刚刚交了一枚金币成功就职铁匠，倚楼听风雨的通话申请又跳了起来。

    “哈喽美女，什么指示？”

    “如梦大高手，想要跟你买点东西可真难呢！好歹也合作过这么多次了，这么不给我面子？”

    倚楼听风雨娇滴滴的声音说出来，声音很好听，但是语气却带着一丝隐约的不满。

    “这话说得，您想买什么只要我有还不是一句话的事儿！”岳峰陪着笑回答道。

    “我想买地龙坐骑，价格你随便开！”

    “额，这个真不行！不是我不卖，是手头真没有啊！这次下副本总共只拿到了三头坐骑封印石！已经全都分给队员孵化了！多余的实在拿不出来！”

    “不是还有下次呢？下下次呢？一周时间你们还能下两次团队副本，到时候爆了卖给我不就好了，我又不是现在就要！”

    听到这，岳峰心里下意识的打了个激灵，妈蛋，介娘们打听的挺清楚啊。

    “开荒爆了三头坐骑不假，可是谁知道后面的爆率如何呢？

    再说了，你要一头也不好干啥呀，这种坐骑要成建制的骑士才会有威力！”

    “我可是驯兽师！地龙在我手里跟在普通骑士手里意义是不一样的！我也不是非要地龙，只要带主动技能的高级坐骑都行！”

    听到倚楼听风雨的解释，岳峰一拍脑袋反应过来。

    驯兽师的坐骑跟普通职业确实不太一样，像地龙这种坐骑，驯兽师也是可以操控出战的，而且还不占用原本的出战名额！从实战角度来说，多一头地龙，实际战斗力要提升非常多！

    “你还在听吗？到底卖不卖，给句痛快话！”

    “额，话说到这份上，非要一头的话，也不是不行，不过我不缺金币，需要用我感兴趣的稀有道具换！”岳峰心一软，松了口。

    “看看这个行不行？【通用骑术】！！就知道你小子不好打交道，花高价买回来的！”

    【通用骑术】：稀有技能书，使用之后掌握骑术技能。

    技能效果：学习之后可以在乘骑状态下施展技能，并且享受坐骑统御的属性加成。

    学习条件：近战锁甲及其以上职业，战力评分70000以上。

    “卧槽！”看到属性的这一刻，岳峰实在没忍住，口吐芬芳！

    竟然有这种稀罕的技能书存在？

    岳峰最郁闷的一点就是自己虽然有了黑龙驹这样的顶级坐骑，

    但是一转学不会骑术，是不能像骑士职业那样马上战斗并且享受统御属性加成的。

    而这本书，让岳峰看到了新的可能！

