    “发，发生了什么事情？”

    宋健有些迷茫的看着手中的深渊之书，此时他的脑海中，出现了短暂的空白，似乎忘记了刚才深渊烈炎从身体内吸走的事情；

    右手不自觉的抬起，宋健发现，深渊之书竟然散发出暗金色的光芒。

    “这不是任务物品吗，现在怎么会变成一件装备！”

    看了一眼深渊之书后，宋健满脸惊讶的表情，此时的深渊之书，竟然变成了一件暗金品质的特殊装备；

    很快，宋健眼中恢复了清明之色，刚才的一切也重新在他脑海中浮现，此时的他，恨不得立刻将手中的深渊之书扔到远处。不过很快，他就被眼前出现的系统提示所吸引。

    系统：你获得特殊物品，深渊之书，该物品需要滴血认主才能绑定，请将你的一滴鲜血，滴在该物品表面。

    系统：该物品为深渊之物，绑定后可能会发生未知变异，有可能对绑定者造成极大伤害，请慎重做出选择；

    看着这两条信息，宋健顿时沉默下来，不过很快，他就做出了决定；

    深渊烈炎对于他来说太重要了，如果不将这本深渊之书绑定，那么深渊烈炎也将离他而去。

    用赤火心猿剑割开手指，一滴鲜血落在了深渊之书上；

    在鲜血接触深渊之书的一刹那，从书中似乎发出了一声沉重的叹息之声，鲜血瞬间被深渊之书吸收进去；

    仿佛一道红光，流遍整本书册；

    系统：你开始融合特殊物品，深渊之书；融合过程中请不要随意中断，否则会使深渊之书彻底损坏；

    融合深渊之书的过程异常简单，除了耳边一直响起让人脸红耳热的诱惑之声外，宋健没有感觉到其他任何异常，简直比融合深渊之炎时，还要轻松。

    “融合深渊之炎？难道说，是因为我已经融合了深渊之炎，所以融合深渊之书时，才会这么简单？”宋健心中猜测道。

    融合深渊之书的进度条走的极快，不到十秒钟的时间，系统就提示宋健已经融合完毕。

    融合之后的深渊之书，也消失不见，但宋健能够感受到，深渊之书此时正在他的体内，随时都能召唤出来；

    “宋哥，宋哥，快来看看，这些怪物爆落了好多装备啊！”王启看到宋健恢复正常后，连忙招手喊了起来。

    因为这些怪物都是宋健一个人杀死的，王启四人都没有主动去捡拾，但这也不妨碍他们提前观瞧一下这些装备的属性。

    十二件二十级白色品质装备，五件绿色品质，三件蓝色品质，还有一件二十级银色品质装备，这样的爆率，让王启四人感到惊讶的同时，心中慢慢的都是羡慕。

    “宋哥，你是不是有增加幸运的物品啊！”王启忍不住问道。

    五只怪物，只有一只精英BOSS，其他四只都只是普通怪物，竟然有如此爆率，这还让其他玩家怎么玩？

    “不是装备，是称号！”宋健笑道。

    装备还有可能被人爆出，但称号就没有办法了，就算把宋健杀死，这称号也是没办法抢夺的。

    宋健看了一眼那件银色品质的装备，深渊护腿，脸上顿时露出了惊喜的神色；

    他现在装备的还是当初那件树精护腿，只是一件五级的装备，现在获得的这件装备，正好可以将它换掉；

    深渊护腿（白银），皮甲护腿，装备等级20级，装备效果：防御+11，抗性+9，气血值+100，气血值恢复速度+20%，特效：深渊魔息（被动），使用者获得深渊魔息护身，所有伤害削弱20%，受到暴击的概率降低30%；装备要求：18级，是否可带出游戏：否

    又是一件拥有深渊魔息的装备，无论是从名字还是特效，都和宋健此时戴的“深渊魔盔”差不多，看起来就好像套装，但可惜，这两件装备并不是套装，没有套装属性。

    宋健现在身上的装备，已经远超其他玩家，大部分都是白银，黄金品质的，如果此时将装备特效打开，绝对会晃瞎很多人的眼睛。

    剩下十几件装备，宋健随意看了一眼，并没有能够替换的；

    “你们看着能用的就自己用吧，剩下的都交给王启去卖了，然后一起分钱！”宋健笑道。

    “多谢宋哥！”四个人脸上露出了喜色，他们距离20级还有四级，现在也该凑一套二十级的装备了。

    看上的装备，都以内部价给买走了，宋健获得了一千多末日币，不过更多的装备都放到王启那里，等待着王启出售然后再分钱。

    原本是想要打开中央银行地下保险库，获得一些能够带出游戏的金砖，没想到却遇上了任务目标，把塞西莉亚交代的任务给完成了。

    “嗨，可惜了，看样子银行里值钱的东西，早就被人给搬空了！”唐荣还是有些惦记那些也许根本就不存在的金子。

    “银行没有，那些金店，首饰店里，肯定会有不少值钱，而且还能带出游戏的东西，有机会去那些地方找找！”宋健顺嘴说道；

    “好了，我们离开这里吧。”宋健找到地下酒窖的出口，出了酒窖，五人来到了一栋别墅小院。

    小院外，传来一阵阵变异丧尸嘶吼的声音，这里竟然是一处二十五级怪物区域；王启和宋健打了声招呼后，四人一起离开；

    打开地图，宋健将这里做了一个标记，这里可是通往那条富矿通道的入口，以后有机会宋健肯定还要过来将这里的矿藏全部挖走；

    宋健几人走后，地下酒窖里，又重新陷入到寂静之中，然而每过多久，一声清脆的碎裂声打破了酒窖中的宁静。

    原本承载着深渊之书的那个祭坛，表面突然裂开了一条缝隙，接着碎裂声此起彼伏，整座祭坛表面，布满了裂纹，不一会的功夫，祭坛直接土崩瓦解，化为了如细砂一般的微小颗粒，被一股看不见的能量吹散。

    在祭坛消失的地方，半空中突然出现了一道手指粗细的黑色缝隙，就好像半空中睁开了一只眼睛。

    从这道黑色缝隙中，不时的冒出一股股黑色火焰，一股股黑色气息，从这道缝隙中弥漫出来，一阵阵怪物低沉的嘶吼声，隐隐约约从这道缝隙中传了出来……