    “一文钱一本？侧妃娘娘，这《海贼王》的漫画，只卖一文钱一本吗？”

    晴儿是第一次听说这漫画居然只卖一文钱一本，立马脸色都变了。

    虽然她不复杂楚王府太多的商业事项，但是基本的商业常识还是有的。

    一文钱一本的漫画，怎么可能挣钱？

    到时候卖的越多，岂不是亏的越厉害？

    自己不仅没能给楚王府带来收入，还导致了亏损。

    这是她绝对不能接受的事情啊。

    “就按照之前准备的就安排，不用纠结，多准备一点库存就可以，然后让人再去印刷作坊催一催，多印刷一些漫画出来，别到时候一会就卖断货了。”

    武媚娘继续吩咐伙计干活，之后才回过头跟晴儿说话。

    “只是第一集的时候卖一文钱一本，并且只是今天卖一文钱一本。”

    “可是，一文钱一本的话，估计无数的百姓都会过来买书，到时候我们会血本无归的。一开始就迎来大亏损，这对我们《海贼王》后续的发展很不利吧？”

    晴儿可不想因为自己的原因，让李宽在商界的威名受到损害。

    “不，卖的越多越好，这相当于是帮我们打广告，扩大我们漫画的受众，相当于是推广费用。晴儿，你放心，我们楚王府做事，什么时候吃过亏？那些想要占便宜的人，最终会发现他们为我们做了嫁衣。”

    武媚娘现在总裁范十足，绝对算得上是长安城商圈的女强人。

    “可是每卖一本漫画就亏了那么多钱，以后要卖多少才能挣回来啊？侧妃娘娘，要不我们就今天优惠一天，明天开始恢复原价吧，要不然那个损失也太大了。”

    晴儿虽然一直在李宽身边做事，但是对于商业上的事情，自然是没有武媚娘看的那么透彻。

    “不用，我已经安排人按照十万册的规模去印刷，这要是明天就恢复原价，就起不到设想的推销效果了。不过你这些话让我想到了一个好方法，明天的优惠活动，必须是领取了今天发放的宣传单，并且在上面采集了二十个人的签名才能享受。”

    武媚娘不断的思考着如何用最小的成本达到最大的广告效果。

    像是在《大唐日报》上面打广告，自然是一个比较成熟的方案。

    但是花费的成本也是比较高的。

    楚王府不缺钱，但是她也不能不顾商业规则，随便乱花钱。

    商业上的事情，就按照正常的商业手段去办。

    这是李宽一直推崇的原则。

    武媚娘自然也是全力去遵守。

    “啊？这个很容易作假啊。到时候人家随便写二十个名字，我们也没有办法去核实啊。”

    晴儿的第一反应就是这个优惠方案，门槛似乎不高，而且核实起来很困难，到时候容易引起争议。

    “我们没有必要去核实啊，只要有二十个名字，不管这个字迹是不是同一个人的，甚至签名是不是真的有二十个，其实都不重要，重要的是通过这种方法，让收到传单的人主动的去帮我们去宣传。

    晴儿，你想一想，如果你拿到了这么一份传单，那么为了享受这个优惠，肯定会尽力去找人签名的吧？直接一开始就想着作假的人毕竟是少数，他们也会考虑我们到时候会怎么去审核这个东西，所以只有没有办法的情况下，他们才会去作假。

    这个时候，我们根本就没有必要去纠结。只要有人拿着传单，上面有一些签名，我们直接就给他优惠就行了。

    反正哪怕是没有这个东西，我们原本也是想要搞这个优惠活动的。现在这么一折腾，只不过是让我们的优惠活动的影响力变得更大而已。

    毕竟，那些被请求帮忙签名的人，肯定会问一问到底是什么情况，而这么一问之下，很可能他们又会成为我们《海贼王》的潜在客户，到时候一传二十，二十传四百，四百传八千，很快整个长安城的人都会知道我们的《海贼王》。

    晴儿，如果我们单纯的在报社上面打广告，哪怕是同时在《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》这些大报上面刊登大篇幅的广告，花费大量的钱财之后，你觉得真的能让长安城一半以上的人都知道《海贼王》吗？

    不用说你也知道，这是不可能的。但是通过简单的积签名的方法，却是有机会在短时间内让我们的漫画成为长安城众所周知的存在，这个广告效果，绝对是史无前例的。”

    武媚娘想到的这个方案，是李宽前段时间的时候讲到一个商业案例的时候，随口举的例子。

    当时武媚娘还没有太当回事，现在谈到了《海贼王》的推广，才突然想到把它跟集签名活动搞在一起，效果似乎非常的不错。

    就连一直比较担忧的晴儿，听完了武媚娘的话之后，眼睛也变亮了。

    “听侧妃娘娘您这么一说，我倒是想到了王爷之前说的一些话，似乎很有道理的样子。那个王有才跟席君买去天竺售卖保健丸的方法，就跟您说的有那么一点点的相似之处。”

    “王有才跟席君买去天竺售卖保健丸背后还有什么特别之处吗？”

    武媚娘敏锐的从晴儿的话之中发现了一些东西。

    虽然王有才他们出海这件事情，武媚娘是听说了的，甚至也知道他们去的是天竺，，售卖的是保健丸。

    但是，仅此而已，其他的东西她并不知道。

    可听晴儿的话，似乎背后还有其他的东西。

    偏偏这些东西，晴儿这个丫头知道，她这个侧妃却是不知道，难怪武媚娘有点吃味。

    “啊？王爷当时跟王有才说保健丸在天竺的推广方案的时候，再三强调这个方案不能外泄，不可以在大唐使用。并且还让王有才要对船上的海员多家管理呢。”

    晴儿这个时候才发现自己似乎说漏嘴了。

    王爷既然没有跟侧妃娘娘说这个事情，那自己要是说的太多，就不合适了。

    好在武媚娘也没有为难她，听到晴儿这么说之后，就知道这事情背后肯定有故事，但是这个故事没有必要去逼着晴儿跟自己讲。

    等晚上完事之后，自己去问就行了。

    “走，我们去前面看看，新华书店要开业了！”

