    房顶上的两人也被瓦片的声响吓到，杜若宁担心护卫会过来查看，压着嗓子以命令的语气让江潋不许胡闹。

    江潋也有点慌，便听从她的话，扶着她重新坐好，老老实实不再乱动。

    杜若宁调整了一下气息说道：“不是没别的事了吗，你快回去吧，回头有消息了再来告诉我。”

    “好。”江潋答应着，却不见起身。

    杜若宁又道：“景先生的老友什么时候来了，你记得告诉我一声，我要亲自问问到底怎么回事。”

    “好。”江潋又答应，还是不起来。

    杜若宁又道：“你在宫里要时刻警惕，注意安全，事情成不成都没关系，你自己一定不能出事。”

    “好。”江潋再次答应，仍旧踏踏实实坐着，一副要坐到天荒地老的架势。

    杜若宁推了推他：“好好好，你倒是走啊！”

    江潋：“你再想想还有没有什么话要叮嘱的。”

    “没了，快走吧！”

    “好。”江潋终于站起来，伸手将她也拉起来，抱在怀里。

    “做什么？”杜若宁的身子顿时绷紧。

    这家伙现在越来越随便了，还有没有拿她当公主了？

    “带你下去呀！”江潋一脸无辜，“不然你要在上面坐一夜吗？”

    杜若宁愣了下，身体放松下来：“其实我自己也能下去，不过我的功夫还没完全回来，有点不保险，你若真把我忘在这儿，我也可以叫护卫把我抱下去，唔……”

    尚未说完的絮语被温热的唇封住，灵巧的舌已然轻车熟路地探了进去。

    相比前两次的生涩，这次着实有了很大的进步，勾挑缠逗的同时，还可以在换气的间隙轻唤她的名字。

    “若宁，若宁，若宁……”

    一声又一声，喊得人心尖直颤，仿佛分别了半生的人儿，跨越几万里的山重水复终于得见，一路的风霜全都融进这声声呼唤里，诉说着刻骨铭心的思念。

    杜若宁想要推开他，终究是不忍心，在他笨拙又热烈的亲吻中软成了一滩水。

    月亮娇羞隐入云层，星星眨着好奇的眼睛窥探，虫儿在草丛鸣奏悠扬的乐曲，凉风吹不散心头的炙热……

    “下回不要这样了。”分开的时候，杜若宁气息不稳地告诫江潋。

    “好。”江潋的眼睛清亮如同天上的繁星，“下回我换一种姿势。”

    杜若宁：“……”

    什么鬼，她是叫他不要这样放肆，又不是说不要这样的姿势。

    “哪里学来的浑话，好不正经。”她板着脸教训他。

    江潋自个都愣住了。

    他也不知道怎么会突然冒出这么一句。

    这话好像出自望春落在他房里的话本子，里面有一出书生夜探香闺的戏码，书生就是这样和小姐说的。

    兴许他是看了话本子之后不知不觉记下来的。

    看来话本子果然不是什么好东西，公主都责怪他不正经了。

    回去一定要好好警告望春，再敢把话本子乱丢乱放，就罚他挑水五百圈。

    “我不是那意思。”督公大人慌乱地解释，“公主不喜欢，我下回不说就是了。”

    说完不敢再继续纠缠，抱着杜若宁从房顶下来，小心翼翼地扶她从窗户钻进去，等她把窗子栓好，脚步轻轻地上了床，便转身略带几分懊恼离开了国公府。

    守在暗处的护卫终于松了一口气。

    小姐和姑爷还是知道分寸的，这样也勉强算是发乎情止乎理吧？

    要不，就不告诉国公爷了。

    月下西楼，日出东山。

    天亮后，杜若宁破天荒地没能起来去习武场和哥哥们一起练功，而是一觉睡到了早饭时间才被茴香叫醒。

    云氏见她双眼浮肿，哈欠连天，问茴香怎么回事。

    茴香说昨晚有蚊子进去，搅扰了小姐睡觉。

    云氏便让胡嬷嬷去采买些上好的艾香回来，晚上好好帮小姐熏一熏，另外再买一些驱蚊的香囊悬挂在帐子上。

    吃过早饭，杜若宁照常去了书院。

    午休时，在书院的竹林里与贺之舟碰面，听他说了今日朝堂里的情况。

    七位皇子，除了年幼的七皇子之外，其他六位皇子都为自己的父皇献上了指尖血与腿间肉，拳拳孝心感天动地，把嘉和帝感动得泪流满面，丹药尚未炼成，病体就好了一半。

    朝中官员，京中民众也纷纷称赞皇子们孝心可嘉，可载史册。

    当然，背地里也有人说虎毒尚不食子，皇上却要儿子们割肉为他治病，实乃昏君之举，既失人道，又违天理，迟早要遭报应。

    一个对自己亲生骨肉都能如此狠心的人，何谈爱民如子，心怀苍生，不祸害苍生就不错了。

    因为事情才只开了个头，杜若宁听完之后，并不没有对此多做评价，散学后去见了效古先生，让他多编些皇帝昏庸，天下必将大乱的谣言散布出去。

    另外还要在全国各地制造出更多的长宁公主显灵的奇迹，在不引人注意的情况下悄悄兴建供奉长宁公主的庙宇。

    庙不要大，尽量简陋，先在乡下偏僻之地修建，等着它自己慢慢扩散。

    皇宫里，集齐了几位皇子的血肉之后，虚空道长开坛祈天，请来太上老君的三昧真火，七日七夜不眠不休，加急为圣上炼制出了起死回生的灵丹。

    丹药出炉那夜，满天星斗，月华如练，皇宫之上有红光闪过，如同一条火龙，飞入了永寿宫的炼丹房，丹药一出，奇香弥漫了整个皇城。

    嘉和帝当晚服下丹药，第二天便病痛全消，去太和殿上早朝，接受百官跪拜祝贺。

    消息传出，民众纷纷称奇，做梦都想见一见那位神仙般的虚空道长。

    奈何虚空道长现居深宫侍奉皇帝，凡夫俗子无法得见，于是大家便都跑到虚空道长先前修行的白云观去上香祈福，好沾一沾道长的灵气。

    嘉和帝病好之后，大宴群臣，对诸位皇子各有封赏，还封了虚空道长为大周第一国师。

    朝野上下一片祥和，喜气洋洋。

    痛失了一块肉的太子在东宫休养，心中郁闷不已。

    江潋当初暗示他这一次至少能扳倒三个皇子，结果呢，非但一个没扳倒，还个个都得到了封赏，风光无限。

    太子感觉自己是被江潋坑了，换药的时候，看着自己腿上那个大坑，气得咬牙切齿。

    然而，嘉和帝的病好了没几天，便又不行了，虽然不像吃丹药之前那么凶险，却是哪哪都不舒服，茶饭不香，寝食难安，动不动就想发脾气。

    圣上大怒，第一个便是将虚空道长抓起来问责。

    虚空道长在太和殿上当着文武百官对天发誓，以自己的性命担保，这个方子绝对是灵验的，除非有人从中作假，触怒了神灵。

    有资格参加朝会的官员，都是人精中的人精，一听到“作假”二字，便都心头一凛，脸色大变。

    嘉和帝却还没想明白，拍着龙椅问道长什么意思。

    虚空道长说，极有可能是哪个皇子不舍得用自己的肉，拿别人的肉做了替代。

    此言一出，整个太和殿如同坠入了冰窖。

    嘉和帝在怔忡一刻后，勃然大怒，砸了所有能砸的东西，命令江潋速速带人去各皇子处亲自验伤。

    消息传到东宫，太子的愤怒顿时变成了庆幸。

    幸好他听了江潋的劝告，下狠心割了自己的肉，否则这场劫难他无论如何是躲不过的。

    江潋他可真神呀！

