
掉头就跑边跑边喊，恩人快快救命，我们要交代了！

嗨嗨，

你们说可气不可气！

刚才把他三救出来的人，不知道去哪里了！

风自月和冯三和计北里尥蹶子跑，在密林中树木遮挡，总算没有死掉，

被黄狼一掌山石劈开轰隆炸响，三环圈呼呼带风空中盘旋，所过地方石裂树木粉碎，

把他三打的学狼叫，

吓得屁滚尿流！

三人跑进山坳中，无路可走了！黄狼头发散乱跑了过来，整理发型很生气，

手握三环圈向他三靠近，

吓得计北里撕心裂肺大喊，大侠救命啊，救命啊，都喊岔气了，也没人来！

黄狼很生气，他决定把冯三和计北里打死，在捉风自月！

手挽一晃三环圈电闪直奔他俩，就在千钧一发时刻，一条链子棍，从天而降啪一下，

把三环圈打向黄狼头部，

黄狼一惊接住三环圈定睛观瞧，看到眼前一个破衣紫色袍子，头发散乱眼睛炯炯有神，

手里握着根链子棍，

看着面熟，

回想一会，大喊，多年不见原来是你，

风自月认识他，大喊，洪一通大哥，你来的太是时候了，快快把黄狼大卸八块，这个老东西不是个东西！

想当年洪一通和黄狼交过手，黄狼对他有抵触，感觉不妙乐呵呵说，洪一通多年不见，

没想到你蛮帅气的啊，

今日我有事在身，告辞了，

洪一通大喊，

站住，你没听见风自月说话吗？让我把你大卸八块，黄狼你快去河沟把脖子洗干净，我好切你的脑袋，

黄狼知道洪一通厉害，

但是洪一通不是他的对手，他想走，害怕又其它人出现而已！

黄狼一听洪一通如此猖狂，武动三环圈二人战在一处，高手对决精彩绝伦，

链子棍影和三环圈光束，两团白光和蘑菇云似的，山崩地裂炸响，轰隆山石滑坡！

打斗多时风自月有点泄气，一看洪一通不是黄狼对手，晃动受伤身躯准备帮忙！

这时黄狼手下两千多人，

吼叫冲杀上来了，他们进入密林离着风自月，冯三和计北里一丈多远时候，

突然从空中，飞下一个红衣蒙面女人，前面三百多护卫，看看女人大喊，妈的，找死啊，

大胡子大喊，兄弟们给我冲，杀了他们，这群妖魔举起刀剑要冲杀架势，

突然红衣女人，发出慎人大笑身体一动，在看护卫队人，七窍流血身体断裂而亡，

这一招，

把其它护卫吓得，扔刀枪棍棒顾不得别的，逃命要紧很快都跑没影了，

黄狼偷眼观瞧该女子不认识，但他可看出来，此女子法术功力高超，带有邪恶恐怖！

黄狼犹豫不定要跑，红衣女子就到了，抽出长剑和洪一通战他一个，很快黄狼招架不住，

撤招掉头就跑，

风自月喊计北里和冯三快去堵住，好好收拾收拾他，结果五个人打黄狼一个人，

他落荒而逃，刚跑进山洞，冯三大喊大叫举起大石头就砸，黄狼光注意上头，

计北里趴在壕沟，举起数棍啪打在他的腿上，黄狼哎吆一声栽倒臭水沟中，

计北里上去就是一顿猛抽打，黄狼法术高超嚎叫就冲过来了，吓得计北里掉头就跑，

此时洪一通腾空棍子就打下来了，黄狼招架一招继续逃跑，

刚拐弯到山口，

红衣女子哈哈大笑，武动长剑二人战在一处，连惊带怕黄狼被长剑划破腿肚子，

一瘸一拐逃跑，

风自月抄起一把石子，

大喊，

招法宝，飞起一脚把黄狼踢进山谷，此时黄狼衣服都撤烂了狼狈不堪，

头发散乱鞋也跑丢了，

掉入深谷命大没死，

顾不得疼痛，一溜烟跑进密林不见，跌跌撞撞回到洪水派！

风自月带伤应战，体力不支晕死过去，洪一通赶紧运功救治，服用丹药很快苏醒过来，

在找红衣女人早已不见！

不一会风自月口吐黑血，

四肢抽搐晕死过去，

洪一通看到风自月伤情不稳，必须立刻想办法救治，等进城后在医治，

很有可能出现危险！

看样子需要好好调制多日，被三环圈打的可不轻！

又看看野外密林，根本没有山村人家，只好背起风自月寻找一个安全地方，

找了多时在悬崖峭壁斜侧，半山腰有一个开阔平地，告诉冯三和计北里赶紧大家齐动手，

搭建两间简易小木屋，

临时住所，

冯三和计北里很快打猎回来，在靠近木屋山泉水地方生火做饭，洪一通亲自去采摘药材，

用山泉水搅碎，晒干涂抹受伤部位，又火烤加工丹药给风自月服用，

夜色降临时候，

他慢慢睁开双眼看看四周，眼内无神握住洪一通手，想说话没有说出来，

看到风自月嘴角发青浑身浮肿，他再次晕死过去，洪一通一惊不好！

风自月体内中毒了，赶紧运功逼毒，奇怪的是自己法术功力，根本不起作用，

一筹莫展看着风自月，

又看看夜空阴天无月光，野外夜里冷飕飕，小风呼呼的刮，洪一通背他出山寻找别人医治，

被冯三拦住了，

说，

这位前辈深山密林到处悬崖峭壁，深坑一不小心就会出危险，夜里视线不好，

还有飞禽走兽出没，

我们还是等待天亮再走吧，

计北里也说，我们就是出山后，也不一定安全，这里是洪水派管辖，到处护卫队，

交手后我们很被动，

洪一通点点头，又掏出丹药给风自月灌下，维持他的生命体征没有问题，

洪一通，冯三和计北里三人，一直在火堆旁，盯着风自月到后半夜，看到他喘息一切正常，

三人迷迷瞪瞪打盹一会，

突然刮起大风天空电光闪烁，洪一通一纵来到木屋外围，还没站稳一把飞镖打了过来，

在黑夜中，

看到很多条人影窜动，

洪一通大喊，

什么人，

对方并没有搭话，暗处晃动发出飞镖，他抽出链子棍一顿抽打，惊动屋内冯三和计北里，

二人蹭蹭也来到空地，

远处高峰顶端传来女人奸笑声，声音听后头晕脑胀心烦意乱，看到一团白色烟雾，

卷着一个女人来到现场不远处，钻进密林不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960414"  chaptername="岔气">加入书签</a>
</div>
