    

    尽管他们寿命长，甚至有的拥有无尽寿命，但谁说没有什么意外呢？所以，阎王，是各界最不愿意得罪的人。

    当然，除了天界。

    紫灵见陌璃将她无视的彻底，心里突地升起一股邪火，“这么重要的日子怎么不见阎后？难道她见不得人？怎么说在坐的各位都是她的‘老朋友’吧！”

    陌璃清冷的黑眸闪过一丝冷光，“她身子不爽，本王让她休息，既是老朋友，相信各位也会体谅老朋友的身子状况！”

    他知道这个女人和色狐狸有过节，只是没想到她到了他的地盘，且，色狐狸如今的身份是他的后，她居然还敢如此嚣张？

    “哈哈……那是当然，阎后这刚刚产下小阎王，的确该多休息！”紫灵旁边一位仙风道骨头发花白的老年男人连忙出声，帮着圆场。

    此人是仙鹤洞的洞主鹤乙真人，冷魅儿未登仙之前，曾经在他的仙鹤洞住过一段时日，他很是欣赏她那种洒脱不羁，自信张狂的性子，所以两人也算是忘年之交。

    她被打回原形之时，他还甚感痛惜，没想到三千年后，还能参加她儿子的满月宴，心里愉悦是自然的。

    他一出口，别人也跟着附和，紫灵公主看着这种情况，心里又是气得不轻，只是在白痴她也知道，如今她是在别人的地盘上，若是在胡搅蛮缠下去，她不但讨不到便宜，还会给天界丢脸，失了她天庭公主的风度。

    气氛活跃之后，宴会也顺着那些繁文缛节继续下去，认人见礼，抓周，开灵……

    所谓的开灵，也就是作为父亲的陌璃将修炼法诀传于他脑海，另外赠送他一千年的法力于他，只是这次陌璃打破了惯例，送了他三千年的法力，可见他对这个孩子的喜爱程度。

    这边，宴会持续进行着。

    另一厢，冷魅儿躺在床上瞪着勾人的媚眼呆呆地看着华丽的帐幔，今天的满月宴她本是打算参加的，可陌璃这面瘫好似八百年没碰过女人似的，一折腾就停不下来。

    上次的大战她元气大伤，再加上她刚生产不久，身体本就有点虚，被他这一使劲折腾，身子乏不说，更主要是没那个心情了。

    她只要一想到希辰还不知在那个角落里飘荡，她的心情也就跟着沉重。

    陌璃曾明确地说过，他没有投胎转世，凡人魂归地府之后是要投胎转世的，没有投胎的，都是那些没名没姓或是带有怨气的孤魂野鬼，她不希望希辰成为其中一名。

    冷魅儿感觉身子不再那么乏后，她起身，披上衣衫，出了寝殿。

    小阎王满月，外头一片喜庆欢腾，想到那个可爱的孩子，她沉闷的心情好似被这份喜庆感染，步履悠闲地漫步在鹅卵石铺砌而成的小道上。

    “进来坐坐吧！”

    走着走着，突然一个苍老却带着无尽威严的声音响起，冷魅儿抬头，看着空无一物的四周，心下诧异，自己这是走到何处了？还有，谁在她耳边说话？

    她看着四周的景象，除了一片灰暗，什么都没有，她凤眸微沉，“阁下这是在和我说话？”

    “呵呵，当然，这里除了你还有别人吗？”

    那个声音低沉一笑，接着，冷魅儿眼前凭空出现了一座简朴却又不失幽雅清静的院子，她眼神闪过一丝戒备，抬脚毫不犹豫地踏了进去。

    这个人既然以如此口吻和她说话，定是知道她的，整个地府，一般的鬼魂只要见到她不是绕到走就是下跪见礼，而此人却是以一个长辈的口吻与她讲话，且住的地方如此怪异，她想这个人的身份，她已经明白了。

    进到院内，远远就看到一个年逾六旬的老人悠闲惬意地坐在花园中的六角凉亭上，手里正摆弄着一盘棋，看到她的到来，也只是淡淡扫了她一眼。

    “老阎王！”

    冷魅儿走进，淡淡出声，她这话不是疑问句，而是陈述句。

    虽然他已经老了，但仍旧可以看出年轻时的风采，陌璃的容貌遗传了七八十分，只是那双眼睛却是不大相同，一个是清冷无波令人无法窥视他内心的情绪，一个却是带着一点阴沉和老练。

    老人也就是陌璃的父亲陌睿抬首，透着阴沉之气的老眼扫了一眼她腕上的黑玉镯，眸中快速闪过一道精光，那张与陌璃相似的脸庞扬起淡淡笑容，“你不是该和璃儿一样，唤我一声父王吗？”

    冷魅儿意味不明地淡笑一声，“呵，我还有那个自知之明！”

    她没那么白痴，这个老人眼中的不以为然甚至不屑她不会看不出来，她相信，只要她这声‘父王’出口，得到的定是他的奚落甚至是嘲讽，拿热脸去贴别人冷屁股之事，她冷魅儿从来都不做，就算这个男人是陌璃的父亲，也不例外。

    “哈哈……果真是牙尖嘴利啊！”老阎王陌睿大笑，语气听不出是嘲讽应或是夸赞。

    陌睿收起笑容，阴沉的老眼直直看着眼前这个镇定自若，妖颜媚骨的女人，“陪我下一局如何？”

    就是这个女人，让一直以来都乖顺听话，铁面无私的儿子，拂了他的意，甚至打破界律，他倒要看看，她有什么地方值得一向自持自律的璃儿做出如此莽撞之举。

    冷魅儿凤眸扫了眼石桌上的棋局，眸中冷光一闪，“老阎王若是实在手痒的紧，待会儿我唤陌璃来陪你下，至于我，还有些事，就不奉陪了。”

    有的人当下棋是修身养性，有的人将棋局比作人生，有的则是将棋局比作天下，棋，可以会友，也可以敌对，甚至是互相搏杀，斗智斗勇，还可以斗法，而眼下这盘棋局，所摆的是一局不死不休的死局。

