    “天上人间建立之初，我就下过命令，不许掺和除天上人间自身以外的事情，但是现在看来，很明显有人将那则命令直接无视了。”

    “你们谁能够于我解释一下城中的传言，以及现在天上人间宅院内停留的那些武者来历？”

    灵觉扩散，径直将整个天上人间笼罩其内。

    刚才在城中行走的时候，收拢诸般信息，天上人间出现的频率可是不低，据城中传闻，乃是秦国商社，其内也有秦国的秘密间人。

    近些时日搅动国都局势的黑白玄玉，据说天上人间也有插手，统合种种，再加上此刻十多位正在临近宅院停留的精壮武者，内部的先天武者过半，这一切可都不是天上人间应涉及之事。

    列国商贾，只要正常的经营，纵然战国敌对，也不会有太大风险，否则，也不会出现这么多横跨诸多战国的大商人了。

    天上人间建立的初始宗旨乃是在钱财、人手上解放，同时也能够聆听到列国最新的消息，除了这一点，便是真真正正的商业操作。

    “白服，你身为天上人间的掌事者，那些都是你所为？”

    天上人间的力量，能够将其调动的唯有掌事者与这里的天宗道者，但是从刚才四人的表现来看，三位天宗道者已经彻底沉沦，不堪大用。

    如此，唯一能够涉及此事的，貌似也只有一个人了。

    话音缓缓，踱步在厅中，一侧的小灵与小衣则是自顾自的吃着点心，品着果酿，身躯微侧，将目光落在天上人间的大掌事身上。

    “大人明鉴，白服岂敢！”

    一语落，白服神色微变，瞬间，刚挺立起来的身躯再次躬身跪立，口中低呼不已。

    “若不是你，那么，就是你们三个了？”

    于白服所言并不做评判，周身淡紫色的玄光忽闪，便是将目光落在一侧静立久矣的三位天宗道者身上，既然抛却道者清修，那么，涉及凡俗更多事也不是不可能。

    “我等怎敢行如此之事！”

    感受着身前小师叔投过来的目光，三位年轻的道者相视一眼，而后快速摇摇头。

    “不是你们做的，那么，你们可能够于我说点有用的？”

    连续的多番问询，周清已经给了眼前四人机会了，数年来，自己对于诸国的天上人间，一直处于遥控的状态，具体情况都是文书而语。

    文书之语，自然是千好万好，但是，现在看来，这里的天上人间还是不是自己的都说不准，凡事不会空穴来风，更何况出现在临近宅院的那些人竟找不到来历！

    那可是十多个大活人呐！

    呼吸之后，整个厅内再次陷入深深的寂静，掌事白服仍旧头颅低垂的跪立在地，身旁的三位道者也是静静而立，没有任何回应。

    “既然如此，那些人不涉及你们三个，也不涉及白服掌事，无缘无故闯入天上人间，将此地作为他们的歇息之所，当属擅闯之责，直接镇杀！”

    没有多言，没有深究，目光再一次扫视在白服与三位道者身上，单手缓缓平伸，其上淡紫色的玄光扩散，灵觉扩散，外界的虚空天地为之一变。

    天地元气汇聚，直接一道凝练无比的紫光大手印成就，随着周清对那些人的批语落下，举起的手掌也是自然放下，刹那间，一道震耳欲聋的坍塌之音传荡。

    临近的那座宅院直接被周清一掌击成废墟，内部停留的十多位精壮武者，一个都没跑掉，他们身上的杀伐气息极重，不是普通人可以拥有的。

    既然找不到主事者，杀了也就杀了。

    突如其来的诺大动静，直接令厅内诸人神色再变，小灵与小衣不过诧异而已，但于白服和三位天宗道者来说，却似乎有些不一样的反应。

    “白服，你去收拾一下残局。”

    找不到任何根由，死了也是白死，旋即，又是一语令下。

    “是，大人！”

    躬身跪立的白服，双手深深一礼，缓缓起身，躬然退去，未几，轻脚慢步的走出厅外。

    “白芊红是谁？”

    复归厅前上首，自顾自的倾倒醇香酒水，刚才神通施展之下，无论是白服，还是三位天宗道者，心间都闪过这个名字。

    而且，就在自己镇杀临近宅院那十多人的瞬间，这个人的名字出现的更是明显，如果四人都是化神武者，他心之通纵然奇妙，也不会轻易获取。

    “小师叔，白芊红是天上人间的头牌舞姬，都城之内，天上人间得以有如此的名声，多亏此人，她与天上人间的其余三位顶级舞姬并称春、夏、秋、冬四姬！”

    “白姑娘便是其中的夏姬！”

    三位道者中的一位道礼回应，虽奇异小师叔为何直接询问白姑娘，但想来也是因为白姑娘在城中的名气甚大，因而问之。

    “夏姬！”

    “她与白服掌事同为白姓，二人可有什么关系？”

    口中念道一声，脑海中翻滚诸般，白芊红这个名字似乎有些印象，她的来历不俗，岁月长河中，她也是为夏姬之名，更是在攻灭齐国的时候大放异彩。

    不过岁月长河中的那人天性骄傲，俯览诸夏之人，难道与如今天上人间的这位夏姬有何关联？

    “这个……，据白服掌事所言，白姑娘好像是他的一个远房亲戚，乱世之中，因为姿容绝佳，舞姿非凡，被白掌事推荐入天上人间，得以有现在的名声。”

    又是一位道者回应。

    “你们三个沉沦凡俗欲望之中，应该是在那夏姬到来之后发生的吧。”

    如果此白芊红真的是岁月长河中的那位白芊红，如此，周清抬起头，再次看了看眼前的三位天宗道者，感受着他们身上精元残亏的程度，轻轻抿着一口醇香。

    “这……，我等让小师叔失望了，让师尊失望了，让祖师失望了！”

    又一次提起这个话题，三人神色再次羞愧起来，身为修炼者，他们如何不清楚沉沦欲望的危险，但……现在说再多也是无用。

    再次深深的道礼而落，叹息不已。

    “修行从来不是为了别人，本源还是你等自身。”

    “你们先退下吧，将那夏姬白芊红召来，我对她很是好奇！”

    能够得到师兄赤松子的认可，又加上刚才自己对那白服掌事的观察，其人对于天上人间的事情纵然没有责任，但间接责任也少不了，应该知道点什么。

    至于天宗的三位道者，待在山上修行，清静不加身，凡俗乱起心，凭借他们的修为和手段，以刚才自己的观察，掺和城中的风云之事，还远远不够。

    如此，那就是有别的人假借天上人间之名，假借天上人间的独特行自己之事。

    处理矛盾，最简单的便是直抓核心！