    正在喝牛奶的唐池池，突然听到她这么说，瞬间整个人都不好了，一不留神就被呛到，剧烈咳嗽起来。

    “咳咳……咳……”

    厉美凌一边帮她顺着后背，一边认真分析说道：“糖糖，很少见到你这么激动的样子了，看来你一定对我老弟非常满意。”

    话落，她还朝厉景琛方向丢去一个赞赏眼神。

    厉景琛一脸黑线。

    唐池池闻言，咳嗽更加剧烈几分：“不是，你……咳咳……误咳咳……咳……”

    “好了。”厉美凌一副我都懂的模样，亲自夹了个煎饺放在了她碟子，并说道：“糖糖，多吃一点，昨天晚上你辛苦了，多补一补。”

    唐池池终于明白，这个“辛苦”是什么意思了。

    吃过早餐之后，厉景琛的车子，在今天早上也神奇般的被修好。

    和厉美凌打过招呼之后，两个人也开车离开了。

    厉景琛没有去公司，而是先回了趟家。

    有很多事情，他必须要弄清楚才行。

    厉家书房，厉景琛站在书房窗户面前，眼中划过一丝异色，拿起手机按了下键出去。

    没过几秒，那端立马被接通：“厉总，您有什么吩咐？！”

    “帮我差一个人。”

    私家侦探愣了一下：“谁？”

    “唐池池！”厉景琛半眯着眸子，促过一丝危险光芒：“我想要知道，她在五年前的时候，有没有生过孩子。”

    “好的，厉先生。”

    挂断电话之后，厉景琛脸色逐渐凝重下来。

    这件事情的真相，究竟是如何？

    ……

    唐池池今天还要拍戏，只好第一时间就去了剧组。

    她正准备去化妆换衣服的时候，却无意之间看到了唐静雪。

    望着那张熟悉的面孔，唐池池瞬间愣住了。

    乔泽臣不是命令过，不让唐静雪再出现在剧组了吗？

    现在，这是个什么情况？

    唐静雪显然也注意到了她的目光，弯起嘴角上扬，无形之中透露着得意，一脸轻蔑，慢悠悠的走了过来。

    她得意的问：“唐池池，你是不是很好奇，我为什么会出现在这里。”

    唐池池别有深意看了她一眼，并没有回答。

    唐静雪也不恼，一副心情很好的样子：“今天，我就告诉你，也让你死心，是泽臣的母亲，觉得我的演技不错，就让我进组拍戏的。”

    唐池池算是看出来了，唐静雪演绿茶的确还挺像的。

    她无动于衷的表情：“所以呢？你想表达个什么？”

    唐静雪看着唐池池这副淡定模样，气不打一处来，雄口也跟着起伏了起来：“唐池池，今天我来就是想要警告你，你不要再费尽心机勾儿引泽臣了，我告诉你，我现在已经得到了乔夫人的支持，而且我还是她钦点的准儿媳妇，你这个小狐狸精已经没有机会了，所以你最好是放弃，别自取其辱了。”

    唐池池看了唐静雪一眼，宛若在看一个白痴一般，语气淡然：“这关我什么事情。”

    “你……”唐静雪没想到她说了这么多，唐池池还这么淡定。

    唐池池眼中划过一丝嫌恶：“好狗不挡道，别拦我路。”

    话落，她便直接走进了化妆间。

    唐静雪站在原地，气得跺脚：“哼！以后咱们走着瞧！”

    大家先前都见到了唐静雪撒泼模样，对她的印象都不是太好，哪怕是进了剧组，也没有几个人愿意和她说话……

    唐静雪感觉自己受到孤立，就更加黏着乔泽臣了。

    哪怕拍戏的时候，也要跟着他：“泽臣，最近天气的干燥，来吃点水果。”

    “泽臣，你渴不渴，要不要喝点水。”

    “泽臣，你怎么不说话啊。”

    她越说，乔泽臣的脸色便越沉一分。

    最后，他终于再也忍受不住，爆发了出来：“唐静雪，你够了，没看见现在我正在工作吗？你能不能安静一点。”

    乔泽臣眼中划过一丝厌恶，要不是他母亲逼，他才不会同意将唐静雪安排进来……

    唐静雪感觉有些委屈，耍起了大小姐脾气，直接丢下了所有东西，朝房车里面跑去。

    旁边没有人烦他，乔泽臣瞬间觉得耳根子清净了不少。

    他终于全身心可以投入拍摄当中……

    女一号唐池池的演技依旧发挥的十分稳定，没有受到了半点儿影响。

    尤其中间的一场哭戏，沉默而又压抑，打动了不少工作人员……

    下了戏后，乔泽臣主动去找了她一趟，将纸巾递到了她面前：“你很棒，刚刚拍的很好。”

    唐池池顿了一下，还是接了过来：“谢谢。”

    乔泽臣看着唐池池，微微有些尴尬，犹豫了一下，还是说道：“你不要生气，我真的对唐静雪一点儿的感情都没有。”

    唐池池一头雾水，好端端的和自己说这个干什么？

    “是唐静雪主动打电话给我母亲，动用关系，才被强行安插在剧组里面。”乔泽臣满脸真诚。

    不知道为什么，他很怕唐池池误会自己和唐静雪之间还有感情纠葛。

    所以想要将这一切，全都解释清楚……

    唐池池看着面前的乔泽臣，十分的淡定，眼中已经不再有曾经那般的执着……

    因为，她现在已经从厉美凌那边知道了真相，乔泽臣是个运动白痴，所以他根本就不可能做过国际刑警。

    乔斯年的身手有好多，她可是亲眼见识过的。

    所以，虽然乔泽臣虽然和乔斯年长得一模一样，可是，他们并不是一个人。

    他，是导演乔泽臣。

    所以，唐池池现在将感情界儿线划分的很清楚。

    唐静雪回来，对她或许是有一定困扰，但这件事情也不能全怪乔泽臣……

    唐池池笑了下，说道：“你是导演，你的一切决定我们都会支持的。”

    乔泽臣凝望着唐池池，慢慢说道：“难道除了这个之外，你就没有别的什么想要和我说？”

    唐池池懵了：“还有什么？”

    乔泽臣眼中划过一丝淡淡失落，难道，她就真的一点儿都不在乎自己和唐静雪之间的关系吗？

    他的心里有些难受，随便找了个理由回了房间。

