    第299章 上纲上线

    在江航看来，茉莉清婉是挺漂亮，但那是和普通人相比。

    但如果和许珂、方沫等人比较起来，她最多只能算是长相清秀，江航对她自然是没有什么意思。

    当然，对于她的主动接近，江航也不觉得奇怪。

    自己长得这么帅，而且还是白金大神，认识一下套套近乎很稀奇么？

    面对江航的平淡，茉莉清婉怔了怔，随即点头笑道：“谢谢，承你吉言！”

    “你那盘装满了吧，我一起拿回去吧？”江航笑着问道。

    茉莉清婉轻笑着说道：“我也没其他东西想吃了，就一起回去吧！”

    两人一同回到了小厅，馒头等人的眼神都有些怪异。

    这特么的一会儿没注意，两人就已经勾搭上了么！

    江航笑了笑没说什么，倒是茉莉清婉脸颊微红，好似做了什么坏事一般。

    等江航坐下，茉莉清婉便自然地坐在了他的身边，宛如一个小媳妇一般。

    倒是只关注美食的萌萌萌并未察觉什么异样，下意识地坐到了江航的另一边。

    在场两个最漂亮的女生都坐在了江航的身边，看得馒头等人分外眼热。

    茉莉清婉看到萌萌萌也坐在了江航的身边，眉头不由微微蹙起，心中不渝。

    在她想来，自己坐在了峰青的身侧，其他人就应该离得远些，免得打扰到他们。

    但这个眼睛大到不像话的女生竟然也在峰青的身边坐了下来，这不是在挑衅自己么。

    身高没自己高、身材没自己好、长相也没自己漂亮，除了眼睛大点，你还凭什么和我争！

    “峰大，这个草莓不错，你尝尝？”萌萌萌吃了一颗草莓，惊喜地说道，随即给江航拿了一颗最大最红的草莓。

    江航笑着点头应道：“好的，我尝尝！”

    “很甜吧？”萌萌萌眼睛眯成了倒月牙，更是平添了几分可爱。

    “嗯，不错，大家都来尝尝！”江航笑着说道。

    看着萌萌萌和峰青谈笑风生的模样，茉莉清婉更是警惕，这个女生是自己今晚的劲敌啊！

    茉莉清婉心念一转，笑盈盈地说道：“萌萌，我听说你写的小说是后宫文，为什么呀？”

    萌萌萌哈哈一笑说道：“挣钱啊，大家喜欢看，那我就写呗！”

    馒头等人也忍不住笑了起来，女生为了挣钱写后宫文，也是难为萌萌了。

    他们都知道，萌萌萌的家境贫寒，她爸又得了尿毒症，每年透析都要花不少钱，所以对挣钱的执念还是比较重的。

    不过现在算是熬出头了，一年有两三百万的收入，算是支撑起家里开销了。

    “你是怎么想的呀，写其他类型的不好么，写一个男人娶好几个老婆难道不尴尬么？”茉莉清婉皱了皱眉，轻声说道。

    江航瞥了茉莉清婉一眼，眸光微敛，或许只是因为对多女主的剧情反感吧。

    萌萌萌一怔，随即脸上流露出略微尴尬的神情：“不是不想写别的，只是比较擅长这一类的小说。”

    并不是她不想写别的类型，只是她的文风细腻、情感丰沛，更适合写后宫文而已。

    对于急需救命钱的她而言，哪种类别的小说挣钱就写那种，并不需要太多的犹豫。

    “你一个女生擅长写这样的小说啊……有点意外啊！”清婉茉莉难以置信地问道。

    一众女频作者受其引导，也逐渐议论了起来。

    “是啊，感觉有点奇怪啊！”

    “萌萌，你的灵感来自于哪里啊，怎么可以把后宫文写的这么好？”

    “哈哈哈，我都有点想试试写男频文了，不过要写也写单女主文。”

    “萌萌，那你这心理素质过硬啊，我写后宫估计也有点受不了！”

    ……

    众人笑着调侃道，未必有多少恶意，萌萌萌也逐渐从尴尬中恢复过来。

    茉莉清婉瞥了萌萌萌一眼，笑着说道：“所以我是有点佩服萌萌的。

    叫我来写，写这种小说心里就会十分膈应，感觉有违传统价值感和道德观！

    很多男作者都不喜欢写后宫文，可能也是因为这个原因。

    就像峰青，尽管斗罗中很多女性角色塑造得极好，但唐三只对小舞情有独钟。

    你说是吧，峰青？”

    她这句话一说，萌萌萌的脸色顿时难看了起来。

    尽管茉莉清婉是用开玩笑的语气说出来，但毫无疑问是在指责她的小说很低俗很低级。

    但偏偏萌萌萌又没有办法反驳，因为茉莉清婉说的并没有什么毛病。

    这也是后宫小说向来为人诟病的地方。

    那些女频作者在听到茉莉清婉的话后却不由自主地点头。

    作为女生，她们自然是对后宫小说不太喜欢，感觉不怎么尊重女性，纷纷点头附和。

    而馒头他们心里则有些不舒服。

    尽管他们对这次联谊活动抱有很大的期待，但这并不是任由她们非议萌萌的理由。

    大家在一个群里相互交流了好几年，说是好朋友也不为过。

    尽管萌萌萌时常耍宝，但性格还是很好的，大家也都喜欢这个眼睛大大的小女生。

    但此时萌萌萌却被对方含沙射影，冷嘲暗讽。

    即便是对方是所谓的女频女神茉莉清婉，他们也不由心生芥蒂。

    但偏偏茉莉清婉最后又拉上了峰青做背书，这让他们有些难以反驳。

    这般想着，他们纷纷朝江航看去。

    在一旁冷眼旁观的江航瞥了茉莉清婉一眼，忍不住轻笑起来。

    多少有点小心思，但终究是有点小家子气了。

    茉莉清婉针对萌萌萌的目的江航不用想就能够猜出来。

    她无非就是想博得自己的好感，同时打击自己对萌萌萌的观感。

    但这样认识还没有两个小时，就这么急不可耐地去攻击对自己有威胁的目标，说她愚蠢其实也没多大毛病。

    有哪几个男生会喜欢这种无事生非，矫揉造作的女生？

    江航笑了笑，看了神情低落的萌萌萌一眼，轻声说道：“我倒觉得没有必要这么上纲上线！”

    这句话一说出口，茉莉清婉的脸色骤变，瞬间阴沉下来。

    他这是什么意思？

    (本章完)

