    坐在大营中，子受用手臂支撑着脑袋躺在椅子上，摆出一个舒服的姿势。石矶娘娘很是识趣地端来茶水。

    “大王，为什么要临战换阵？”石矶娘娘终于还是忍不住问道。

    先别说姚天君的落魂阵还没布好，下战书时第一阵也是秦天君的天绝阵啊！

    这样临时换阵不是自取其辱吗？

    子受沉默了一下，难道要我说老子就是想要输才让姚天君上的？

    “呵呵，多看，多学。”

    “嗯嗯。”石矶娘娘点了点头，也许大王看到了我们所看不到的东西，才会做出这种安排。

    此时殷商双方均已列队抵达战场，随着成汤营里一声炮响，闻太师骑着墨麟麒走在最前，邓辛张陶四位大将列在左右，长得凶神恶煞的十天君各安方向而立。

    而西岐那边，走出金吒、木吒、哪吒、杨戬、韩毒龙、薛恶虎、龙须虎等人，再往后则是走出了十三位上仙，为首的正是阐教副教主燃灯道人。

    三天前闻太师派人向西岐下战书，西岐这边燃灯道人加上十二金仙也是收到元始天尊的命令，徐徐而至。

    燃灯坐着梅花鹿，掌握元戎。

    十二位上仙，齐齐整整摆出，乃是：

    九仙山桃园洞广成子，

    太华山云霄洞赤精子，

    二仙山麻姑洞黄龙真人，

    狭龙山飞云洞惧留孙，

    干元山金光洞太乙真人，

    崆峒山元阳洞灵宝大法师，

    五龙山云霄洞文殊广法天尊，

    九功山白鹤洞普贤真人，

    普陀山落伽洞慈航道人，

    玉泉山金霞洞玉鼎真人，

    金庭山玉屋洞道行天尊，

    青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    “兀那十位截教真仙，岂不知天数有定，成汤气运已尽，周朝圣主先出。当今纣王无道，王气黯淡。而西岐凤鸣岐山，已出仁君。尔等竟然到此助纣为虐，布下十绝阵。我劝尔等顺应天时，尽早收阵离开，免得自取其辱。”

    燃灯道人骑着梅花鹿徐徐走出，微笑说道。

    这一番话看似劝诫十天君离开，其实却是故意激怒这十人。

    “哼，依你所说，周为真命之主，帝辛乃是无道之君，那吾等此次助商灭周便是不应天时了？可笑啊可笑！燃灯道人，我等布下十绝阵，你若有本事就全部破去！省得在这里多费口舌！”落魂阵主姚天君冷笑道。

    ……

    “触发任务：落魂阵击杀十二金仙之一。”

    “任务奖励：殷商气运+200、寿元+500年、后天灵宝白纸落魂幡。”

    与此同时，商营中半躺在椅子上的子受也是受到了系统的任务提示。

    子受：……

    开始了开始了，狗系统又开始不当人了！

    又送寿元又送灵宝的，可惜了，今天落魂阵必须破！

    ……

    闻太师这边姚天君一指自己身后的大阵，冷笑道：“废话少说，谁敢入我此阵！”

    十绝阵，本按先后顺序布置，以天绝为首，红沙为末，越往后的阵法越强大。

    战书上也写明了十绝阵的顺序。

    因此燃灯未疑有他，当下眉头微皱道：“谁人去破此阵？”

    “我来破此阵！”

    当下走出一名手持方天画戟的男子，却是玉虚宫第五位门人邓华。

    燃灯道人摇了摇头，他身为阐教副教主，怎会不知道邓华只是去送命的？

    十绝阵每一阵都必须先死一人方能破去，邓华运气差，只是一个应劫上榜的倒霉鬼。

    “你是何人？”姚天君问道。

    “孽障！连我邓华也不认得，今日你合该有此一死！”邓华傲然道，手上方天画戟猛然刺出。

    姚天君拔出金锏，招架了两三个回合便往落魂阵中逃跑。

    邓华哈哈一笑，以为姚天君不过如此，立马跟着进阵。

    邓华走进落魂阵时，姚天君已经到了阵中心，伸手抓了一把黑沙洒下去，邓华无法抵挡，顿时肉体腐烂，当场气绝身亡。

    邓华的魂魄也是飞出落魂阵，向封神台去了。

    “燃灯道人，还有谁人敢来破阵？”杀了邓华后，姚天君顿时自信满满地出来。

    虽然落魂阵尚未完全布好，但不知怎么，自从自己来到西岐后，便感觉自身的实力上涨了许多，布下的阵法威力也强上不少。

    虽然落魂阵只能算半个阵，但威力已是极大。

    在营中观战的子受脑海里缓缓打出了一个：？

    诶，怎么还杀人了？

    这剧本怎么有些不对劲？

    这还没布好的阵就这么强了吗？

    “虽然杀了邓华，但这个邓华在阐教门人中算不上多出色，也没听过这么一号人，只怕是阐教用来凑数的。姚天君的落魂阵没有完全布好，若是十二金仙亲自破阵，只怕就麻烦了。”石矶娘娘也是见多识广，当下分析了起来。

    子受眼前一亮，也对，邓华什么的连名字都不能记住的跑龙套，死就死了吧！

    他赞赏地看了石矶一眼，没想到这小娘皮这么会说话，嗯，会说话就多说点。

    邓华被杀阐教门人也是愤怒不已，燃灯道人倒是早有预料，点了点头道：“文殊，你去破阵吧！”

    十绝阵固然厉害，但燃灯道人已经了解通透，再加上已经有了邓华应杀劫，按下来文殊广法天尊去破阵自然无碍。

    当下文殊广法天尊也是走了出去，冷笑道：“道友，你截教本来无拘无束，逍遥自在，何故摆此杀阵陷害生灵？今日我若破阵，你必定丧命！我再劝你一句，赶紧收了阵法离去，免得后悔莫及。”

    姚天君不怒反笑道：“文殊广法天尊，你本来也是无拘无束逍遥自在，何故来此送死？我劝你一句，赶紧离去，免得身死道消！”

    文殊广法天尊脸色一沉，冷声道：“找死！”挥剑杀向姚天君。

    姚天君格挡三个回合，也败回阵中。

    当下文殊广法天尊脚踏两朵白莲，走进阵中，张口一吐，涌出一朵莲花，头顶庆云升起，落下无数缨络垂珠，手上托起七宝金莲，却是显了法像化身！

    这法像化身专克天绝阵的雷声，因此文殊广法天尊极为放心，但一走进阵中，他魂魄摇动，心神不宁，脸上顿时变色。

    不，不对！这根本不是天绝阵！

    “文殊广法天尊，受死吧！”姚天君抓起黑砂洒出，落在法像化身上顿时发出“嗤嗤”腐蚀声，倾刻破了法像化身。

    随着黑砂落在文殊广法天尊身上，他惨叫一声，登时气绝身亡。

