    “聊一种能永葆青春的丹药，我厚颜求婆婆送我……咦？”唐婉话没说完，便流露出惊疑神色。

    怎么回事？

    他的衣服怎么小了？

    这身高……

    唐婉从沙发上站起来，疑惑问道：“你是不是又长个了？”

    “咳咳……”

    周毅干咳两声，干笑道：“好像又长了几公分，家里的衣服恐怕都不能穿了。”

    “你……”唐婉有些哭笑不得。

    她怎么都没想到，周毅明明都已经二十四五岁了，身高竟然还会往上窜一窜。

    而且，窜得有点快啊！

    这才两天吧？

    天蛛婆婆则满脸古怪的问道：“小毅，你转换成功了？体内已经有了一丝的星辰之力？”

    “不是一丝。”周毅笑道。

    “那是多少？一成还是两成？”天蛛婆婆有些动容问道。

    “全部转换完毕。”周毅笑道。

    “什么？”

    天蛛婆婆猛然起身，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    咻！咻！咻！咻！

    四道闪电般的身影，瞬间出现在客厅里。

    是那四位一直守在别墅四周的老人。

    其中一位眉心有颗黑痣的老人，眼神直勾勾地盯着周毅问道：“毅哥儿，你真把真气全部转换成了星辰之力？”

    “不是真气，是真元，我把体内所有的真元都转换成了星辰之力，以后修炼出来的力量，也只会是星辰之力了。”周毅笑道。

    “……”

    四名老者全都不知道该说些什么了。

    周毅他没突破到真人境，却已经修炼出真元，这已经超出了他们的想象。

    而现在，他竟然把体内所有真元都转换成了星辰之力，转换速度比他们，甚至比门主楚天慧都快，这简直……不可思议。

    “小毅，全部转换后，是什么感觉？”天蛛婆婆问道。

    “我的体魄强度，最起码增强好几倍，我的力量，明显也有所增强，但增强到什么地步，我就不清楚了。”周毅说道。

    “走，咱们到院子里，你全力以赴打我一拳。”天蛛婆婆沉声说道。

    “天蛛，我来吧！论防御，你们都不如我。”那位眉心有颗黑痣的老者说道。

    “这……行吧！”天蛛婆婆默默点头。

    片刻后。

    众人来到院落里。

    老者挺拔的身躯，好似青松傲立。

    随着澎湃的气息从他身上爆发，他拍着胸脯正色说道：“毅哥儿，老夫是真人境后期境界，身上还穿着炼器阁炼器大师炼制出来的防御内甲，所以你不用有所顾忌，用你最强的力量，来打我一拳。”

    “前辈，我怕您老会受伤。”周毅犹豫说道。

    “哈哈，我都不怕，你怕什么？来，打我。”老者狂笑道。

    “小毅，单单是他穿的那副防御类型的内甲，他接你一招都不会受什么伤害，全力出手吧！”天蛛婆婆说道。

    “那好吧！”

    周毅深吸一口气，调动体内星辰之力汇聚于右臂。

    一瞬间。

    四面八方的天地灵气蜂拥而至，一丝丝星辰之力也融入到他的拳芒之中。

    “砰……”

    如炮弹般的拳光，瞬间轰击在老者的胸口，气浪以两人为中心，朝着四面八方散开。

    随即。

    老者的身躯被打成弓形，随着一口鲜血喷出，他的身躯朝着后面倒飞，把半面墙砸倒，倒飞出十几米远，才滚落到路边石前。

    “咳咳……”

    老者咳嗽几声，双臂支撑着身躯爬起。

    他难以置信的眼神，看着跟出来的周毅，就像是在看一个怪物。

    他受伤了。

    而且伤势不轻。

    这种情况，让他简直跟做梦一般。

    要知道，他可是真人境后期的强者，再加上穿着的防御型内甲，哪怕跟他同级别的高手对他全力一击，恐怕也只能把他伤成这个样子了吧？

    可周毅……他之前明明没有突破到真人境啊！

    附近。

    天蛛婆婆和另外三位老者，一个个瞠目结舌，眼睛里满是不可思议。

    “天衡，伤势如何？”天蛛婆婆闪身来到老者面前，掏出一个玉瓶递过去，然后关切问道。

    “伤势不算太严重，但服用过疗伤丹药，还是需要休养一两个月。”老者苦笑道。

    “……”

    这还不算是严重？

    如果再严重一点，恐怕都要丢掉半条命了吧？

    天蛛婆婆转过身，看着面露尴尬神色的周毅，询问道：“小毅，你刚刚全力以赴了吗？”

    “嗯，已经全力以赴了。”周毅说道。

    他嘴上这么说，其实并没说实话。

    因为，他刚刚没有动用识海内红色字符的力量。

    如果动用……

    他相信自己的力量能够倍增。

    天蛛婆婆微微点头，问道：“既然你体内的真元，已经全部转换为星辰之力，那你现在应该算是达到什么级别？我说的是星辰体系的等级划分。”

    “星使上段。”周毅说道。

    “不错不错，原来宗师大圆满境界，对照的星辰体系等级是星使上段。”天蛛婆婆满意点头，继续说道：“把那个小册子毁掉吧！记住门主让我交代你的事情，除非是绝对的信任，否则那部功法绝不可外传。”

    “婆婆，我记住了。”周毅重重点头。

    “既然你记住了，我现在就向你传达门主的最后一个要求。”天蛛婆婆转头看了眼十几米外满脸震惊的唐婉，回过头后压低声音说道：“你最近亲自去一趟椰城，把这套功法传授给吴欣悦，并且叮嘱她，绝对不可以把《星辰变》传授给其他人。”

    “为什么是她？”周毅眉头微皱。

    “她的资质很好，而且所属宗门不强，将来如果有机会，咱们或许能把她邀请到药门。”天蛛婆婆眼底闪过一道异色，低声说道。

    “婆婆，能不能换个人去？我……”

    “这是门主交代的事情。”天蛛婆婆说道。

    周毅张了张嘴，最终没有再说出什么推托的话。

    只是！

    他很头疼。

    当初在南海的那座岛屿上，两人之间发生的事情，让他实在是有些不知道该怎么再面对吴欣悦。

    随后，周毅烧掉记载着《星辰变》功法的小册子。

    天蛛婆婆和四位老者，也没有再逗留，径直离开香榭兰庭别墅区。

    “老公，没事吧？”唐婉担忧问道。

    “有事，算是大好事。”周毅微微一笑。

    “什么好事？”

    “师父让婆婆过来，是给我送一部新的修炼功法，接下来的几天，我把这部功法传授给你和苗苗，还有小蕊，不过你要记住，这部功法非同寻常，你绝对不能告诉任何人，否则会出大问题。”周毅低声说道。

    “嗯！”

    【作者有话说】

    第一更。

