    哀嚎，怒吼。

    无数的血肉怪物，扭曲着融入克苏鲁之兽体内，与他彻底合为一体。

    而伴随着吞噬掉无数眷属，克苏鲁之兽身躯开始越发庞大，实力也越来越难缠。

    刚才还能勉强破防，让他恢复速度跟不上的集火射击，转眼间居然就已经被更强的自愈之力抵消掉。

    众人望着天空中还在持续吞噬着眷属增强实力的敌人，一个个心已经沉到了谷底。

    刚才还在说风凉话的秦皇嬴政，此刻也已经紧张的站起身来，紧握着剑柄面色沉重。

    而胡二蛋更是开始将自身意识与前线士兵融合，贴近观察敌人的情况。

    克苏鲁神格的拥有者，走的路线与古二蛋和嬴政完全不同。

    如果说古二蛋追求的是开枝散叶，百花共鸣。

    那么秦皇嬴政最终目标就是万念合一，吾既族群。

    至于克苏鲁之兽？本身就代表着吞噬的他，其路线也与吞噬有关。

    吞噬万物，吾既唯一。

    万族皆灭，一人成神！

    他根本就没有什么下属，也没有什么帝国。

    任何东西，哪怕是他的分裂体，在他面前也只不过是食物罢了。

    之前分裂出那么多的怪物，仅仅是为了能够更快的吞噬敌人而已。

    如今遇到强敌，它毫不犹豫的选择了收回力量。

    天空中的怪物身躯越来越大，汹涌的炮火也越来越急。

    望着彻底与两大帝国打平的那个家伙，古二蛋下意识转头看了一眼远方。

    虽然他们的集火分割战术失败了。

    但是没有理智的克苏鲁怪物，也犯了一个致命错误。

    他仓促间选择收回一切力量，虽然扛住了两大帝国的围剿。

    但随着模拟出的创世神假身被收回，远处三大神系也因此摆脱了束缚。

    那三个汇聚着无数主神之力的庞然大物，正在气势汹汹的朝这边冲来。

    因为力量已经被同化的原因，他们三个也许没法重创克苏鲁之兽。

    但是像十二兵俑那样，依靠绝对力量强行束缚住它，还是能轻而易举做到的。

    注意到三大创世神幻影冲过来的并非只有古二蛋一个。

    一直在关注战场的嬴政也注意到了。

    那个没有任何神志可言的克苏鲁之兽，同样注意到了。

    它虽然没有脑子，但不代表没有危机感。

    感受着三个强敌靠近，本身就拿两大帝国没办法，只能陷入僵持状态的它，当即遵从本能，选择了战略性撤退。

    庞大的身躯向后移动，拖着12个巨大兵俑，朝着远处的血雾飞去。

    有一些血雾在它靠近时，更是主动的飘荡过来，迅速融入它的体内。

    下一秒，克苏鲁之兽伤痕累累的身躯迅速被血雾补全！

    这无尽的血色雾气！完全就是由纯粹的扭曲法则精华凝聚而成！

    血雾之所以会形成，是因为克苏鲁之兽本体能够承载的力量有限，不得不将多余能量排出体外，所化成的备用能源。

    一旦被它冲入那里，一旦让克苏鲁之兽重新逃回它的主场。

    那么众人将拿它彻底没有办法。

    等它适应众人力量，从里面重新钻出来的时候，到那时不管是兵马俑的最后王牌，还是古二蛋的万花筒军团，怕是都已经无法在对他构成丝毫威胁了。

    这一点所有人都知道，就算有些人没有猜到那血雾是什么，但是光凭血雾之前能硬抗无数炮火轰炸而毫发无伤，众人就知道这绝不可能是什么好东西。

    12个兵俑体表绽放，数以万计的泥土发动机功率全开，推动着他们朝反方向加速。

    有着这12个兵俑的全力拉扯，哪怕体型庞大如克苏鲁之兽，一时片刻也无法挣脱束缚。

    那些被扯住的巨大触手，甚至在二者的相互拉扯下，被崩的笔直。

    不光是兵马俑们，骸骨之王沃尔克拉斯，卧龙与神威将军。

    包括所有将军与士兵，都在施展着全力，推着他试图阻拦目标逃离。

    眼看着远处三个创世神幻影越来越近，四周的敌人又如此难缠。

    伴随着一声尖叫，在所有人惊愕的目光中。

    克苏鲁之兽那些被扯住绷直的主要触手，居然自己从中断开了！

    鲜血泼洒！折断的触手化作扭曲怪物！直接缠绕在了兵俑们身上！以此阻拦他们靠近本体！

    而强行断腕的克苏鲁之兽，也因此摆脱了束缚，疯狂朝着远处血雾发起冲锋。

    只剩下的亡灵军团虽然在全力阻拦，却完全无法让对方停住脚步。

    有些士兵因为撞击在他的身上，甚至直接被无数从体表长出的血肉触手拖入体内，彻底失去了生息。

    眼看敌人距离血雾越来越近，被触手缠住甩开的一道身影，猛然正了一下头盔。

    取下胸前勋章，用力塞给旁边同样被甩飞出来的同伴。

    头上顶着翎羽的骑士先锋官，身上亮起了璀璨光辉。

    “帮我转告陛下，末将…………不回去了。”

    双瞳亮起，法则之力全开。

    一座金光璀璨的巨大罗马角斗场浮现在众人上方。

    在无数观众的欢呼雀跃声中，在刺眼的光芒笼罩之下。

    强行撞开军团与舰队，顶着拼命阻拦的沃尔克拉斯，眼看着就要冲入血雾中的克苏鲁之兽，身躯突然不受控制的漂浮而起，扭曲着朝天空中的金色角斗场飞去。

    荣耀角斗场！开启！

    最后转头看了旁边的死亡双子一眼，骑士先锋官没有再多什么。

    那道除了头顶翎羽之外，与其他骷髅骑士没有任何区别的身躯，随着克苏鲁之兽一同消失在了金光之中。

    死斗开启！只许一人活着走出的角斗场！绽放！

    感受着瞬间被法则之力断开的不死连接，手持勋章的死亡双子沉默不语。

    其他聚拢过来的将军与首领们皆是如此。

    而在远处的主战舰中，古二蛋一屁股坐回椅子上，伸手扶着额头一声不吭。

    旁边的秦皇嬴政目光闪烁，沉默许久后低声开口。

    “他是一名合格的部下，很忠诚。”

    秦皇嬴政的话让古二蛋身体一抖，许久后才幽幽开口。

    “我…………讨厌忠诚。”

