
        萧辰看着焦急的慕云，在路上不断安慰道，自己家人不知道是否安全，又或者发生了什么不好的事情，这种心情萧辰是很有体会并且理解的。

    “少爷，那里没有任何人在了。”就在这些人都离开萧辰住所的时候，慕铭就派了他的手下，搜寻了萧辰的住处。

    他虽然是说要让萧辰与那个萧大师后悔，可要是可以将那炼药师控制起来，才是最好的接过，让那炼丹师成为自己的手下，让他炼制这种抢手的丹药，他在慕家的地位，将彻底没有人看可以动摇。

    “怎么回事。”慕铭陷入沉思，根据这十多天的调查，他们几乎可以确定，炼丹师就在这个位置，不会有错的，可如今为何什么人都没有呢。

    “在仔细找找，这些天根本也没有人从哪里出来过，怎么会没有。”慕铭吩咐道，对于这个结果还是很不放心的。

    “你们可以动手了。”既然炼丹师没有第一时间找到，那慕铭就只好想其他的办法，或许慕云的家人将会成为一道突破口。

    由于实在是担心自己家人的情况，慕云他们走的很快，而慕铭他们倒不是那么的着急。

    “怎么会这样，人呢？他们去哪里了。”在慕家，有一个比较偏僻的地方，是专门住他们这种从凡界刚刚回来的慕家人。

    看这住处，萧辰也能猜出，这些从凡界回归的慕家人过得是有多么的艰苦。

    “你们为何不直接脱离慕家，自成一派不是更好吗？”萧辰忍不住问道。

    “哎，这其中事情太多了，更何况慕家是不会让这种事情发生的，所以我们只能这样忍气吞声的生活在这里，而他们也无法真的抹去我们的存在。”慕云说道。

    这是慕云的自家事，萧辰本来不想太过多的过问，可现在情况不同了，慕云的家人依然受到威胁，不管慕家是出于什么样的目的，显然是不想再维持现状了。

    “原因就在明日楼上。”萧辰虽然没有直接问，可慕云还是说了出来。

    “要不是因为我们这一脉也掌控一部分明日楼，灵界的慕家不可能还这样留着我们的，可能是因为失去耐心了吧，所以想要直接夺走我们手中的钥匙，不在顾及我们身上的血脉之情，和我们这一脉曾经为慕家历下的汗马功劳了。”慕云说道。

    在凡界，这些事情其实都是机密，知道的人很少很少，其中并不包括慕云，而慕云现在之所以知道，是因为他们已经回归真正的慕家，所以这些陈年往事才会被公开告知。

    “我想慕家之所以把我们从凡界接回来，目的就是为了我们这一脉手中的明日楼的钥匙，如今钥匙虽然还在老祖手中，但前段时间通过老祖之手已经将明日楼彻底启动，所以慕家可能已经无需在留着我们，所以才出手的吧。”慕云自嘲的笑到。

    这一切他们这一脉早就该想到，可或许是因为对灵界生活的向往，又或者是对同是慕家人的信任，不管是因为什么，慕云都觉得这其实是一种自卑与懦弱。

    为了获得更好的生活与认同，甘愿做出这种让步，就已经失去了一些原有的东西。

    “不知道老祖对当初的决定会不会后悔。”慕云已经绝望，要是慕家真的动手，他们在灵界又怎么会有容身之处。

    “不要那么绝望，凡是活了那么久的老怪物，又怎么会真的没有后手，我想你们的老祖也绝对会想到如今的情况，要是那样的话，他应该也准备了后路，甚至是更大的野心。”萧辰安慰道，这不仅仅是安慰，萧辰也确实是这么认为的。

    已经脱离原有家族那么久，而且曾经也绝对发生过一些不好的事情，对于活了那么久的老怪物，又怎么会信任这样的家族，或许回到灵界也是他的计划之一呢？只是没有将这个计划告诉别人罢了。

    “啧啧，不得不说，如今的明日楼才是真正的明日楼，有了这完整的明日楼，慕家将会更上一层楼！”慕铭也回到了慕家，毫不忌讳的说道。

    “你们一开始的目的就是我们手中的钥匙吧。”慕云问道。

    “哼，这是自然，要不然谁会在意你们，一群来自凡界的垃圾而已。”慕家的其他人说道。

    明日楼是在很久以前，慕家的几位创始人花了巨大的代价制造出来的一个兵器，也算是武器的一种，据说巅峰时期，可以达到帝器的程度，这种级别的武器，就算是千山岛都没有。

    对于武器的级别，萧辰也有耳闻，只是在凡界，所有武器甚至连灵器的级别都很难达到，但在灵界，灵器就很普遍了。

    灵器之上便是玄器，一般都是家族或者势力的核心弟子才会有那个实力与财力拥有，然后就是宝器，这个都可以成为一些势力的镇宗之物了，而没想到这明日楼巅峰的时候，竟然可以达到帝器的程度。

    “你们真是卑鄙，为了这个目的，竟然可以向同胞出手。”慕云冷声说道。

    “哈哈哈，你还真是天真呀慕云，我们这么做其实已经很顾及家族情意了，当初几位创始人创造出明日楼后，将启动的钥匙分别交给了他们的后人，也就是如今慕家的这几脉，让他们共同掌握这明日楼，不过随之时间的推移，有的脉系没落，被强的一脉吞并，渐渐地形成了慕家如今的局面，可唯独你们这一脉，竟然带着钥匙消失了，要不是发生一些事情，如今我们都找不到你们，真是没想到，你们这一脉竟然可以放弃灵界的生活，跑去凡界。”慕铭狰狞的说道。

    要不是因为慕云这一脉的消失，慕家或许会更加的强大，所以在灵界的慕家所有人都对慕云这一脉有很大的怨念。

    “先祖们将明日楼的钥匙分开交给后人是有他们的道理的，而我的先祖之所以这么做，也绝对是为慕家好。”

    (本章完)
  