    ;

    咲夜再一次消失了，明明上一秒还听到她的声音，触摸到她的肌肤，但是下一秒却毫无征兆地不在那里，就像她本就不在那里，只是我在境界线中因为痛苦而产生了幻觉。..在神秘的世界里，诡异的情况并不少见，尽管我觉得自己早已经适应，但是，在这一刻，咲夜在眼前消失所产生的一种怅然的感觉却压倒了对诡异的jing惕，闪电般在我的神经中游走。

    “到底”我无法解释自己遇到的现象，这仅仅是我第二次进入境界线，更没有人跳出来为我说明在这里行动所需要注意的事项，不过，毫无疑问，作为意识态的通路，接近末ri症候群患者的集体潜意识的境界，这个地方是极度异常而危险的。末ri症候群患者长期忍受着病痛的折磨，生理、人格和jing神都在不断恶化，在化作lcl之后，恶化所产生的痛苦即便不再增加，也不会烟消云散。既然lcl态的末ri症候群患者谈不上“治愈”，他们的jing神状态自然也谈不上“正常”，由此构造出来的集体潜意识，在这个贯穿了末ri幻境世界的境界线中到底会出现怎样诡异危险的现象表现出来，谁也说不清楚。..

    也许，连“江”都无法完全掌控吧，毕竟，它至今为止所表现出来的力量虽然具备无匹的侵蚀xing，也必须承认，它的存在xing质足以直接涉及末ri幻境的基础，是末ri症候群患者本体主观意识所无法抵御的存在。但是，它可以“吃掉”所有的末ri症候群患者，包括身体和人格意识，却没有让我感到它可以如同摆弄牵线木偶那般，控制末ri症候群患者的集体潜意识如果它可以做到。那就没必要继续在这个末ri幻境中和我们玩游戏，也没有必要借助“高川”的特殊xing去获取“jing神统合装置”。..

    作为诞生在末ri幻境中的特殊产物，“jing神统合装置”就像是一个谁都没有预料到会结出的果实，以目前所获得的情报来判断，“jing神统合装置”拥有顾名思义的力量，足以直接干涉末ri症候群患者jing神意识。乃至于潜意识。从这个效用层面来看，“jing神统合装置”和“江”将我扯入境界线的力量是十分相似的，让我多少可以猜测“江”希望得到它的缘故或许，正是因为“jing神统合装置”可以弥补它在jing神意识干涉能力方面的缺陷，甚至可以猜想：以“病毒”对末ri症候群患者的侵蚀，以及各个阶段xing的病征表现来看，如果“病毒”的侵蚀所导致的一系列病变异化都有意义的，有计划xing的，那么。“jing神统合装置”必然是侵蚀进程的重要阶段。另一个和“jing神统合装置”并列的特殊果实“人格保存装置”也不会例外。

    如此一来，“江”需要“jing神统合装置”，可以解读为，身为“病毒”本质的它，需要“jing神统合装置”所暗示的东西。这个东西可以弥补它的缺陷，或是增强它的力量，又或是它成长必不可少的因素。对我们这些末ri症候群患者来说，“病毒”的侵蚀xing给我们带来的是痛苦的伤害。但是对它而言，却只是像辛勤的菜农一样。在chun天播下种子后勤勉劳作，等待秋天结出累累的硕果，以满足自身的生命需求。“jing神统合装置”和“人格统合装置”对“病毒”而言，也许就是这样的存在。

    但是，有仍旧有问题，少年高川幻象提起的只有“jing神统合装置”。这是否意味着“江”不需要“人格统合装置”？那么，这又是否为“江”与“病毒”原体不同的地方？尽管有问题，但是已经可以进行猜测的部分，本身就是“江”无法直接控制末ri症候群患者集体潜意识的作证。

    被无数的“高川”保存下来的情报资讯汇聚在我身上，让我可以凭借从没有哪个“高川”拥有过的巨量信息。对哪怕是一丝新的信息做出更多的猜想和判断。我不能肯定，自己的猜测一定就是事实，但是，在“江”的问题上，同样身为“高川”的我，却能够通过冥冥中的感觉去判断自己的猜想有多接近现实。

    “高川”和“江”太接近了，这是危险，但也是力量和优势。

    至少在“江”此时的力量所能等达到的程度和范围上，我可以相信自己的猜测。如果“江”早已经可以控制末ri症候群患者的集体潜意识，那么，“jing神统合装置”和“人格保存装置”这样的东西，根本就是随手可得的东西，而基于末ri症候群患者人格意识而成型的末ri幻境，对它而言就如同神明的后花园一样，毫无遮挡和阻拦。它也根本就没有必要将我扯入境界线，依靠我的眼睛去寻找“jing神统合装置”。

    换个角度来说，正是因为“江”暂且无法达到控制末ri症候群患者集体潜意识的程度，甚至连触碰都有些麻烦。所以，只能将我扯入接近末ri症候群患集体潜意识的境界中，而并非直接进入集体潜意识。也所以，它需要获得“jing神统合装置”，以弥补或强化自己在这个方面的能力。

    可以想象，一旦它真的因为“jing神统合装置”发生了在jing神意识层面上的强化，甚至是进化，那么，少年高川幻象所说的，“江”可以完成“高川”的愿望，拯救系sè、桃乐丝、咲夜、八景和玛索，很可能不是谎言。甚至，通过对物质**层面上的侵蚀和异化效果，以及对人格、jing神和意识层面的干涉力达到质变，“江”说不定可以重新分离出现实中的“真江”它只需要把被它“吃掉”的东西，重新吐出来，略作修复就可以了。

    正因为，“江”已经十分贴近这种能力层面，所以，少年高川幻象的计划，表面上反而比我们的计划更有达成的几率。也正因为如此，所以。可以再一次肯定，“江”此时尚没有这样的能力，而少年高川幻象看似退入幕后，但为了达成“江”的目的，必然在谋划着什么，他没有“回归”。必然不是单纯因为他不知道“自己的选择是否正确”因为，他爱着“江”，信任“江”。

    既然深爱着，又深信着，那么，释放“江”就根本不是什么选择正确与否的问题，而是必然的，根本不需要思考的事情。

    自从认知到自己即将死亡却决定接受，并将之当作新生之后。我觉得自己反而更加清醒了。也许，这就是燃烧生命所得到力量。也许，在过去的一个月里，我的信心来自于过去的“高川”们的遗产，但是，现在我的信心，完全来自于我自己。

    即便没有遗产，没有来自于超级桃乐丝和超级系sè的协助。没有脑硬体和义体化，我也不会认为自己比过去的那些“高川”在同等情况下时弱小。但也正因为如此，才更加感觉到少年高川幻象的可怕。

    那个可怕的“江”与其说存在于每个“高川”体内，但是，毫无疑问，在排除身体因素之后，少年高川幻象在各个层面上。都与“江”更接近。

    所以，少年高川幻象的可怕，不仅仅在于“江”，更在于他竟然可以如此接近“江”，也更在于。我无法将他与“江”割裂开来，当作纯粹的“高川”个体来看待。那个家伙，简直就像是二位一体的存在。

    是的，少年高川幻象是可怕的，“江”也是可怕的，但是，末ri症候群患者集体潜意识，却很可能是连这可怕的两者加起来都无法掌控，而正在谋划的东西，所以，接近末ri症候群患者集体潜意识的境界，自然不可避免是个麻烦又异常的所在。再加上将我扯入这里的“江”在一旁虎视眈眈，而这里更可能已经成为它的主场，所以，我以一个孱弱的，失去了脑硬体和义体化的病人姿态在这里行走，无法理解这里的异常，无法得到任何jing告xing资讯，都是可以理解的，也已经有所心理准备。我此时正经受的身体方面的持续xing痛苦，和这里必然存在的，无法理解，也看不到的意识态危险来说，根本就不算什么。

    从这个角度来说，咲夜的异常出现和消失，即便无法理解，也无法判断其xing质，但毕竟没有表现出有任何直接伤害我的可能xing。尽管不希望咲夜真的进入了境界线，但是，即便她真的进入了，也不是太过不可思议的情况她同样于“江”有相当密切的关系，而在我进入境界线之时，仍旧通过“观星者”和我进行异常紧密的直连，导致境界线对和她有关的因素产生了反应，从而导致我所观测到的咲夜异常。

    我不确定咲夜还会不会在出现，不仅仅是咲夜，还有自身的变化，以及在金属墙壁上出现的异像，让我确定这里随时会出现不确定的异常，想要去一一做出自己认知中合理的解释是没办法办到的，而且，现在也无法确定在境界线中停留太久会否给自己带来根本xing的伤害。我决定不再等待和研究，继续执行自己的任务。要确定“jing神统合装置”在五十一区的位置，就必须先离开环状走廊。上一次进入境界线的时候，我虽然也置身于环状走廊，但是，那一条走廊和现在的这条不太一样尽管外观上没有什么区别，不过，我仍旧从感觉上认为两者并不是同一条。

    在失去脑硬体和所有超常的力量后，想要通过非常规手段对这条环状走廊进行侦测是无法办到的事情，而且，我也不觉得，境界线中的环状走廊和正常环境中的环状走廊是同一回事，尽管，在外表和触感上，它们似乎没有太大的区别。在这个意识态的境界中，对物事的呈现也许更为直观，这意味着，当我一直向前走，很可能不会如同正常环境那般，陷入环状走廊的迷宫态神秘中，而“出口”也会以更确实的姿态表现出来。我扶着金属墙壁，艰难地沿着走廊向前走，我相信，就和第一次进入境界线时，在环状走廊的尽头发现通往“jing神统合装置”的门一样，现在这条环状走廊的“门”同样就在前方。

    实际上。我和咲夜联手已经可以在正常环境中锁定“门”的坐标，再过一段时间，就能将那个相对位置不断变动的“出口”找出来，仅就寻找出口的问题上，我并不需要进入境界线。不过，既然“江”仍旧将我扯入境界线中。势必有其自己的原因，或许，它不认为我在正常环境中寻找“jing神统合装置”的进度，远远比不上在境界线中，也或许，在境界线中，它更能轻易确定我看到的一切。有这样的想法并非偶然，在正常环境中，我在极为特殊的状况下才能感知到“江”的存在。但在这里，那种好似被什么附身，以及有什么在窥视的感觉，却相当明显。

    我所看到的异常，那双不同颜sè的双眼，那个幽灵般的女xing镜像，也许就是这种感觉以更直观的形态呈现出来的结果。回想第一次进入境界线时所感受到的一切，我总能感觉到。每一个自己感受到，看到和听到的异常。彼此之间拥有某种连系，只是我无法将这种连系明确起来。

    钻入耳中的噪音开始出现波动，这种忽大忽小又无法确定方位的噪音，比之前那个稳定的模式更令人感到难受。不知道是自己的身体在痛苦中变得更加虚弱，还是空气阻力变大了，我觉得自己好似背着沉重又无形的铅块。又像是在做噩梦，无论如何迫使自己加快脚步，但速度感仍旧越来越慢，明明身体并不疲累，但就是无法加快脚步。

    环状走廊上除了我之外。什么人都没有，除了噪音之外，没有其他的声音，我听不到自己的呼吸，也感觉不到自己的心跳。旋转、波动、荡漾的视野让一切都像是在梦境之中，当我看到“门”出现在自己前方的时候，那种依靠自己的行动才逐步接近的感觉荡然无存，那“门”似乎无关乎我的行为，而是就这么在这个时刻跳入眼帘正如咲夜的出现和消失一样。

    在这种明显异常的感觉中，无论我再怎么前进，似乎都无法再靠前一步。

    就在这个时候，身旁传来咲夜的声音：“阿川，门的位置已经锁定了。”

    当我转过头时，立刻就看到她了。不是那个身穿女高中生校服，**双脚的少女咲夜，而是全身包裹在灰sè紧身装束中，头脸被“观星者”遮住的正常咲夜。

    “回来了？”我猛然发现，那波动荡漾着，仿佛水中倒影一般的环状走廊，再一次成为了仅在视网膜屏幕中的影像，而自己正驻足于更为真切的实体走廊上。这一次，我连睁开眼睛从睡梦中醒来的感觉都没有，从境界线中返回正常的世界，毫无征兆地，在瞬间就完成了。若非有过一次体验境界线行走的经历，我还真以为自己陷入了幻觉之中。

    脑硬体正常，义体化身躯正常，一切能力正常，自检数据在视网膜屏幕的窗口中跳动，计时器中，正常时间仅仅过去了不到一分钟。不过，我也没有移动，仅仅是在原地静静站了这不到一分钟的时间。

    “阿川？”咲夜似乎察觉了什么。

    “你刚才做梦了吗？”我问道。

    “这是什么问题？”咲夜的声音从“观星者”中传出来，“我怎么可能在这种时候睡觉？”

    “可我刚才睡着了。”我只能这么形容自己进入境界线的状态，“而且，还看到了你。”

    “我？”咲夜的声音出现情绪的波动，“在阿川的梦里，我是什么样子呢？”

    “大概是高中时代的少女吧。”我平静地回答到。

    “看来真的是做梦了呢。”咲夜的声音化作电子音传递到我的脑硬体中，仍能听得出她有些高兴，“无论阿川在什么地方，我就在阿川的身边哟。”

    “嗯，真令人感动。”如果没有脑硬体的话，也许能够表达更真实的情感吧，但现在，只能换来咲夜的埋怨：“干嘛说话怪里怪气的，我是说真的哟。”

    “我也是认真的，我真的很开心。”我努力做出高兴的样子，但和强制平静的口吻对比起来，一定十分怪异吧。

    “真是的，我都不知道你在说真话还是在说假话啦。”咲夜这般说着，传递在我们之间的环状走廊模型中，“门”的构造终于被确定下来，再一次眨眼后，它便凭空挪移到我们俩的身边在视网膜屏幕中的环状走廊模型上，它就是这么标注的。

    咲夜伸手要按向墙壁，我突然抓住她的这只手，在她转头看来时，我用最容易做到的，也最符合心理状态的认真表情对她说：“我是说真的。我很高兴，咲夜你能够陪在我的身边。”(未完待续。)