    除了詹姆斯、王泽林与杜兰特三人2K能力值90+之外，能力值超过90的2k数据大神也只剩下1人，“控卫之神”克里斯保罗，能力值为91。

    2K能力值第5至第10分别邓肯、安东尼、科比、乐福、保罗乔治、格里芬，这6名球员的能力值均是89。

    排在前10当中，科比的数据比较引人关注。“黑曼巴”由于过去两个赛季率队不佳的表现，其中有一年更是连季后赛都没能进去。

    再加上今年科比又老了一岁, 新赛季状态如何遭到了外界的质疑。

    赛季初的时候，ESPN评选现役得分后卫十强当中，科比近十年来首次屈尊第二，被ESPN成为现役第一得分后卫的是詹姆斯哈登。

    不过，在此次2K15的能力值排名中，科比的评分依旧位于联盟得分后卫首位，哈登在2K15能力值排名中未能进入前10。

    目前，哈登这位马赛克王牌后卫2K能力值与勇士王牌后卫库里一样, 都为88，位列第11名和第12名。

    顺带一提 2K15能力值排在第11~20位的球员除了哈登和库里之外，其余几位分别是

    霍华德88；

    托尼帕克88；

    拉马库斯阿尔德里奇88；

    德克诺维茨基88；

    安东尼戴维斯88；

    德里克罗斯88；

    拉塞尔威斯布鲁克88；

    达米恩利拉德87。

    值得一提的是，开拓者队今晚的比赛的对手骑士队三巨头当中的欧文和考辛斯，詹姆斯的新搭档欧文的能力值是86，恰好和老搭档韦德的评分一样。

    只不过韦德排在23位，而欧文排在了第25位。

    还有考辛斯，尽管他在上个赛季打出了场均22+11的表现，在中锋位置上得分表现仅次于王泽林，在外界也隐隐约约出现了联盟第二中锋的名头，可是考虑到他新秀合同4年期间从未率队闯进季后赛，没有真正的证明过自己，因此他的评分最终只有85，排在了第37位。

    别看2K的篮球系列，虽然只是个游戏, 但由于太受欢迎，且数据算法也比较合理，里面的能力评分是具有一定权威性的。所以2K的每一次能力值更新都会成为球员们津津乐道的话题, 连不少超级巨星都对自己的能力值异常关系。

    当2K15将最终10强的名单公布出来之后, 球迷们第一时间习惯性的看了一下榜首……

    不出所料，又是辣个男人。

    自从2K6之后，詹姆斯的能力值从2K5的88一下子升到97开始，在2K以后的系列，詹姆斯的能力值便再也没低过95。

    而就在上个赛季，詹姆斯能力值登顶99的天花板还成为了一桩美谈。

    当然，这也跟他刚刚卫冕成功以及成为2K14的封面人物，有一定关系。

    再接着往下看，所有人都愣住了。

    王泽林？

    96？

    排名第二？

    连原本对游戏数据不怎么关心的一部分球迷，也忍不住眉头一扬，神情有些不满。

    排名也太高了吧！

    虽然开拓者队是上赛季的总冠军！

    虽然王泽林是上赛季AMVP+MVP+FMVP+双一阵的个人荣誉大满贯得主！

    但是，96的能力值，是不是太高了？

    毕竟，在这个不是黑就是白的联盟里面，大家都已经习惯了米国本土球员对于米职篮的长期统治。结果，现在却出现一名亚洲球员，并且这位亚洲球员刚刚在过去的一个赛季里击败了无数米国本土球星，笑到了最后！

    王泽林出现在榜二, 在许多米国本土球迷, 尤其是迈阿密、克里夫兰那一带的球迷，不断的叫嚣“有黑幕！”

    要知道，就在去年，在2K14刚刚公布的能力值排名当中，当时王泽林的能力值仅为85，勉勉强强进入了联盟前30。

    和这个赛季，他直接从联盟前30名一跃而上，感到了联盟第2名，仅次于勒布朗詹姆斯。

    这样的排名跨度，是非常夸张的。

    不过有一说一。

    当初生涯第三年詹姆斯在2K6当中，能力值从2K5的88飙升到97，一下子感到了联盟前5，在当时也引起了很大的轰动，却唯独……没有争议。

    在当时的球迷看来，詹姆斯配得上97的能力值。

    可为什么？

    到了王泽林这里，就显得格外的刺眼呢？

    说白了，还是米国对于篮球这项运动长期垄断地位所带来的骄傲心理在作祟。

    外界依然充斥对于王泽林质疑和歧视，所以他需要更多的总冠军、更多的MVP来击碎这些质疑和歧视。

    那么，就从今天晚上开始。

    从击败能力值比自己更高的詹姆斯开始。

    ……

    ……

    骑士和开拓者的大战还有一个冠名，即“总决赛预演”，联盟老早就投入了巨额的媒体宣传资源，想要炒热“总决赛预演”这个概念。

    如果在未来开拓者和骑士，双方球员都给力的话，不排除联盟会将这两支球队炒作成一组宿敌，就像后来的骑勇大战一样！

    当然，后来也有不少球迷称，杜兰特的加入，毁了本该像80年代魔鸟争霸、前几年湖凯大战一样成为传世经典对决的骑勇大战。

    甚至就观赏性而言，所谓的骑勇大战，观赏性，还不如西部这边的马勇大战。

    言归正传。

    话说另一头，骑士队那边，詹姆斯在看到王泽林的必胜言论之后，“小皇帝”瞬间就不爽了。

    “如何看待王泽林的言论？哈哈哈，不用看待，因为待会儿你们就能看见究竟谁才是真正的赢家。无论是凯里还是德马库斯，我们都坚信，人家只会剩下一个，而这唯一一个名额肯定是属于克里夫兰骑士。”

    詹姆斯在比赛开始之前，接受了媒体的场边采访。面对镜头，还差一个月就要奔三的老汉显得相当轻松。

    就目前两队战绩来看，骑士两胜一负，比三连胜的开拓者稍稍逊色，但詹姆斯对于接下来的比赛依旧充满信心。

    本赛季，随着天选之子的回归，发出剑指总冠军口号的骑士管理层给詹姆斯弄来了一群很不错的帮手。

    凯里欧文，经过了三个赛季的练级，他已经成为了名副其实的全明星球员。而且有一说一，欧文加詹姆斯的外线组合，其兼容性要强于韦德加詹姆斯的外线组合。

    在热火四进总决赛期间，明眼人都能看出，韦德和詹姆斯两人打法风格太过相似了，两人都是走突破路线的球星，何谈兼容？

    可两人硬是凭借着强大的球星能力，外加内线一个波什，硬是拿到了两枚总冠军。

    这一次，骑士的内线核心，变成了德马库斯考辛斯。相比波什和乐福，考辛斯是真正的七尺长人，是实打实的大中锋。

    更别说这上个赛季，考辛斯无论是个人数据还是场上表现，都无愧于国王球迷口中的仅次于王泽林的“西部第二中锋”称号！

    在詹姆斯想来，上赛季场均22+11的考辛斯，哪怕不如王泽林，应该也差不了太多。而他对于考辛斯的要求也只有一个，尽量在内线牵制住王泽林。

    剩下的，交给他和欧文就行。

    更何况，其实队内还是老将肖恩马里昂和迈克米勒，年轻力壮的TT等不错的轮换球员。

    每当一想起上赛季总决赛被4:0剃了个光头，詹姆斯内心便充满了斗志。这一次，他要好好在王泽林面前找回场子。

    ……

    时间到了晚上19:30。

    赛前，双方公布了首发阵容。

    骑士：凯里欧文、迪昂韦斯特、勒布朗詹姆斯、安德森瓦莱乔、德马库斯考辛斯。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    热身过后。

    裁判示意双方首发球员做好准备，比赛马上就要开始。

    比赛即将开始，詹姆斯主动过来和王泽林打招呼。

    说起来，仇人见面本该是分外眼红的，但詹姆斯一上来还是和王泽林拥抱了一下。

    这让王泽林不得不再次感慨道：詹姆斯这家伙这情商是真的高。

    当然，也是真的能忍。

    人家一上来态度这么好，他不好意思地摆出一副冷冰冰的样子，笑着打起了招呼：

    “勒布朗，你这次的三巨头看来也不怎么样呀，居然连爵士那种球队都能输。”

    “要不是那该死的绝杀，我才不会输！”詹姆斯没好气的道。

    现在一想起来自己最后时刻被海沃德两分绝杀的画面，詹姆斯顿时一阵肝疼。

    “今晚，你们输定了！”

    詹姆斯拍了拍胸膛，意气风发地看向王泽林，眼神中满含战意。

    “哈哈！”王泽林大笑一声，表情很快也恢复了平静，认真道：“比赛见！”

    客场作战的骑士，尤其是詹姆斯，当他带着一众首发来到场上，玫瑰花园球馆理所应当地响起了巨大的嘘声。

    不过对于詹姆斯这种老油条而言，客场的嘘声越响，只会让他的动力更足。

    “大王上场了！”

    “哟，这是准备撒镁粉吗？”

    朝廷台解说席上，于加和张合理有一茬没一茬的聊着。紧接着两人的注意力忽然被吸引到了技术台方向。

    而这时。

    技术台前面。

    王泽林原地蹦哒了两下，舒展筋骨，然后双手捧起技术台上的镁粉，往天空一撒。

    “哦吼吼吼！！！！”

    现场很快给出了极大的回应，球迷们欢呼鼓舞，尖叫声不断。

    “勒布朗，那家伙怎么在学你呀！”

    考辛斯指了指技术台，略带疑惑的看着詹姆斯。

    “……”

    詹姆斯脸一黑。

    这家伙，绝壁是故意的。

    “不要管他们，做好我们就行。”

    詹姆斯拍了拍考辛斯，示意后者准备跳球。

    来到中圈。

    “呦，德马库斯，抱大腿的感觉怎么样？”

    一上来，王泽林就像考辛斯发出了。

    考辛斯脸黑，心中发狠，今晚一定要打爆开拓者的内线，尤其是眼前的这家伙，必须得血帽伺候。

    比赛开始，两队中锋跳球。

    哔！

    主裁判已经捧着篮球站在球场中央，然后随着一声哨响，篮球被抛向了球场上空。

    啪！

    王泽林击败了考辛斯，成功的为开拓者赢得了开场的球权。

    “比赛正式开打波特兰开拓者，拿到了开场的球权，她们正如潮水般涌向克里夫兰骑士的后场！”

    骑士快速的退防，退防之后，王泽林就对上了考辛斯。眼看没有太好的机会，王泽林没有要球。

    不过控着球的利拉德，在外线也只是控了一会儿，也没自己攻，直接一个传球，传给了阿尔德里奇。

    而面对迪瓦茨的防守，阿尔德里奇尝试性的突破，随后一个分球给到了马修斯，底角位置的马修斯没有手软，直接投出了一个三分，但被迪昂韦斯特干扰到了，没能命中。

    “不好，马修斯的球丢了！”

    张合理惊呼一声。

    篮球弹框而出，考辛斯快速转身，提前卡好了位置。可他刚刚站稳脚跟，身后却传来了一股巨力，将他撞开了。

    刚卡好的位置，就这么没了。

    这波，是纯粹在力量比拼中输给了对手。

    而对手是谁？

    考辛斯不用猜都知道。

    紧接着，后面的王泽林强行挤开了考辛斯，越到空中长胳膊一伸，右手一抓，将弹起的球给抓了起来，然后立即转身……

    “砰！”

    原地抱起，单臂砸筐。

    骑士队终究没有守住他们的蓝篮筐。

    2:0，开拓者取得开局领先。

    “还是得看泽林啊！”

    于加松了一口气。

    场边的特里教练也松了一口气，对马修斯吼道：“威尔，时间充裕的话，要有耐心，多传导！”

    马修斯点了点头，第一攻就打铁，还是在主场上万名球迷的面前，压力很大。

    这时王泽林从后面跑了上来，冲马修斯嚷道：“别听教练的，真男人该出手时就出收，有我刷板，你怕什么！”

    马修斯一阵无语，但还是没敢反驳。

    得，您是老大，您说了算！

    骑士进攻。

    詹姆斯持球推进发起了快攻，但骑士球员也一样没有进入状态，快速投入进攻的只有欧文和詹姆斯，不过这已经够了。

    “防守防守！”

    特里教练一直紧盯詹姆斯，大声喊道。

    而此时，詹姆斯找准时机，一个快准狠的传球传了进去，穿透了开拓者的防线。

    另一侧，欧文接到了篮球，顺势杀入篮下，顶着利拉德，将身体拧成了一根麻花，高难度的拉杆上篮。

    “唰！”

    皮球踉踉跄跄，最终还是跌入了网袋。

    2:2，双方打平。

