    第二百二十七章真迹

    “你平平安安的就好，最近就不要出门了，等风声过了再说。”

    谁家的母亲不疼孩子呢？现在棒梗回来了，说什么她也不想让那个人回到少管所里去。

    “话说，棒梗你的脸上为啥要缠着纱布？”

    秦淮茹对于这个一直不解，所以开口问道。

    “我在少管所里面被强行开刀，开刀结束后，医生就让我一直挂着不可以拿下来。”

    棒梗点头应道。

    秦淮茹虽然有些不是很明白，不过她也没有擅自去碰自己孩子受伤的地方。

    “妈，你看我带了好东西。”

    棒梗说着，从自己身后拿出了一个小袋子将其打开。

    “哇塞，是包子诶！”

    “哥哥，你怎么有这么多的包子？”

    小愧花在听到棒梗的声音后，将她的小脑袋看向了袋子之中，在看到那一袋子的包子，顿时就惊喜地尖叫出声。

    “小愧花，小声点，快点！拿去吃了！”

    棒梗赶忙从袋子中将包子拿出来分给了小当和小愧花，随后又将包子拿给了秦淮茹。

    “妈，这包子很好吃的，你也吃！”

    “棒梗真乖！”

    秦淮茹揉了揉棒梗的脑袋，随后疑惑地问道。

    “棒梗，你这么多的包子是从哪里来的？”

    “我是去扎钢厂里面弄过来的，刚好有包子放在那里没人要我就拿过来了。”

    棒梗兴奋的说道。

    闻言，秦淮茹的脸色也是一变，随后向着棒梗说道。

    “棒梗，你现在就好好的在家里呆着，哪里都别去，要是给人发现了可就不好了。”

    “我现在去市场看看有没有什么东西捡，你记得在家里好好照顾妹妹们。”

    秦淮茹说完后，一边啃着手中的包子，一边拿起袋子向着外边走去。

    “哥哥，这个包子太香了。”

    “我明天还想吃。”

    小愧花舔了舔自己的小手，兴奋地说道。

    “好，今天晚上我再去拿，不用等明天，晚上就能吃到包子了。”

    棒梗点头说道。

    “太好了！”

    在听到棒梗的话后，小愧花的脸上神色十分的兴奋。

    “话说妈妈为什么不去扎钢厂里干活了？”

    “现在一天居然都在外边捡垃圾！”

    棒梗一脸疑惑的问道。

    “我听说是那个坏蛋许大茂把妈妈的工作弄没了。”

    “结果妈妈就不能在继续干活了”

    小愧花在那点头说道。

    “许大茂这个人不得好死！”

    棒梗看着许大茂家的方向，眼中充满了愤怒之色。

    “哼！我们去给许大茂家装修，给他一些教训！”

    “我也要去！”

    “没错，是他害了妈妈丢了工作！”

    在听到棒梗的话后，小当和小愧花也是在那纷纷点头，她们早就想要报复许大茂了，只不过棒梗一直没有回来，所以她们只是有贼心没贼胆而已。

    但是现在棒梗回来了，她们也是有了胆气。

    ……

    在领导办公室中。

    何雨柱正在处理着手中的文件。

    而在这时候一阵敲门声响起。

    “进。”

    何雨柱淡淡的说道。

    在听到何雨柱的话后，办公室的大门打开，只见许大茂从外边走了进来。

    “何领导你好！”

    只见许大茂的脸上满是谄媚之色。

    “我说许大茂现在可是上班时间，你跑到我这里来是有什么事情？”

    何雨柱抬头向着许大茂问道。

    “何领导你看我现在这样，手脚都不方便，压根就干不了那些粗重的活。”

    “我就想着跟何领导你来商量商量，看看扎钢厂里有没有一些适合我的活能够让我干干。”

    许大茂嘴上说着话，一边从怀中拿出了一卷字画，放到何雨柱的面前。

    “王羲之的字画！”

    何雨柱只是看到那字画上的字后，别人立马就认了出来，而且这还是真迹！

    “你这件事有点麻烦。”

    说实话，何雨柱在看到这幅字画后就已经心动了，可是若自己给许大茂安排一些主任之类的位置那也不太好。

    所以何雨柱此时的心情是十分的犹豫，而许大茂也是立刻明白了过来，将这张字画推到何雨柱的面前，并出声说道。

    “何领导，我不奢求像以前那样的职位，只要适合现在我现在的状况就行。”

    “能不干重活就行。”

    在许大茂说完后，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂想要舒服的工作，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：收下字画，并给许大茂安排一个合适的工作，奖励工业券两百张，小黄鱼五条。”

    “选择二：不收下字画，奖励工业券一百张，小黄鱼七条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选项后，何雨柱犹豫了一会儿后，直接就选择了第一个。

    先不论系统给出的奖励是不是很好，就论那一幅王羲之的字画，让何雨柱可是心动的很。

    “好吧，许大茂。”

    “正好那一号车间内还缺少一个队长的位置，你就去一号车间当队长吧。”

    何雨柱沉吟了一下，向着许大茂说道。

    “实在是太谢谢何厂长了！”

    许大茂在听到何雨柱的话后，脸上便满是狂喜之色。

    “秘书，你进来。”

    何雨柱看向许大茂的身后叫到。

    “何领导，你有什么事情？”

    小吴秘书马上就出现在何雨柱的面前。

    “我现在任命许大茂为一号车间的队长，你现在带许大茂去一号车间吧。”

    何雨柱指了指身边的许大茂出声说道。

    “明白！我现在就带他过去。”

    小吴秘书应声答到，便示意许大茂跟着自己，前往车间。

    在小吴秘书和许大茂离开办公室后，系统的提示音便在何雨柱脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在听到这系统的提示音后，何雨柱的空间内便出现了两百张工业券和五条小黄鱼。

    在看到这两项奖励后，何雨柱点了点头，之后便将目光放到了手中的字画上。

    “真是没想到许大茂那边还有这样的好东西！”

    何雨柱兴奋地掀开字画，看了起来。

    “真迹！这真的是真迹呀！”

    要知道，王羲之的字画可是在后世广为流传，无数人都在模仿着他的笔迹。

