一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼奴与戚长老的脸色此刻要多难看就有多难看，他们光顾着担心圣教同门会对正道这群弟子下手，忘记了在这片十万大山之中，还有一股强大的势力与正道苦大仇深。湘西四大家族在被灭前，起码有一万五千赶尸匠，湘西七星山与老君山一战，最多只折损了六七千人，至少还有八九千人不是就地隐藏，就是逃进了十万大山。这一年多来，四大家族在十万大山里动作频

    繁，前阵子还将触角延伸到七冥山附近，似乎在找合适的落脚点，以求东山再起。

    看来四大家族是得到了正道有一股力量在七冥山附近徘徊，所有过来报仇雪恨来了。

    一旦湘西四大家族在此地对正道弟子动手，那鬼玄宗就算长八张嘴也说不清了，正道肯定以为是鬼玄宗通知四大家族的。

    苍云门距离此地不过一万余里，玄天宗就更近了，只有不到六千里，鬼玄宗根本就挡不住他们的雷霆之怒。

    现在正道诸派弟子，还不知道湘西赶尸匠已经快将他们合围的消息，必须马上通知他们才行。

    鬼奴道：“云端，立刻集结弟子，梵天，你马上再去正道弟子那边，告诉他们湘西赶尸一脉的人来了。”

    做人就是这么悲哀，正道与魔教势不两立，可是在这个时候，鬼奴不得不向正道通风报信，告诉他们危险的来临。

    人走了一大半，四十五人，现在营地里就剩下了十九人。迦叶寺里就一个人离开了，那便是戒色，倒不是因为戒色贪生怕死，而是因为各派弟子之间没有传递的秘密通道，一旦这边发生意外，戒贤可以第一时间联络到戒色，玄天宗与缥缈阁的弟子就会前来支援

    。

    或者那边发生什么事情，戒色可以通过迦叶寺秘法，第一时间向戒贤联络。

    人数减少大半，也没力量去监视七冥山的动向了，叶小川与戒贤将警戒线布置在了方圆十里。

    眼瞅着天色已经昏暗下来，杨十九等人都在紧张的走来走去。刘胖子以前就是一个走私犯，上次正魔大战的时候，他都是留守苍云门的，只是后来驰援玄天宗的时候，跟着魔教弟子的屁股后面几千里外，追了几天，现在知道魔教有好几百高手马上就到七冥山，刘胖

    子哪里见过这么大的场面，额头上都是汗水，不时的用布巾擦拭。

    这个时候，个人的心理素质强弱就比体现了出来，佛门向来注重修心，就算迦叶寺乃是禅宗，在修心秘法上远比不上密宗，可是心智依旧是比玄门弟子要坚强许多。

    那些大和尚除了打坐念经之外，似乎没有任何心理压力，就连贪生怕死的六戒，都在笑嘻嘻的缠着齐飞远借钱。

    叶小川看着苍云门与迦叶寺精英弟子此刻状态的对比，微微苦笑摇头，道家玄门在心智方面，终究还是远逊佛门弟子啊。

    杜纯抓了一只兔子，让叶小川烤，叶小川随手就给扔了，杜纯又跑过去将蹦蹦跳跳的兔子给捉了回来，准备自己烤。

    叶小川懒洋洋的嗑着瓜子，道：“这七冥山方圆百里，都被彩虹七色瘴弥漫着，这里生活的动物，植物，花草，都已经具有毒性，你还是将那只可怜的兔子给放了吧。”

    杜纯拎着两只兔耳朵，看了看已经不动弹的兔子，又看了看叶小川，道：“不早说啊，我刚给它放了血。”

    叶小川抬头一看，一只灰毛兔子，现在已经变成了红兔子，脖子上被杜纯给来了一刀，现在那可怜的兔子血已经流的差不多了。他怪声怪气的道：“我说纯儿姐姐，你这手速也太快了吧，最近还是吃斋吧，你杀戮太重，死后没准会下十八层地狱，拔舌，滚油锅，上刀山，下火海，然后来生把你打进畜生道，让你投胎为一头大花猪！

    ”

    杜纯大怒，拧着叶小川的耳朵，道：“你小子口中就说不出什么好听的？我这个向来行善积德，你还是担心自己吧，你这些年来干了多少缺德事儿，心理就没点数吗？”

    叶小川耸耸肩，一脸无所谓的样子。似乎下地狱对他来说，一点儿不算什么事儿。

    杜纯见叶小川神色轻松，便也不拧他了，将死兔子往旁边一丢，正好丢到了正在盘膝打坐的戒贤与戒嗔的身边，两位大和尚一看，顿时双手合十，开始为可怜的兔子念往生咒。

    叶小川乐了，道：“算你走运，有两位大师帮你超度这只兔子，减轻了你的罪孽。”

    杜纯伸手从叶小川的纸包里抓了一大把瓜子，一边嗑着瓜子一边道：“小川，你似乎一点儿也不担心啊。”

    叶小川道：“担心什么？”

    杜纯道：“魔教啊，上午你没听梵天与风云端说吗，这一次从圣殿赶过来的除了五行旗的百十个高手之外，魔教的魔宗与鬼宗各大派系，均有不少高手过来，你难道一点儿也不认为他们会对我们不利？”叶小川呵呵一笑，道：“我叶小川是什么人？那是在正魔大战时，穿着白大褂救死扶伤的白衣天使，深受正道与魔教的敬仰，魔教那些家伙，虽然蛮横嗜血，杀戮生灵，罪孽深重，但这点江湖道义还是有的

    ，我估计他们之所以来这么多人，是为了确定浩劫之门，和我们没什么关系，放心吧。”杜纯撇撇嘴，道：“你就自我陶醉吧，你开始是很担心的，听到魔教好几百高手前来，你当时第一个反应就是脚底抹油。结果你问梵天魔教领队是谁，在得知是青木旗副旗主瞳怪人天问姑娘之后，你就立刻放心了。其他人不知道，我还不知道吗？你与那个天问姑娘打过不少次交道吧，我也不打听你们两个人之间不可告人的秘密了。不过我可提醒你，苍云门门规森严，你可千万不要和魔教的人走的过近，就

    算是浩劫降临正魔真的联手，也不能和他们亲近，明白吗？”

    叶小川立刻就站了起来，开始解裤腰带。

    杜纯惊疑的道：“你在干什么？想撒尿滚远点！”叶小川哼哼唧唧的道：“你不是说我与天问姑娘有不可告人的秘密吗？我现在就解开裤腰带让你检查检查，我还是不是一个如假包换，假一赔十的纯洁小处男。”