    

    “但凡今日得活，异日必杀脱脱！”

    咬牙切齿从嘴里蹦出这句话的，正是扎萨克图图们大汗。他此时真是惊怒之极，本以为按照布日哈图的献策提前出发可以逃过恰台吉的纠缠，却不料恰台吉虽然稍慢了一步，却追得十分果决，还没到中午便追杀了上来。

    光只是恰台吉的追杀，图们汗还不至于急成这样，因为恰台吉毕竟兵力劣势。

    但麻烦出在图们被恰台吉不断地骚扰战搞得心头火起，不听布日哈图让他留下一部人马断后之劝，选择全军停止前进，转身和恰台吉大打一场。

    这一场仗打亏了——倒不是打输了，而是恰台吉这位沙场老将开始了他的草原游击战表演。

    恰台吉当然不知道红太祖的“敌住我扰、敌疲我打、敌进我退、敌退我追”十六字真言，但显然他懂得实际运用，一番避重就轻、避实就虚的拉锯式骚扰之后，图们汗暴跳如雷却又毫无办法。

    当时图们已经打得上了头，铁了心非要跟恰台吉见个真章，布日哈图苦劝良久，最后还是探马发现又有万余骑兵正在快速向战场接近，这才让图们汗清醒了过来，大惊失色之下再次掉头逃跑。

    但图们既然发现了麻贵正在接近，恰台吉当然也能发现，于是更加卖力地穷追不舍，甚至对图们部的后方侧翼发动了两次强攻——此时他就不怕图们反击了，因为既然有万余骑兵前来，那显然是大成台吉部主力的前锋。

    前锋既然快到了，后方的主力还能远吗？这个时候图们怎么可能还敢反击？

    这两次强攻对图们本人的安全没有多大影响，但却把他的阵容给打乱了，尤其是后军的万余骑兵，被一顿突如其来的猛攻给打散了，分成了三股三四千人的队伍。

    此时麻贵终于赶上来，以一种难以言喻的默契和恰台吉配合着包围了其中两股，剩下一股也没敢去救自家战友，夹着尾巴追着图们的方向逃之夭夭了。

    恰台吉派人用最快的速度联络了麻贵，才知道麻贵带来的居然是辛爱的部众，不过这还不是关键，关键是这场仗打脱节了——后方的大成台吉部主力和明军主力在高务实这个总统帅的拖拖拉拉之下，至今离战场至少还有半日马程，显然是赶不上趟了。

    恰台吉长叹一声，也不知道该说什么好。

    其实他心里有些纳闷，这位高钦使纸上谈兵定计的本事他是见识过了的，那真是料事如神，可为啥亲自带兵出战的时候居然能犯这种错误，错过了这样大好的战机呢？

    难道真的是金无足赤，人无完人？

    不过，腹诽归腹诽，恰台吉也谈不上特别遗憾，毕竟他现在面对的是“蒙古大汗”、“大元皇帝”，论血统还是大汗(俺答)的侄孙呢，打一打无所谓，下死手就有些抹不开脸了。

    再说，这次漠南一连串的大战小战之下，对图们的打击已经不轻，想必可以把他打清醒，断了对土默特的念想了。

    这次漠南之战，图们之前在沙城损失了一些人马，不过那时候的损失主要体现在军心士气之上，人员损失倒还不大，皮外伤而已。

    但自从图们在高务实的设计欺骗之下跑来跟他的这支“东路叛军”交手过招开始，损失就逐渐大了起来。

    第一天的正面交手，由于兵力居于劣势的恰台吉特意选了个不适合展开队伍的战场，双方看似打得很激烈，其实各自伤亡都不大，双方加起来的总伤亡都不到一千，当场战死的有没有三百都不好说。

    但从图们押送牛马的后军出事开始，图们的损失一下子就大了起来，先是那五千后军没了下文，紧接着是一万多兵力的辛爱残部被迫“反正”，今天的追击战先是在骚扰战中被恰台吉至少磨掉了千余骑，刚才这里又被围了六七千……

    算起来，图们此次出兵土默特，哪怕不算辛爱所部，前前后后也损失了大概一万五千大军。

    一万五千人的军队，如果是对大明来说，或许也就那么回事儿，但对蒙古而言就不是小事了，尤其是在图们汗这个大汗手头实际上只有一个察哈尔部的情况下。

    察哈尔部的主力，在不经过全面动员(这是个比如，他们当然没有后世那种动员机制)的情况下，也就六万挂零，损失一万五，等于是损失了四分之一的主力，已经是伤筋动骨了。

    但是……不会死，还能苟延残喘。

    “让图们老实几年也不错。”恰台吉小声嘟囔了一句，然后与麻贵部配合完成最后的清剿——其实也没啥清剿，察哈尔部虽然是图们汗的本部，但蒙古人的天性摆在那里，打不过又跑不掉的情况下，对方还是同族，那自然投降就行了。

    毕竟，这是鞑靼蒙古内部的斗争，又不是和瓦剌打，没必要非得打出个你死我活不可。

    最终约有近六千察哈尔部蒙古骑兵选择了投降，恰台吉和麻贵各自处置自己包围的三千人，看起来算是瓜分掉了。

    这件事双方表现得很默契，就像事先约好的一般，不过他们二人心里都清楚，这六千人最终怎么处置，其实他俩说了都不算，只能等高务实赶到之后才能决定。

    半日之后，也就是天色将暗之时，高务实才带着明蒙两军主力赶到桦皮岭“天路”北部战场，麻贵和恰台吉都已经扎营，现在双双前去迎接钦使阁下的到来。

    高务实似乎并不因为放跑了图们而有所遗憾，一见到他们二人就是一通好夸，尤其是对恰台吉，更是夸得跟花儿一样，搞得恰台吉都有些不好意思了——他立过无数的功劳，但蒙古人夸人哪有高务实的花样多？

    恰台吉好容易把思路转回去，向高务实介绍起此战的详细过程和最终战果来，然后不无遗憾地道：“可惜走了图们……”

    高务实笑着摆了摆手，道：“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。”

    但显然恰台吉不懂什么现代诗，听得有些迷糊，高务实哈哈一笑，解释道：“譬如图们，现在看起来还活着，却不过冢中枯骨，吾早晚必擒之，不足挂齿。”

    恰台吉愕然，心道：这高钦使……好大的气魄。

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”、“talin”的月票支持，谢谢！顺便求个订阅和各种票票~        

