    第三部血火抗战第十章狂澜第三节战鼓

    冈村宁次也清点了自己手上的兵力，从各个战场和国内调来了十二师团，加上原华北派遣军部队，他手中可使用的兵力总共有二十二个师团和六个独立hún成旅团，在坦克飞机方面，军部答应的坦克部队到如数到齐，有五个独立战车旅团，四个战车师团，总共有坦克两千四百辆；飞机与军部答应的数目差距就太大了，单独军部答应调来一千架零式战斗机，三百架轰炸机，到今天只有三百架零式战斗机，四百架轰炸机。经过半个冬季的消耗，这七百架飞机已经消耗过半，冈村宁次严令不得再主动出击，这才保留下来。

    要保住飞机就必须让出天空，中国空军质量数量双双占优，天空成了他们表演的舞台，派遣军总司令部转发的重庆情报，中国正在山东修建大型机场，这些机场一旦建成，整个日本都在支那空军的覆盖范围之内。

    对这个情况，无论南京西尾寿造还是东京军部都佯作不知，冈村宁次也乐得不管，也没法管，他现在正自顾不暇，中国空军的强力出击，让华北派遣军运输非常困难，白天已经不敢上路，只能在夜晚，即便如此，损失依旧很大。

    鉴于兵力对比悬殊，冈村宁次不敢将部队全部部署在沧石公路以北，在石家庄只两个师团，保定有一个师团，德县以北两个师团，冀中地区一个师团两个独立hún成旅团；如此单薄的兵力，面对中**队的百万大军，让整个派遣军不寒而栗。

    参谋长大城和副参谋长立高之助都数次进谏，要求将停留在平津地区的主力开往前线，可冈村宁次却不为所动，不但没有向前线增兵，反将三个师团两个独立hún成旅团派到热河，在张家口集结了两个师团两个独立hún成旅团，其余兵力依旧聚集在平津。

    冬季的天空，灰méngméng的，塞北的风刮在脸上生疼生疼的。远处传来爆竹的响声，今年的爆竹卖得特好，北平城内的中国人无论有钱的还是没钱的，都买了几挂在mén前燃放，让这个本不是中国人传统节日的节日，变得比传统节日还热闹，市井坊间流传着中**队将在新年开始后发动进攻，已经当了六年亡国奴的北平民众相信，他们完全有理由相信，在转世武穆王率领下的中**队一定能击败日军，光复北平。

    冈村宁次站在北平城头，青sè的砖墙，将整个北平包围起来，坚固的守卫着北平的安全，数百年来，这座城市一直是中国的中心，六年前在它附近附近发生的一场冲突，直接导致了今日的局面。

    身后传来脚步声，冈村宁次没有回头，依旧望着城外白茫茫的世界，从这里往下看，进出的人被压缩了一倍，冈村努力想穿过mí茫的世界，想看清楚这神秘的世界。

    当年决定开战，他虽然不是很赞成，可实际也不反对，因为不管从那方面计算，日本取胜的可能非常大，只有一种情况可以导致日本最终败北，西方干预，可事实上最后这最不可能出现的情况居然出现了。

    “司令官。”

    身后传来立高之助的声音，冈村没有回头，依旧默默的望着南方，大城慢慢走过来，站在冈村的旁边，他很理解冈村此刻的心情，华北战事危机重重，中**队毫不掩饰的在沧石公路以南集结，也根本不急于发动进攻，只是慢慢的作着自己的准备，这种有条不絮，完全说明了中国将领的信心，支那将军就用这个告诉冈村，我不需要关心你做什么，只要我自己准备好了，我就赢定了。

    相对于中**队的准备，华北派遣军的情况却是糟糕之极，除了援兵物资外，新兵也是个大问题。山东会战，除了第二军全军覆灭，有末jīng三部队受到重创，增援德县的部队伤亡也极大，战后三个师团共补充了两万人，有末jīng三部队补充了四万人。

    这些部队几乎就是一支新部队，这些新兵可不是前几年的新兵，不是老便是xiǎo，有些甚至还有残疾，让各部队部队长叫苦不迭，他们只能用最严酷的方法让他们尽快成为一名合格的士兵，不过让部队长们苦恼的是，有些训练方法已经不敢再实行了，比如抓村民来练刺杀，以消除士兵第一次杀人的恐惧感。

    “司令官，是不是有什么想法？”大城虽然在催促冈村将部队调到沧石公路以北，可他心里也没把握，无论兵力对比还是武器装备，都是绝对劣势，华北决战状态已经形成，一旦失败，日本就再无机会。

    “司令官，我们还有机会，”立高之助在后面说道：“支那将军犯了个错误，他以为他胜定了，可实际不是这样，只要南洋援军和关东军到达，只要战术正确，我们就还有机会胜利。”

    “哦，立高君有什么想法吗？”冈村不紧不慢的问道。

    “是的，”立高之助也走到冈村旁边：“卑职认为，支那将军的主要攻击方向在东线，而西线的石家庄，城防坚固，谷寿夫将军又一再加修城防，整个石家庄已经成了军事堡垒。卑职建议以石家庄吸引西线支那军，我军主力，集中十－十二师团，和全部坦克，与支那军在东线决战，一举击溃支那军主力。”

    立高之助说完后便以期望的神情望着冈村，冈村依旧没有开口，大城则微微点头，他在送走朝香宫后，就去了石家庄，检查了石家庄城防，谷寿夫对城防非常有信心，夸下海口，支那军没有十倍兵力是不可能攻克石家庄的。

    谷寿夫在城外设计了四道防线，将所有村庄变成了一个个xiǎo堡垒，居民全部驱逐出村，村内房屋全部打通，壕沟，暗堡，密布全村。谷寿夫就是通过这样的村子，将整个石家庄变成了战场。

    相对西线，东线就困难多了，中**队的前锋已经越过德县，bī近沧州，距离天津只有一百多公里，从沧州到天津几乎无险可守，而且距离更短，可以迅速杀到日军核心区域。

    立高之助因此判断，中**队的主攻方向在东线，这也是派遣军中大多数参谋军官的意见，也得到下面各部队长的赞同。

    “立高君，你太xìng急了。”冈村回头看了立高之助一眼，然后才淡淡的回应道。

    立高之助一下愣住了，冈村宁次显然不赞同他的意见，他心里顿时涌起一种好奇，冈村这老狐狸在想什么呢？最近立高之助有些烦，断线之后，他一直留意报纸，可报上却始终没有出现他希望召唤消息，他不知道那边出了什么事，现在正是华北决战之际，自己的情报可以导致一场决定xìng的胜利，那边怎么就不着急呢？

    细想之下，立高之助判断，先生可能认为这次断线有可能影响到自己的安全，所以才没这么快与自己联系，这让他有些感动。开罗宣言、德黑兰宣言，四大国保证朝鲜在战后获得独立，这个结果让他浑身充满力量，朝鲜人民脱离殖民地半殖民地的日子不远了。

    “司令是不是已经有想法了。”大城在旁问道。

    冈村宁次叹口气，他冲后面的军官挥挥手，军官们自动向他敬礼，然后分散走开，离三人远远的。

    “从目前来看这场战争我们已经输了八成，现在我们唯一能争取的是一个比较体面的和平。”冈村宁次一开口便让大城和立高之助感到震惊，这是第一次高级将领如此悲观的看待战争前景，虽然东京南京都认为已经不可能获胜，但日本人固有的那种面子，决不肯下属面前说如此懦弱的话。

    “就算南洋苏俄部队到了，皇军在兵力对比上差距很大，”冈村用眼神制止了准备开口的大城：“不管是胜利还是失败，皇军的损失都会很大，可补充在那呢？支那人有源源不断的人力补充，我们的呢？兵员，消耗的物资。”

    冈村宁次的语气有些悲凉，大城和立高之助也无言以对，三十万将士，就算只损失十万，华北派遣军也消耗不起；物资就更不用说了，西尾寿造几乎搬空了江南的仓库，可依旧不够。

    “但尽管如此，我们依旧要尽力取得胜利，”冈村宁次语气一转，变得严厉起来：“我们可以输掉战争，可我们不能输掉大和民族的士气。我们有什么失败的？我们击败过苏俄人，击败过美国人，击败过英国人，这场战争即便失败，但大和民族的民族之魂依然屹立。”

    这几句话让大城本有些耷拉的脑袋顿时扬起来，是的，日本是个xiǎo国家，上千年来，他们在不停的学习，学习中国，学习西方，仰视他们学习的民族，战胜他们学习的民族，一步一步爬上世界最优秀的民族殿堂。

    “立高君，我们的兵力不足，物资储备不足，没有这些，我们打不赢这场战役，”冈村说道：“军部看来指望不上了，我希望你去满洲，与梅津美治郎将军谈谈，华北若是失败，满洲必然不守，希望他能全力支持我们。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">