    “你能同时领悟六种混沌大道，的确是个异类，恐怕涉及到惊天秘密，但我镇压你，依旧易如反掌！”

    东歧谷内，阳皇一声大吼，背后飞快浮现一对混沌神翅，虽然比之不上青铜神殿主人，但也恐怖无边，如同两柄巨大的神刀，狠狠朝着萧叶斩来。

    翼神后裔的混沌神翅，如同古神后裔的古神神河，乃是一种基础的血统神通。

    随着境界的突破，混沌神翅的威力，也会不断攀升。

    而达到阳皇这等高度，混沌神翅如同他的本命神器，早已被淬炼得无坚不摧，配合翼神后裔的速度优势，仅仅眨眼间，就已经临近萧叶的头顶。

    萧叶不敢大意，在催动古神神河守护自身，同时他浑身四十五万颗原点和神格共鸣，上位道神力流淌，随同右拳朝前击去。

    轰！

    刹那间，以两者交击为中心，东歧谷内一棵棵光秃秃的史前巨树颤动着，接连倒伏了下去。

    至于守护萧叶的古神神河也被破开，他整个人被击得横飞了出去，双拳间炸出一片血光。

    “果然，我的实力提升了许多！”

    萧叶止步，发现除却双臂粉碎，并无太大的伤势，顿时脸上扬起一丝激动的表情。

    此前他和阳皇的差距，实在太大了，根本没有可比性。

    可随着他领悟了一级的时间大道，他的神体、神阶意志、道神力，乃至于神阶本源都得到蜕变，强化了一大截。

    虽然和阳皇比起来，依旧有着一段差距，可却让他有了，和对方拼杀的资格了。

    “大道风暴！”

    此刻，阳皇显然也是发现了萧叶的蜕变，混沌神翅发生变化，大道气息弥漫，由弱及强，化作一股狂暴的风暴，浩浩荡荡朝着萧叶奔袭而来。

    “吼！”

    放眼看去，这股风暴之中好似有神兽在嘶吼，翼神血统所传承的四种混沌大道纵横密布，无物可挡，将沿途的一切，都撕了个粉碎，归于虚无。

    “我感觉时间大道很特殊，好像还能融入到古神群族的道神通中去……”

    萧叶运转永生大道，在修复伤势的同时，也在进行着体悟，似有所悟。

    此刻，见到阳皇杀来，他手掌抬起，顿时剥夺、返源、意魔、封神四种混沌大道升腾而起，尽皆领悟到san ji层次，引发成片的混沌光淹没而来。

    咻咻咻咻！

    刹那间，在萧叶双手间，升腾起四道青色的神光，每一道都有百万丈之长，直接朝着风暴迎去。

    这，赫然是超级道神通，四极神光。

    轰隆！

    刹那间，超级道神通碰撞声，震得东歧谷都在摇动。

    可萧叶对混沌大道的领悟，哪里比得上阳皇？

    四极神光终究还是处于弱势，虽然撼动了这股风暴，可依旧落在下风，无法正面匹敌。

    但这四道青色神光和过去相比，已然发生了一些变化，像是在岁月中得到了锤炼，在被风暴绞碎的刹那，一丝丝岁月的力量爆发了出来，竟然让这股风暴一片动荡，随后朝着四周溃散而去。

    “什么！”

    见到这一幕，阳皇瞳孔一缩，满脸的震惊之色，无法保持镇定了。

    他修炼了两个叠纪，实力屹立在上位道神第二层次顶峰，对翼神血统所传承的四种混沌大道，都领悟到接近四级的地步。

    如今催动超级道神通，竟然奈何不了萧叶？

    “果然！”

    “时间大道很特殊，竟然真的能融入到古神群族的道神通中去！”另一头的萧叶，却是激动的握紧了双拳。

    时间大道的融入，使得四极神光的威力，变得不可揣测了起来。

    相比较他的神阶本源强化，这才是最为恐怖的。

    “修炼了两个叠纪的上位道神又如何？”

    “我萧叶未必不能屠掉！”

    此刻，萧叶身形一闪，竟然主动朝着阳皇冲去。

    这一刻，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道同时爆发而出，化作比四极神光还要恐怖的波动，一下子朝着前方浩荡而来。

    哗啦啦！

    刹那间，阳皇被一股特殊的场域所笼罩。

    这是超级道神通——大造化神通。

    阳皇亦是大吼，高大的神体中，爆发出远超萧叶的道神力，直接挡住了大造化神通的冲击。

    “嗯？”

    可下一刻，阳皇却是突然表情微变。

    因为他发现，大造化神通的每次冲击，虽然都被他挡下，但每次都带起一股至高无上的大道气息，直接穿透了他的防御，渗入到他神体中。

    “这是他领悟的第六种混沌大道！”

    这一刻，阳皇心神大震。

    这种至高无上的气息，相对他而言，实在太微弱了，但却在不断汇聚，如同滋滋涓流聚集成河流。

    他那岁月不侵的神体上，竟然开始攀爬了一道道皱纹，连高大的身躯，竟然都变得有些佝偻了起来。

    “这到底是什么大道！”

    感受到神体的老化，阳皇忍不住的惊慌了起来。

    他从未想过，自己竟然会被这个叠纪的上位道神，逼迫到这等地步。

    轰！

    就在这个时候，一把丈长的骨刀，划破了空间，朝着他斩来。

    这是先前被阳皇打落的尊刀，如今被萧叶拘禁而来，施展尊刀神通第一式进行催动，朝着阳皇斩来。

    “给我滚！”

    阳皇怒吼，掀起滔天波动，直接抵挡住了尊刀，但自身也是被震得后退了数步，紧接着又被大造化神通所笼罩。

    嗖！

    与此同时，萧叶再次手持尊刀跟了上来，一次次进行催动，毫不留情朝着阳皇斩来，攻势连绵不绝，彻底将其笼罩。

    嗤！

    即使强悍如同阳皇，也是被萧叶这般猛攻给弄得有些手忙脚乱，再加上尊刀威力恐怖，竟然将他压在了下风。

    砰！

    终于，随着一阵大响爆发，阳皇防御被轰碎，神体都被尊刀给艰难斩开，一颗头颅冲天而起。

    “给我死！”

    萧叶双眸赤红，已经发狠了，不断催动大造化神通笼罩而去，根本不给阳皇恢复神体的机会。

    噗嗤！

    十刀过后，阳皇的头颅连带神格，终于被绞碎，化作血雾冲向四周。

    {第一更到！}

    。手机版更新最快网址：m.

