    “纪公子这是怎么了？”周舒鱼看着纪衍诺的背影，担忧地说道，“不会是什么刺激了吧。”

    “你在担心他？”苏祉延剑眉微蹙，嘴里的蜜饯似乎有些酸了，不悦地看着面前的小姑娘。

    周舒鱼歪着头，想了想说道，“是呀。”毕竟纪衍诺还要给他看病，若是真的出了什么事情，苏祉延也不好过，这样想着，周舒鱼看着面前的糕点，说道，“要不要给纪公子送去一些？”这是从外商那里买来的糕点，味道极好。

    苏祉延将手里的蜜饯扔在桌子上，皱着眉头说道，“不用，这些东西难吃的要死，纪衍诺那个挑剔的家伙才不会吃呢。”

    “难吃吗？”周舒鱼拿了一块儿糕点放进嘴里，说道，“挺好吃的呀！”

    苏祉延端起周舒鱼面前的糕点，说道，“难吃死了。”

    看着少年离开的背影，周舒鱼不解地将自己手中的糕点吃了下去，说道，“明明就很好吃呀，这是生气了？”

    月娘低头一笑，“周姑娘，今天晚上我让厨房包了饺子，回头你去给苏公子送一碗如何？”

    “饺子？”周舒鱼眼睛一亮，“什么馅儿的？”

    “保准是姑娘喜欢的。”月娘最是喜欢周舒鱼，小姑娘有时高冷，有时呆萌，一听到吃的，整个眼睛都亮了起来。

    “谢谢月娘姐姐了。”周舒鱼高兴地蹦蹦跳跳地离开了。

    “月娘，今日怎么忽然想起来要吃饺子了？”一旁的药童不解地问道。

    月娘抿嘴一笑，说道，“自然是有人吃醋了。”

    谁吃醋啊，没有人啊。药童看着月娘一脸笑意地离开，疑惑地挠了挠后脑勺。

    祝兹尧刚刚从外面回来，一进祝家，贴身随从便前来汇报，“公子，有位姓纪的公子来找您。”

    祝兹尧脚步一顿，冷声问道，“什么时候来的？”

    “半个时辰前，人现在在焦水小筑。”阿烈说道。

    “把人请到前厅来。”祝兹尧的住宅有些偏僻，他素来不喜热闹，自己便设了前厅，一般会客皆在前厅。

    纪衍诺一袭白衣，玉冠束发，清冷矜贵，往常的书生打扮，“纪兄怎么光临寒舍了？”

    最近在宁城没少听说纪衍诺的事迹，第一眼看到少年便觉得有一些熟悉之感，或许因为他的眉宇之间，有些像自己的亡弟，或者是他印象里亲人的样子，印象里他姑姑也喜欢穿一身白衣，祝家之人原本皆爱红衣，可是祝蓉是一个例外，她爱素衣，不爱华衣，只学医术，不学毒术。

    “我家表妹昨日伤了身子。”纪衍诺无头无尾地说了一句，祝兹尧微微一怔，昨日祝珠在外面的事情，他听说了一个大概，好像在街上与什么人起了争执，回来后还被祝兹炎训斥了一番。

    “中了这个。”纪衍诺将药瓶递给祝兹尧，“祝家的断肠散，不知道在下有什么地方得罪了祝家。”

    大大方方地前来质问，这倒是让祝兹尧有些出乎意料，笑着说道，“纪兄，这期间是不是有什么误会呀。”

    “难不成就是前几日的事情？”纪衍诺嘴角的笑意不减，带着几分试探。

    他今日就是来试探，来宁城这么时间一直没有好的机会靠近祝家，这次倒是一个不错的机会。

    “哈哈哈。”祝兹尧爽朗一笑，说道，“纪兄真是说笑了，一件小事而已。”

    “断肠散是祝家的，至于怎么回事，回头我命人去查查。”祝兹尧笑着说道。

