    半夜的时候，一阵阵急促的120警铃声不断的在耳边萦绕。

    陈沧已经习惯在这种“催眠曲”中入睡。

    急救中心医院就像是一座从来不会休息的大型工坊，每天不停的有急救车来来往往。

    一觉醒来，早已天亮。

    洗漱一番之后，陈沧发现自己的黑眼圈稍微好了一些，但是还是比较明显。

    坐在床上，陈沧开始思考起来。

    什么时候，让自己的恢复能力提高一些呢？

    要不然不说别的，这双手都有些撑不住啊！

    知道的还好，不知道真的以为自己咋了。

    最关键的其实还是比较疼！

    这太敏感了，本身就有敏感加持，现在疼痛感觉又提高了几分。

    无语！

    看见陈沧出来以后，急诊的护士和医生们纷纷打招呼问好。

    现在的陈沧即便是在急救中心医院，也是一个名人。

    哪怕是那些主任见了，也得恭恭敬敬的叫一声陈医生。

    这段时间，陈沧习惯早起查房，毕竟上午还得手术，根本没有太多时间。

    现在小护士们对于患者的每一项指标都有认真监控，毕竟这是涉及到陈沧接下来专家共识的结果，容不得半分马虎。

    简单点说，这也算是一个不太苛刻的临床试验。

    大概七点半左右的时候，一个女子急急忙忙的跑到了医院。

    脸上一脸无奈，从口袋里掏出身份证连忙挂号。

    而这个时候，杨洁正要问女子怎么不舒服，只见她不断地嘴里发出一声声的怪叫！

    “呃！”

    “呃！”

    “咦！”

    一下子把护士站的杨洁也愣住了：“你怎么不舒服啊？”

    女子也就二十三四岁，今天要参加重要的面试，为此她这几天一直在积极备战。

    可是今天早晨起来之后，她发现了一件诡异的事情！

    自己总是和打嗝一样，不停的从嘴里发出一些怪异的声音……

    关键这还和打嗝不一样，打嗝也就是过一会儿打一声，她这……就厉害多了！

    有的时候，连续一分钟发出来好几次，就是闭上嘴也没办法停下来！

    这一下子女孩儿一下子慌了。

    这样子还怎么去参加面试啊？

    去了被当成神经病怎么办？

    准备了好久的面试就在眼前，可是万万没想到的是出现了这种事情，女孩儿真的是被这个突如其来的事情给镇住了。

    杨洁见状，也是反应过来了，连忙问道：“你这样多久了？”

    这女子废了好大力气才把这句话给说清楚：“今天……今天早晨……早晨起来就成了这样。”

    说着说着，女子就哭了起来：“我今天……我今天……面试！求你……帮帮忙啊。”

    看着这姑娘也是挺无奈的，杨洁也没找值班的医生，直接找到了陈沧。

    毕竟在她眼里，陈沧就是无所不能的！

    陈沧刚刚查了房，看见杨洁急急忙忙的走来：“怎么么了杨姐，这么着急？”

    杨洁连忙说道：“来了个姑娘，二十四岁，今天参加面试，结果早晨起来发现自己不停的打嗝，可是……声音和打嗝也不太一样，你赶紧来看看怎么回事。”

    陈沧听见之后，连忙点头！

    打嗝打进急诊的还真的少见！

    看来……今天自己的转职任务应该就要完成了吧？

    想到这里，陈沧连忙点头，也就快了几分步伐。

    出来之后，看见护士站外面站着一个小姑娘，年纪不大，清秀漂亮，一身打扮倒也得体，只是嘴里面不停的发出各种各样的声音来。

    这惹得急诊周围的患者频频围观。

    这姑娘也是脸红的想要捂着嘴，可是声音还是从发出来，甚至还有些颤抖。

    陈沧见状，顿时皱眉起来。

    “杨姐，带她来留观室。”

    到了留观室内，陈沧让患者平躺在床上，安抚道：“放松一下。”

    说完之后，陈沧把手放在女孩儿腹部上面胸腹交界膈肌位置。

    听见患者的声音以后，陈沧其实本能的想到的同样是打嗝！

    一般来说，打嗝本身并不是一种疾病，是临床常见的症状表现。

    一般是由于饮食因素或者胃部的器质性疾病等，引起膈肌间歇性不自主收缩导致的症状。

    而且，联想到杨洁说的那样，患者的情况应该也和情绪紧张、过度劳累等是有关系的。

    女孩儿被陈沧摸着肚子，一下子更加紧张了，声音频频从口中传来。

    这次已经不是打嗝的声音了，准确点说，是怪叫！

    这个时候，陈沧却忽然感受到女子腹部传来一阵阵有节律的收缩！

    这个收缩的速度还很快！

    陈沧连忙开始计数！

    过了一分钟左右，陈沧松开了双手，眉心紧促起来。

    他的脑海里自然形成了女孩儿的四维模型图，刚才双手的感觉到的女孩儿体内的那种快速有节律的收缩……

    刚才的频率很快，已经达到了每分钟可达100～200次左右，陈沧细数来不及，但是凭借感觉，应该也八九不离十！

    想到这里之后，陈沧顿时思考起来。

    女孩坐起身子之后，感觉好了一些，但是……还是频频发出一种短促奇特的声音，难以自制！

    女孩儿连忙问道，声音却断断续续：“医生，我这是打嗝吗？”

    陈沧点头：“不是。”

    陈沧忽然问道：“你最近有没有和动物接触，准备期单说有没有被猫、狗啊，或者其他野生动物咬破或者挠破过？”

    女孩儿摇头：“我一直就很怕这个猫猫狗狗的，从来不会去主动招惹，更不会去碰这些东西。”

    陈沧听见之后，点了点头。

    “以前有没有发作过癫痫？家里面有没有癫痫的疾病史？”

    女孩儿摇头：“也没有！”

    说完之后，女孩儿紧张的问道：“医生，我这是怎么了？”

    “我……我今天面试，很重要的。”

    陈沧看着女孩儿的状态，说道：“我现在怀疑你是膈扑动，你去拍个x片，咱们看一下，确诊一下。”

    听见陈沧的诊断之后，女子连忙问道：“危险吗？”

    陈沧被这个问题问道了：“你的情况，现在问题不大，但是……谁也不能给你保证。”

    女孩儿点头，虽然打嗝，但是不影响她的思维和操作，急急忙忙朝着放射科跑去。

