    闻言，南羡安抿了抿唇，浩明的脸上闪过凝重，许久都没有说话。

    但是白冰漓也是不着急的，自己给自己倒了一杯茶，有悠闲自在的开始喝了起来。

    她并不笃定南羡安会答应这个交易，毕竟谁也不会想要一辈子跟着别人，当别人的属下。

    更何况这个南羡安明显就是做惯了上位者的，从来都是只有支使别人的份儿。

    但是，八成的把握还是有的。

    首先她有自信，没有第二个人能够治好他的病，就算有，这一副破身子也挺不到那个时候。

    更何况，她没有错过刚才白冰漓说出病情的时候他的眼里一闪而逝的恨意还有不甘心。

    只要心中还有怨恨和不甘心，呵呵，那就好办的多了。

    白冰漓惬意的很，不紧不慢的喝茶，终于在第三杯茶见底的时候，南羡安终于开口说话了。

    “好，我答应你，只要你别让干伤天害理的事情就行。”南羡安说着，突然想起来，又补了一句，“还有我自己的事情，你能不能不要插手。”

    喝茶的动作终于停了下来，嘴角微不可察的一勾，“没问题，就是药材你自己准备就行了。”

    本来也没有想要南羡安帮她干多大的事情，她只是需要对这个地方熟悉，在自己出现什么状况的时候，不至于孤立无援。

    对于他的事情，白冰漓更是不想插手也没心思插手，报不报仇的，跟她有什么关系。

    “好，一言为定！”事情敲定了，南羡安的笑容都简单了不少，看着白冰漓好奇的问道，“你打算怎么医治我啊？”

    “一排毒，二接筋脉。”白冰漓眼皮也没抬，淡淡的说道。

    南羡安还在等着下文呢，就发现白冰漓已经没有动静了，不由得疑惑问道，“就这样？就没有了？”

    要知道多少炼丹大师都是束手无策啊，面前这个小丫头竟然用七个字就给概括了，就这么简简单单？

    要不是刚才见识过白冰漓的能耐，他都要怀疑白冰漓在诓他，实在是让人难以相信。

    白冰漓失笑，“不然你以为呢？能有多复杂，两步搞定的事情罢了。”

    毕竟她的针灸之术可不是盖的，再加上药浴和丹药，也没有多难的事情，不过就是啰嗦了一点，谁让他的病情拖得太久了。

    她配出来的药浴很大一部分都是在现代的药剂，稀释之后的，独家配方，独一无二。

    白冰漓的自信感染了南羡安，于是点了点头说道，“你需要什么都告诉我吧，会给你弄好的。”

    都会给她弄好啊，嘿嘿，那她可就不客气了啊。

    “来人啊，拿纸笔来。”白冰漓跃跃欲试。

    不知道为什么，南羡安看着白冰漓那摩拳擦掌地样子，总有一些不好的预感……

    阿容倒是听话，都没等南羡安的命令，一溜烟儿的就出去给白冰漓拿东西去了。

    南羡安打趣道，“差点就以为他是你的手下了。”

    白冰漓很无奈的摊了摊手，没有办法，谁让她人格魅力这么的强大呢！

    阿容的速度倒是快的很，白冰漓兴高采烈的写完了所有的需要的药材。

    当然，还有一些其他的……额……她自己需要的东西。

    南羡安接过纸条的时候看见那密密麻麻的药材的名字忍不住嘴角一抽，这女人还真是敢写。

    不过又有什么办法呢，谁让自己的小命握在人家的手里。

    尤其是现在，看白冰漓那个小得意的样子，摆明了就是根本不怕他发现，，有恃无恐呢。

    唉，他现在想咬人可不可以。

    只是目光落到后面的时候，不由得拧了拧眉。

    “怎么了，很困难吗？”白冰漓顺着他的目光看了过去，本来还以为那是自己需要的药材就可以放过他一马了，可是很不凑巧，那个真的是南羡安需要用到的。

    “不困难，就是需要时间罢了。”南羡安摇了摇头，把纸条交给了阿容。

    阿容心领神会，直接就下去开始准备了。

    “时间没问题，你一时半会儿的死不了。”白冰漓不以为意地摆了摆手。

    “……”南羡安，真的很想咬她啊……

    白冰漓四处的望着，“你这个地方不错，这是单独拎出来的地方吧。”

    这周围整的青山绿水的，有竹有琴有茶水的，住在这里很是闲情逸致啊。

    南羡安点了点头，但是目光里还是有一些疑惑，没有搞清楚白冰漓是什么意思，结果下一句白冰漓的话就把他劈了个外焦里嫩。

    “那我就在你这里找一个地方住下了。”说着，白冰漓的目光落在了最边上的那个屋子，倒是有几分清雅，素手一指，“我就要那个屋子了。”

    南羡安愣了那么一瞬。

    虽然这里还是有几间屋子的，但是从来都没有人住过，因为这里是他的住处，他喜欢清静，所以从来没有人打扰。

    但是现在，这个女人竟然要住在这里！

    她真的不害怕吗？

    这里可是强盗窝子啊！

    “冰漓，你确定你要住在这里？我可是一个男人啊，你不避嫌吗？”虽然本来就是被当成压寨夫人的，但是她的本意不是如此啊。

    “当然要住这里，你这儿难道不是到处都是男人嘛？”白冰漓一挑眉。

    额……好像确实是这么回事。

    接着，白冰漓的目光上上下下的扫过了南羡安，看的他发毛，却听见她语气中带着几分调侃的说了一句，“真的是男人吗？我又没有验过怎么知道。”

    小溪水一样的水光波眸里对他的调戏一显无疑，痞气十足，但是偏偏的养眼极了。

    南羡安的眉眼之中浮上了浅笑，语气幽幽，挑着眉看着白冰漓，学着她的语气说道，“要不然让你验一下，免费的。”

    说着，南羡安直接往后一仰，靠在了后靠背上，完全一副任君采撷的模样。

    白冰漓耸了耸肩，“本姑娘可不是什么饥不择食的人，才不会验你的身，别想占本姑娘的便宜。”

    南羡安失笑，“你还是一个女人嘛，说话这么直率，你会找不到如意郎君的。”

