
“好，这句话我比较喜欢。”马克听到这句话之后，表情上的笑意更甚了。

Carly在马克的眼中是马来西亚毒枭的女儿，而王宸这句话就是说明以后马来西亚不会从其他两名将军那里进货，而是选择从马克这里，这么大的一个渠道，马克岂有不乐之理？

当然，王宸这句话纯属大话，因为他的身份都是假的，话怎么真的了？而且马克也清楚，还没发生的事情不能当真，说实话他没相信王宸这句话，但起码好感是有了。

“走吧，一路赶来，小兄弟跟弟妹应该还没吃饭吧？咱们边吃边聊！用你们华夏的话来说就是让我尽一下地主之谊。”马克对着王宸邀请。

“好。”王宸点头，跟马克一起朝着别墅内走去。

这里还是王宸之前来的那副样子，没什么大的改变，只是很多人的面孔都换了，显然一些人在这半年时间里……已经永远的不见了！

“将军，有件事我得给您道歉。”进入别墅，马克跟王宸朝着餐厅走去，王宸边走边说。

“道歉？小兄弟有什么对不起我的地方吗？”马克用一副很不解的表情，问道。

“上次走之前的时间，迫不得已杀掉了将军十多个人。”王宸表情上带着歉意，叹气说道。

“这件事啊？”马克一愣，旋即笑着说道：“这件事情我早就忘记了！而且那是林江海的命令，你当时给林江海办事，也是没办法，我可以理解！况且现在林江海都已经死了，我就更没理由计较了。”

“将军明白这点儿就好，说实在的，林江海虽然很信任我，但他的为人处事，我真看不上。”王宸顺着马克的话说道。

“对，跟小兄弟你比起来差远了。”马克点头，随口说道。

死人是最好的转移体，无论是好话还是坏话，好事还是坏事，都可以往死人的身上转移，马克明白这个道理，王宸自然也明白。

午餐是在马克的私人别墅里进行的，不得不说马克这个人很会拉拢人心，比如这次吃饭。

他没有搜王宸以及Carly的身，也没有让他的随从加入，更没有让他的亲信进来，同时还没有让那些拿着枪械的士兵进来保护他！只是让他的几个妻子陪餐，宛如一场家庭宴会一般！他的意思是在跟王宸表明，很信任王宸。

王宸自然可以看出这里面的道道，别说他没有杀马克的心思，就算有，估计不等他掏出枪来，隐藏在暗处的人就扣动扳机了。

“将军以家人之礼相待，倒是让我有些受宠若惊。”王宸顺着马克的意思说了一句。

虽然他曾经救过马克一次，但他跟马克真的没有多少话可以谈，马克也明白这些，所以才主动给王宸创造话题！毕竟话说着说着，也就说通了。

“小兄弟这说的什么话？在你上一次来的时候我就说过了，以后金三角就算你的第二个家！”马克说到这里，示意他的一个妻子开始倒酒，继续说道：“不过能让本将军不设防备的人，也只有小兄弟一人了。”

“呵呵，那我的面子可真大。”王宸笑着回应了一句，但心中却没什么影响，毕竟他在一进门的时候就发现了隐藏在暗处的人。

“来，为了庆祝你我的再次见面，干一杯！”马克举起酒杯，跟王宸碰了一下杯，一口将杯中的红酒饮尽，酒喝光之后，马克指着桌面上的菜肴说道：“吃饭，吃饭。”

这时候，马克的一名妻子准备给Carly倒饮料，却被Carly挡住了瓶口，这一幕引起了马克以及王宸的注意。

“饮料是给没有牙齿的羊羔喝的东西，我不喝这东西。”Carly轻声说道，她没有摘下墨镜，再加上这一句话，显得她有些高冷。

“好，给弟妹倒酒！”马克对着他那名妻子使了一个眼神，他那名妻子便给Carly倒上了红酒，刚刚倒上，便被Carly一口喝光。

“……”王宸无言了下来，他不是担心Carly会喝醉，而是这时候Carly抢什么风头。

“好！不愧是马来西亚毒王的女儿，行事作风果然跟其他女人不一样！不过也只有这样豪爽的女子，也配得上小兄弟了。”马克大笑了起来，这种红酒的度数很高。

“将军，您知道我是怎么跟王宸认识的吗？”Carly晃了晃酒杯中的红酒，轻笑着问道。

“你这么一提，我倒是有些兴趣了！来，说说看。”马克喝了一口红酒，对着Carly问道。

“当时他逃到马来西亚，跟我们家族发生了矛盾，而且还差点儿把我父亲给杀了！但也不知道我父亲是怎么想的，在抓到他之后，非但没有杀他，而且还重用他，并且把我给赔了进去！这是不是叫赔了夫人又折兵呢？”Carly轻声说道。

“哈哈……”马克笑了笑，说道：“不，这证明你父亲眼光很好。”

说到这里，马克望向王宸，对着王宸问道：“小兄弟，当时逃亡的时候，为什么不来金三角投靠我呢？”

“当时我也想过，但是去金三角的路都被封死了，连只苍蝇也飞不进去！而且细想之后，如果我来到将军这里，岂不是连累了将军？”王宸正色说道。

“这话我就不爱听了，什么叫连累我？我这上万的军队放在这里都是吃素的？你们华夏的追兵还能打到我这里来不成？”马克听到王宸的话，有些不乐意的说道，但最多的是因为王宸轻视他而不高兴。

“小兄弟，记住，下次，下次一定来我这里，我保你安然无恙！”马克正色说道。

“这种事情……还是别有下次了吧？”王宸无奈的一笑，说道，话语落下，马克大笑了起来，连连点头道：“对，这种事情还是别有下次了！但我的意思不是诅咒小兄弟，而是让小兄弟以后有事情的话就找我！”

“那是一定的，这不是已经来找将军您了吗？”王宸点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063645"  chaptername="第388章  午宴对话">加入书签</a>
</div>
