    第149章孩子的父亲……

    孩子的亲生父母？

    池声收到这个消息，很意外。

    她以为没人能查得到，更拿不出证据证明，却不想小黑那边还是给出了结果。

    结果的真实性不用担心。

    黑市铁则：要么查不到弃单，要么就给准确信息。

    她快速回复小黑：【薄知宴知道了吗？】

    小黑求生欲极强的秒回：【还没。】

    池声稍稍松了口气。

    早在一开始，她和薄知宴就暗戳戳较量谁先找到孩子的父母，她还打算让孩子父母捐点科研经费。

    后来随着她发现孩子的真实身份,这件事便被搁置了。

    池声杵在原地，想了想，咬牙回复。

    【这消息我买断了，你敢告诉他，我把你们黑市都掀了。】

    不管出于什么心理，池声此时此刻就是不想让薄知宴知道真相。

    然而很快，小黑发来一个无奈的表情，后面跟着一段话。

    【孩子父母的信息我没有权限查看,上头已经把文件寄到你们现在住的酒店了,你俩谁先拿到算谁的。】

    【我只是个小破中介，求不打~~】

    【文件放在密码箱里，密码是你生日。】

    池声看着信息，视线落在“权限”二字上，微微出神。

    这边的小黑，心累的给池声发完信息，就陷入了循环震惊和自我怀疑当中。

    他混迹黑市这么多年，还是第一次见到保密等级这么高的文件，是上头领导直接送到买主手里，连他都没有权限查看。

    他忍不住惊讶，看来那孩子的身份确实不简单。

    大佬就是不一样，随便捡个孩子也是大佬级别的。

    池声这边也嗅到了一丝异样，据她所知，小黑在黑市的地位,并不低。

    小黑曾说孩子的父母来头很大,找起来很困难。

    她呢，就是个普通人,没什么背景,最大的问题，可能出在孩子父亲身上。

    孩子的父亲……

    池声乍然想起这个人，脑海里就一片空白。

    她完全想象不出来，她未来会和什么妖魔鬼怪生孩子，太离奇了。

    反正不管怎么说，她当务之急就是拿到文件。

    池声立刻出了房间。

    快递信件一般都会寄存到酒店前台。

    这家酒店的前台，坐落在中心位置的主楼里。

    她一边走，一边拢着头发，在经过公共化妆间时，不期然的遇到了丛惜时。

    丛惜时似乎刚洗完澡，披着头发正在保养皮肤。

    池声无心搭理她，甚至连基本的招呼，都不打了。

    视线快速的从女人身上扫过，却骤然收紧了双眸。

    脚步也慢了下来。

    丛惜时身上的睡衣……

    她如果没认错的话，丛惜时此刻穿的宽大的T恤，是她送给薄知宴的那件。

    这是她初中赢得篮球比赛后，学校奖励的。

    之所以这么确定,是因为衣服上印着他们那时的队徽和独属于她的队号。

    那时候她颜控严重，觉得这衣服很丑,一直丢在桌洞里。

    是薄知宴说这衣服是纯棉的很吸水，要拿回家当抹布，她才随手给了他。

    没想到，他却送给了丛惜时，被丛惜时珍藏至今。

    池声一时间觉得很可笑，丛惜时的行为，她看眼里，也明白她什么意思。

    她只是笑薄知宴何苦兜那么大的圈子骗她，就算他直接要走说送给丛惜时，她也会给的。

    丛惜时察觉到池声的脚步，回过头看了她一眼。

    “声声，你去哪啊？”

    池声立刻收起了视线，仅仅停顿了那么一瞬，一声不吭的就往外走。

    丛惜时抿起嘴勾了勾唇角，慢悠悠的梳着头发，对着池声的背影喊道：“声声，你是去找我哥吗？我刚从他那里回来，他现在在跟屿星视频，恐怕没时间诶。”

    丛惜时说完，脸上一红，低头笑了下：“屿星那孩子说话太好玩了，我还蛮喜欢他的。要是我的孩子，能像他那么可爱就好了。”

    丛惜时的话，像一根软刺扎进了池声的心里。

    不疼，却很膈应，膈应的她反胃。

    像一个侵入者，用语言霸凌侵占着她的孩子。

    她也配喜欢屿星？

    丛惜时若真喜欢屿星，又怎么会偷偷找记者去曝光他？

    池声倏地停下脚步，顿了一瞬，才不疾不徐的回过神，隔着镜子，静静的和丛惜时对视。

    勾着唇，好看的双眸里淬着寒冰，笑意不达眼底。

    对面女人被她的寒气冻住。

    她冷冷开口：“我现在没工夫搭理你。但是你记住，你若是再对屿星出手，薄知宴都救不了你。”

    初中时，薄知宴给她做过不少次饭。

    这饭是丛家的，这个人情，她认。

    那时候丛老师对她也特别包容，偷偷给她买了很多外文书和杂志。

    这是教育之恩，她也认。

    这些年，网上是怎么传她的，又是怎么诋毁她的，她不是不知道源头是谁。

    只不过不曾在意，也不愿意让丛老师伤心。

    但屿星是她的孩子，就算没经历十月怀胎，她也是个母亲，会不计一切的保护她的宝贝。

    “这是一次警告。”

    池声眼神一冷，手里不知什么时候多了颗鹅卵石，夹着凌厉的风，飞向了丛惜时。

    女人梳头发的动作当即顿住，昂贵的梳子掉在地上，摔成了两半。

    池声冷笑一声，快步离开。

    而丛惜时，在惊叫一声后，捂着渗血的耳朵，颤抖的说不出话来，眼底的阴鸷，越来越深。

    她知道，池声这次是真急了，她精准的踩中了她的痛处。

    急了，就会出错。

    急了，才能把事情闹更大。

    她紧紧的咬着牙龈，深吸一口气，闭上了眼睛。

    她不会认输的，她很快就要赢了。

    楼下。

    池声找到了导演黄立朝，说自己要请假，晚上没法参加直播。

    导演看她表情很凝重，心里流淌的红色血脉觉醒，立刻关心道：“怎么了，出什么事儿了？”

    池声歉意：“一些私事，不方便告知。”

    导演摆摆手，可不敢怠慢她。

    池声的事儿哪里分私事和公事，她的事儿就是天大的事儿！

    “请假没问题，要不要我派几个人帮帮忙？”

    “不用，谢谢。”

    池声抬手看了下表，赶着时间往酒店的主楼走去。

    人还没走出别墅客厅，右手就被一个冰凉的掌心攥住，拦住了她前行的脚步。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

