    黑暗中，一艘小船乘风破浪。

    远方。

    一艘大船，灯火辉煌。

    惨叫声，痛哭声。

    这一切，都被肆意狂笑声遮掩。

    大船之中，一个个嗜血的海盗，正在寻欢作乐，手中的刀剑还沾染着血腥，船舱中，却是不断传出女人的哭泣声。

    男人杀死，年轻女人抓走寻欢作乐，老弱妇孺全部杀死，有时候会挑选一些孩子带走，加入海盗，耳濡目染之下，培训成一个个血腥的海盗，太大的不要，只要那些幼小不记事的孩子。

    大船中，巨大的船舱中还放置着一些巨大的宝座。

    海鲨双腿翘起，搭在桌子上，眼中带着嗜血的笑意，看着海盗们肆意蹂躏那些痛苦哀嚎的女人，海鲨笑容愈加灿烂。

    身边，两个女人正在颤抖着为他捶腿。

    哽咽声，低微地传出。

    海鲨带着笑容，满足无比，这一趟，没白走。

    当然，灭了一个小镇，不是他的目标，他笑声很大，瞬间压下了所有的声音：“都悠着点，过一会就到南渡了，那里才是天堂，别待会腿软了站不起来！”

    “三爷放心好了，咱兄弟……金枪不倒，哈哈哈！”

    噗！

    那人刚说完，忽然被一股金箭射杀当场！

    四周，瞬间安静。

    很快，有海盗面带惧色，急忙道：“三爷息怒，这家伙脑子有屎，三爷杀的好！”

    金箭，正是来自海鲨。

    金枪不倒……这金枪两字一出，海鲨就有些愤怒失控，在海鲨看来，在自己面前提及金枪，还用上了他心中算是夸赞的语言，说金枪……那这家伙，就是找死！

    海鲨有些残忍地笑了一声：“拖下去，丢海里去！不会说话，就闭上嘴巴！”

    没人敢说什么，很快，欢笑声又再次响起。

    死一个不长眼的家伙罢了，对他们而言，也是稀疏平常，死就死了。

    海鲨一脚踢开两个帮他按腿的女人，两个年轻的女人，重重撞击在船舱之上，不断吐血，眼中带着一些绝望和空洞，眼看着不活了。

    海鲨并不在意，站了起来，不管船舱内的淫乱。

    走出船舱，进入甲板区域。

    此刻，这里还有多位超能，正在探查四方。

    “三爷！”

    一位三阳迅速走来，低声道：“很快就能抵达南渡了，不过侯霄尘那群人，现在恐怕刚抵达北海渡口，要不要再等等，等他们彻底跨过北海，再动手？”

    海鲨冷笑：“就是趁着他们还没走，才这么干！若是真彻底进了中部，灭了南渡，他们收到消息也得很久之后了，就现在最好，知道了又如何？北海这么大，他们追进北海吗？就是让金枪他们痛苦，告诉他们，老子就是在你们眼皮子底下，杀了你们银月野人！”

    “侯霄尘敢带着他那点人进入北海……能不能活着出去都难说，延误了巡夜人述职时间，早就有人不满他，等着被人发难吧！”

    此刻的他，倒也没显露出满脑子的浆糊，反而有些条理。

    是的，报复，就此刻最好。

    等人跨过了北海，进入了中部，反而不好玩。

    就现在，让他们挣扎，纠结，要不要进入北海找海鲨报复……那时候，才有趣，真敢来，武卫军进入北海，八大海盗都不会不管不问，那时候，也许可以报更大的仇！

    北海海盗，全部都会出动，围杀这群家伙，因为侯霄尘让人忌惮。

    这也是海鲨希望看到的结果！

    他巴不得侯霄尘他们迅速收到消息，一冲动，直接追进了北海，那时候，白鲨也好，还是其他海盗，还能坐视不管吗？

    “三爷英明！”

    手下这三阳海盗，急忙拍了个马屁，海鲨冷笑：“英明个屁！少跟老子来这套！待会多杀点银月野人，比说屁话要强！”

    “当然！”

    周边海盗，急忙附和。

    海鲨又迅速露出笑容：“银月是穷，可那南渡不穷，前两年，老子就是为了南渡进入了月海，修炼资源不多，可值钱的东西多，做好了这一笔买卖，咱又可以招兵买马了！”

    修炼资源，海盗其实不算太缺。

    可有些东西，在海上其实很缺，更值钱一些，比如铠甲、兵器、粮食、蔬菜……这些生活类物资，在海上价格很贵，大海盗还有一些手段，或抢或者暗中交易。

    可小海盗，不敢贸然上岸，劫掠一些商船，也未必能满足自身需求，可海中获得修炼资源难度更低一些，他们往往愿意用高价，从大海盗这边获取这些物资。

    四周众人，再次拍起了马屁！

    海鲨眼中露出一抹笑意，白鲨盗人员上万，不全是超能，也有一些武师或者有特殊技能的普通人，可超能占据了大半。

    三大海盗统领，他排名第三，手底下实力也最弱，只有这五六百号超能，老大白鲨，却是掌握着最精锐的力量，手底下足足三千超能，恐怖无比！

    所以，哪怕海鲨觊觎无比，垂涎无比，也不敢动什么心思。

    前两年想劫了南渡，然后招兵买马，结果却是遭受了当头一棒，死了上百超能，自己也受伤不轻。

    好在，自己也有人支持。

    两年下来，没掉队不说，手底下的超能，也得到了补充，比起当初只多不少。

    一个个念头，在海鲨脑海中浮现，隐约间，好像看到了远处有一道黑影闪现，再看……却是没看到什么，扭头朝旁边一位三阳看去：“看到啥了吗？”

    “没有，风平浪静，路上的一些商船，都被击毁了，很快咱们就能到南渡了！”

    ……

    同一时间。

    距离大船不到五千米的地方，巨鲲神舟停了下来。

    此刻的李皓，已经看到了。

    看到了一个光团。

    这么远，还能被他看的清楚，显然是旭光层次的存在，仔细看去……好像也就这一位旭光，其他微弱的光团，看的不清晰，具体多少三阳，倒是看的不清楚。

    这旭光，好像只是旭光中期。

    李皓看了一眼，倒是安心了不少。

    一个旭光中期……那倒是难度降低了许多。

    “看到了吗？”

    李皓在铠甲中问了一句，很快，几位队长纷纷回复：“看到了！”

    远处，那大船，居然灯火辉煌。

    海盗，一般还是比较低调的，黑夜下，正常都会关闭灯火，当然，白鲨盗强大，比较嚣张也正常，觉得海中他们才是霸主，肆无忌惮，这才让大船灯火通明。

    “现在靠近他们，寻找时机，直接登船进行作战！以小队为单位，不要分散，若是被击溃……跳入海中，沉入海底，只要坚持一段时间，等我解决了盗匪头领，便会去寻找你们，黑铠足以让你们在海底生存一段时间！”

    50对500，十倍差距，李皓做好了小队被击溃的准备。

    但是武师们防御强大，一旦被击溃，跳入海底，有黑铠防御，只要不被彻底冲散，甚至冲散出千里之外，李皓都可以找到他们。

    “明白！”

    几位队长，纷纷回应。

    李皓深吸一口气，让小船继续靠近对方，黑暗中，小船如同猎人，迅速前行，穿梭在海洋之中，浪花涛涛，遮掩了那微弱的动静。

    一群黑铠战士，伫立船头，都有些紧张和期待。

    幸好，之前在银月他们战斗过多次，围杀过三大组织的超能，若是第一次，面对10倍强敌，这些人恐怕没有现在这么淡定。

    李皓手中，也呈现出一把小剑，小剑如今已经不小，和正常长剑差不多了，随着不断吸收能量，小剑好像解封程度更高一些。

    越是靠近，李皓眼神越是冷酷。

    他看到了……看到了一些不太愿意看到的场面，那大船上，好像还悬挂了不少尸体，随风飘动，惨叫声、哀嚎声，也隐约传来。

    血腥味，也隐约随风传荡而来。

    李皓微微抽了抽鼻子，他内心平静，平静的同时，只是如论如何都想不明白……图什么？

    杀戮普通人，你们图什么？

    只为了满足你们的杀戮欲望吗？

    他接触超能不长，接触武师也不算长，可他见到的超能，武师，也许是没有机会，也许是没被他看到……可李皓看到的，没人会故意去杀戮普通人。

    三大组织都没有！

    当然，据说，三大组织在中部，在其他地方是有的，否则也不会被立为三大邪能组织，可在银月，李皓还没发现什么屠城屠镇的事。

    所以，以前虽然听人提及过，可李皓也没太过在意。

    然而……此刻却是亲眼看到那些尸体，迎风飘动，那惨叫声、哀嚎声不断传来，甚至他还看到了，一具尸体被人从船舱上扔下。

    这些家伙……都是疯子和畜生吗？

    普通人，和我们的世界，并无太多纠葛，你高高在上也好，俯视众生也好，为什么非要杀他们？

    这一点，李皓到此刻，还是想不通！

    哪怕你是大象，那又何必和蝼蚁计较？

    没人招惹你们……要钱给钱，要人给人，还非要杀光他们……才能显现你们的厉害？

    小船还在靠近。

    越来越近了，李皓手中长剑，已经扬起，此刻的他，甚至已经看到了甲板上的那些超能，也看到了那个最大光团所在。

    那是一个凶狠的大胡子，和南拳有些相似，可南拳，没有这么残忍。

    一千米，五百米……

    小船，越来越近。

    大船上，海鲨微微凝眉，有股被注视的感觉，他朝四周看了看，浪花起伏，看不到什么，可隐约间……好像感受到了两年前的那种感觉。

    当初，金枪那群人，也是武师。

    也是如此刻一般，无声无息。

    当然，李皓他们有黑铠，气息内敛，更加隐蔽一些。

    海鲨又看向身边一人：“看到什么了吗？”

    那人眼中闪现金光，朝四处看了一圈，等看到李皓那边，隐约间好像看到了点什么，黑暗中，却是不太清晰，他还想再看看……

    可下一刻，不需要他再看了。

    距离不到五百米的时候，小船陡然加速，轰隆一声，穿破海浪，瞬间抵达大船之下。

    速度极快！

    海鲨面色一变，当他看到那好像带着翅膀的小船，先是一惊，他认识……很快，化为了愤怒和疑惑，武卫军？

    怎么可能！

    侯霄尘带着武卫军离开，暗中不知道多少人盯着，不可能出现什么移花接木，暗度陈仓之事的。

    那这里，为何会出现武卫军那熟悉的船只？

    就在此刻，一道黑色铠甲，腾空而起，那是李皓银铠化黑铠的伪装，黑暗中，他也不想太过显眼，踏空而起，一剑朝甲板斩去！

    海鲨也已经回神，手中陡然出现一柄大刀，眼中带着一些疑惑和疯狂，陡然暴吼一声，一刀砍出！

    轰！

    刀剑瞬间气息碰撞，轰隆一声巨响！

    甲板上出现一个大洞，刀气和剑气纵横，噗嗤声不断传来，四周，一些超能瞬间被撕裂，几位三阳也急忙避退，被这刀气和剑气所伤！

    海鲨腾空而起，眼中露出一抹残忍之色。

    “不是金枪……用剑？实力不弱，老子好像发财了！”

    这一刻，他好像猜到了什么，露出一抹厉色和狠色：“用剑的武师，武卫军，还在此刻出现在月海……李皓是吧？老子没去找你，倒是送上门来了！”

    是的，这一刻他知道来人是谁了。

    剑客李皓。

    之前一战，被人誉为魔剑。

    知道李皓留守在白月城，没想到这家伙居然敢出来，还敢主动找上门来。

    送死吗？

    李皓那一剑，虽强，可也就那样，撑死了堪比旭光而已，进步倒是快，可是……又如何呢？

    “哈哈哈，看来，上天都在帮我！”

    海鲨腾空而起，迅速朝李皓杀去，一刀劈出，轰隆一声巨响，天空中，出现一道金色刀光，他是金系强者，极其擅攻。

    就在他腾空飞走瞬间，下一刻，一道道黑色身影，纷纷腾空而起，跳上了刚被请空的甲板。

    刘隆一声低喝：“杀！一个不留！”

    五十多位黑铠战士，迅速结队，轰隆杀出，眨眼间就和刚涌出的海盗们在甲板上厮杀起来，一位位三阳强者，纷纷出现，刘隆暴吼一声，一斧劈出，水浪叠加，轰隆一声巨响。

    刚刚被李皓剑气所伤的一位三阳，还没来得及反应，因为摸不清这些人实力虚弱，都一个样，结果被刘隆一斧头劈碎了半个脑袋。

    “杀！”

    刘隆迅速朝几位三阳杀去，黑铠闪烁光芒，轰隆声瞬间在下方响起。

    五个小阵，也迅速成型，开始和不断涌出的海盗厮杀起来，海盗也都是嗜血嗜杀之辈，眼看着首领飞出，将敌人的首领压着打，此刻，他们也不畏惧。

    这里，才几个人？

    也没觉得多强，看那杀伤力，撑死了日耀初期左右，他们三阳都有五位，虽然死了一个，可也足够对付这群人了。

    ……

    半空中。

    李皓一剑无声杀出，轰隆！

    刀光映射虚空！

    海鲨狂暴无比，一刀横扫而过，砰地一声巨响，李皓再次倒退。

    “小崽子，你还弱了点，也要学人呈英雄？”

    海鲨肆意狂笑：“带着区区几十位武师，知道我们在这，不跑，还敢主动杀来……看来，银月的野人，也不都是侯霄尘那种货色！”

    此刻的李皓，微微凝眉。

    很强！

    刚刚，他已经四势融合，只是没用血刀诀罢了，可战力绝对不弱，这几日他也有些提升，战力还是很强的，可是，却是完全被这家伙压制了。

    这家伙的杀意，杀气，暴虐程度，都完胜徐峰！

    旭光中期，金系主攻，还是杀人如麻的海盗……这家伙，比徐峰要强不少。

    黑豹不在这里，好像闻到了什么味道，消失了。

    李皓朝远处看了一眼，隐约间，好像看到了一个光团，但是太远了，又不是太清楚，也许只是海岸的灯塔，此刻的他，也不确定，是有海盗，还是灯塔。

    他被大胡子一刀劈的倒退，眼神有些凝重。

    旭光中期……他杀过两位旭光中期，可眼前这家伙，比前面两人都要强大不少，这就是真正厮杀成长起来的超能吗？

    剑，瞬间出击！

    这一刻，李皓爆发了血刀诀，精气神融合，一剑刺出，嗡地一声巨响，虚空破碎一般，爆发出黑暗光芒，下方海浪，纷纷破碎！

    海鲨还是一刀斩出，轰！

    这一次，却是和之前不同，海鲨微微变色，砰地一声，他微微一个趔趄，倒退了几步，而李皓，也被强悍的力量，震荡的后退。

    “咦……”

    海鲨有些古怪，片刻后，忽然笑了：“这就是那袁硕扬名天下的血刀诀？”

    显然，袁硕的一些功法，已经不再是秘密。

    血刀诀，也被人熟知了。

    “不是说，这玩意用了必死吗？你们师徒倒是胆大，随意使用……也许……和那什么李家神剑有关？或者张家神刀在手，所以用的肆无忌惮？”

    海鲨残忍笑着：“好东西，我若是用了，岂不是可以对付旭光后期，甚至匹敌旭光巅峰了，好东西，给你用，有些浪费了！”

    李皓虽然比之前强大了一些，可在海鲨看来，血刀诀还是不持久的。

    不止如此，这是海上。

    眼前这家伙，既然选择在这战斗，是跑不掉的，或者等自己手下那些三阳，解决了那些人，也能来助力。

    当然，他不觉得需要到这一步。

    李皓，他可以压制。

    一刀闪烁，大刀眨眼间劈出几十刀，海浪纷纷破碎，刀光映射虚空，李皓黑暗中的影子瞬间呈现出来，长剑破空，砰地一声，一剑刺中长刀。

    而长刀却是完好无损，有些不可思议。

    这刀，好像是源神兵。

    但是，又没呈现出兵魂，刀体本身质量极好，如今的星空剑虽然无坚不摧，可居然没能刺穿这把刀。

    “不错的剑……这是李家神剑吗？不过老子的刀也不差，这可是海底遗迹中获得的宝物，比一般的源神兵强悍多了，哈哈哈……”

    海鲨狂笑，一刀接连一刀，不断压制李皓，血刀诀爆发的李皓，四系融合，海浪都是助力，却是依旧难以匹敌对方，只是势均力敌，还要稍微差一些。

    这让李皓不断皱眉。

    海盗……都这么强？

    感觉比什么神师榜上的强者，还要厉害许多。

    就在此刻，远处，一声怒喝响起，轰隆一声巨响，那是刘隆爆发了，一斧头劈的一位三阳倒飞，带着无比的愤怒，忽然怒吼道：“杀光他们！这些畜生！”

    李皓余光朝远处看了一眼，只见船舱有些破碎，露出了很多尸体，其中一些尸体，好像被剖开了。

    海鲨也朝那边看了一眼，嘿嘿笑道：“那是什么银枪儿子？倒是不弱！这么愤怒做什么，杀一些蚂蚁罢了，听说吃什么补什么，超能太强，五脏虚弱，据说，吃一些心脏，可以让超能补充五脏之力，比你们那什么五禽吐纳术效果还好……”

    李皓微微怔神，看着他，第一次出声：“你们……杀人，吃人？”

    “不不不，吃人做什么。”

    轰！

    海鲨再次一刀劈来，哈哈笑道：“我们不吃人，吃一些五脏罢了，听说武师的五脏更强大，吃起来更有感觉，而且补充五脏之力，我们可是知道的，超能修炼到了极致，五脏容易破损，吃了你们的五脏，那就可以避开这些弊端……哈哈哈，我免费教你，当你师父都有资格了吧？”

    李皓不可思议！

    第一次听到了这样的理论，吃人五脏，强五脏……

    这大大地冲击了他的心灵！

    他原以为，这些人杀人，是因为变态，疯狂……

    可这一刻，海鲨告诉他，他们杀人，是为了吃人五脏，强化自己五脏……

    心灵上受到的冲击，让李皓在这一刻，有些无法平静下来，内心陡然涌现出一股怒意，冲霄的怒意，这些人……不，这些畜生，还是人吗？

    他们吃人！

    “杀！”

    一声怒喝，李皓一剑杀出，剑气冲天，一头猛虎，如火山爆裂，轰！

    一声巨响，海鲨再次倒退。

    李皓却是没有退却，所有震荡，全部承受，下一刻，贴近对方，一剑接连一剑，疯狂无比，迅速斩击！

    “哈哈哈！”

    海鲨不惊反喜，就是要这种效果，武师心境一乱，如何和自己匹敌？

    一鼓作气，再而衰三而竭！

    作为杀人如麻的海盗，他知道如何挑动这些人那敏感的神经。

    果不其然，李皓这新嫩武师，没能忍住。

    轰隆隆！

    海鲨开始主防，任由李皓狂风暴雨一般，斩击不断，海鲨不断倒退，却是消耗不算太大，倒是李皓，开始有些喘息，却是借着强悍的五脏之力，不断出击！

    一鼓作气！

    一剑接连一剑，一剑接连一剑……

    李皓不知道自己杀出了多少剑，而海鲨的防守，却是密不透风，此刻，海鲨身上也是血迹斑斑，被剑气所伤，却是依旧强悍，越是流血，越是凶残！

    就这吗？

    对付一般的旭光中期，也许够了，可是……老子可是杀出来的旭光中期！

    李皓，一个新嫩武师而已，还想攻破自己的防御？

    李皓眼神中杀意凝然，眼看着这人难以击杀，有些咬牙，朝远处看了一眼……那光团，好像是真光团，不是什么灯塔，好像有强者来了。

    该死！

    没有多做犹豫，他的四势融合，因为神意提升难度大，一直没有太大的提升，除非感悟第五势，可此刻显然不可能。

    原本，他想等五势融合的，可现在……他没这个想法，他想迅速杀了这畜生！

    一瞬间，一朵莲花花瓣呈现。

    被李皓瞬间塞入嘴中，天金莲。

    洪一堂曾经告诉他，让他五势融合再吃，否则，强化一势的话，很容易出现其他势微弱，导致五势不再平衡，甚至严重起来，无法感悟其他势。

    可这时候的李皓，也不在乎。

    天金莲入腹，瞬间化为一股清流，眨眼间，一股特殊的力量，融入五脏之中，五脏之中，四势呈现，好像都想吸收这股力量，都很渴望。

    李皓没有迟疑，瞬间将这股能量全部融入了金色原点之中。

    金势，爆发！

    金势强大，爆发力会更强大，瞬间炸裂的爆发感，配合上九锻劲的话，会让李皓的爆发力强大很多。

    这股能量，瞬间融入。

    金色原点，贪婪地吸收着这股能量，眨眼间，原点变大，挣扎起来，之前强悍无比的超能锁，锁住了原点，几乎让它无法动弹。

    可这一刻，却是被动摇了。

    李皓感受到了，清晰地感受到了，金剑势强大了许多！

    而且，还在不断提升。

    一瓣天金莲，甚至引起了那些旭光蜕变期的大妖争夺，都在守着，可见效果多好。

    “死！”

    一瞬间，李皓出剑了！

    轰！

    长剑杀出，轰隆一声，接触的瞬间，一股强悍无比的爆发力，比之前更强大，砰地一声炸裂开，内劲炸裂，海鲨还在防守。

    砰地一声，这一次，却是被这股强大的爆发力，陡然震荡了一下，手臂忽然炸裂开，一些血肉溅射而出。

    海鲨有些意外，有些震撼。

    怎么忽然变强了？

    他战斗经验丰富，见到这情况，不再防守，迅速朝李皓杀来，长刀斩破虚空，而李皓，却是不防守，依旧强势进攻！

    无影剑！

    一剑接连一剑，一连杀出上百剑，李皓狠狠一剑杀出，砰地一声巨响，将对方长刀压制了下去。

    就在此刻，李皓张口，一声虎啸传出！

    “吼！”

    咆哮声震荡人心，海鲨微微一怔，耳膜流血，微微有些失神，这一刻，李皓一口吐出一道暗色剑气。

    砰！

    暗色剑气，瞬间击破了海鲨面部防守，海鲨脸色一变，侧头，噗嗤一声，一只耳朵直接被切的粉碎。

    海鲨眼中闪烁着一些疯狂：“兔崽子，你比金枪那混蛋还要惹人讨厌！”

    他耳朵没了！

    李皓不理会，此刻，再次出剑，爆发不断，将对方死死压制。

    金剑势的强大，让四系融合稍显偏差，但是，还能融合，而且更加强大了！

    一剑荡出，李皓陡然伸出了左手，一把擒拿住长刀，长刀剧烈震荡，一股锋利无比的刀气朝李皓冲击而来，银铠阻挡了大部分的刀气，可铠甲下的手掌，还是有些受伤，血液横流。

    李皓没在意，手中长剑陡然缩短了一些，一剑朝对方胸口扎去！

    海鲨原本双手持刀，见状，怒喝一声，右手握紧长刀，左手化拳，金系力量爆发，爆发出璀璨光辉，朝李皓右手小剑砸去！

    就在这时候，李皓持剑的手，忽然停滞了一瞬间，砰地一声巨响，李皓持剑的手，被一拳直接砸的粉碎，海鲨都愣了一下。

    这么脆弱？

    手砸碎了，那没什么，可那疑似李家神剑的剑，也被砸碎了？

    就在他产生一些疑惑的瞬间，忽然，脸色一变，就在此刻，李皓胸口好像长出了第三只手，瞬间朝下，右手呈爪，顷刻间抓出！

    海鲨变色，暴吼一声，一股强悍的超能在下阴处爆发出来，金系力量切割四方，李皓却是不管不顾，一手抓出！

    咔嚓一声！

    金系力量被抓的粉碎，连带着，好像还有别的东西，被他瞬间抓碎，那瞬间爆发的力量，正是金剑势！

    “啊！”

    之前耳朵破碎，眼睛都不眨的海鲨，此刻却是发出了一声痛苦无比的惨叫声，不止如此，身上超能，陡然一松，眼中露出无比的痛苦和怨毒之色！

    李皓……该死！

    这是什么武技？

    第三只手……

    李皓脸色冰冷，趁他病要他命，一瞬间，双臂扭动，如同小蛇，眨眼间，缠住了对方双手。

    长刀被环绕在两人中间，剧烈震荡。

    切割李皓的铠甲。

    李皓却是没在意，膝盖顶出，轰隆一声，将海鲨顶的呈现弓形，海鲨痛苦无比，只觉得五脏都被这一膝顶碎了，可他也是狠人，此刻，咆哮一声，也是一脚踢向李皓！

    砰地一声巨响！

    两人从械斗，眨眼间变成了贴身近战，超能再次爆发，金系能量闪烁，爆炸，炸裂开，李皓银铠上都露出一些痕迹。

    李皓双臂缠绕他，暴吼一声，咔嚓一声巨响，直接硬生生地锁断了对方的一臂。

    两人疯狂攻击彼此！

    一头猛虎呈现，虎啸山林，海鲨再次一怔，七窍流血！

    李皓趁势，迅速拉扯着他下坠！

    轰！

    两人直接坠入海中，

    海中，海鲨咆哮一声，再次踢腿，不断踢出，踢的李皓铠甲轰隆作响，而李皓，却是不断拉着对方继续下坠。

    银铠，具备海中作战能力。

    而随着下坠越来越深，海鲨却是明显感受到，那无数海水的重压，让他的金系超能，爆发威力越来越小，而李皓，却是趁机再次膝击！

    九重水浪叠加，轰隆！

    又是一声巨响，水浪在海中爆发出强悍无比的爆发力，这一次膝击，直接撞碎了海鲨的膝盖，两人膝盖碰撞，水浪叠加爆发，砰地一声巨响，海鲨膝盖彻底粉碎，一条腿瞬间耷拉下来，红色血液染红了四周。

    李皓继续拉着对方下潜，海鲨剧烈挣扎起来！

    此刻，他才感受到了，李皓的战力没有丝毫减弱，倒是他……因为能力单一，是金系超能，被拉入海中，拉入海底深处，战力却是受到了限制。

    本就受伤不轻，此刻战力被限制，一下子情况逆转了。

    下潜的越深，他越是恐惧！

    而李皓，压根不给他任何机会，双手始终死死环绕对方，海鲨想咆哮，却是无法传出声音，他又怒又急，一头撞向李皓的脑袋！

    李皓见状，也是一头撞去！

    你的脑袋，有我硬吗？

    何况，我还有银铠在身。

    砰！

    脑袋相撞，海鲨一个晕眩，差点晕倒，以前，他也用这招对付过别人，比狠，海盗不比任何人差，可这一次，却是吃了大亏。

    头破血流！

    而对面，李皓得势不饶人，一头撞击而来，一次，两次，三次……

    血液染红了四周！

    李皓双臂用劲，趁着海鲨有些晕乎，猛地撕扯一下，直接将对方一臂撕断，双臂迅速锁住另外一臂，全力爆发，熊斗术施展，劲道全部集中于双臂。

    轰！

    海水炸裂开，李皓用尽全力，将他另外一臂也彻底拉扯断！

    血液，瞬间染红四周。

    双臂被彻底撕裂断开。

    剧痛，让海鲨清醒了过来，无比的虚弱，他看向李皓，眼中露出一抹绝望和不敢置信……他会死在此人手中？

    就在此刻，李皓手上铠甲瞬间消失。

    一抓朝他抓出！

    噗嗤一声，这一爪，直接抓爆了他那脆弱的防御，一把抓出了一样东西，掏开了他的胸膛，一颗跳动的心脏被李皓直接抓出！

    李皓面部铠甲褪去，露出了面容。

    很年轻，也很冷酷。

    神意波动：“原来……你的心也是红的！”

    “那么喜欢吃，你多吃一点！”

    李皓一拳打出，打的海鲨头破血流，晕眩无比，李皓一把抓住他的脑袋，死死捏住，另外一只手，捏碎了他的心脏，直接塞入他口中！

    海鲨闭紧了嘴巴，李皓内劲爆发，啪地一声，嘴巴炸开，满嘴的牙齿全部破碎，李皓恶狠狠地将所有心脏碎片，全部塞进了他的嘴巴！

    再次一抓朝他腹部抓去！

    有什么抓什么，全部朝海鲨口中塞去，海鲨眼中满是死寂和绝望，还有一些不甘心……

    而此刻的李皓，显得格外的残酷。

    片刻后，掏空他的内腑，全部塞进了那残破的嘴巴中。

    接着，撕裂他的双腿，捏成肉泥，继续塞！

    这一刻，海鲨好像知道他要做什么了，眼中露出一抹惊恐……

    而李皓，依旧死死地捏着他的脑袋，另外一只手，不断破碎他身上的部件，双腿撕裂，捏成肉泥，塞入口中，接着是屁股，继续往上……

    在海鲨惊恐无比的眼神下，李皓撕下了他另外一只耳朵，继续塞进他的嘴巴……

    鼻子，甚至舌头，都被李皓掏了出来，捏的粉碎，继续塞！

    这一刻的海鲨，眼中只有无边的惊恐和绝望……李皓，让他自己吃光自己，直到这一刻，他都没死。

    惊恐的眼神，很快消失。

    双眼，也被李皓直接抠了出来！

    一把塞进他的嘴巴中。

    当看不到他的眼神，李皓眼神这才恢复了一些，没有之前的疯狂和冰寒，一拳打出，砰地一声，最后剩下的脑袋，彻底被他打的粉碎！

    探手一抓，将跌落的长刀和储物戒抓入手中，李皓抬头看了一眼，朝一个方向迅速游动而去，没有飞出去，他看到了一个巨大的光团。

    很强！

    可能是旭光后期的存在。

    猎魔团那边，他相信刘隆他们可以解决，再不济，也不会那么快就败阵，他要去杀第二位强者。

    必然是海盗中的一员！

    无他，那股淡淡的血腥味，伴随着对方的光团不断朝自己这个方向靠近，不是海盗才有鬼了，一群恶心的家伙，李皓咬牙，宰了这家伙，迟早灭了这群海盗。

    此刻，黑豹不知道在哪，李皓却是相信，黑豹一定在那人附近，寻找机会。

    黑豹可以偷袭杀死旭光中期，也可以偷袭后期……李皓此刻只能寄希望，黑豹可以聪明一点。

    ……

    同一时间。

    面具男迅速朝这边飞行而来，他一直跟着海鲨，但是为了不让海鲨发现，距离有点远，几十里之外，刚刚，这边好像爆发了战斗。

    他担心出事，还是第一时间赶来了。

    远处，他已经听到了厮杀声。

    而海鲨，好像和一人一起坠入了海底，消失不见了。

    面具男皱眉，武卫军？

    黑铠？

    对方和海鲨，好像势均力敌，此刻的他，也顾不得许多了，海鲨战力很强，是冲锋猛将，可不能死在了这里，虽然看起来，并不一定会输。

    而就在这时候，海中，一条黑色狗子，漂浮在海水中，狗眼盯着那人看了一会，鼻子微微抽动，它好像闻到了李皓的味道。

    李皓，在靠近这边了。

    黑豹感受到了这人很强……还有股浓郁的血腥气，是个杀戮的强者，它不知道，李皓懂不懂如何杀这人，黑豹只知道，若是自己先偷袭……李皓未必可以杀死这家伙。

    所以，必须李皓先出手，它偷袭才行……

    可李皓，明白吗？

    黑豹也很焦急，不知道他懂不懂，因为李皓有时候感觉傻傻的。

    就在黑豹想这些的时候，一道剑芒，从海中陡然爆射而出！

    “找死！”

    轰！

    对方一掌拍下，轰隆一声巨响，海水炸裂开，露出了一道黑铠，正是突然爆发的李皓，一剑杀出，也杀了对方一个措手不及，可依旧反应了过来，将李皓一掌拍入了水底。

    水系超能爆发，海面裂开，那面具男冷冷看着坠入海中的李：“剑客？武卫军？李皓？正好……”

    说着，想到了什么，“你杀了海鲨？”

    否则，海鲨不会消失不见的！

    而李皓，并未回话，暴吼一声，出剑！

    不是无声无息，而是动静极大，轰隆作响，海水炸裂，四面八方海浪席卷而来，一条狗，顺势在海浪中朝这边滚动而来。

    虽然没有商量过，可此刻的李皓，还是迅速做出了一些选择和变化。

    长剑耀空，剑鸣声响彻四方！

    “杀你者，李皓！”

    李皓长啸一声，轰！

    长剑斩破虚空，那面具男面具后的脸上，露出一抹阴冷，你杀我？

    那看谁死！

    一掌再次拍出，水龙咆哮，水中，一道道水龙朝李皓席卷而去。

    李皓，死的只能是你！

    就在此刻，隐约间有股危机感呈现，他还没找到问题所在，李皓再次怒吼一声，一剑荡漾而出，击碎了所有水龙，长剑爆发出璀璨的血气，朝他袭杀而来！

    面具男冷喝一声，再次爆发，水能席卷！

    而此刻，他背后，一条狗瞬间浮现，一爪打出，九重劲道爆发，夹杂着强悍无比的血气和内劲……

    噗嗤一声！

    这一爪子，直接穿透了他的后背，防御被瞬间击破，对方主要力量都在对付李皓，防御本就不算太强，这一爪之下，直接被打穿了背部，连心脏都被击穿了！

    这突如其来的攻击，让面具男有些无法置信……哪来的这么多强者？

    此刻，超能溢散，李皓一剑刺来，噗嗤一声，从他手掌处，直接刺穿手臂，一剑刺入咽喉，将手掌和咽喉串联到了一起！

    后面，黑豹一口咬下，咬住了对方脖颈，咔嚓一声，脖颈直接被咬的断裂！

    面具男脑袋耷拉了下来……这一刻，他还是没想明白。

    后面……是什么？

    不像人！

    李皓长剑划拉一下，嘎吱声传来，砰地一声，脑袋砸入水中！

    杀这位后期，倒是要简单的多，主要还是黑豹，偷袭的时机太好，直接击穿了对方心脏。

    李皓看向黑豹，黑豹有些嫌恶地急忙吸了一口海水，开始漱口，小心翼翼地看了一眼李皓……我不吃人的，别看我！

    只是狗嘛，得咬人才有威力！

    李皓收起了储物戒，一拳打爆了对方肉身，没有看到源神兵，微微皱眉，也没再说什么，迅速朝远处的大船飞去。

    这些家伙，一个不能留下！

    “黑豹，巡查四周，有任何人逃生……全部杀死！杀完了，你先去刚刚那人来的地方盯着，也许还有别人……”

    “汪汪！”

    黑豹叫唤一声，瞬间落入海中，消失不见，它的鼻子，还是极其敏锐的，别想逃过它的追踪。

