    　　“行了，时候不早了，早些回去休息。”

    　　拍了拍穿山甲的肩膀，韩三千微微一笑，领着他朝着后院走去。

    　　后院里，苏颜正坐在屋里发呆，一双好看的眼眸里既有些隐隐的担忧，又有些落寞。

    　　当听到绿珠欣喜无比的进来通报韩三千回来时，这位美人儿的眼中，这才突然有了昔日的光彩和神韵。

    　　即便身为大家闺秀，向来斯文有理，但在此时此刻却是不由脚步加快的冲了出来。

    　　当看到韩三千的时候，她的眼里有淡淡的委屈，也有淡淡的心安，就这么望着韩三千，朱唇未开，眼含万般。

    　　韩三千也不由被她的眼神有些惊道，甚至，为此有些心疼，不过，他还是冲她微微一笑。

    　　虽是笑，但含义却已经足够。

    　　苏颜明白这笑，心中顿时伤心不已，但美丽的脸上却也只能同样抱以微笑。

    　　“喂，你们两个家伙去了哪里？知不知道我们已经担心死了。”

    　　绿珠却未有苏颜这般心思细腻，几步冲了上去，毫不客气的郁闷喝道。

    　　穿山甲没敢多说，望向韩三千，却见韩三千只是淡然一笑：“没事，出了些意外罢了。”

    　　“什么意外？”绿珠皱眉道。

    　　“小事，不提也罢，天色不早了，早些休息吧。”说完，韩三千礼貌性的望了一眼苏颜，带着穿山甲转身走进了自己的房间里。

    　　“喂，你这家伙……”绿珠气的小脸异常郁闷。

    　　“好了绿珠。”苏颜叫住了绿珠，冲她微微摇头：“天色也不早了，我们也该早些休息了。”

    　　“小姐……”绿珠恼火无比，气得原地直跺脚。

    　　她自己倒好，但小姐打从听到韩三千失踪的消息，尽管从未从口中说出过担心，但小姐已经表现的足够担忧了。

    　　这数个时辰里，她几乎滴水不近，滴米不沾，向有早睡习惯的她，也直到如今依然未有休息。

    　　可这该死的韩三千，一回来却半句话也没有，真是气死个人了。

    　　屋内，韩三千喝了口水便直接躺在了床上，穿山甲鬼鬼祟祟的跟了过来，东看看，西看看，最后实在顶不住了，郁闷道：“我靠，你不是吧？那……那啥……就真打算这样了？”

    　　“那你还想我怎么样？说身谢谢？又或者未表感激，请他们迟顿饭？”

    　　“虽说不至于如此，可是你也未免太过绝情了吧？你没见苏颜看到你回来时，眼里那种委屈，显然，人家担忧你很久了。”穿山甲都有些替苏颜感到不值。

    　　“就因为我知道这些，所以，我才只能这样去做。”韩三千道。

    　　既然心有所属，定伤人心，不如趁她还在萌芽阶段亲手掐灭它。

    　　韩三千宁愿被人当面被人骂渣男，也不愿意在哪个女人心里，让她默默的骂自己是渣男。

    　　“靠，你真的特么小心哪天被天打雷劈。”穿山甲郁闷的摇摇头：“你呢，身边美女如云，却是万花丛中过，不带一片红。”

    　　“我呢？娘的身边连条狗都没有，丧心病狂的想找个女的却一个都没有。”

    　　“老天瞎眼啊。”说完，穿山甲郁闷的躺在一旁的床上，吧唧吧唧嘴巴，好似在感叹老天的不公，又好似在郁闷自己的破桃花。

    　　漫漫长夜，就这样在众人各番思绪当中，缓缓度过。

    　　第二日清晨一大早，方家喜钟长击，乐琴长奏，高歌长舞，似随着新的一天到来而走向崭新的诗篇。

    　　昨夜之事，几个当事人自然封口不提，而对于那些下人而言，上级不说，他们自不敢多问，况且，寻了数个时辰，众人也疲惫不勘，早早睡下。

    　　随着一大清早，家主传令婚礼正常举行，一帮人又赶紧忙了起来。

    　　昨夜之事，就好像昨夜的威风一样，消逝不见……

    　　迎而来的，是如初阳一般的喜庆之事。

    　　韩三千推开房门，缓缓走了出来，今日，他特意的起了个大早，等待着方坤给他准备的特别礼物……

