    面对陈沙不讲任何情面，也听不进去劝说的暴力杀来。

    “没办法了……”

    齐仙儿幽幽一叹。

    旋即，她掌心之中多出了一张灰色的符纸。

    同时，心头也闪回起了半个月前那个来到道一山的青年道士所说的话：

    “齐姑娘，以你的天赋异禀，拜入我正一道门成为第四位真传弟子，绝对不是问题，当然你现在也可以在我们道门没有复苏之前，积蓄你的资粮，这张符纸留给你。”

    “这是我正一道前辈仿照我正一道元神级宝物‘正一开天神符’炼制的法器，是布置我正一道镇教宝物‘两仪微尘阵’的关键阵图，真正的‘正一开天神符’，可以以芥子演化洪荒，是八劫时代最强大的空间宝物，元神高手入阵都能够被抹杀，此符虽然是仿制的，却如果利用你的灵镜空间，也有形成‘小两仪微尘阵’旳强大能力。”

    “而这符纸之中，也有我李仙侠的一个念头，只要你使用，贫道便能以最快速度前来，领你入道。”

    棋主看着陈沙的身影逼近而来。

    手中一甩。

    这张符纸就朝着陈沙飞了过去。

    同时。

    她手中多出了那件灵镜，将镜子朝着符纸罩了过去，一道光芒打在符纸上面。

    灵镜悬于半空。

    哗啦~~

    当这张符纸被灵境照射到之后，立即融化成了一滩水一般，跟周围的虚空融为了一团液体。

    哗啦啦~~

    紧接着，整片虚空都好似大海汪洋，起伏不定，空间都好似在坍缩，缩成了一个平面！

    陈沙心头一惊，便看着四面八方的空间都朝着自己折叠了过来。

    一道道的阵纹，好似锁链一般，从那符纸上面扩散开来。

    “空间法器！空间阵法！”

    陈沙凝重。

    他没想到这棋主的手段真是层出不穷，如果说此前那用气数转移伤势的能力，就已经让他匪夷所思，但现在……

    此女竟然还能施展出空间方面的手段。

    要知道。

    空间一道，可是只有道术修为踏入了元神境界，才能涉及到的领域。

    空间法器，也只有元神高手能够炼制。

    亦或者。

    到了武神境界，也可以体内开辟出来洞天，徒手撕裂虚空。

    虽然陈沙也早就清楚那灵镜是空间法器，能够把人装在其中，躲避他的追杀，可棋主居然把这灵镜之中的空间领域，外放到了外界。

    “是那张符纸的作用……”

    陈沙瞬间就明白了。

    可此时。

    伴随着虚空和光线，不断地朝着周围坍塌，陈沙的面前已然失去了棋主的身形，被困在了这小两仪微尘阵当中。

    骤然间。

    陈沙的四面八方，就有源源不尽的法力灵纹，形成了天地磨盘一样，朝着他碾压过来，要抹杀于他！

    面对这股抹杀之力。

    陈沙直接在大阵之中，展开了自己十丈来高的无常法身。

    “这符纸是法力符纸，是修炼灵魂的人才能够炼制出来的法器，绝对不是齐仙儿自己的东西，她还跟谁有关系……”

    ………………

    就在陈沙被齐仙儿的小两仪微尘阵困在其中的一刻。

    感受到那张正一开天神符被使用了。

    距离水梦泽，约有八百里外的一个小道观之中。

    “哦？留给齐姑娘的正一开天神符被使用了，看来是她遇上了阴神级数的高手，那符纸毕竟只是批量仿制的，除非是我去主持阵法，才能抹杀阵中的人，否则只能困住一段时间……”

    这是一个面容普通的道装青年，正是送给齐仙儿符纸的那位李仙侠。

    呼~

    李仙侠吐出了一口浊气，缓缓从盘坐在原地的蒲团上站起了身来：

    “齐姑娘身上有神通果实的法力痕迹，虽然不知道她吃下的是哪一颗神通果实，但只要是神通果实的主人，就有资格成为我正一威盟道的第四位真传弟子，不知她遇到的敌手是谁，贫道得快点赶过去才是。”

    ………………

    水梦泽。

    棋主看着面前如水起伏的虚空之中，灵镜和正一开天神符相应生辉，在原地演化开辟出了一小片虚空空间，其中形成了微尘阵法。

    按照李仙侠对她的说法。

    这两仪微尘阵主要有“困”“杀”“弱”等能力，但需要有法力的人主持，才能发挥出最大威力。

    虽然她依靠这灵镜的空间力量，支撑着演化出了这个大阵，但大约只能困住陈沙。

    “这阵法困不住他多少时间。”

    棋主眸光一闪。

    但她的目的已经达到。

    转头看向了水梦泽：

    “快点猎杀了那庆忌，我亲自来！”

    在棋主的这一句话之下。

    只见这片水泽之中，足足有十五六位金刚境在缩小着围堵那庆忌的包围圈、

    这些人之中，有一半是棋盘山历代的金刚境飞升者。

    另一半则是齐仙儿在这几个月招揽的金刚境。

    这些人形成了包围圈，在水梦泽一声接一声的大喊着：

    “庆忌！”

    “庆忌！”

    “庆忌！”

    但却在这个时候。

    张道玄等人却是冷冷在水梦泽里盯着齐仙儿，如今陈沙归来，齐仙儿的谎言不攻自破。

    他们更没有任何要为齐仙儿出力的打算。

    “啊！“

    步飞情则是看着陈沙被困在那阵法之中后，低喝一声，一踏步就冲向了齐仙儿：“啊！！“

    但齐仙儿却根本没有理会步飞情，只是一踏步，便施展玲珑棋局步伐，脚下生出黑白纹路，跨过了步飞情：“本主没时间跟你浪费，滚开！”

    一步踏出。

    就到了一群人围堵住的包围圈里。

    只听得这十几个金刚境高手形成的包围圈，每一個人都是神色紧张，大汗淋漓的盯着这不断在圈子里乱窜的黄色模糊小影子。

    张公身为破碎大金刚级数的黄天道开创祖师，此时眼见着一个黄色模糊身影，就好似炮弹一般，冲射向了自己。

    呼啦！

    虚空都在这冠冕小妖的速度下被撕扯出现了皱纹。

    这种速度之下。

    加上其内部阴丹的力量，一个撞击，便是他这种破碎大金刚，都不敢硬撑着。

    只见张公当即大喝一声：

    “庆忌！”

    就只是这么简简单单的两个字而已，落入那乘着黄色小马车身影的小人耳中，却好似听见了天底下最能够对付它的力量，连忙调转了一个方向，撞向了其他人。

    却在下一刻：

    “庆忌！”

    被即将撞到的那人，又故技重施的大喊道：

    “庆忌！”

    就这样，这黄色小妖的活动范围，被因为喊出了名字，一点点的不断缩小着。

    这正是这种妖怪的特性。

    庆忌，八劫时代一种特殊的妖怪，水泽之精，又称水妖，水怪，水之精灵，性阴，状若人，其长四寸，衣黄衣，冠黄冠，戴黄盖，乘小马，好急驰。以其名呼之，可驱策之。

    用简单的话来说，这种妖怪，生性单纯，没有修炼出神魂，只有动物般的本能。

    庆忌这两个字的发音，就是它们的软肋。

    一旦听到这两个字，它就容易浑身发软，为人所束缚，任其驱策，所以伴随着时间渡过。

    这头在水梦泽之中，不断穿梭的小小身影，已经一次又一次的被这些金刚境们的声音，拿捏着软肋，逼迫的它一点点的缩小活动范围。

    齐仙儿为了争取时间，直接亲自下场了，脚踏阵纹，挡在了远处那飞来的黄色身影面前。

    呼啦！！

    眼见着这头庆忌飞驰的越来越快，即将就要撞在齐仙儿的身上，却不见齐仙儿呼叫庆忌的名字。

    张公脸色微变：“快叫他名字，即便是你，被撞到身上，也承受不住的！”

    庆忌的飞行，就好像是一颗妖怪的金丹在空中横冲直撞，力量完全来自于阴丹，是和陈沙一样的货真价实的阴神级存在。

    高了金刚境一个境界，也就是它没有智慧，再加上知道它的软肋，才能够把它逼到这一步，一旦与其正面对抗，谁都抵抗不住的。

    却见林仙儿面对即将被撞死的危机，依然没有叫出庆忌的名字，而是手中一摊，出现了一张折纸叠成的黄色小剑，张口喷出了一口精血，到了小剑上面，令符纸直接燃烧了起来，从其中飞出了一道法力小剑，直接飞向了迎面而来的庆忌。

    这同样也是李仙侠留给她的符剑，但只能用一次，齐仙儿一直没舍得用，但现在必须用了。

    哧！

    只见长空之中，庆忌和黄色小剑直接撞在了一起。

    咔嚓！

    一瞬间，黄色小剑碎成了漫天黄色星屑，那头庆忌的小小车马上，也被斩击出了一条长长的裂痕，黄色小人身上也出现了血迹，但却没有被斩杀，反而增添了更多野蛮的癫狂，袖珍眼眸发红，认准了齐仙儿，一头撞了过来！

    齐仙儿面色微变。

    却在这个时候。

    哧！

    只见被庆忌撞碎的那漫天黄色星屑剑光，倏忽间在半空中一个重组，猛然间撕扯开了长空，顶头就穿过了庆忌小小的头颅。

    齐仙儿见状微喜：“李仙侠！”

    却见，这道黄色小飞剑钉着袖珍庆忌的身体，直接飞到了一个从远天踏剑而来的面貌平凡的青年道士手中。

    正是那从八百里外遇见而来的正一威盟道的李仙侠。

    他到来之后，手里捏着随手斩杀的庆忌尸体，一眼就看向了下方那灵镜和虚空融化开来的阵法，正色道：

    “看来我来的刚好是时候，他还没脱困，既然是你的敌人，那就由我来主持这个阵法，把他炼化磨灭在其中！”

    这种阵法，需要在有法力的人手中主持，才能源源不断的发挥出最大威力。

    两仪微尘阵，更是正一威盟道在八劫历史上赫赫有名的天下第一凶阵，万余年间，曾磨杀过三个元神高手，造就了它的地位。

    这小两仪微尘阵，虽然都是仿制的，可只要有人主持，一般的阴神境，也统统逃不过被磨灭的命运。

    “那就有劳你了！”对于眼前这个熟悉的人，齐仙儿也没有什么寒暄，知道时间宝贵。

    李仙侠到来之后，直接就来到了灵镜和正一开天神符的面前。

    但却在这一刻。

    虚空之中现了一只手掌，一把捏住了灵镜，同时一道话语出现在了空气之中：

    “这阵法确实不简单，一般情况下，困住我三四个时辰不成问题，可惜，你不该用灵镜来当阵眼，谁让它就是我的肉身一部分骨骼所炼成的法器呢……”

    就在李仙侠要主持阵法磨灭陈沙的时候，陈沙居然抓着灵镜从阵法之中走了出来。

