    第20章 20，分别

    黄磊曾经的一个老师说过一句小时候很难懂的话，记得那个时候，我们一群学生吵着要自由，其实我们自己对自由这个词的定义也是模糊的，那时候老师也只是淡淡的说“绝对的自由，就会是不自由”忽然这个时候黄磊有种融汇贯通的感觉，现在的市区，开始了混乱，大家应开就像是打开笼子的猛虎，到处发泄着对这个世界不公的咆哮，疯狂的打砸，也不用负责任，这就是自由了吗，没有人会管你做的是对是错，你也不用去管别人的看法，但是你又会不会成为别人自由屠刀下的冤魂呢，会因为妨碍到别人的自由畏首畏尾，怕成为别人自由的自私牺牲品连家门可能都不敢出。

    因为秩序的维护者消失，没有了束缚。道德的准绳是自己做事的底线，这底线这东西只有更低没有最低，老师也曾经说过，不要把希望完全寄托在别人身上。现在的情况，自由，着绝对是无限制的自由，黄磊设想这仅仅是个开始，一个人的自由绝对会影响着其他人的生活，这样就会有争端，有人的地方自然不可避免就会有争端，争端意味着输赢，输赢又变成了阶级，想要进入一个集体，就会由强者搭建出一个阶级框架维护自己的权利，这样就会被又被套上秩序的枷锁，活在别人的规矩里。你选择独来独往，这是你的自由，但是所有的威胁不会出现在，一只狗熊，一只老虎，他们不得不说很强大，但是绝对不会是威胁，威胁出现在大多数的群体环境，群体里量变必然引发出的质变，一只老虎，或许会死在一群悍不畏死的一群羊手里，因为老虎是不能有一丝的错误，仅仅是一个疏忽，断了一根骨头，接下来就是碾压的颓势。最后孤狼为了活下去，大多数不得不加入到群体中，这样的他他自由了吗？即使爬到金字塔的顶端，他也会害怕底层的暴乱，推到自己，做不到随心所欲，他也不会真自在，

    换个角度，在一个绝对的秩序里，只要不出那个秩序的警戒线，吃屎都不会有人说什么，仅仅是道德方面的谴责，难道现在的社会会让人感到不自由？这仅仅是因为没有，那些人才会渴望的遐想，假如拥有了，自己会多么的幸福，真的发生了，也就不会真的幸福。

    不知不觉黄磊的烟有些烫到自己的手指，连忙扔掉，黄磊谴责自己思维的飞散，找了一瓶可乐灌了一大口，揉着自己有些发胀的太阳穴。

    “小哥，这我们家里出了点事您看……”大胡子或许认为黄磊还是很好说话的，小声的对黄磊说。

    “你们不知道城里的情况，最好还是在这，有吃有喝的，回去送死啊”黄了没好气。

    大胡子低着头“丧尸出现了，我也看过电影，满满一街道的丧尸，只要没有主角光环，基本上就是一个死，我也很清楚自己没那好命去做主角，但是明知道这事时错的，但是还是要干，毕竟这事道义上的事，黄老大虽然打骂，钱没差过我们分毫，我除了打架，放狠话啥也不会，但是黄老大养了我们那么久，出了事就跑路，我自己心里过意不去不是。”

    黄磊心软，想了一会“腿在你脚上，想走你就有，我又不是你妈”挥了挥手，李曼也没有阻止。

    大胡子喜出望外，一抱拳“小哥，青山常在。绿水长流，日后江湖再见……”

    “滚蛋吧，”

    大胡子走了，没有灰溜溜的样子，被打了一顿还是笑呵呵的，一群五六个上了一辆金杯，没有人说要在这样的在南下先溜为敬，都上了车，开向市区方向。

    还剩下一个服务员，有些手忙脚乱的样子，有些怕出了龙潭，又入虎穴。黄磊和李曼，仅仅是长得像个好人而已。

    “帮我加满油我就走，你也赶紧找个安全的地方或许很会就有救援了”黄磊与还在蹲着拉耳垂的服务员说，如蒙大赦屁颠屁颠的去加油了，黄磊想留些钱，可是一模口袋，也就放弃了，看着那玻璃门，这会的自己铁定赔不起。

    “我要回地下城，实验室的事情我需要汇报，你要不要一起，至少如果是全世界危机，在地下城我们会很安全，我们有完善的防御，。”李曼邀请。

    “算了，我还有家人，那一大家子，麻烦的很”黄磊回绝，想到胖子李斌还有老韩。

    李曼摘下手表，递了过来“这事我们传递信息的一种通讯器，和我们的卫星链接，只要不在地下随时能和我联系，现在用不了，需要到明天，卫星信号正式接入”说着凑到黄磊面前，

    “你救了我两次，我会还给你的，”李曼坏坏的一笑，黄磊有些紧张，这么近的距离，可以感受到互相的呼吸，少女身上那种微甜的气息，黄磊有些慌张。

    “盒子我拿走了，有事常联系。”说完就走，门外，不知道李曼从什么地方弄了一辆摩托，呼啸中绝尘而去。

    “黄磊吸了一口凉气，满脑子的少儿不宜，再加上稚嫩的脸，天真的笑，最后加上趴在摩托车上后边那一道弧线，难道桃花来了，不行，这是犯罪，黄磊逛着头甩出不当的想法，可是越是不愿去想，想的更多，男人懂得，一个地方硬起来你也就不得不弯下你骄傲的腰。

    服务员没有给自己加油，看样子已经趁着没有人注意的时候已经跑了，黄磊给自己的车加油，看着乌云下的大地，远处两辆车追逐碰撞，车祸发生，一个男人下车就殴打领一辆车跑下来的一个男人，甚至用上了地上的石头，黄磊心想，这是要乱啊，没有大姐大罩着的生活，自己可以吗。

    开上车，给自己装了一些吃的喝的，也就准备还是去下养老院，去看看，胖子的爷爷，毕竟还是亲眼看一眼比较放心，。

    (本章完)

