    这家伙，最终还是耍了个滑头，必须面见李倧（仁祖），有李倧亲亲自点头，以免落下口实。

    最终，李倧亲手签下了这份和议。

    华夏贸易公司的名字，在他脑海留下了烙印。

    陈广元拿下济州后，开始设立人口接收站。

    李倧不敢有任何的怠慢，第一批女人，从罗州牧征召，很快就送达了济州岛。

    二十万两银子，却没法凑齐，最终拉了两船人参相抵。

    李大山一口气，将陈广元的事情说完，也端起茶杯，自己倒了一杯水，咕噜咕噜，这才喘了口气。

    “还有，肥前藩那些杂毛，一点也不老实，刚刚签订了协议，割让对马岛。”

    “林风派船前去接收岛屿时，却遭到岛上守军的抵抗。”

    “当时，正好遇到陈广元攻打罗州牧的人马回航，于是，前去接收对马岛的船队，便和陈广元的人，一起攻打对马岛，消灭岛上守军三百多人，现在对马岛已经被我们控制了。”

    唐学志点点头：“既然如此，告诉陈广元，让他尽快在岛上建立秩序，凡事不愿意归顺的，遣返或就地消灭。”

    “嗯，我这就是安排。”李大山点点头，就要转身离去。

    忽然他再次停下了脚步：“哦，主公，陈广元那边，已经接收了第一批女子，他希望海峡岛派船前去将人接回来。”

    唐学志想了想后，揉了揉太阳穴：“这样，等会，让张三顺和杨天行到我这来一趟。”

    “是！”

    李大山挺身回了一声，便转身离开，顺手还将门带上了。

    一刻钟后，外面传来了滴滴答答的脚步声。

    “姐夫，姐夫，哈哈哈！”

    张三顺推门进来：“姐夫，您找我是不是有新行动啊！”

    他身后，跟着一身戎装的杨天行。

    现在张三顺已经年满二十，也已经当上了父亲，妻子是秦小风的女儿，秦敏。

    现在他的长得五大三粗，完全不是唐学志刚认识时的那个懵懂少年了。

    杨天行也在海峡岛成了家，也已经是两个儿子的父亲了。

    “主公！！”

    他倒是比较严谨。

    “坐！”

    唐学志从座位上，站起来，来到二人面前。

    他们哪里敢做，此时已经是一脸的兴奋。

    “我这次让你们过来，是有一件重要的事情，要交给你们去办。”

    “大哥，你说，咱等着呢。”

    张三顺有些等不及了。

    杨天行也跟着重重的点点头。

    唐学志背着手，来到两人身边，还给他们各自倒上了一杯水：“陈广元已经拿下了济州，天行你，应该知道，那里可是不可多得的马场，我想让你们移驻济州，怎样，有没有什么要说的。”

    张三顺眸子一亮，心中大喜：“大哥，您是说移驻济州，太好了！”

    在大腿上重重的拍了一击：“兄弟们训练时，一直抱怨草场太小了，马儿速度还没跑起来，就到了尽头，如果真去济州，那兄弟们不知道该有多高兴呢。”

    “主公，您是说，现在济州归我们了。”

    杨天行无比的震撼，无比的兴奋，听到这个消息，眼睛里都闪着光。

    “本侯什么时候说过假话！！”唐学志白了他一眼。

    “太好了，太好了，简直好到爆炸了。”

    杨天行的心都要蹦出来了。

    如果能移驻济州，那咱们的骑兵，一定能训练成铁骑，到时候，定能和建州骑兵，一较高下。”

    他以前和刘爱塔一起去过济州草场，那是的水草真有种塞上江南的的感觉，一点也不比草原的条件差。

    那时候，他就想，如果有朝一日，鱼鹰能在那里建立马场就好，不过，那也只是想想而已。

    没想陈广元竟然拿下了那个地方，到好消息来的太快，都让他有些不敢相信这是真的。

    唐学志顿了顿后，又道：“你们移驻济州后，需协助陈广元，不管用什么方法，尽快将拿下济州的草场，建立育马场。”

    “草原鞑-子控制济州草场时，那里的马匹，鼎盛时期，可达四五万匹，不过现在整个济州岛，也找不出两百匹马了。”

    “种马，还需要你们自己去找。”

    “自己去找，主公，济州没有马，难道朝鲜王有，要不咱过去之后，也学陈署长，去将朝鲜王勒索一番。”

    杨天行调侃一笑。

    刚才唐学志将陈广元得到济州大致经过讲了一遍后，他不由竖起了大拇指。

    没想到陈广元这家伙，平日里不显山不露水，却是个狠角色。

    张三顺马上来劲了：“没错，没有马，没有粮，我们就找李倧要，嘿嘿嘿！”

    要你妹！

    唐学志都要骂人了，刚刚敲了人家一大笔，现在又去敲，事情闹到朱由检那里，可不是给自己添麻烦吗。

    “难道你准备让你的兵，骑着一群兔子和建州骑兵决战吗？”唐学志瞪了张三顺一眼。

    张三顺话一出口，就发现自己高兴过头了，想收回却来不及了，白白的挨了一顿骂：“那，那还是去草原找吧。”

    “你们过来！”

    唐学志招呼一声后，从抽屉里拿出一副地图，摊开。

    杨天行和张三顺两个，也赶紧过来，帮着按住地图的边缘。

    “这就是大明奴儿干都司地图，只不过，鞑-子兴起，这片地盘，已经尽归鞑-子统治了。”

    唐学志指着图上，奴儿干都司旧址，神色淡然。

    张三顺沉下了脸色：“这些狗鞑-子，胃口还真是不小啊，只是大明难道就这样忍气吞声了。”

    杨天行摇了摇头，长叹一声：“哎，三顺，你不知道鞑-子有多凶悍，自从野猪皮起兵以来，明军都是胜少负多，人心都被打散了，现在边镇那些老爷兵，见到鞑-子兵都双腿发软了。”

    他进入鱼鹰系统的年份也不少了，以前跟着刘爱塔在辽东时，也见识过鞑-子的厉害。

    说真的，就连他现在想起，和刘爱塔脱离野猪皮时那一仗，至今都有些后背发凉。

    为了掩护他们，两百多兄弟，战死在辽河北岸。

    “虎贲军扩充到了三千人，不过，马我是没有，你们得自己去抢。”

    “去和鞑-子抢，到奴儿干都司去抢~”

    声音不大，却让杨天行猛然一颤。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

