    黑石部落没了？

    不光威斯克，所有士兵听到这话都露出一个不可思议的神色。

    黑石部落，这四个字对于西北七城的人来说就是最大的噩梦，在帝国成立千年多的历史里，自从西北七城建立以来，这里的人就一直在和这个黑石平原的王者不断争斗着。

    无数士兵死于他们那神秘又可怕的巫蛊之毒，死于他们强大的黑狼骑和巨魔猎手，无数先辈们为了抵御这个可怕的部落献身，在西北七城成了一个又一个的雕塑，一个又一个的传说....

    他们从来没想过这个如噩梦般的存在，有一天会说消失就消失了！

    “到.....到底怎么回事贝恩？”崔斯姆显然也不敢相信，连忙问道。

    “就是那么回事.....”贝恩苦笑道：“龙吼氏族带着大军打了过来，黑石部落不敌，已经被灭族了！”

    “这....这怎么可能？”崔斯姆呆呆的瘫坐在地上，喃喃的不断重复着这句话.....

    蒲云川见状好奇问道：“那个龙吼氏族很厉害吗？”

    “很厉害.....”威斯克点头：“是黑石平原上唯二的黄金部落之一，据点听说在恶龙之林那里，这个部落秘传一种驯兽之术，利用恶龙之林的条件训练除了不少凶恶的亚龙类战兽，是非常让人头疼的存在，但是.....从情报上说，它们的整体实力并不如黑石部落才对.....”

    “它们是谁？”回过神来的贝恩突然望着蒲云川一伙疑惑的问道。

    崔斯姆止住了哽咽，回过神来后介绍道：“这是战歌氏族的朋友们，来自奥格平原，是来投靠黑石部落的.....”

    “战歌氏族？”贝恩愣了愣，暗道：好有品位的部落名字....

    蒲云川微微一笑，他作为一个身姿网民，自然不会取一个类似小白菜部落那种恶俗的名字....

    “这是他们的酋长，云川.地狱咆哮！”

    “地狱咆哮？”贝恩闻言又是一愣，暗道：“好生霸气的姓氏！”随即打量了一下对方，看着对方那身充满力量感的高质量肌肉，又想起自己刚才被一把徒手提上来的场景，不由暗暗点头：这恐怕是一个古老的王族血脉吧....

    北方草原竞争激烈，历史上无数黄金部落覆灭，兽族又不擅长像人类那样做历史记录，所以对于以前很多出名的黄金部落也都没有记载，但却也知道这草原上存在一些古老王族流传下来的血脉。

    这个毁灭之锤应该可能就是其中之一。

    想到此贝恩脸上露出了尊重之色，行了一礼道：“远方的客人，实在抱歉，目前这情况，无法招待你们了.....”

    “哪里哪里......”蒲云川连忙摆手道：“很遗憾你们部落遭遇这么可怕的事情，但我还是想问一下，这个黑石部落真就没了吗？”

    崔斯姆闻言也抬头希冀的望着贝恩，显然还是不太相信强大的黑石部落会沦落到被灭族！

    “我知道这很不可置信.....”贝恩叹气道：“如果不是我前两天悄悄去黑石门，看到了萨金大人的头颅在上面挂着，我也不会相信黑石部落就这样没了.....”

    萨金！！

    听到这个名字威斯克顿时眼皮一跳！

    蒲云川见状悄悄问道：“这人谁呀，很牛逼吗？”

    “很牛逼.....”威斯克呆呆点头道。

    在北方几乎无人不知，这个统治了黑石部落七百年的古老巫医！

    传闻它利用了一种神秘蛊术可以不断从自己血脉身体中重生，是北方部落里活得最久的一个酋长！

    暗地里曾有人预估他实力可能在毁灭之锤部落酋长：萨格之上，甚至传闻当年钢武帝国上一代传奇帝王便是中了他的蛊毒才会在后面决战时失利的.....

    威斯克一生征战多年，却连这个传奇人物的面都没见过，却没想到这么一个人物，说死就死了？

    “萨金大人阵亡了？”贝恩一脸仿若天塌的表情....

    蒲云川顿了一下，随即好奇问道：“我们来自奥格平原那边，不太清楚这边的情况，但听闻黑石部落是这里第一强大的部落，怎么会输给那个什么龙吼氏族？”

    “原本是这样的.....”贝恩有些无力的坐地上，双眼中似乎回忆起了什么不堪的记忆，带着丝丝很明显的恐惧颤抖道：“千年来龙吼氏族一直被萨金大人压制，从来没有反抗过，在听说他们打过来的时候我们一开始都以为是个误报！”

    “但他们就是来了，带着无比恐怖的巨兽......”

    “无比恐怖的巨兽？”蒲云川眼睛一眯：“那个龙吼氏族不就是擅长驯兽的吗？你们对这一点没有准备？”

    “那绝对不是一种东西.....”贝恩惊恐的摇头：“那是完全不是这草原应该存在的怪物，龙吼氏族和恶魔签订了契约！！”

    “什么意思？”蒲云川顿时皱眉，正待问间，突然感觉眼前一黑....

    这一黑是真正物理上的意思，就像突然被关了灯一样，一片巨大的阴影遮住了太阳！

    众人下意识抬头望去，随即皆都呆愣在原地。

    只见那半空中不知何时，飞过来一头无比巨大的怪兽，巨大得如一座飞行的城堡一般！

    “我去....这是什么鬼东西？”威斯克等人惊得差点跳了起来。

    贝恩也是一脸苍白：“就是它们，就是这种怪物，龙吼氏族用这种怪物摧毁了我们！！”

    龙吼氏族？

    蒲云川一愣，抬头仔细望去，连忙指着道：“看，上面有人！”

    众人闻言望去，这才也看清楚，在那巨大怪兽的背上，居然还坐着人的，众多士兵变异后目力都很不错，瞬间便看清楚了，上面坐着一个浑身赤红的兽人。

    但这兽人似乎和平时遇到的不太一样，体格似乎比一般兽人大得多，起码四五米高，而且周身都是如瘤子一般的肌肉堆挤在一起，看起来有些恶心....

    “还有这么多漏网之鱼？”那兽人骑着怪兽在空中盘旋，脸上露出狰狞的笑容，显然不怀好意.....

    “快，躲地窖里去！”崔斯姆连忙道！

    “不能躲！”贝恩连忙摇头道：“躲进去，孩子们就暴露了.....”

    崔斯姆闻言一愣，这才想起，地窖里还藏着幸存的孩子....

    “先往河那边逃吧，只要能逃进山谷，这怪物就追不进来了！”贝恩连忙道。

    众人没有回应，则是看向了蒲云川和威斯克两人。

    “迎战！！”威斯克几乎毫不犹豫的吼道！

    在这种平原，想要靠逃跑避开这种飞行生物根本不可能，就算能逃进对方所说的山谷位置，自己这边怕不是得白白损失多少人，他们来草原上，可不是为了在逃跑中丢掉性命的...

    而且这玩意虽然看起来可怕，但无论体型还是生物威压，比起他们上次遇到的那怪物差得远呢....

    “你们疯了吗？”见这些人居然都纷纷拿出武器，一副准备战斗的样子，贝恩连忙道！

    此时在怪物身上的兽人望着下面拿出武器的众人，脸上也是一愣，随即露出兴奋的笑容，喃喃道：对嘛，就是要挣扎一下，狩猎才有意思！

    “我来吧.....”就在战斗一触即发之时，蒲云川突然开口了.....

    就等你这句话呢....威斯克心中一笑，连忙对后面士兵挥了挥手，众人瞬间心领神会的纷纷后退，让出了足够的空间给蒲云川！

    望着这幅景象贝恩和崔斯姆两人更加懵逼了，暗道：这什么意思？是要让自己酋长一个人面对那怪物吗？

    上空的那兽人见到这幅场景也是一愣，显然也有些懵逼，随即在看到下方蒲云川对着他挑衅般的勾了勾手指之后，脸上才恢复原有的狞笑：“好胆！！”

