一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十八章处变不惊

    张铁森接到电话，等康康的治疗结束以后，立马就赶来了。

    “美娟，你有啥急事啊？”张铁森气都还没喘直，看到赵莹莹也在，随口问了一句，“莹莹，你也来了啊？”

    “她说找你有事情。”杨美娟回答了一声，坐到了孙阿香对面的椅子上。

    张铁森不知道赵莹莹这次来的目的，面带微笑的问道：“莹莹，有啥事你就说吧？”

    赵莹莹本来就是一个有话直说的人，现在张铁森都这么问了，她自然没有藏着掖着。

    “有些事，我不想让外人听到，咱们找个地方说吧。”赵莹莹不苟言笑的说道。

    张铁森眉头一皱，暗暗想着“她到底想说啥呢？还搞这么严肃。”

    不管怎么说，张铁森觉得有些事，是时候解释清楚了。

    “好吧，那来我办公室说。”张铁森掏出钥匙，打开了办公室的门。

    赵莹莹偷偷对杨美娟使了个眼色，示意她一起来。

    杨美娟无奈的叹了口气，跟着她进去了。

    孙阿香看着他们都进了办公室了，留她一个人，还有些茫然。

    张铁森坐下后，看到杨美娟也进来了，好奇的望着赵莹莹问道：“你不是说要单独说吗？咋又让美娟进来了。”

    “我……”

    杨美娟一紧张，都说不出话来了。

    赵莹莹像一个大姐姐一样保护着杨美娟说道：“她是我的好姐妹，又不是外人，怎么就不能进来了。”

    张铁森可不想跟她理论这些无关紧要的问题，淡淡说道：“行，那你有事情就直接说吧。”

    赵莹莹坐到他的对面，似有生气的质问道：“自从上次的事情以后，你为什么一直躲着我？”

    “我哪有躲着你，我每天都有很多事要忙的。”张铁森漫不经心的回答道。

    说话的时候，他连看都不看赵莹莹一眼，扣着自己的指甲，完全不拿赵莹莹的话当回事。

    他的这个态度，让赵莹莹看了气就不打一处来。

    只是，她今天本来就是抱着心平气和的态度来跟张铁森好好谈谈的，所以并没有发火。

    “那好，就算你很忙，我就不信你连接我的电话也没时间，就算你没想接我的电话，那我过来运鸡的时候，你干嘛都不来见我一面。”赵莹莹指着杨美娟，接着逼问道：“那今天美娟来收冬瓜的时候，一个电话你马上就赶来了，你不是每天都很忙的吗？为什么来见她你就有时间？”

    “哎呀！”

    张铁森突然喊了一声，表情看起来还有复杂。

    “怎么了？知道对我亏欠了这么多，良心过不去了？”赵莹莹暗暗得意了一下，昂起了脑袋，一副坐等张铁森道歉的样子。

    “不小心把给指甲扣断了，你看还流血了。”张铁森故意流血的指头伸到了赵莹莹面前。

    那一刻，杨美娟的跟着疼了一下，可是看到赵莹莹在这，她只好忍着，没有任何的表示。

    赵莹莹被张铁森气得都想打人了，握起拳头又慢慢的松开了。

    “你能不能态度好点，今天我来就是想心平气和的跟你谈谈。”赵莹莹强忍住怒火，平静的说道。

    张铁森喊着流血的手指，望着赵莹莹说道：“我不是很认真的在听你说嘛。”

    赵莹莹是真的没辙了，偷偷对杨美娟使了个眼色，示意她帮忙说两句。

    杨美娟其实也不知道自己该说些什么，只好硬着头皮上了。

    “铁森，跟人说话的时候，要尊重别人，手指不能放手里，眼睛也要看着对方。”杨美娟把张铁森的手下放了下来，接着说道：“莹莹，她说的也没错，就算你再忙，接她一个电话又废不了多少的时间，你看她今天为了来见你，还特意打扮了一番，可见她是多么重视你。”

    赵莹莹趁机撩拨了一下自己的头发，拉了拉衣服露出了香肩，还偷偷给张铁森抛了个媚眼。

    张铁森看了她一眼，把目光转到了杨美娟的身上，心里想着“这傻丫头肯定又被莹莹灌了迷魂汤了，又来给她充当啥说客了。”

    “行，我尊重她。”张铁森双手往桌子上一拍，瞪大着眼睛直直的盯着赵莹莹。

    赵莹莹知道他是故意惹自己生气，抿着嘴对杨美娟说道：“美娟，你先出去一下吧，还是让我单独跟他说比较合适。”

    杨美娟愣了一下，回答道：“哦！”

    等她出去以后，孙阿香站起来疑惑的问道：“你们不是有重要事要谈吗？你咋一个人先出来了？”

    “哎，谁知道那个大小姐发什么神经啊。”杨美娟无奈的抱怨的一声，坐到孙阿香对面说道：“有时候我真羡慕你，不仅能每天看到铁森，而且他还从来不跟你生气。”

    孙阿香脸色微微一红，有些不好意思的回答道：“哪是你说的那样，我看铁森他对谁都这么好，从来不主动对人发火。”

    “那可不一定，我看他待会儿就能把莹莹给气走。”杨美娟往办公室那边看了一眼，神秘的说道。

    孙阿香一脸茫然的问道：“他们到底在说啥啊？”

    “还能有什么，无非就是莹莹喜欢铁森，铁森不喜欢她，还不接她电话，也不见她的面。”杨美娟满不在乎的回答道。

    俩个人就在外面八卦起了这件事情。

    里面赵莹莹等杨美娟出去以后，突然改变了之前的态度，搔首弄姿的说道：“刚刚有人在，我也不好意思表达我真实的想法，其实我就是想你了，想来看看你而已。”

    赵莹莹放下了架子，装出了一副她从来没有表现过的娇弱，双眼一个劲的对着张铁森放电。

    “啊，不行了，眼睛酸。”张铁森用力的眨了眨眼睛，自顾自的嘀咕了一句。

    赵莹莹伸手捧住了张铁森的脸庞，娇声娇气说道：“铁森哥哥，以后别不理人家嘛，好不好？”

    张铁森目露惊恐，不由的倒吸了一口凉气，心里想着“他娘的腿，她这不止是想吸引我，简直是想勾引我啊。”

    从赵莹莹进来后说的第一句话，张铁森就已经明白她今天来着的用意了。

    “莹莹，你别这样，有话咱好好说。”张铁森处变不惊的说道。