    “凤鸣前辈也是女的吗？”

    “她是我妹妹！”

    李南：“……”

    老天爷并没有眼瞎！

    眼瞎的是这个世界！

    他要是老天爷，遇到这种异端，恐怕也有可能……

    “怎么？难道你也跟那些凡夫俗子一样，看不起我们？”

    女人的语气，突然间凌厉起来。

    “不敢不敢，其实我也很佩服前辈的勇气，能够做别人不敢做的，或许很多人都跟前辈一样，只不过他们不敢面对，前辈跟他们比起来，不仅是最勇敢的，也是最让我佩服的！”

    李南赶忙说道。

    其实内心无力吐槽，天底下这样的人都没几个！

    谁能想到，凤鸣岐山竟然是两个女人！

    突然间，李南想到了自己在天门得到的那个木棍……

    觉得有点不对劲！

    “是我妹妹勇敢，不是我勇敢，一直以来，我这个做姐姐的，都只能躲在她身后，本来我早就想自行兵解，但是又不想六欲宫落入别人手里。”

    “现在前辈已经给六欲宫找到主人了？”

    “是！六欲宫就是这个秘境的核心，只要取走了六欲宫，秘境自然也就不存在了，会跟外面的世界融为一体，我自然会消散在这方世界之中。”

    对于死亡，岐山似乎一点都不畏惧，甚至有点期待。

    “前辈能跟说说，如何才能离开这里吗？”

    “等别人取走六欲宫，你自然就能离开了！”

    “谁会取？什么时候取？”

    “没多少时间了，可能几十年吧，以你的修为，应该能够等到那个时候。”

    “我……”

    几十年，等个屁啊！

    突然间，他意识到了另外一个问题，整个岐山秘境里面，除了自己之外，好像也就只有鬼王跟青云子了吧？

    如果说谁能得到六欲宫，那么……

    靠！

    自己跟鬼王以及青云子可是不共戴天的死对头，他们要是发现了自己，铁定会把自己直接给弄死。

    这里是岐山秘境，不是外界，李南的修为根本不够看的。

    “难道就没有别的办法可以离开吗？”

    “有啊，你去闯死宫吧，死宫是六欲宫里面最难的一关，就连我这个主人，都没办法操纵里面的一切，当年追杀我们的人，就在死宫陨落了两个。”

    “渡劫境的都陨落两个？”

    “是！”

    “那闯过之后，确定能够离开吗？”

    “自然，闯过之后，会得到一块凤鸣玺，带着凤鸣玺就能离开了。”

    “那多谢前辈了！这个别宫，要怎么才能出去？”

    “出不去了，只能离开一个人，除非我亲自出手打开门，不然以你的手段，应该没能力。”

    李南：“……”

    这个女人！

    说了一大堆废话！

    “晚辈要怎么做，前辈才愿意帮忙打开门呢？”

    “我需要你为我做一件事！”

    “什么事？”

    “你修炼的是不死长生经对吧！”

    “嗯。”

    这一点，李南也没想过隐瞒。

    “借你的长生界一用！”

    “什么！”

    “就是你那个空间。”

    “这……”

    李南怎么可能把长生珠给交出去，毕竟谁也不知道岐山是什么实力，很可能眨眼就从自己手里把长生珠夺走。

    “你以后可以再找机会重新凝聚一个，你现在的修为，就算机缘巧合得到了世界石，凝聚的长生界恐怕也很小，对你并没有多大的增幅作用，不过毕竟也算是一个独立世界，我需要献祭一个独立世界，给我留下空间坐标，这样的话，将来进入地狱之门，才有机会感应到方位，找到妹妹之后，才能带着她回来！”

    “什么地狱之门？”

    “就是死人居所！人死了，都会进入地狱之门，在里面受尽苦楚，一辈子不得翻身！因为那里一片混沌，只有大罗金仙，利用自己的法则之力，才能随处往返，别人想要在地狱之门当中找到回来的路，必须要留下一道不可磨灭的空间坐标，最好的办法就是献祭一个世界！”

    “抱歉，我的长生界，是不会给任何人的！”

    或许自己的长生珠确实品阶不高，凤鸣岐山两人，大概是九阶甚至十阶的存在，可那也是自己一点点发展出来的，里面的东西，都是自己的宝贝。

    没了长生珠，他都不知道接下来的天地大劫该怎么去度过。

    所以，这件事没得商量。

    “我并没有跟你商量，我想入侵你的长生界，轻而易举！”

    说完，一股磅礴无比的神识，直接笼罩住了李南。

    双方的差距实在是太大了，李南根本就不知道对方是什么修为。

    完全无可奈何。

    他自己都不知道长生珠在哪个位置，只知道在身体里面，意念可以随时到达。

    但是对方清楚！

    直接就把长生珠给逼了出来。

    李南想要伸手，可长生珠就被岐山给抓在了手里。

    岐山想要强行占据长生珠，但是突然间皱起眉头来。

    “怎么可能！你的长生界已经是七阶了？”

    她进不去！

    按照她的想法，李南这么点修为，长生界的品阶肯定很低，可能连四阶都不到，属于最低等的世界了。

    这样的一个世界，自己轻松就能占据。

    但是现在，不对劲了！

    自己占据不了的，只可能是七阶的世界！

    因为七阶的世界，自主意识已经很强了，哪怕是合道玄仙，都没办法强行占据。

    最主要的一点，如果真是七阶，那么自己完全没能力让一个七阶世界献祭的，毕竟她现在实力跟巅峰比起来差距很远。

    “是又如何！”

    “以你的修为，不可能拿出七阶的长生界！”

    “那可不一定！”

    李南本来对岐山还有一些好感，毕竟没有为难自己。

    但是从她出手抢夺长生珠那一刻开始，他就彻彻底底把她划分到了敌人那一类！

    “带我进去看看！”

    “你想的倒美！”

    李南瞪着她说道。

    岐山直接把长生珠扔给了李南，说道：“如果是七阶的，那么对我就没什么用了，我也不会为难你！以你的潜力，再过几万年，说不定真有可能把长生界培育成九阶位面，可惜……我已经没时间等了！我给你打开门，你走吧！”

    说完，岐山一挥手，直接打开了别宫的大门。

    之前凤九娘用凤血一直没打开的。

    李南都已经怒火滔天了，可是岐山突然间的行为，又让他怒火消散了很多。

    这个女人，虽然表现的十分霸道，但至少一点不错，有一定的原则。

    “那就多谢前辈了！”

    直接收了长生珠，然后朝着外面走去。

    岐山看着李南的身影消失，大门缓缓被关上，摘下了面纱，露出了惊为天人的容颜，但是那双眼睛，露出无限落寞。

    “可惜，我的寿元已经等不到那个时候了！”

    “难道老天爷早就把一切都算好了？”

    “看来，只能拿通灵宝树献祭了！就是不知道坐标会保留多久。”

    “万一要是找不到回来的路，那只能跟妹妹一起在地狱之门里面永生永世受尽折磨了！”

    对于李南带走通灵宝树，其实她是知道的。

    但是，通灵宝树身上，有她下的禁止，她丝毫不担心被别人夺走。

    本来李南如果只是摘一些果子，她反倒觉得李南聪明，可他一个七阶位面，想要强行夺走九阶的通灵宝树，有些太不自量力了！

    九阶神木，不是那么容易被拿走的。

    因为九阶神木，拥有穿梭界面的实力，李南的七阶长生界，根本留不住，只要她动动手就能给拿回来，因为里面封印了她的本命真魂！

    来到了离宫，看着四周一片空白，不得不感慨李南跟凤九娘两人的坚决。

    不然离宫是不可能打开那么多道门的。

    “那些法器也好，灵药也罢，都是给你们的奖励，但是通灵宝树，不属于你们！”

    说完，她就来到了通灵宝树之前所在的那个坑。

    一滴精血落下，顿时在坑洞上方浮现出了一道道金光闪闪的锁链。

    那些锁链，仿佛连接到了虚空之中一般。

    下一刻，她的身体就站在那边不动了，如果有元神修士在这里，一定能够看见，岐山的魂魄已经离体，正盘坐在锁链中间。

    无形的力量，通过她的神魂，不断的释放出来，那些锁链的触角，在虚空中不断的挥舞着！

    时间过去了很久。

    岐山猛然间睁开眼睛，眼神中满是不可思议！

    “怎么可能！”

    “为什么没办法挪移回来！”

    “那股强大的力量到底是什么，为什么在拉扯我的灵魂！”

    她的内心，翻起了惊天骇浪，然后很快，整个神魂直接就消失在了原地。

    ……

    李南离开了别宫之后，立马就来到了死宫门口。

    现在他唯一的办法，就是闯过死宫，然后得到凤鸣玺，离开这里。

    但死宫可是连渡劫真仙都能杀死的地方！

    跟前面三个宫比起来，后面这三个宫，可就难太多了。

    磨难，离别，生死！

    几乎每一个都是能让人崩溃的存在。

    哪怕经历了各种痛苦，抉择，可是最终还不得不面对九死一生的局面。

    或许对于李南这种筑基后期的存在，会是十死无生！

