    第625章醒了

    闻言，几人皆是倒吸一口冷气，那行骗的三个人竟是这般没了性命。

    似是感受到了聂灵儿眼中的惊吓，谭喆不由的道：“不用担心，有我们在，不会出任何事的。”

    谭喆这个人，还是能够给人足够的安全感的。

    聂灵儿不疑有他,轻轻点了点头。

    天空中的乌云还未散去，也不知什么时候又要下雨，没再耽搁，谭喆下令继续赶路。

    *

    经过一段日子的调养，谢鹿竹情况逐渐好转，只是时常会被噩梦惊扰。

    这场大火虽然没有对她的身体造成太大的伤害,可精神上却给她留下了不可磨灭的阴影。

    “为什么不让我见他？”床上,谢鹿竹看着母亲,眼底压抑着即将喷薄而出的情绪。

    她醒来这么久了，只想见裴云朔一面，可到了今天，母亲还在阻止她。

    每天重复着同样的话来敷衍搪塞她，可她别无所求，只是想看他一眼，一眼足以。

    “他是不是已经死了？”谢鹿竹喉间一涩，艰难开口。

    谢夫人连忙道：“没有的鹿竹，他还活着！”

    “那你为什么不让我见他，他又没死！”谢鹿竹情绪有些激动，毕竟她每天都要重复这一件事情，却始终没有达成所愿，人已经在崩溃的边缘。

    谢夫人面露难色，心疼的道：“娘知道你心里担心他，只是现在还不是时候，你这身体也将将见好,裴云朔已经被裴大将给接回去了！”

    又是这套说辞,她听的耳朵都起茧子了。

    谢鹿竹一字一句认真的开口：“我现在身体已经完全没有问题了,我可以去裴大将的家里看他。”

    “大夫说你不能太劳累……”谢夫人继续企图安抚女儿。

    可谢鹿竹今日已经铁了心，她今天必须见到裴云朔！

    爹娘这些天与她周旋、欲盖弥彰的做法和言语，早已让她心中充满了不安，她等不了了！

    似是不愿再和母亲掰扯这些车轱辘话，谢鹿竹掀开被子就要下床。

    丫鬟们见状赶紧上前，谢夫人也惊呼出声：“鹿竹，你还没……”

    “今日谁也休想拦我，我就算是爬，也要爬过去见他一面！”谢鹿竹眼色一冷，语气更是逼人，让几个丫鬟的动作全都顿住了。

    谢夫人见状，心中顿时急了起来。

    她也不是一定要阻拦女儿，只是那裴云朔虽然脱离了性命之忧，可人却一直没有醒过来。

    就连大夫也说，那一片雪莲虽然吊住了他的命给了他活下去的机会，可他伤的很重，什么时候能醒还未可知。

    再加上他身上的烧伤和脸上的疤痕，整个人依旧是一副惨不忍睹的状况，女儿见了只会更加难过。

    可一开始她的劝慰还有效果,如今过去这么些日子，显然也是黔驴技穷，不知该如何开解女儿了。

    而就在这时，谢玉自外面推门而入。

    见到谢玉，谢夫人顿时松了一口气，赶忙上前道：“老爷，你快劝劝女儿，她……”

    未等夫人说完话，谢玉已是明白她要说什么，抢言道：“她想去，便让她去看一眼吧，看了便安心了！”

    此话一出，谢鹿竹和谢夫人同时一惊。

    谢鹿竹是惊喜，谢夫人则是惊吓。

    “老爷……”谢夫人欲言又止。

    谢玉这侧过头在她耳畔低语：“云琅送来消息，说他弟弟昨夜已经醒过来了。”

    如此，谢夫人不禁眨了眨眼。

    醒过来了？

    谢天谢地，真是太好了！

    说实话，裴云朔是为了救谢鹿竹才变成这样，谢府上下的心都被他牵动着，都希望他能快点醒过来。

    备好了马车，谢鹿竹由两个丫鬟扶着出了府。

    谢夫人不放心，便一并也跟着去了

    到了裴云琅的府上，谢鹿竹便径直去了裴云朔的院子。

    “他昏迷了太久，昨夜才将将转醒，这会儿话怕是还说不清楚，谢大小姐莫怪。”裴云琅在门前出言提醒。

    闻言，谢鹿竹不由看了自己的母亲一眼，谢夫人心下有些虚，低声道：“娘也是怕你担心。”

    其实谢鹿竹心里早就猜想过了，爹娘迟迟不肯让她见裴云朔，大概率是裴云朔一直昏迷着。

    推开门，屋里迎面扑来浓重的药味，光是味道就苦的让人皱眉。

    这一回没有人跟着她，全都守在了门口，让谢鹿竹自己进去。

    屋内陈设简单，一眼就能看到里侧的床榻，谢鹿竹走上前去，越靠近，她的心跳便莫名的跳的越快。

    直到来到床前，看到他安静的躺在床上，轻闭着眼，一脸苍白，而那一条如沟壑的疤痕，将他原本俊朗的容颜给生生的撕裂开。

    房梁木划过他的脸，这一幕不断的出现在自己的梦里，此刻看到裴云朔脸上的疤，谢鹿竹眼中水幕翻涌，瞬间落下泪来！

    这时，床上的裴云朔缓缓睁开眼，当看到谢鹿竹时他眼中闪过一丝诧异，还以为自己眼花了。

    直到注意到她脸上的泪水和因为哭泣而急促的呼吸声，裴云朔眼中的焦距才陡然清晰起来。

    “谢……谢大小姐。”他艰难开口，声音之中裹挟着久病未愈的沙哑。

    谢鹿竹抹去了眼泪，顺势在床边的凳子上坐下：“我过来看看你。”

    “我没事儿，感觉挺好的。”裴云朔用力的开口，声音虽轻薄，但却能让谢鹿竹听的清楚。

    谢鹿竹一眨不眨的盯着他看，盯着他脸上的疤看，还有他露出的半个脖颈上面若隐若现的烧伤痕迹。

    感受到谢鹿竹的目光，裴云朔牵动嘴角笑了笑，再一次开口：“我真没事。”

    这句话多了些语气，似是在安抚谢鹿竹。

    可明明躺着的人才是更需要被安抚的那个。

    对于裴云朔，谢鹿竹绝对谈不上熟识，更谈不上了解。可就是两人如此贫瘠的几次接触和交流下，她在这个男人身上看到了太多特质。

    她也永远忘不了那日大火，她被压在梁下几乎绝望的时候，那个从火海中奋不顾身冲向她的身影。

    “如果不是为了救我，你也不会变成这样。”谢鹿竹终是无法逃脱自责，而事实也确实如此。

    (本章完)

