    

    “怎会如此，我先前在宗门大殿的时候，还见过池园真人还有玄木真君的分身，当时老祖也是在场的！”张世平压低着声音，有些不敢相信地，问这两位师兄，又像是在自言自语！

    “师弟莫要多想了，这等大事不是我们所能操心的。”马膺出声说道，他话语之间有些无奈，也有些沉重！他身为宗门筑基后期修士，了解的事情要比张世平这些人要多上不少。

    修仙界中不必凡俗。

    凡俗中就算功夫再高，千军万马，飞剑如雨，那高人也会被射成筛子，也可以用上车轮阵，硬生生将其耗死。若是对方是大将，是元帅，也可以用上盘外招，收买对方重臣，在君前蛊惑诬陷，一道金牌一张圣旨，便能让对方进也不是，退也不行，陷入生死两难之地，总之有的是诸般手段！

    但是修仙界中，便没有了那么多弯弯绕绕。

    宗门若是有把握渡过此事劫难，也不会将他们这一些有机会结丹的筑基修士，派出到这里隐匿起来。修仙家族会给自家留条后路，元婴宗门自然也是狡兔三窟。

    胡家村的这周天化吾法阵，可是宗门花费了大力气，投下了大笔资源，才建成的。就算是元婴修士，只要没有离胡家村五里之内，那以他们匆匆扫过的神识，是不大可能能发现此地的。

    张世平之所以能感受到这处阵法，除了他与阵法离得不过几丈的距离外，还有就是马膺与徐清欢两人，特意催动了法阵，张世平这才能察觉的到！

    “多想无用，此事宗门已经派人调查了。”三人身前顿显了一个人影，神情有些憔悴，身上带着股丹火气，她手上灵光一闪，拿出了一瓶小小的青碧色丹药瓶子，她走到徐清欢面前，将这瓶子放在在他手上！

    “多谢玉师叔赠丹救命之恩，若是师叔有什么事情，需要清欢去做的，不论何事，我绝不推辞！”徐清欢接过这瓶厚土至木灵丹，眼中的担忧也随之散去。

    他所修炼的是《厚土载物功》，一身土属性的法力，端是精纯无比，但是徐清欢眼见着赵无邪结丹成功，他自是更想早些时日结丹，可是他在修行时候，法力运转出了些岔子，丹田中的法力在经脉四窜，幸好他根基深厚，及时补救了回来。

    可是这终究留下了些许隐患，使他浑身的法力不稳，因此才有了张世平所看到的那位徐师兄，身上法力时而强盛，时而几近于无。

    紊乱的法力，在蚕食着他躯体，他只能不停地鼓荡法力，且需要不停地走动，运转浑身的气血，配合着功法，减轻功法的反噬。他他靠着筑基期强大的神魂，迫使自己保持清醒，实在撑不住了，便靠着假寐，催眠暗示自我，让自身处于梦游。

    从功法反噬至今，他保持着这种状态已经近两个月了。这时候的他，根本没办法与他人交手。若是强行施法，过不了一盏茶时间，他好不容易驯服下来的法力，就会再次爆发，到那时候他多半会变成一尊顽石石像！

    身上还残留着丹气烟火味的玉洁，将刚刚炼制出来的厚土至木灵丹，交与徐清欢以后，她越过马膺与徐清欢两人，走到了张世平面前，看着张世平，用着一种极其奇怪的眼神打量着张世平，过了半响后，她这才出声，语气带着几分亲近，对着张世平说道：

    “你就是世平吧，年轻不大，修为也还行，不过就是这模样，虽然五官清秀，但是比起许师兄年轻时候，可差了远了！”

    张世平原本带笑的脸一僵，想到了袒胸露乳，肚皮大如六月怀胎，时常怀抱着红皮小猪的许师叔，他那脸，一笑起来，五官都挤在一块了。若是玉师叔说许师叔如自己这般年纪的时候，修为远超自己，那张世平还无话可说，但是说起两人模样，张世平心中暗诽，他哪点不如？

    但是玉师叔这般说笑，张世平便知道了眼前这位第一次见面的师叔，她与许师叔两人关系，看起来不错！

    “看来你还不信了。”玉洁挥手火红色的灵气，聚成一面和张世平差不多高的玄光镜，镜中渐渐浮现出一道人影来，过了几个呼吸后，镜中的人渐渐走了出来，那是一位士子打扮的年轻人，剑眉星目，目光深邃，而一只红皮小猪正趴在他的肩头，耷拉着眼皮，似睡的样子。

    张世平看到这人以后，刚刚过了两个呼吸而已，那与师叔便挥手，收起以法力化形而成的玄光镜。

    张世平沉默不语，他没办法将眼前这玄光而出的幻影，与如今的许师叔，重合在一起。那许师叔与他的灵兽红皮小猪，两者都像是猛然横长许多。

    马膺与许清欢，两人在一旁，笑而不语。

    这位玉师叔就喜欢拿出许师叔几百年前，还没结丹时候的样子，给小辈们看，然后喜欢看着他人不敢相信，或是沉默不语的样子。

    “这！”刚才还一副笑脸的玉师叔，脸色勃然大变，她右手一张，一道青光闪过，手心上便出来了一块玉牌，通体青色，玉牌中间，莫名地出现了十几道血丝，在两三个呼吸的时间，这些血丝染红了这块青玉。

    “玄……”一道惨绝的女声从中传出，只说出了一个字，声音便戛然而止，血红的玉牌，灵光暗淡，玉牌变得漆黑，最后在四人眼前，化为粉末。

    “谢师妹！”玉洁看着玉牌化为黑色粉末，身上的气息，如同一座将要爆发的火山，怒道！

    那流转在她周身的古文小字，‘隐’字灵光一现，隔绝了金丹盛怒，否则胡家村在街上走动的这些村民，多半是被生生吓死！

    “你们跟我来！”玉洁没了刚才的闲情，她冷声对着张世平三人说道，便快步的朝着前方走去，后面三人紧紧跟着。

    不过两三个呼吸时间，三人身影如鬼影一般，走到了这条街街尾，到了一座墙壁斑驳的老旧屋院前，门楼是青砖嵌石筑成，门额上所写的是“近山云舍”四字。        

