    幽灵大统领找了几圈，还是没有发现苏晓的踪迹　。

    最终它冷哼几声，朝着天书学院的方向追去。

    也就在它离开不久之后，一棵小树缓缓变化，变成了一个人。

    不是苏晓又是谁。

    苏晓知晓自己的速度肯定是比不上这个幽冥大统领的，所以必须要取巧。

    想起之前妖月洞天玩家们施展拟甲化形之术的事情，他干脆摇身一变变成了一棵不起眼的小树。

    同时，利用柳神传授的天机遮掩术掩盖了自身气息，所以幽灵大统领并没有发现。

    “幽冥神朝，黑曜学院，你们给我等着！”

    苏晓看着幽灵大统领离去的方向，眼中闪烁着冷芒。

    尤其是黑曜学院这种汉奸，这一系列的事情，比幽冥神朝还可恶，他必须要给他们一点颜色瞧瞧。

    “不行，我得找个地方先缓解一下……”

    苏晓脸上露出痛苦之色。

    刚刚施展的最新神技【神念意念波】产生了可怕的后遗症。

    神念相当于精神力。

    消耗过度，自然要头晕目眩，需要长时间的休整才能够恢复过来。

    利用神念这种手段攻击，必须非常的小心谨慎。

    一旦神念错乱，不仅仅无法攻击别人，反而会对自身造成精神性损伤，直接身亡。

    这也是为何神念攻击神技为何如此稀少。

    因为，研发之人不少在研发的路上就嗝屁掉。

    研发成功，修炼之人掌控不好，又要死一大批。

    而且，神念不足，也是无法形成攻击的。

    所以条件非常的严苛。

    苏晓也是因为修炼了【不死神魔之躯】这种顶级功法，否则绝对无法形成有效攻击。

    苏晓找了一个洞穴坐了下来。

    他此刻头晕眼花，恶心想吐，这是神念消耗过度的缘故。

    毕竟，他之前就施展过一次【神念壁障】，又施展了一次【神念攻击波】，若只施展一次的话，应该问题不大。

    “卧槽，下次一定要慎用。”

    苏晓暗叹，这些又得耽搁一点时间。

    几个小时后。

    苏晓缓缓醒来，恢复了原状。

    这次，他直接化身一只豹子在山间快速奔袭，朝着天书学院方向而去。

    也唯有这样，才能够避开天空之中的幽灵鸟。

    而这次，苏晓一路畅通无阻，除了遇到一些发情的母豹子拦截他，另外遭遇了一场洛城学院之人的战斗后，一路都比较顺畅。

    ……

    天书学院。

    此刻的天书学院和之前的天书学院气氛大不相同。

    一股紧张的气氛弥漫四周，显得有些肃穆。

    当当当当……

    此时。

    一连七声钟声从主峰传来，回荡山涧之间，悠悠长鸣。

    警示钟敲响，代表有大事。

    一连七声，是重中之重的大事。

    天书学院的接引广场，也是最大的一个广场，此刻围满了人。

    这些人主要分为了七个部分。

    分属神木城辖区七大学院。

    天书学院、黑曜学院、玄火学院、空明学院、天武学院、灵山学院、洛城学院。

    七大学院的老师和学员，各自穿着自家学院的统一服饰，盘膝而坐七个方向围成了一个圈。

    有些学院，男学员居多，有的学院女学员居多。

    当中的自然是作为东道主的天书学院。

    “云院长，刚刚我学院学员传来了消息，边陲荒域那边出现黑气，无尽荒漠有毒虫出没，残杀生灵，附近的城池，不少人族遭殃，镇压妖邪之事不能再拖。”

    此时，天武学院这边副院长缓缓开口道。

    “没错，我也得到了消息。”

    “我空明学院的学员在赶来的路途之中，也遭遇了幽灵的袭击。”

    “作为神木城七大学院，我们此次不仅仅是要历练学员，更是要主持正义。”

    “所以，今日我们就挑选一个领袖之人负责此次祸乱事宜吧。”

    空明学院的副院长捋了捋自己的胡须，点头附和。

    七大学院在神木城辖区虽然实力不是最强的，但是声望却是最高的。

    此次，黑曜学院牵头要主持正义，让天地浩然正气永存。

    大家伙毫无疑问一致答应。

    实际上不答应也得答应，因为好人形象已经塑造，这混乱时刻若有学院挺身而出，威望肯定如日中天，事后招揽学员的时候也会更受欢迎。

    若是别的学院都参加，而你不参加，定然会受到耻笑，对学院的声誉和后续都会产生巨大影响。

    今日，大家伙聚集在这里，主要目的就是推选一个领袖负责此次事宜。

    “我觉得，这个领袖应该由我们黑曜学院来当。”

    此时，黑曜学院的院长张雄此刻缓缓起身，扫视全场，直接点名自己。

    “黑曜学院？”

    不少人眼中都露出疑惑之色。

    按道理，每次有这种事情，都是由东道主当领袖。

    这次，黑曜学院居然主动站了出来。

    但大家伙都没有说话。

    因为黑曜学院现在是七大学院之中实力最强的，话语权也是最大的。

    另外，黑曜学院和天书学院之前的恩怨大家都清楚。

    “不行！”

    没等他们的疑惑问出来，云之天已经冷冷开口。

    他看着张雄，眼眸微眯。

    “这种事情向来是由东道主当领袖，你们来我天书学院，自然由我天书学院来安排。”

    黑曜学院什么目的，他怎么可能不清楚。

    若是真让他们成为了领袖，那绝对会找机会对付天书学院。

    天书学院现在面临更加严重的劫难，怎么可能会有精力和黑曜学院缠斗。

    若不是为了想要借此机会借几大学院的力量帮助天书学院渡过难关，云之天甚至都不会答应让他们来。

    所以，这次天书学院一定要当这个领袖。

    “哼，笑话，什么老规矩不老规矩的。”

    “时代变了，规矩自然也要跟着变。”

    “天书学院若不是曾经辉煌过，早就剔除七大学院之列，就你们还想当领袖？”

    “最没资格的就是你们。”

    张雄显得有些暴躁，语气也毫不客气。

    “天书学院再没落，也轮不到你来指手画脚。”

    云之天轻哼一声。

    “行了，不如这样吧。”

    “咱们按照最古老的办法，比武决胜。”

    “每个学院派出三名弟子相互切磋，败者退出，最终胜利者就是领袖如何？”

    天武学院的副院长此时打断两人开口提议。

    这个提议大家都觉得比较的合理，纷纷打算开口附和。

    却在这时，一道急促的声音从远处传来，瞬间将他们的话憋回了嘴里。

