    穆桂英点头，“末将也以为，此言不实。”

    谋事不密，恶果已成。

    此役，不仅要攻下镇南关，而且还要救出李岸白父女的性命。毕竟，李岸白已有投诚之意，称得上是木兰县的盟友，不可见死不救。

    “将军有何计划？”欧阳朔问道。

    穆桂英倒是胸有成竹，坚定地说道：“无他，强攻尔。”

    欧阳朔精神一震，看向穆桂英的眼光，又多了几分赞赏。既然已经打草惊蛇，那么干脆就以堂堂正正之师，从正面将其击溃，此为用兵之正道也。

    悟得此道，方得用兵之精髓，穆桂英果然厉害。

    “好！”欧阳朔起身，“就依将军所言，迟恐生变，出吧！”

    “喏！”诸将应到。

    ************

    浩浩荡荡的大军，自木兰县北城门出，直扑镇南关。

    下午一点，没有任何隐藏，大军抵达镇南关前。

    峡谷只有五十米宽，大军无法全部摆开，延绵数里。

    战阵最前面，十架云梯开始组装到位；紧随云梯之后，是五架正在调试和校准的三弓八牛床子弩。

    云梯底部以大木为床，下置六轮；梯身，即主梯，以一定角度固定装置在底盘上，周边皆有防护，用生牛皮加固，士卒在棚内推车接近城墙时，可有效地抵御敌矢石的伤害。

    主梯分为两段，采用折叠式结构，中间以转轴连接。

    攻城时，只需将主梯停靠城下，然后再架设副梯，便可以枕城而上，从而减少了敌前架梯的危险和艰难。

    另外，由于云梯在登城前不过早地与城缘接触，还可以避免守军的破坏。

    站在队伍最前面的，是欧阳朔带来的禁卫旅第一营。他们的任务，是配合木兰县两个刀盾兵营，利用云梯以及床子弩射的“踏橛箭”，拿下城墙。

    紧随刀盾兵营后面的，是城卫旅的两个弓箭手营，负责提供火力压制和掩护。再之后，才是山海县重装步兵营，他们负责在关键时刻，利用木兰县准备好的撞木，拿下城门。

    撞木下面装着独轮车，可以推动前进。撞木外面，不仅包裹着两层铁皮，还焊着一根根寒光闪闪的倒刺。

    队伍最后，就是充当预备役的城卫旅骑兵营。

    浩浩大军，无视镇南关上的山贼，有条不紊地做着战争前的最后准备。

    如此大的动静，自然早就惊动山贼。

    刚刚篡位成功的山贼领，接到报告，带领一干人等赶到城墙上，看到关外延绵数里的大军，对方鼎盛的军容，森严的气度，不禁让山贼领傻眼，喃喃自语：“谁能告诉我，这他妈是从哪里冒出来的军队？”

    左右山贼噤若寒蝉，相顾无言。

    “大，大当家的，会，会不会，会不会就是老寨主联络的？”一名山贼战战兢兢地说道。李岸白虽然被软禁，但是在山贼当中，依然享有很高的威望，下面的人仍然以寨主称之。

    山贼领一怔，大骂道：“八成就是，那个老不死的，死到临头，还要坑老子一把，老子现在就去把他给咔嚓咯。”

    左右山贼立即拦住，劝说道：“大当家的，眼前最重要的，还是如何抵御敌军进攻。一个快要死去的老头子，随时都可以了结。”

    山贼领能够篡位成功，自然不是蠢人。他心里清楚，这个时候杀掉李岸白，不仅对战局无益，反而会让李岸白的一些旧部跟自己离心，得不偿失。

    山贼领如此激动，不过是突逢变故，好不容易坐上领宝座，还没来得及享受，就遇到这等破事，心中不忿罢了。

    冷静下来之后，山贼领开始布任务，部署防务，召集所有山贼赶到城墙上，抵御强敌入侵。

    镇南关作为古今雄关，不仅城高墙厚，关内储存的守城物资也是非常丰富，各类石块、滚木都不缺，这也是山贼领的信心来源。

    众山贼散去后，山贼领单独叫来一名心腹，悄悄吩咐道：“刀疤，你赶紧下城，找二十几个可靠的弟兄，备好马匹和干粮，再去库房取出金银珠宝，赶到后门，随时待命。情况一不对劲，我们立马扯呼。”

    刀疤心中一惊，低声问道：“大哥，我们据关而守，难倒还会守不住吗？”

    山贼领瞪了他一眼，厉声说道：“你懂什么！方才我粗略看了一眼，敌军竟然有云梯和床弩这等利器，显然是有备而来，能不能守住，还是一个未知数。这个时候，当然要准备好退路，有备无患。”

    刀疤心中一凛，“大哥，我明白了。”

    “快去吧！”山贼领挥了挥手。

    刀疤离开之后，山贼领重新恢复沉着冷静的神情，立于城墙之上。

    就在山贼领安排后路时，软禁李岸白父女的小院，也生一个小插曲。

    一名年轻的山贼，拎着一个食盒，悄悄赶到小院。

    小院外面，由山贼领的两名心腹看守，见到年轻山贼，立即呵住：“干什么的？不知道这里是禁地吗？”

    年轻山贼左右看了一看，见四周无人之后，才悄悄地走到守卫身边，低声说道：“兄弟，听说了吗？老寨主联络的领主，正带兵攻打镇南关。”

    守卫有些不耐烦，说：“这谁不知道？用得着你说。老实交代，你到底是来干什么的？”

    年轻山贼也不恼，继续压低声音：“嘿，兄弟你不知道的是，大当家的很是气愤，本想亲自赶过来干掉老寨主，可惜被众兄弟拦住。大当家的不好驳了众兄弟的面子，勉强同意放过老寨主，实际心中仍然不忿。因此，大当家的才偷偷安排小弟，送那一对父女上路。”

    年轻山贼指了指手中提的食盒，没有说话，做了一个抹脖子的手势。

    守卫心中一凛，以他们对山贼领的了解，这种事情还真做的出来，当即信了七八分，点头说道：“既然如此，我陪你进去。”

    “不可，万万不可。”年轻山贼立即摇头，低声说道：“你们想，这件事情如此隐秘，岂可大张旗鼓？两位兄弟还是要像平时一样，守在门外，才不会让人生疑。否则的话，事情败露，大当家的责怪下来，我们可都吃不了兜着走。”

    想起大当家的做派，两名守卫心中一寒，心有戚戚焉，感激地说道：“还是兄弟想的周到，快进去吧！”

    年轻山贼在守卫充满感激的注视下，走进小院。

    此处院落，本是李飞雪居所，父女两人皆被软禁于此。李岸白已然病入膏肓，连下床都困难，李飞雪一直伺候左右，容颜憔悴。

    “谁？”年轻山贼一进来，就被李飞雪现。

    小姑娘反应迅，一把抓住放在一旁的宝剑，按剑于前。

    年轻山贼走进房间，看到这样的场景，不禁苦笑，压低声音说道：“小姐不必惊慌，我是木兰县细作，带来重要情报。”

    李飞雪惊疑不定，父亲早已将木兰县一事告知自己，她也知道，镇南关内尚有木兰县细作隐藏。只是，眼前之人，到底可不可信，她没有把握。

    年轻山贼看出李飞雪的疑虑，从怀中取出一块令牌，递给李飞雪，说道：“这是我的身份令牌，小姐可以放心查看。”

    李飞雪接过令牌，令牌很普通，没有任何标识，只在一角，隐秘地划着三道歪歪扭扭的横线。

    李飞雪心中一定，松了一口气，知道对方确实是木兰县细作。

    “外面可是有什么变故？”李飞雪想起对方的来意。

    年轻山贼不敢耽搁，直接说道：“不错，我家大人已经会同廉州侯，派遣大军进攻镇南关，大军正在关外。”

    李飞雪一喜，喃喃自语：“太好了，父亲终于不用再受苦。”

    年轻山贼摇摇头，他可没有对方那么天真，沉声说道：“小姐不知，老寨主刚逃过一劫，篡位者恼羞成怒，要对老寨主下手，只是被拦住，一时顾及不上。我担心，万一战局不利，对方会拿你们父女做文章。”

    “那该如何是好？”李飞雪到底年幼，有些不知所措。

    “咳，咳咳~~”就在这时，一直昏睡的李岸白醒了过来。

    “爹，你醒啦！”李飞雪大喜，扑到床前，就要哭出来。

    一代枭雄，睁开浑浊的双眼，爱怜地看了女儿一眼，想要伸手，都是不能。李岸白吃力地转动视线，看向年轻山贼，费力地说道：“方才你们的对话，老夫都听到了。老夫惭愧，未能履行诺言。你家大人仁义，立即出兵，救我父女于水火，老夫感激不尽。”

    “老寨主言重了。”年轻山贼不敢怠慢，紧接着说道：“对于如何脱身，老寨主可有良策？”年轻山贼如此紧张，就是担心贼寇拿眼前这对父女当人质，威胁自家大人。以自家大人的性子，还真有可能心软。因此，作为一名合格的细作，他才会冒险面见这对父女，务必将隐患消除在萌芽之中。(未完待续。)