    青州市一处别墅区内。

    金启哲看着电视里播放的新闻，气的面色铁青。

    “今日，我市城北区派出所接到报案，上门捣毁了一个地下赌场，赌场规模巨大，光是用来赌博的机器，就不下一百台，更是涉及大量的筹码和现金交易......现在警方正在着手调查赌场背后的利益链条......”

    “废物！一群废物！”

    金启哲气的一把将遥控器摔爆。

    这赌场是他正光财团下的一个窝点，赌场赚的钱，会经过财团的手洗白，很大一部分会进贡给大boss。

    如果让大boss知道这件事，一定会大发雷霆。

    但怕什么来什么，下一秒，大boss的电话就打了过来。

    金启哲咽了口吐沫，接起电话，声音无比恭敬道：“大boss！”

    “小金啊！相信新闻你也看到了！”话筒传来低沉而沙哑的声音：“你做事怎么这么不小心啊？”

    “大boss您息怒，我会把事情妥善安排掉，绝对不会引火烧身！”金启哲战战兢兢。

    “我可以相信你吗？”大boss声音很冷，仿佛带着地狱而来的森寒气息。

    “大boss，你完全可以相信我，我会尽快搞定！”金启哲急忙说道：“而且，而且我会抓紧把林氏集团搞定，将功补过！”

    “好，那我就再给你一次机会！”大boss说道：“也是最后一次！”

    嘟嘟嘟！

    那头挂断了电话。

    金启哲抹了抹额头的冷汗，咬牙拨通一个电话：“喂，阿熊这个废物把赌场搞砸了，害的大boss不开心，把他给我干掉，记住，千万不要留下任何蛛丝马迹！”

    “是，金少！”

    ......

    青州市旧城区。

    叶青阳救出柳舒凡后，将柳舒凡母女送回家。

    这回熊哥栽了，钱也还清了，没人会再骚扰母女二人了。

    柳舒凡母女怎么都想不到，有生之年会有还清债务的一天。

    “小峰！哦不，青阳啊，以前我尽心尽力伺候叶家，从今往后，阿姨就伺候你，你想吃什么就来找阿姨，阿姨随时随地给你做！”柳舒凡说道：“如果你不嫌弃，阿姨这里，以后就是你的家！”

    “阿姨，我怎么会嫌弃呢！”叶青阳颇为感动：“以后再有人敢欺负你，你就给我打电话，我保证摆平！”

    “嗯嗯，咱们叶家的小少爷，长大了！出息了！”柳舒凡欣慰的笑道。

    之后，柳家母女下厨，三人吃了一顿乐乐呵呵的团圆饭。

    叶青阳回到别墅已是深夜，便沉沉睡去。

    第二天上午，叶青阳被林珺瑶吵醒。

    “叶青阳，昨晚那么晚才回来，你又去哪鬼混了？”

    “我去哪你管得着么你！”

    叶青阳打个哈欠，翻个身继续睡。

    “哎呀！一晚上不见，你又长能耐了啊！”

    林珺瑶上前，一把掀开叶青阳被子：“你给我起来......”

    然而，好巧不巧，叶青阳正处于晨勃状态。

    “啊！”

    林珺瑶花容失色，通红着脸赶紧转过头去：“你......你你你......你个流氓，不要脸！”

    叶青阳......

    大姐，你看也看了，还倒打一耙，确定这么缺德不会遭天谴吗？

    “全程都是你在动，我一动没动，怪我咯？”叶青阳双手一摊无奈道。

    听着这车速极快的话，林珺瑶脸羞的像熟透了的桃子，娇艳欲滴。

    但她知道是自己动手在先，便尴尬的咳嗽两声道：“咳咳，我今天找你来是有事和你说！”

    “那你说呗！”叶青阳坐起来。

    林珺瑶转过身，但看到叶青阳还坚挺着，她娇躯又是一颤，赶紧道：“你......你先让它倒下去再说！”

    叶青阳......

    大姐，过分了啊，这玩意是说倒就倒的吗？

    “有你在，怕是一时半会倒不下去！”叶青阳调侃道。

    “色狼！”林珺瑶嘟囔一句，别过头去。

    但奇怪的是，她此时脑海里都是那个小帐篷的画面，心中莫名还有种悸动。

    什么情况啊林珺瑶？

    你现在怎么这么污浊了呢？

    为了驱除杂念，林珺瑶干咳两声，赶紧转入正题道：

    “叶青阳，你捐款给灾区的善举，被书法协会知道后，他们深受触动，也想为灾区做点贡献，所以他们联合美术馆和文艺馆，特地组织了一场慈善拍卖会，拍卖所得钱款，全部捐献水患灾区！”

    “还算他们有良心！”叶青阳说道：“不过就这事，也值得你过来扰我清梦？”

    “不单单是这啊！”林珺瑶说道：“书法协会把你的宗师名号都宣传出去了，文艺馆和美术馆的馆长看到你的字，都是赞不绝口，眼睛都冒光了，他们为此，一同邀请你写一副字出来拍卖，起拍价500万，卖多少钱，全部捐献给灾区，当然，这个没有强制，看你个人意愿！”

    “功德一件，写呗！”叶青阳轻描淡写说道。

    他之前不喜欢给别人写字，是不想取悦别人，但是这种为灾区捐款的事，就是积攒功德，何乐不为呢！

    林珺瑶没想到叶青阳这么爽快，赶紧说道：“那你准备一下，到书房来写一幅字，我赶紧拿到书法协会去！”

    “好！”

    叶青阳很快起身，去书房挥墨写下一首《江南春》。

    千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    笔锋流畅，神韵跃然于纸上，林珺瑶也是越看越喜欢，把字收好，赶紧驱车赶往书法协会。

    临走前，突然扔下一句话：“对了，我闺蜜楚姐姐今天要借你用一天，你快点起床准备一下，她一会联系你！”

    “借用我一天？”叶青阳质问道：“哎哎哎你给我说清楚，我是东西吗？还借用！”

    “你现是我的司机，所以楚姐姐找你出去，要跟我打招呼的！”林珺瑶说道。

    “她找我做什么？”叶青阳问。

    “我不知道！”林珺瑶道。

    这时候，楚云沁的电话打了过来。

    叶青阳接起电话，那头让人浑身麻酥酥的熟女声音传过来：

    “青阳，姐姐有件事求你，求你今天做我一天男朋友！”

    “姐姐和男朋友做的事，和你都会做，求你一定不要拒绝姐姐！”

