 “秦命怎么离开了？”九霄天极阁的人还是监视着秦命，消失一晚之后，怎么突然火急火燎的跑了？“

    他好像混进镇天海城了，该不会想到什么鬼主意了吧？”

    “这人性格极端，说不定是准备半路拦截迎亲队伍，用来要挟镇天海城呢。”

    “我们跟过去看看？万一跑了呢。”他

    们来这里就是看秦命的，看秦命的性格，看秦命的表现，看秦命的智慧等等，希望能有个直接的了解。可不能让他这么溜了。朱

    清清道：“秦命不会轻易饶了镇天海城的，不管离开去做什么，早晚还会回来，我们在这里等等。”“

    清清，你好像很忌惮秦命？”掌控守护奥义的女子看着身边清雅美丽的朱清清，朱清清虽然来自九霄天极阁的分部，可是能够很快融入进来，并赢得尊重，不得不说是有些魅力，尤其是这份清新淡雅的气质，连她都很欣赏。朱

    清清犹豫了会儿。“亲身经历过古海乱战的人没有不忌惮他的。客官公正的评价，秦命这个人很危险。他生存能力非常强，不管扔到什么环境，都能用自己的办法崛起，而且他恩怨分明，对待朋友至真至情，对待敌人，冷血残忍。很多人都说自己恩怨分明，可我从没看到有人做到他这么的极致。”

    众人诧异的看着朱清清，这还是这么多天以来，朱清清第一次这么正面的评价秦命。

    奥义女子见朱清清难得说这么多，又问道：“对于镇天海城这次暴乱，你自己有什么想法？”“

    秦命现在还没有能力掌控这场暴乱按他的意图发展，如果他非要强行布控，镇天海城很可能成为他走进天庭后的第一次惨败。如果他能认清现实，抽身于外，安安稳稳做个配角，看情况再决定进退，或许他真可能救走天翼族。”

    朱清清说的很中肯，可还是有所保留，她有些时候还是看不透秦命，更猜不透秦命。与其说他生存能力强，倒不如说他的潜力惊人，某些时候往往会爆发出惊人的力量，甚至改变一些意想不到的事。她有种预感，秦命不会老老实实救人那么简单，可是镇天海城太强大了，古海的妖主们同样很恐怖。秦命手里缺乏个顶级强者坐镇，注定无法全面的掌控局面，而如果做得太极端太强势，又会不会激怒妖主，翻过来打击他？

    这场乱局变数太多了，朱清清希望秦命能够多一份冷静，多一份理智，如果败了，死的可不只是一两个人，而是一片！不

    过有一点她不否认，那就是镇天海城这一次可能面临剧变，更会承受史无前例的惨败。因为牧青天就算布局再精细，再高明，都没想到他这一代权利交替面临的敌人不再只是海域妖族，还有个实力不及兽潮，危险远高于兽潮的敌人。

    海洋深处的隐蔽海沟里，秦命释放十八众王，形成守护屏障，开始闭关。

    “别让我失望。”秦命轻轻呼口气，释放出一片幽蓝色的迷光，带着期待仔细的查探。永

    恒王国作为奥义杀场，自从全面激活并斩杀混沌天雷后，对奥义变得非常敏感，所以秦命才敢这么检查。河

    灵和洪荒巨鲲都像是两条小鱼一般绕着秦命游来游去，期待着，紧张着。它们不管什么奥义不奥义，它们只知道这股力量对它们大有好处。如果能够尽情享用一番，肯定获益巨大。尤其是河灵，说不定这就是它苦候的机缘。秦

    命很快就有了判断，这并不是什么奥义，却类似于奥义，就好像失乐禁岛上面奥义果实。除此之外，秦命还从这些蓝色迷光里面发现了一种澎湃而纯净的特殊力量，这股力量可能来自于海洋，也可能来自于阵法从姜天朔等囚徒里镇压汲取的能量。

    不管怎样，这股特殊力量和奥义之力混合的迷光，对于秦命而言就是期待已久的机缘！“

    天武境二重天，我来了！”秦命深提口气，怀着激动心情开始深度闭关。

    距离婚礼开始还有十多天，足够他研究了。“

    留点，留点。”河灵着急的都说话了。“

    多着呢，我用不了一半，剩下的全你们的。”秦命哭笑不得，还是第一次听河灵口吐人言，意外的是……竟然是个女声，很清脆。秦

    命深度闭关的时候，镇天岛越来越热闹，随着婚期临近，数十万目光齐聚镇天海城，大量的强者从各个方向赶往镇天岛。但岛屿已经严禁高阶圣武进入，海城里更严禁圣武以上的强者进入，多数人只能留在外面。一

    天天的累计下来，镇天岛周围已经海域已经云集上千条大小不等的船，以及各种各样的海兽猛禽。其中不乏像光明圣地、圣巫教之类的人族霸主，也不乏七彩孔雀、烈焰玄鸟、深海魔鲸等异兽。再

    往更远处，深渊骨龙等继续潜伏着，虎视眈眈的盯着镇天岛方向，它们才是袭击镇天海城的主要力量。不

    知道从什么时候起，镇天海城以东三百里外的海面上飘起了迷雾，由于最近海兽出没，凶禽云集，各处海域不断出现各种异象，没有谁过分的注意这里，有人觉着是自然景象，有人猜想是某位强悍海兽盘踞在这里。有人直接避开，有人嚣张的闯进去，只是……闯进这片迷雾的海兽或是散修，再也没有出来过。迷

    雾深处，漂浮着一座古老而巨大的岛屿，岛屿周围遍布着各种汹涌的漩涡，内部被厚厚的浓云遮盖，除了偶尔有浩大的兽吼在岛屿深处响起，整座岛及其周围的海面都显得非常安静，静的让人心慌。古

    岛前端，一头狰狞凶悍的地龙趴在沙滩上，散发着滔天戾气，近百米的身躯横卧在那里像是座怪石嶙峋的石山，后背上的骨刺根根倒竖，每条都有三五米粗壮，寒光闪烁。这

    是一头纯血地龙，还是晋入天武境的地龙，巨大的龙头微微高扬，妖月般的眸子凝望着远方，似乎能看透迷雾，跨越浩海。但是在它高傲的头上，竟然站着一个红衣女子，轻微的海风吹扬起她飘逸的长发，露出那张美绝人寰的惊世娇颜。失

    乐禁岛？

    葬花巫主！ 