    第5099章智商上的碾压

    虽然她没有告诉过赵元璟，但她觉得，赵元璟心里也有数。

    因为她对于赵元璟偶尔的亲近，表现的越来越熟悉，不再有条件反射般的抗拒。

    赵元璟是绝顶聪明的人，焉能想不到。

    但他们都极默契的没有提起这件事。

    只是这多年来养成的熟稔，落在旁人眼中,就显得过于亲密了些。

    连刘菲菲都一眼看得出来，何况云初同这样眼光毒辣的老江湖？

    饭菜虽然美味，但一顿饭下来，他的神情却始终有些凝重。

    饭后，云黛主动找他谈了话，云初同这才阴转晴,换了身休闲装，出去找朋友喝茶去了。

    从始至终，他也没有问过为什么刘菲菲会住在家里。

    还是云黛主动解释了句：“菲菲找我补习功课，今晚明晚都住咱家。”

    “嗯？”云初同反应过来，“你明天不回校？”

    “后天早上回去。”

    “行吧，晚上早点睡。”

    “您也早点回来，不要跟狐朋狗友去喝酒！”

    “臭丫头，怎么说话呢，你当你爸是二十岁的毛头小子？”云初同笑骂着出去了。

    刘菲菲没什么精神，加上担心害怕，早早的就洗澡睡觉去了。

    云黛和赵元璟待在客厅里，一个写作业，一个对着笔记本查资料，各干各的，只有轻轻的音乐在房间里旋转。

    偶尔，云黛对着一道数学题皱眉苦思，赵元璟瞥见了，便似笑非笑道：“不会就求我呀，我教伱。”

    “求你？想都别想！区区几道题目,我就不信还能难死我了？”

    云黛很有骨气。

    又过了一会儿，赵元璟悄悄看她，发现她正拿着手机查答案……

    赵元璟心中暗笑。

    他拿出手机，给数学老师发了条信息：“老师，您这题目太简单，下次留的作业可以适当提高难度。”

    数学老师回：“知道了。”

    云黛还浑然不知，只是为了逗她，赵元璟一句话就让她以后的数学作业活生生提高了不止一个等级。

    等云黛吭哧吭哧写完所有作业，充满成就感的回头朝赵元璟看，才发现他正在玩游戏。

    游戏页面很古怪，是她从未见过的。

    “这是什么？”她好奇的问。

    “一个内部的科幻类游戏，实名认证，玩的大多是研究物理的人。”

    “你怎么知道这个游戏的？”

    “姬老爷子介绍的。”赵元璟的双手在键盘上飞快跳跃，语气却气定神闲，“里面模拟的是宇宙间各星系之间的战争。”

    云黛听的后背发寒：“这种游戏，我可不要玩。”

    赵元璟笑笑，神情古怪。

    “你笑什么？”云黛质问。

    “要进入游戏，需要完成一张测试卷，九十分以上才能获准进入注册。”

    “什么测试？”

    “给你看看。”赵元璟拿起手机,按了几下，放到她面前。

    云黛一看，全都是关于天体物理方面的知识,每个字都认识，连在一起，愣是不知啥意思。

    她问：“你得了多少分？”

    “满分。”

    “……”

    云黛再一次确认了自己与赵元璟之间巨大的智商差异。

    (本章完)

