    然而，还没等他们从惊骇之中回过神了，这个由肉块变成的“人”就在他们的眼前直接崩溃了——

    是的，就是“崩溃”，大块大块的血肉从它的身上剥落，失去了支撑的肠子从腹腔处的大洞里流了出来，那些千疮百孔的脏器更是不断地掉到地上……

    发黑的血液稠得好似沸腾的沥青一般，不断地冒着泡，一个眼球被挤出了眼眶，滴溜溜地滚到了柯岚的脚边。

    总共不到五分钟，这东西就完成了从一块肉变成一个“人”，紧接着又化为一滩脓血的过程……只剩下了一具残缺不全的骨架依稀还保留着少许人类的特征。

    从没有人见过这样的场景，空气中浓重的血腥味和臭味让人感觉好像置身于炼狱之中……不，或许炼狱里都不一定会有这么刺激的画面。

    猎犬一屁股坐在了地上，大张着嘴说不出来话，他是在场所有人里受到冲击最为强烈的——毕竟，那个东西……那个“人”长着一张和他一模一样的脸。

    这就好像是看着眼睁睁看着“自己”的身体崩碎一样，换做一个心理素质稍微薄弱一些的人恐怕当场就已经疯掉了，不过看他的样子，似乎也已经在失去理智的边缘了……

    “它……它……它……自生自……灭了？”雷顿憋了半天，才终于从紧咬的牙关里面挤出了这么几个字来。

    “那到底是什么鬼东西……”猎犬喃喃道，“它是不是……是不是长着一张我的脸……？”

    “他的确长着你的脸，但并不是什么鬼东西。”伊凡紧紧盯着那滩污秽，语气之中是完全压抑不住的兴奋，“你还记得你的手指之前被划伤了吗？”

    “你……什么意思……？”猎犬一怔，“你是说……这鬼东西吸了我的血，然后就变成了我的样子？”

    “你这么理解倒是也没有毛病——”伊凡拍了下手，说道，“那东西不是一块肉……它其实是一大团未分化的原始干细胞！我从未见过如此体积的活性干细胞群！而且还具有极强的复制能力！它完美拷贝了你的人类基因，然后不断分裂增殖、分化……最后变成了另一个你！奇迹……不，这绝对是神迹！”

    伊凡紧握着拳头，整个脸都涨得通红，激动地继续说道：“只要能搞到一丁点儿标本，今年的诺贝尔生理学和医学奖一定是我的……不，诺贝尔奖已经没有什么意义了，我将要改变整个人类……我们甚至有可能……永生不死！”

    本以为最先失去理智的人会是猎犬，可谁也没想到，伊凡竟是直接陷入了疯狂之中……只不过让他疯狂的并不是恐惧，而是巨大的欲望……对于知识和未知的无穷欲望！

    “医生你没事吧？”雷顿有些担心地看着他，“你说什么永生我是不懂，但那怪物不是已经死掉了吗？它甚至都没能维持人形超过十秒……”

    “不不不！”伊凡用力地摇头，“躯体的崩坏完全是因为细胞分裂分化透支了过多的能量，你看——”

    还没等众人反应过来，伊凡就已经冲了过去，从那滩污血之中捏起了一片碎骨。

    只是轻轻一吹，碎骨就直接化成了骨粉，从他的指间散落了下去。

    “由于骨骼之中缺少钙元素，导致骨骼极为脆弱，就连骨质疏松的老年人都不如……但如果，我们在这种细胞分化出骨骼的时候，给予充足的钙元素呢？那结果将完全不同！”

    “神迹……那不是神迹！绝对不是！那是怪物啊！怪物！”猎犬猛地站了起来，将手中的枪对准了伊凡，他的全身都在颤抖，但握枪的手却是出奇的稳。

    “不对劲……这不对劲……”一直保持着沉默的柯岚摇了摇头，他总感觉到一丝很不对劲的气氛，尽管眼前的局面已经是剑拔弩张，但这似乎并不是不安的来源……那到底是哪里不对劲呢？

    那块肉块么？好像也不是，尽管那东西很令他惊讶，但还远没有达到震撼心灵的地步，他也不知道是因为自己神经太过粗大还是别的什么原因……在他的潜意识里，似乎对于这种异变已经渐渐习惯了起来……

    这是已经麻木了么……麻木……麻木的反义词是……敏感？对，就是敏感！

    柯岚一下子就发现了自己那种怪异的感觉从何而来——从刚刚开始，猎犬和伊凡的表现都太过敏感了！无论是猎犬的恐惧与疯狂，还是伊凡表现出来的那种和他冷静性格完全不符的狂热，他们的这些情绪似乎都被某种不可见的因素给放大了数倍。

    这种表现，就和喝醉了人如出一辙，酒精会麻痹人的大脑，抑制中枢神经系统，使人难以控制自身的情况，同时进入到一种极易兴奋的状态之中——难道是因为伊凡喝醉了？不可能啊！以他那种嗜酒如命的性格，别说只是几口了，就算把一整壶酒都灌下去都不可能会喝醉。至于猎犬，他更是连一点滴酒都没有沾过。

    还是说，是这里的环境有问题？

    空气中的血腥味还是很浓，柯岚下意识深吸了几口气，一丝极难察觉、却又确实存在的燥热感悄然涌了上来，但还没等他产生什么反应，这股燥热就已经消弭无形了。

    是这血腥味有问题！

    刚才肉块变化的那一幕太过惊悚，正常人都免不了会心跳加快、呼吸急促，这会导致他们大量吸入这种带有血腥味的气体，也正是这种气体，才让他们变成了这个样子！

    通道里的空气质量在他们进来的时候就做了测试，氧含量充足，也没有检测出任何有毒有害物质，再加上这地方辐射剂量低到可以忽略不计，他们就把十分影响视野防护面具都给摘了下来，没想到竟是在这个时候中了招。

    至于雷顿为什么没事，那是因为他本身就是一名四级改造人，肉体的抗毒能力极强，这种东西对他没能产生影响也就是情理之中的事了。

    “都住手！听我说！屏住呼吸，然后把防护面具戴上，不要直接呼吸通道里带有血腥味的空气！”

    “老子为什么要听你的，你算什——”猎犬的“么”字还没说出口，柯岚就已经一记肘击打在了他的肋下，夺下了他的手枪，然后取出了自己的防护面具扣在了他的脸上。

    “你是说……这血腥味有毒？你确定？你是怎么知道的？”伊凡尚且还算清醒，虽然充满疑惑，但还是把面具戴了上去。

    猎犬一开始还在剧烈地挣扎，但伴随着时间一分一秒的流逝，他的动作渐渐缓和了下来，最后，他拍了拍把他摁在地上的柯岚，用一种很疲惫的声音说道：“我没事了……没事了……唉，真是邪了门了……”

    柯岚和雷顿两人一起把他给扶了起来，猎犬一边揉着自己的肋骨，一边说道：“我刚刚感觉……就好像是有一股血，直往脑门上面涌……说实话，我差点就开枪了，真塔玛见鬼！”

    “其实我也觉得你刚才不太正常，老狗我和你认识这么多年了，我一直都知道你就是个刀子嘴豆腐心的家伙，喜欢照顾新人，也从来没有抛弃过队友……但刚才你的让我觉得很陌生，很奇怪，就好像那滩烂肉把你给取代了一样……”雷顿有些感慨地说道。

    “别提那鬼东西。”猎犬的身体微微颤动了一下，“那个……柯岚，你是怎么发现这情况的？还有，为什么你好像一点事没有？我看你现在也没带防护面具啊？”

    “我还好，虽然有点反应，但是没有你和伊凡那么明显……”柯岚回答道，其实他自己也不太清楚为什么自己没有出现情绪失控的症状，按理说，他吸入的量也不算少了，但那股燥热都是刚刚出现就立马消失了，完全没有猎犬所描述那种气血上涌的感觉。

    难道是自己的体质比较特殊？柯岚下意识看了一眼雷顿……可是，他从来没有接受过生化改造啊？

