    韩宣扮演的这只皮卡丘，终究没能靠自己站起来，被一群大多数年纪比他还小的家伙扶起来，不知道它们是男还是女，甚至连哪只是安雅也没能认出来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到一只皮卡丘凑到自己身边，伸出姑且称之为爪子的胳膊戳戳，问了句：“安雅？”

    对方用那处在青春期的公鸭嗓子，回答说：“嗯？你是谁？”

    好吧，绝对是个男的，韩宣对他说完抱歉，在人群里继续找.....

    有个英国小胖子男孩，拿着给他的玩偶衣服，死活穿不进去，用力吸气往上拉拉链，急得脑袋上全是汗，终于丧气地求助孩之宝公司工作人员。

    韩宣乐坏了，下意识遗忘自己刚刚也出过糗，他认不出安雅，安雅此时同样认不出他，三十多只皮卡丘四处乱跑，从外表上看完全都是一样的。

    两人互相寻找对方，过了好长时间才遇到，紧紧站在一起，被先前那位年轻女人，叫过去组队排练。

    站队形状是个很规整的三角形，站好后舞蹈老师表情楞住，纳闷于多出来的两只皮卡丘，究竟是怎么回事。

    那两只多出来的皮卡丘，心里也挺纳闷，搞不懂自己位置，怎么被其他“野生”皮卡丘给抢去了。

    留下的时间不多，编舞老师检查完，现从第八排的八个人，到第一排的一个人，数量并没有错，于是让那两只多出来的皮卡丘，站在三角形队伍的两边。

    期间，66续续从大门口进来许多人，绝大多数都是刚才那些孩子的家长们，展厅里没有地方坐，只好找地方先站着。

    “都准备好了吧？

    我放音乐，看我的手势。

    三、二、一……上吧！皮卡丘们！”

    编舞老师倒数完，按下录音机的按键，音乐声响起。

    韩宣意外现，这些皮卡丘跳的舞蹈自己认识，瞬间就激动了，分明是几年前一大群皮卡丘，在纽约时代广场跳的那种，一模一样。

    动作很简单，事实上穿这么厚的衣服，也不可能有太难的动作，大概就是扭扭屁股踢踢腿，胳膊晃两下，然后转个圈之类的，当初动作都还记得，照葫芦画瓢，很少有跳错的时候。

    而安雅那边，此刻就显得很尴尬了。

    她根本不会，却莫名其妙被韩宣拉上来，其他三十多只皮卡丘动作一致，只有这只总是比别人慢一拍。

    三角形突然往两边分散，韩宣顿时知道要干嘛，安雅习惯性地跟着他走，然后现自己落了单，没有位置进去，接着转身往另一边跑。

    编舞老师很头疼地揉揉太阳穴，不过本就只是一场娱乐而已，没什么好生气的，更多是觉得好笑。

    道森、欧文等人，见到那只错误百出的皮卡丘，笑得肚子都疼了，以为里面是小老板，毫不留情地嘲讽。

    直到有位家长憋着笑，提醒说要尊重孩子们的劳动成果时候，他们这才停下……

    安雅在玩偶衣服里面，眼睛盯着前面同伴的动作，尽力想要模仿，却总是慢一拍。

    别人往左转，她往右转，转到一半时候现不对劲，改成往左，别人却开始往右转了。

    瞧见那些大人们看自己这边时候的怪异笑容，她咬了咬嘴唇，恨死了出馊主意说很好玩的韩宣。

    韩宣一直在找机会看她，现时候也忍不住大笑，再次合并成一个大三角形，安雅听见笑声，终于恼羞成怒，往他脚上踩了一脚。

    见还想要再踩第二脚，韩宣立马往后退，再次被臃肿的衣服拖累，又绊倒了。

    这种衣服非常厚，倒在地上一点都不疼，看见这只高兴到跳起来的皮卡丘，他打了个滚爬过去，把安雅也弄倒。

    两个人躺在地板上，面对面地互相打闹，受到他们影响，其他人没办法跳舞了。

    编舞老师关掉录音机，拍拍手说：“好啦好啦，你们两个快分开吧，只是跳舞而已，干嘛打架。”

    韩宣和安雅只是在玩闹，听到这话后，也就顺势停了下来。

    等编舞老师走来询问他们是谁时候，安雅用爪子戳戳韩宣，指着一位家长，示意有人正在用数码摄像机录像。

    他也现了，如果在这时候被人认出自己是谁，那岂不是英名尽失、光辉形象尽损吗？

    哪敢在这种场合摘掉头套，周围都是孩之宝公司员工，侥幸不被他们认出来的可能性，几乎为零。

    往门口挥手，接着对安雅喊了句：“撤！”

    两只皮卡丘，立马同时迈着小步子，往出口方向跑去，这种规模的展销会，公司一年要举办好几百场，没什么可看的东西。

    现它们真跑了，现场人们目瞪口呆，多余的那两只皮卡丘，也站回原本应该属于它们的位置。

    编舞老师眼神纳闷，问一位孩之宝公司的员工说：“他们俩是谁？”

    “我也不知道，衣服都穿跑了。

    等等，我出去看看。”

    说完小跑追出去，刚好见到一只皮卡丘，卡在劳斯莱斯车门旁进不去。

    等它摘掉头套时候，惊愕现居然是小老板，眨眼间换个很开心的表情，挥手打招呼说：“韩！早上好啊！”

    韩宣瞪他一眼，开口说：“你没见过我！刚才那个不是我！”

    关好车门飞快离开……

    那人的叫喊声，终究被跟过来的家长们听到了，看看劳斯莱斯车牌号码，表情若有所思。

    几天后，hope集团旗下的视频网站里，突然多出一条《韩宣大战皮卡丘》的热门视频。

    布者拿上帝当见证人，很肯定地说，其中有一只就是韩宣本人，又引起一阵皮卡丘热潮，这些是后话，暂且不谈……

    *********************

    大本钟。

    钟重13.5吨，钟盘直径7米，钟摆重3o5公斤，它坐落于伦敦国会大厦北部的钟楼，著名之处在于准确和那重达十三吨的巨大报时铜钟。

    铜钟声音清晰响了十二下，靠的距离太近，耳朵被震得有点疼。

    韩宣无聊地咬住草莓味冰棍，身上已经换了一套衣服，旁边安雅也是。

    此时抬头看向每个钟面底座上，都刻着的相同拉丁文句子，回答她说：“这句话的意思是，上帝啊，请保佑我们的女王维多利亚一世安全。”

    习惯了韩宣博学多才，见他真的认识，安雅没做出太多反应，她还在对早上那件事生闷气，虽然没人认出自己，可自己觉得丢人，这就是安雅气恼的理由。

    渐渐出名这件事，或多或少影响到了她，大概和其他名人一样，也怕成为别人口中的笑话吧。

    韩宣不太在意，只是件小事而已，不用等到夜幕降临，她就会忘在脑后，抱怨说：“伊莎贝莉干嘛要选这里见面呢，中午天气最热。

    或许我们应该找家咖啡馆坐着等她，站在这里有那么多人对我指指点点，肯定是在崇拜我，这会让我膨胀自满。”

    显然是自夸，周围确实有许多人，在议论韩宣到来这件事。

    如果是平常，安雅可能会装做没听出来，或者随意回答点什么，但今天不想让他舒服，丢出个鄙视表情，反驳说：“很明显，他们喜欢看维尼。”

    胖丁闻言，脸上表示出不开心，可冰淇淋能让它忽视这点小病句，心想本喵也很受欢迎好吧。

    继续低头舔食，用来散热的爪子抱住冰淇淋外盒，从爪子一直凉到心里，肉脸一阵哆嗦，真是爽死喵了......

    一旁的维尼，听见安雅叫自己名字，茫然扭过头，此前它正盯着胖丁那盒冰淇淋流口水。

    八月末，平时气温在十五到二十五摄氏度左右徘徊，即将进入秋季，夏天突然“回光返照”，今天伦敦气温罕见地达到三十一摄氏度。

    安雅撇过头，对维尼笑了笑表示没事，开口说：“我也不知道，但在电话里，她确实告诉我说来这里见面，应该快到了吧。

    韩，附近为什么要写那么多禁止随地大小便的标语呢，如果不是这些牌子，其实风景会更美。”

    “原因我大概知道一些，或许是在防备法国人和德国人吧。”

    “防备？”安雅对此很不解。

    韩宣接着说：“在巴黎街头时候，偶尔总能闻到一股尿骚味，尤其是夏天。

    厕所数量比较少，不论男女都喜欢在大街小巷解决生理问题，已经养成了习惯，后来建好厕所他们也不用。

    德国人同样是这种习惯，在同一个地方尿的人多了会产生破坏力了，我听说德国乌尔姆大教堂，如今就面临着难题。

    那座建于14世纪的哥特式教堂，是世界上最高的教堂，因为经常有人在教堂外墙上尿尿，几百年来已经危及到教堂的建筑安全，尿液中所含的盐和酸，不断侵蚀教堂砂岩基层，如果不小心维护，就快被人给尿塌了。

    他们可能是在防备，怕国会大厦也被人用同样的方法攻击，即使尿不倒，产生味道也不好受。”

    “……我跟母亲去过那座教堂，似乎，确实闻到过某些味道。”安雅脸色变得古怪起来。

    当两辆宾利开过来时候，韩宣有些纳闷。

    款式明显是刚在巴黎布的新款，已经能看见司机，他是伊莎贝莉的保镖之一。

    按道理来说，她应该买不到这车才对，和穿着香奈儿碎花裙的伊莎贝莉见面时候，好奇问出这个问题。

    几个月来瘦了不少的伊莎贝莉，无所谓回答说：“我喜欢这款车。

    告诉经理说我是你女朋友，他们第二天就把车送来了，昨天刚拿到手。”

    韩宣：“……”