    几个人都被气得不轻，冒着火光的眸子盯着宋远恒，而后者却似乎浑然不觉一般。

    “大家先别激动啊，我就是给在座的提个醒，毕竟你们家的夫人可不都像我家思希那么温柔懂事。”

    宋远恒说着，伸手捏了一把旁边女人的脸颊，惹得女人娇声一笑，场面过于暧昧。

    那几个董事的脸都快气绿了，没想到今天着了宋远恒的道了。

    陈思希他们是知道的，对宋远恒那是实打实的相信，从来没有怀疑过，就叫迂腐。

    “难怪别人都说你宋远恒套路深，心机重，今日一见，我算是见识到了。”

    “敢逼我们，你就不怕我们来个玉石俱焚吗？”

    见气氛调和得差不多，宋远恒收了收眸子，笑道，“大家别着急生气，我说了让大家一起参加这个项目，也没说不给大家好处吧，几位不妨先听听我说的好处再仔细考虑一下。”

    “哼！”

    “卑鄙无耻！”

    几个董事皆是不屑和宋远恒说话，却又不得不被迫听着。

    “我就是想告诉大家，只要几位大哥帮了我这个忙，只要陈邢一出事，力荐我为新一任董事长，到时候股权让渡书的事我会让陈邢签名，落在我手里的股份，会在分出百分之十给在场的各位，各位觉得这提议怎么样？”

    “百分之十的股份，你倒是心大得很！”有人冷哼一声，明显不信。

    宋远恒眯了眯眸子，“朱董这是不信任我吗？我说了百分之十，那就一定有，各位在陈氏的股份也不少，到时候再平分的一点，在陈氏的位置更是水涨船高，怎么也好过现在被陈邢那一党人压着强吧。”

    宋远恒果然最会利用人心，几句话就说到了他们心里最在意的地方。

    犹豫了几息的时间，下面传来小声的议论。

    宋远恒倒也不着急，任由他们讨论。

    过了一会儿，他们讨论的结果出来，犹豫着开口，“要是陈邢出事，我们拥护你为新的董事长，你真的会分股份给我们？该不会是卸磨杀驴吧？”

    “这个大家放心就好了，我宋某说到做到，到时候如果做不到，大家也可以把今天的事说出去，我新董事长上任，大家肯定更乐意听你们说的话。”

    不得不说，宋远恒把这些人的心理利用得恰到好处，威逼利诱，他们一个个全都上了这条贼船。

    “好，那我们就这么说定了！”

    “宋远恒，你最好说话算话，刚才的那些对话我们也都录下来了，到时候咱们大不了鱼死网破。”有人高声喊道。

    宋远恒的眸子里划过一抹血色，嘴角的笑意不减，“大家放心就是了。”

    半个小时之后，宴席解散，那些来参加宴席的男人们又换了一套服装，还要继续回去扮演好“好男人，好父亲”的形象。

    宋远恒从包厢里走出去，闻到鼻尖一阵熟悉的香味，眼眸里的清明少了几分。

    王琳然从墙角窜出来，脸上明明白白写着“不满意”三个字。

    神情愤怒，双手还是缠绕上他的脖子。

    “远恒，你又和其他女人一起喝酒了，你说过今晚要陪我的。”

    “都是公事，我现在做这些都是为了我们以后的美好生活。”宋远恒顺手搂住她的腰肢，“琳然，我知道你是最懂事的。”

    王琳然垂下的眸子里一闪而过的厌恶，任由宋远恒的手搂住她。

    不远处的停车场内，一个男人打开自己的笔记本，把刚才的那段音频传送出去。

    “没想到轻松就能赚到几百万，刚好这次公司的亏损可以补上了。”

    他的电脑上，对方的邮件名称是封墨琛。

    此刻，陈氏集团楼上，陈邢的办公室。

    陈思希坐在沙发上，双眼无神地看向不远处的电脑屏幕，片刻后猛地坐起身。

    “爸，你快告诉我这些视频你都是哪来的，这不可能是真的，远恒怎么可能会背着我跟其他女人在一起呢！”

    陈思希一脸的不可置信，在她的世界里，宋远恒对她无微不至，忠贞不渝，怎么可能会背着她和这么多女人在一起。

    这绝对不可能的。

    “爸，你是不是不想让远恒干预公司的事才想出用这招让我也一起排斥他，你这样太自私了，我爱远恒，我不能没有他的。”

    陈思希抱着头，神情有些错乱。

    这些视频对她的精神冲击太大了，陈邢给她看的这些，和她平时认识的宋远恒，完全就是两个人。

    陈邢眼里满是心疼，可是想到这次的计划，不得不铁了心继续下去。

    “如果宋远恒没有背叛你，就算他想要我的公司我也会拱手让给他，可现实是，这个畜生根本没把你放在眼里啊！”陈邢痛心疾首，“希儿，你还要糊涂到什么时候，父亲只有你一个女儿，只要你想要的，我都会尽一切努力给你，可是宋远恒真的不值得。”

    “爸！爸！我求你不要再说了，我不相信这些是真的，远恒他一定是爱我的，不然怎么会和我生孩子呢，他昨天还跟我视频，给孩子买了好几套衣服。”

    “你别傻了行不行！”陈邢又心疼又气急，“你不信这些可以，那我就让你听听这畜生亲口说的话！”

    陈邢打开文件夹，文件夹里除了有那些大尺度的短视频，还有一段苏瓷用设备录来的录音。

    打开录音文件，宋远恒的声音从电脑里流露出来，那段刚好是他和王琳然在酒店的对话。

    里面宋远恒不仅表示自己根本没把陈思希放在眼里，还指明自己会一步步夺到陈邢手里的公司。

    如果刚才陈思希觉得视频是伪造的，那么现在，听到和宋远恒一样的声音，一样的语气，陈思希已经彻底愣住了。

    站在原地，身体止不住地颤抖着。

    “怎么可能……远恒他怎么会这么想……我不相信……”

    陈思希痛苦地抱着头，心里已经是一团乱麻。

    自己相信了很多年的男人，现在告诉她这男人不仅在外面找了无数个女人，还要和别的女人谋取她父亲的公司。

    这让陈思希怎么接受得了。

