    第1370、1371章章我不能忍！

    “主子，我打听了，此地丹药价值最高，超过了法宝之物，甚至在这里还有一种傀儡贩卖，这种傀儡修为不等，但却极为受到欢迎。印下神识，就可***控由心！”

    钟大洪带着兴奋，连连开口。

    王林来到此地后，就把钟大洪放出，让其出去搜寻一些此地信息，毕竟这钟大洪是太古星辰之人，在外打探，不会引起怀疑。

    “而且这里没有听到有关太古星辰令的事情，主子可以放心。”

    放出钟大洪后，王林曾施展神通，查看此人心性，毕竟王林毁灭了闪雷族，这钟大洪身为闪雷族人，不知会有什么想法。

    但让王林奇异的，是这钟大洪对于闪雷族竟然没有半点感情，在他看来，闪雷族并没有帮助过他什么，反倒因为那雷晶之事，需要经常贡献，甚至在这钟大洪早年之时，一切修为也均都是靠自己，且见过了族人刻薄，没有什么归属之感。

    故而在知晓跟随王林可以强大之时，毫不犹豫的选择离开闪雷族。

    且闪雷族虽说被灭，但其族人这数万年来倒也有不少离开族落在外生存，尤其是在这颠落之地，出现闪雷族人不足为奇。

    “傀儡？”王林轻声开口。

    那钟大洪抖起精神，连忙说道：“主子，这傀儡在此地要价极高，不知是以何物做成，可以发挥出正常修士之力，且据说其内还拥有神识，端为奇妙。”

    王林神

    色如常，这傀儡他略有兴趣，沉吟片刻，王林缓缓开口道：“火雀族之事，可有消息？”

    “火雀族族人在此地不多，这颗修真星上没有遇到，但小的打探出来，火雀族族***都在距离此地不远的一颗火属性比较浓郁的修真星上，至于具体，小的在这里还不算太熟，不过用不了多久，应该可以打探清楚。”钟大洪拍了拍胸口，连连道。

    王林目光微不可查的一闪，他雷之本源尽管大成，但伴随之雷仍然还是有些细小的瑕疵，不过此事王林有信心修补过来，眼下他之所以还留在这危险的太古星辰，是为了他的火之本源！

    想要让火之本源大成，朱雀再次觉醒，必须要吸收足够层次的火焰，火雀族，是王林的首选，他绝不会轻易放过。

    只是火雀族显然不会再有如闪雷族一样的巧合，可以有人帮助之下破开一切阻挡之人，且混入其内成为火雀族族人，借此慢慢接近火焰族核心，这也不太现实。

    原本王林的打算是这样，可如今他被整个太古星辰通缉，如此一来，怕是还没等混入火雀族核心，就会立刻别人追杀而来。

    不过尽管如此，但王林也想出了一个奇异的方法，一旦成功，就可将那火雀族的火焰之力吞噬的干干净净！

    “钟大洪，你拿我丹药，去买一具傀儡回来。”王林沉吟片刻，右手抬起一翻，立刻手***现了

    三粒丹药，阵阵药香散开，弥漫整个洞府，那钟大洪看着丹药，咽了口唾沫，连忙恭敬接过。

    拿着丹药，钟大洪带着阿谀之笑，低声道：“主子，这里还有炉鼎交易，要不要小的去……”

    王林眉头一皱，那钟大洪连忙收口，干笑着赶快离开。

    走出洞府，风一吹，钟大洪后心衣衫已然湿透，在王林身边尽管有造化，但王林方才那一皱眉，却是立刻让钟大洪心神一跳，对于王林，他是极为畏惧。

    “在主子储物空间内，那许立国太过可恶，仗着他修为高，对我多加欺辱，此事我钟大洪记住了，早晚有一天，老子修为足够后，定要让他许立国好看！

    哼哼，只要伺候好主子，这一天不会太远。”钟大洪拿着丹药，化作一道长虹，向着远处疾驰而去。

    他在这里已然数日，凭着其无敌神功与机灵的性格，已然与此地不少低阶修士相识，此刻前行中不多时，就来到了一处山谷外，身子一顿，朗声抱拳道：“章老哥，钟某拜访。”

    这山谷很是幽静，其内弥漫众多带着荆刺的植物，一眼看去略有荒凉，且其内阴气森森，地面上还有不少兽骨错乱的按照某种阵法摆放。

    山谷内部，是一座洞府，这洞府无门，而是被一团黑雾弥漫，看不清深处。

    随着钟大洪的话语，一阵桀然怪笑从那黑雾洞府内传出，紧接着黑雾猛地向外翻滚

    ，直接弥漫天空，与此同时，一个身穿黑袍的干瘦老者，从洞府内走了出来。

    这老者头发杂乱，身体之瘦如皮包骨一般，双目隐隐透出血丝，看起来极为狰狞。

    “原来是钟老弟，你之前说回去向你家主人复命，没想到这么快就赶了回来。”那干瘦老者踏步中临近钟大洪身边，阴阴开口。

    钟大洪神色如常，含笑中右手一翻，却是把王林给他的三个丹药拿出一个，直接一弹之下飞向那干瘦老者。

    这老者双目猛地一凝，立刻接过仔细一眼，神色立刻起了变化，眼中露出狂喜。

    “这是上品丹药！！正适合老夫修为服用，极为难寻！钟老弟，这……”

    钟大洪哈哈一笑，抱拳道：“无妨，这种丹药我家主人早就看不入眼，小弟看章大哥修为在化神后期徘徊很久，想必急需丹药，收下就是。”

    那干瘦老者深吸口气，不再客气，连忙把这丹药珍重的收起，看了钟大洪一眼，低声道：“钟老弟，你家主人的修为，莫非是……”这干瘦老者犹豫了一下，又道：“莫非是阴阳虚实？”

    钟大洪见对方如自己所料谈及主人，立刻露出极为恭敬之色，低声道：“我家主人修为通天，具体多高即便是我也不知晓，但我亲眼看到，就算是窥涅修士在其面前，也是一击必死！”

    那干瘦老者倒吸口气，他一时之间也不敢去分析真假，无论真假，能随意拿着这种丹药的人物，他是招惹不起。

    “钟老弟好造化，跟在这样的主子身边，日后修为定会一路坦荡，倒是莫要忘记提携章某一番。”那干瘦老者眼中露出羡慕，抱拳道。

    “此事好说，这次钟某出来，其实还要麻烦章大哥帮忙。”钟大洪抱拳笑道。

    “老弟但说无妨，只要是我章某人能做到，绝不皱眉。”那干瘦老者连忙开口，他在数日前认识了眼前这个种大洪，对方出手很是阔绰，显然是来历不凡，丹药更是让他眼红，便欲抢夺，但他性格谨慎，接近打探之后，却是知晓对方背后有个主人。

    能让化神修士为仆从，这样的人物，他自认无法对抗，故而把贪念压住，且这钟大洪极会说话，且送出了不少丹药，渐渐地二人也就在这各怀心思下，也算相识了。

    原本此事这章姓老者内心还有些猜疑，但眼下看到对方随手就送出这等丹药，却是对其主人更加高深莫测起来。

    “之前章大哥曾提起傀儡，小弟回去和与我家主人诉说，我家主人要买一具傀儡……章大哥也知道，小弟初来乍到，对于这里面并不熟悉，还望章大哥代为指引，也好方便一些，事成之后，在下还有谢礼。”钟大洪目光微不可查的一闪，带着微笑，看向对方。

    这干瘦老者听闻后犹豫了一下，低声道：“钟老弟，这傀儡并不好买……若是在主星还好说，可在此地，傀儡的交易把持在暗蝎族中，这暗蝎族极为霸道，价格高出数倍，你确定要买？”

    看到钟大洪点头后，这干瘦老者沉吟片刻，咬牙道：“好，那章某就带你去一次！”

    他说着，便在前带路，与钟大洪直奔前方疾驰。

    在这修真星的西方，有一处废弃的城池，看起残壁处处，被一片沙漠环绕，尽管这里残破，但却极为热闹，修士来来往往人数众多。

    那干瘦老者对这里显然是颇为熟悉，带着钟大洪很快就进入城内，在一处还算完整的大殿门口，小心翼翼的与钟大洪走了进去。

    这大殿处于城池中心，但其四周却修士极少，似乎来到这里的修士对于这大殿很是忌惮，轻易不会踏入，往往绕开而去。

    钟大洪二人的身影，更是被很多修士看在眼里，其中不少人暗中摇头。

    刚一进入大殿，顿时钟大洪身子就一颤，却是立刻就感受到一股阴寒之气从四周扑面而来，其修为根本就无法阻止，立刻就被寒气侵入体内，面色苍白中，好似被重锤落在心上，后退数步喷出一口鲜血。

    那章姓老者略好一些，但也面无血色，连忙噗咚一声跪在地上，急声道：“晚辈二人没有恶意，只是要购买一具傀儡。”

    殿内较大，正中间有一座雕像，这雕像通体漆黑，赫然正是一只庞大的蝎子，这蝎子狰狞，尾巴抬起，散发出森森寒气，那让钟大洪喷出鲜血的阴寒气息，正是从这蝎子上散出。

    “要买傀儡？以你两个小小化神修士，能拿出什么来买傀儡！”一个冰冷的声音传出，却是从那大殿后方，走出一人。

    第1072章

    此人身穿黑衣，看起来约四旬左右，面色阴沉，眼中露出轻蔑，在其眉心上，赫然有一个狰狞的蝎子族印。

    这蝎子栩栩如生，仿若真实存在，竟然缓缓地蠕动，蝎尾徐徐摇摆，看起来充满了妖异之感！

    钟大洪深吸口气，连忙躬身拿出王林给他的一粒丹药，恭敬的交上，低声道：“晚辈想以此丹，换一具傀儡。”那中年男子神色依旧，右手虚空一抓，立刻就把丹药摄来，拿在手里随意的一看，但这一眼之下，却是面色立刻有了变化，不去理会钟大洪二人，而是放在鼻尖闻了一下，随后神识散开在内一扫，眼中瞳孔顿时收缩。

    “竟然是魂丹！”中年男子目光一扫，落在了钟大洪身上，缓缓开口道：“你还有多少。”

    钟大洪苦笑，低声道：“还有一颗。”他说着，也不需对方索要，自己便拿了出来送上。

    拿着两个丹药，这中年男子还在打量钟大洪，许久之后收回，在他看来，对方想必是有了什么造化，故而才弄到了这等丹药，绝不会太多，这种丹药，两粒已经是很多了。

    点了点头，这中年男子右手一挥，却是其眉心族印骤然闪烁，刹那间一具与真人无异的傀儡，出现在了其前方。

    这傀儡眉心没有族印，神色呆滞，没有半点灵性，更没有任何生机，唯独阴森的气息弥漫，修为化神初期的样子。

    “这两个丹药只能换到这种傀儡，你二人滚吧。”那中年男子转身，向着大殿深处急急走去。

    直至他离开，钟大洪与那干瘦老者相互看了眼，都看出对方眼中的畏惧，钟大洪隐隐有些后悔，他也没想到只是换取个傀儡，竟然险些有了生死危机。

    连忙上前收起傀儡，与那干瘦老者匆匆离去。

    再说那中年男子，今日大殿深处后右脚一踏，整个人顿时沉入地底，却是在这大殿地下，另有乾坤。

    如被埋在了地底的高塔一般，那大殿只是搭尖而已，中年男子很快就来到了上数第二层，在第二层中，同样供奉着一座蝎子雕像，其上盘膝坐着一个青年。

    这青年吐纳中似在吸收雕像之力，那中年修士进入后，此人睁开双眼。

    “少主，方才有两个化神修士拿来这两个丹药！”这中年修士说着，连忙把丹药交上，那青年神色孤傲，涅起看了一眼后，缓缓开口：

    “魂丹……品阶寻常，但其内的魂，倒是尚可，没什么大惊小怪的。那两个小修，抓一人，伤一人，留下神识烙印，看看他会去那里！以后这样的小事，莫要来打扰。”那青年双目一闭，便不再去理会此事。

    中年男子躬身称是，一晃之下离开了此地。

    钟大洪与那干瘦老者匆匆离开城池，在半空中，那干瘦老者苦笑道：“钟老弟，这暗蝎族极为霸道，在此星无人敢惹，今天我等运气不错，还能换来傀儡，若是……”这老者还没等说完，却是立刻双眼瞳孔猛地一缩，直勾勾的盯着前方。

    钟大洪一怔之下，却是立刻头皮发麻，不假思索猛地向前一冲，却是就要逃遁。

    一声冷哼从天地内传出，紧接着两道黑光从钟大洪身后疾驰而来，一道直奔那干瘦老者，此人根本没有任何反抗之力，惨叫中立刻被擒。

    另一道黑光刹那就追上钟大洪，直接印在了后心，钟大洪面色立刻起了黑气，喷出鲜血，魂飞魄散下疯狂的逃遁。

    天空中那暗蝎族中年男子身影幻化，冷冷的看了一眼钟大洪离去方向，转身一把住着昏迷过去的干瘦老者，消失不见回到了暗蝎族大殿。

    钟大洪面色极为苍白，方才的一幕生死危机，让他清晰的知晓了此地与闪雷族的凶险根本就无法相提并论。

    “丹药露白，唉……此事却是做错了，连累了章道友不说，更是险些惹下大祸。”钟大洪几乎拿出了全部的速度，闪烁间向着王林所在洞府飞去。

    “修为！！若我有强大的修为，如许立国那样的修为，这一切绝不如如此！我钟大洪必须要强大起来！！”钟大洪咬牙中，带着彷徨，一个时辰后目光尽头出现了王林洞府山峰。

    踏入山峰，这钟大洪面露苦涩，身子一晃之下进入到了洞府内，刚一落下，就再次喷出一口鲜血。

    王林正在盘膝吐纳，在钟大洪进入的瞬间，他双目睁开，其内精光一闪，仿若明灯一般直接落在了踉跄的钟大洪身上。

    “傀儡呢。”王林缓缓开口。

    钟大洪面无血色，沉默中右手一挥，立刻那傀儡出现在了一旁，王林抬起右手虚空一抓，那傀儡直接飞来，在身前半空漂浮。目光一扫，仔细的看了一番后，王林眼中露出奇异之芒。

    “此物……”片刻后，王林目光收回，右手一挥，便把那傀儡收起，漫不经心的开口道：“你身上的伤，是怎么回事。”

    钟大洪沉默许久，低声把事情的经过说了一番，最后看到王林神色渐渐阴沉，低头苦涩的说道：“主子，此事是我鲁莽了，若是把这里的消息掌握更多一些，也不会出现这样的事情，好在傀儡换来，也算完成了主子的要求……

    至于我的伤势，闭关一段日子应该可以恢复过来。”

    他看到王林没有说话，而是神色更加阴沉，内心一颤，低声又道：“主子来这颠落之地本是为了避开追杀，此事小的能忍……”

    他还没等说完，就听见王林冷哼一声，立刻面色更为苍白。

    “好歹毒的手段，你闭关即便再久，也无法轻易恢复，此人断了你体内修为运转的轨迹，更是留下了神识烙印……”

    钟大洪身子一震，握紧了拳头，但很快就松开，沉默不语。

    “你是我的人，你能忍，我不能忍！”王林站起身子，迈步中洞府出口走去。

    钟大洪猛地抬头，怔怔的望着王林，双眼不由得一红，低声道：“主子……”

    “还不带路！”王林并未回头，而是冷声开口。

    那钟大洪深吸口气，眼中露出杀机，毫不犹豫的向前迈出，带着王林直奔那城池所在！王林嫌他速度慢，前行中右手抬起虚空一抓，在钟大洪的引路下，速如轰雷，阵阵轰鸣中破开天地，骤然而去。

    整个修真星所有修士在这一刹那，均都感受到一种来自心神的颤抖，天地色变，大地轰鸣，风云倒卷！

    仅仅是片刻，王林带着钟大洪就来到了那残破的城池之上，他松开手任由钟大洪站在一旁，钟大洪心神振奋，一指下方城池中的那大殿，低声道：“主子，那暗蝎族，就在那里！”

    王林目光如炬，在天空中向着下方城池一扫。

    “三息之内，此城灭，无人之人速速离去！”

    他声音如惊雷，轰隆隆直奔下方降临，那声音化作气浪，发出惊天动地的声响，更是让着废弃的城池猛地一震，掀起大量的尘雾！

    城内之修一个个面色骤然大变，更有一些被生生的震出鲜血，此刻毫不犹豫疯狂的以最快的速度迅速疾驰离开。

    大殿内，那中年男子盘膝坐在深处，身旁章姓老者面色苍白，眼中透出恐惧，正要继续求饶，就在这时，王林的声音轰轰而来。

    那中年男子双目猛地睁开，露出惊骇，身子一震之下，喷出一口鲜血，立刻站起身子。

    不仅是他，在这大殿下的宝塔内，一层层中所有正在闭关吐纳的暗蝎族修士，一个个均都迅速睁开双眼站起，露出震惊之色。

    即便是那上数第二层内的青年，也是身子一颤，面色瞬间苍白，那声音竟穿透大地，直接落在这里，使得整个宝塔震动。

    三息瞬间而过，王林右手抬起，向下猛地一按，天地轰鸣，无尽雷霆闪电从四面八方轰轰而来，化作一张弥漫天地的巨大雷网，随着王林右手按去，直奔大地城池。

    雷霆无尽，形成一幕幕让所有急速离开城池的修士心神震惊的画面，但听轰的一声巨响，大地剧烈的颤抖起来，一股风暴横扫，却是那雷网落下，崩溃了这城池的一切，就连那大殿都轰的一声爆开，整个废弃的城池，就此烟消云散。

    大地更是裂开无数裂缝，深深地下沉了百丈！

    使得那隐藏在地底的宝塔，清晰的露出了大半截！塔尖已然崩溃，其内章姓老者呆呆的望着天空，更看到了钟大洪，心神轰鸣。

    “他……他就是钟大洪的主人！？”

    章姓老者旁边那中年男子更是目瞪口呆，这一幕太过突然，让他甚至都还没有反应过来。

    王林身子缓缓落下，站在了那崩溃了屋顶的大殿内，钟大洪跟在其后，眼中露出兴奋与激动之色。

    “是他伤的你么。”王林一指那呆在当场的中年男子，看向钟大洪。

    ***晚了，事出有因……不堪提起