
沈娉霜惊呆了，看着对方那气定神闲的样子，难不成他们之间真的什么事都没有发生？

可是陈静静哭的那么伤心，哭的那么无助，甚至不惜自残身体，她那样子肯定是发生了什么不为人知的事。

沈烽霖作势准备关门。

沈娉霜急了，不管不顾的用手挡在门缝处，道：“我只知道眼见为实，我看见的是静静未着寸缕的出现在酒店里，浑身上下都是那种痕迹，你现在告诉我你没有做欺负她的事，难不成那些事都是她自己弄出来的？”

“我言尽于此，也不做多余的解释，姑妈请回吧。”

沈娉霜咬牙切齿道：“这件事我不会善罢甘休的，我也不会离开京城。”

沈烽霖没有理会她的河东狮吼，毅然决然的关上了大门。

等他回头时，江清柠不知道什么时候出现在他身后，似乎听见了所有对话。

沈烽霖沉默中走到她面前，没有多余的解释，弯腰将她打横抱了起来，一路径直朝着卧房走去。

江清柠目不转睛的仰望着他的下颔，从她这个角度看过去，刚好能够捕捉到他又长又浓密的睫毛，还有那好像带着特别诱惑力的眼神。

好似在这个眼神里，多看一眼，都得醉了。

沈家，灯火通明。

沈老爷子披着外套坐在沙发上，已经听沈娉霜哭了半个小时。

沈老夫人神色恹恹的靠着沙发垫子，实在是听不下去了，出声打断道：“你究竟想说什么就说，这大晚上的大家都要休息。”

沈娉霜一把鼻涕一把泪的说着：“老三安排了飞机，逼着我和静静离开。”

沈老爷子倒是稀奇了，打趣道：“你们是不是做了什么让他难以接受的事？否则他也不会这么大动干戈的把你们送走。”

“哥，我还能做什么？是他，他想瞒天过海。”沈娉霜愤愤不平道，“静静现在还在医院里治疗，他就想着把人送走当做什么事都没有发生。”

沈老夫人听出了对方言语里的猫腻，道：“你知道你在说什么吗？”

沈娉霜坐直身体，一脸严肃，“我本不想把这层纱揭穿，可是老三太让我寒心了。”

“把老三叫回来。”沈老夫人下了命令。

沈娉霜不甘心道：“他欺负了静静，你们知道他对她做了什么事吗？”

“这种事可不能乱说。”沈老夫人打断她的话，“我们老三还不至于这么混账。”

沈娉霜对视上她的眼，“嫂子，无风不起浪，没有发生的事我敢胡言乱语吗？”

“老三再糊涂也不会对陈小姐做出这种肮脏的事，我会让老三立刻回来，这件事不能听信单方面的话。”沈老爷子摆了摆手，告示她别再说了。

沈娉霜不依不饶道：“哥，如果老三真的做了这种混账事，你们打算怎么处理？”

整个客厅，死寂沉沉。

沈老夫人目光有些飘忽不定，很努力的让自己保持镇定，她道：“老三已经结婚了，如果他犯了这种原则性的错误，我不会原谅他，我相信清柠也不会原谅他。”

“我是问你怎么负责？静静可是大家闺秀，你们是不是想要逼死她？”沈娉霜反问。

沈老爷子沉着脸色道：“我不相信我儿子会做出这种事。”

“哥，你这话是说我在说谎了？”

“这其中肯定有人在作祟，我会让老三解释，至于陈小姐那边，医院会安排最好的医生替她治疗，不用担心。”沈老爷子起身离开。

“哥，静静受了这么大的委屈，你们就一句轻飘飘的治疗结束了？”沈娉霜冷嗤一声，“你非得逼我闹得更难看是吗？”

“这事传出去损的是陈小姐的声誉，你可得想清楚了。”沈老夫人喝了一口水，慢慢悠悠的继续说着：“更何况你闹得再凶，有我沈家压着，你觉得有人敢报道吗？”

“嫂子你这是在威胁我息事宁人？”

“我只是奉劝你小事化无，别弄到最后让陈静静更难做人，这种事我不相信老三做得出来，所以说这其中肯定有人步步为营在设局，至于是谁，娉霜比我清楚。”

“嫂子虽然没有明说，但字里行间却是明摆着这事是静静在自导自演？”沈娉霜更气了，“你们太过分了。”

“给姑奶奶安排一间卧房，有什么事等明儿天亮了再说。”沈老夫人也不再多说只字片语，离开了客厅。

沈娉霜目光灼灼的瞪着离开的两道背影，愤愤然的摔门而出。

日出东方，草尖儿上还滴着露水。

江清柠坐在客厅里，家里没有任何人，周围静的仿佛万物复苏的声音都能清晰入耳。

她在等人。

“叮咚……”下一刻，门铃当真是应景的响了起来。

江清柠走到玄关处，连看都没有看一眼门外是谁，直接打开了房门。

陈静静额头上缠着纱布，精神稍差的站在外面。

两两四目相接。

“我可以进来吗？”陈静静柔声柔气的问着。

“请进。”江清柠倒上一杯柠檬水放在她面前，“我知道你会来，所以一直在等你。”

陈静静愣了愣，装作很惊讶的样子，“我以为你不想见到我。”

“怎么会呢？我昨晚上想了一整晚，脑子里反反复复都是你躺在我家三爷身边的情景，这画面感，太刺激神经了，让我辗转反侧一夜未眠。”江清柠端起水杯，悠悠哉哉的喝着水。

陈静静又是不知不觉的红了眼，最后更是噗通一声跪在了地毯上，“我知道我错了，可是我是真心喜欢三哥哥的，哪怕昨夜只是我们俩的黄粱一梦，我也心甘情愿付出所有。”

江清柠漫不经心的放下了水杯，斜睨她一眼，“陈小姐不必跪着，这样外人瞧见了还以为我欺负了你。”

陈静静依旧期期艾艾的说着：“江小姐，我不介意做见不得人的情人，只要你同意我留在三哥哥身边，你让我当牛做马我都愿意。”

“听说三爷安排了飞机送你们离开，是吗？”江清柠问。

陈静静抿嘴不语，大颗大颗的眼泪跟不要钱似的往外涌。

江清柠啧啧嘴，“真是让人心疼极了，你放心，三哥现在不会送你们走，毕竟事情还没有完全解决，把你们送走了，岂不成了做贼心虚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337210"  chaptername="第416章">加入书签</a>
</div>
