    第1099章 今夜动手！   

    “什么，禇厉这么快就回来了？”

    

    “数十名强者，难道是青莲道宗的人？”

    

    “禇厉还没有成为圣子，怎么可能调动青莲道宗的高手！”

    

    众人面色大变，万万没想到，禇厉会来得如此之快。

    

    “告诉他，本家主正在闭关，你等立即行事，联系武氏一族，绝对不可耽搁！”

    

    禇御连忙说道。

    

    “联系武氏？

    家主联系武氏想要做什么，想让武氏保你不成？”

    

    然而，谢峰却在此时，走入了大殿，“可惜武氏一族很快就会自身难保了，救不了你！”

    

    跟在谢峰身后的，还有数十名青年男女，每一个人身上，都是散发着武神境的气息。

    

    这些青年男女，正是青鳞蛟族的强者。

    

    青鳞蛟族得到六转化龙功之后，所有武尊境以上的族人，都是已经能够化为人形。

    

    “灵兽的气息，怎么会有这么多化形的武神境灵兽！”

    

    “禇厉居然能够调到这么多兽族的强者！”

    

    “哼，太过自以为是了，竟然连武氏都不放在眼中了。”

    

    看到谢峰及其身后的化形蛟族，一众禇家的长老都是震惊不已。

    

    “禇厉，你擅闯家族大殿，该当何罪，还不快退出去。”

    

    禇御虽然心中惊恐，但依然是一副高高在上的模样，想要借家主的威势，喝退谢峰。

    

    然而，谢峰怎么可能吃这一套。

    

    “褚御，你挣扎也没有用了，今日我就是为夺回家主之位而来。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “禇厉，家主不是谁想当就能当的，你目无尊长，已经违反了家规，现在退下本长老不追究你的过错！”

    

    大长老阴森说道。

    

    谢峰懒得理会他，只是看了身旁的青鳞蛟王一眼。

    

    青鳞蛟王一动，走到了大长老的面前，一掌轰击而下。

    

    大长老的脑袋直接被打成了肉酱，成了一具尸体。

    

    这大长老不过是武神境五重，在青鳞蛟王面前，连还手的资格都没有。

    

    “今日谁想阻止我夺取族长之位，这就是榜样！”

    

    谢峰说道。

    

    说话之间，数十名青鳞蛟族强者，身上都是散发出肃杀之气，冷冷的盯着其他长老。

    

    一众禇家的长老，都是沉默了，屁都不敢放一个。

    

    这就是绝对的武力，根本不需要讲什么道理。

    

    “我愿意尊禇厉为家主。”

    

    一名长老干脆开口说道。

    

    “我也支持禇厉！”

    

    “禇御无德，当年也是得位不正，不配为家主。”

    

    “禇厉为家族之主，我族必能大兴！”

    

    “禇御竟然还想让我族成为武氏的附庸，简直是可恶！”

    

    其他长老也是见风使舵，有的支持禇厉，有的落井下石。

    

    禇御众叛亲离，咬牙切齿，“既然如此，那我就退位让贤就是，从此以后，我禇御便与禇家再无关系。”

    

    说完，他便是直接向着大殿外走去。

    

    他看得出来，青鳞蛟王不论修为还是实力，都远在他之上。

    

    如果反抗，肯定是必死无疑。

    

    “退位让贤？

    你想得倒美。”

    

    谢峰嘲讽一笑，大自在天龙剑气斩出。

    

    禇御的脑袋，从脖子上掉落下来。

    

    “现在禇御已死，我便接掌家主之位，其它人也不会追究以前的过错，你们可有意见？”

    

    谢峰坐到家主的位置上，看向众禇家长老问道。

    

    取代了禇厉的身份，帮他报了父仇，也就算了。

    

    谢峰也懒得一个个去追究，否则光是在禇家就需要耗费大量的时间。

    

    “拜见家主！”

    

    众长老闻言，都是大喜过望，纷纷行礼。

    

    小小的一个禇家，根本没有任何的阻力。

    

    甚至禇御的亲信，都不需要谢峰出手，自然有人会去铲除。

    

    用了三天时间，安排好禇家的事情，谢峰便是赶回了青莲道宗。

    

    青莲道宗深处，一座巨大的洞府。

    

    “武宗源，你来求见本祖，有何事？”

    

    武敬老祖看着下方一名中年男子，问道。

    

    “老祖，柾木城五名武神境的族人，突然消失不见，音讯全无。”

    

    武宗源禀报道。

    

    此人正是青莲道宗的至尊太上长老之一，也是武氏一族的人。

    

    “到底发生了什么事？”

    

    武敬老祖皱着眉头问道。

    

    武氏一族，庞大无比，族人数以亿计。

    

    修为达到武神境的族人，可以说都是家族的精英。

    

    但也不可能因为几名族人的失踪，便惊动他这位老祖。

    

    所以，武敬知道，事情肯定不会简单。

    

    “为了除掉雷扬，为武宇飞报仇，我将一个清剿魔门余孽的任务交给了他。

    而那些魔修，则是柾木城那边安排的。

    失踪的五名族人，正是负责联系魔修，监督魔修动手的人。”

    

    武宗源说道：“但是，现在雷扬已经安然回到了宗门，而柾木城却传来那五名族人连同一众魔修都失踪的消息，这里面恐怕有些麻烦。”

    

    “你是说雷扬杀死了我族五人，以及众多魔修？”

    

    武敬问道。

    

    “若是都被杀死了还好，万一是被生擒的话，对我们武氏来说，必将是天大的麻烦！”

    

    武宗源说道。

    

    “你去将雷扬亲自捉拿过来！”

    

    武敬阴沉说道。

    

    如果武氏勾结魔门，伏杀宗门真传的事情暴露出来，那对于家族来说，绝对是前所未有的危机。

    

    所以，武敬也顾不了那么多了，无论如何先捉住雷扬再说。

    

    到底发生了什么，雷扬肯定知道。

    

    只有先弄清楚情况，才能决定对策。

    

    甚至是杀人灭口。

    

    武宗源也知道情况严重，立即向着雷扬的洞府赶了过去。

    

    “本座武宗源，雷扬可在府中，让他出来见我。”

    

    武宗源来到洞府外面，见到把守门户的奴仆，淡淡说道。

    

    “至尊大人，我家主人并不在府中。”

    

    奴仆见到宗门的至尊太上，连忙惶恐答道。

    

    “不在？”

    

    武宗源自然不信，一掌将洞府的门户打破，直接走了进去。

    

    查看片刻之后，确定雷扬不在府中，武宗源面色更加难看，捉住一名奴仆问道：“若是说不出雷扬的去向，你们统统都要死！”

    

    “至尊大人，我们也不知道主人去了哪里，但主人近来与禇厉真传常有来往，或许去禇真传府上。”

    

    一名奴仆连忙说道。

    

    武宗源淡淡点头，随手一挥，雷扬府邸中的奴仆全部化为了血雾。

    

    而后武宗源便是回到武敬的洞府，将事情说了一遍。

    

    “难道五名族人失踪之事，与那禇厉有关？”

    

    武敬面色凝重。

    

    如果只是雷扬一人，便是杀了，他身为宗门的老祖之一，也完全能够压下此事。

    

    但若关系到禇厉，就麻烦了。

    

    现在青莲道宗早就传讯雾云星系各方势力，定下了圣子册封大典的时间。

    

    这等于已经定下禇厉圣子的身份。

    

    所以，武敬也不敢轻易对禇厉出手，否则的话，不论是他还是武氏一族，必然会成为众矢之的。

    

    “老祖，现在唯一的办法，就只能一定要查清此事，如若与禇厉有关，便是他已经成为圣子，也要除掉！”

    

    思索片刻，武宗源说道。

    

    “此事无需再查了，无论是否与禇厉有关，此子都必须要死。”

    

    武敬面色阴森，“你今夜便动手，杀了禇厉！”

    

    在武敬心中，武宇飞就是因为谢峰而死。

    

    所以他早就动了要杀死谢峰，只不过需要时机而已。

    

    这一次的事情，已经威胁到了武氏一族，所以武敬也不再顾忌。

    

    就算谢峰死后，宗门有所怀疑，只要没有证据，也拿他和武氏一族没有办法。

    

    武敬不相信，宗门会为了一名还没有正式成为圣子的人，与他这位老祖产生冲突。

    

    “我知道了，今夜就是禇厉的死期。”

    

    武宗源点头。

    

    他身为青莲道宗的至尊太上，修为达到武神境八重。

    

    想要破开一名真传弟子的洞府，将其杀死，不要太过简单了。

    

    ……   

    

