
　　“我还什么都没说。”

　　“想也知道你的请求是什么。”

　　江离撇了撇嘴。

　　莎拉纠缠他的目的，无外乎是让他去当她的裸体模特。

　　但是不行。

　　倒不是不愿意，只是这个时间点不行。

　　“呜……”

　　莎拉发出了低声的呜咽。

　　看起来非常不甘心。

　　她偷偷瞄了江离一眼。

　　他好像完全不为所动。

　　“呜……”

　　她又呜咽了一声。

　　然后再偷看一眼。

　　“呜……”

　　“好了好了，我可以先让你加我的好友。”

　　见莎拉像个小狗一样不停呜咽，江离也无语了。

　　他摸出了学生手册，打开了line软件。

　　“好！”

　　不甘心的表情迅速消失不见，莎拉光速掏出了晓学园的学生手册。

　　阶段性胜利！

　　莎拉在心里欢呼了一声,忍不住比了个耶。

　　“你要记住，我加你好友，是因为我吃了你两个亏，迟早要找你还的！”

　　江离一脸意味深地看着莎拉。

　　“我明白。”

　　莎拉掩盖不住脸上的喜气，闻言直点头。

　　“有什么要求尽管说，我能办得到的都帮忙！”

　　这话不是她吹嘘。

　　拥有幻想讽画这一绝技的莎拉，能办得到的事情非常多,论万能性，应该仅次于紫乃宫天音。

　　不,考虑到她甚至可能将紫乃宫天音给画出来，或许莎拉是个比紫乃宫天音更可怕的人物也说不定？

　　但是，这姑娘显然完全不懂江离这话是什么意思。

　　“既然已经能线上联系了，那就别动辄闯我的房间！”

　　江离一脸严肃地告诫着莎拉。

　　今天好悬没被她吓死！

　　还好他趁乱把羽衣收了起来，不然连师姐都要误会他了！

　　“放心吧，没有第三次了。”

　　莎拉十分满足地笑着，将学生手册视若珍宝地收了起来。

　　“那就好。”

　　江离也满意地点了头。

　　“等一下，你说第三次？”

　　“嗯，我昨天也来过。”

　　莎拉十分诚实地点头。

　　“我在这儿等了一晚上，也没看到你回来。”

　　事实上，昨天下午的时候，她就偷偷跑进江离的房间了。

　　目的不用多说,当然是偷窥他的裸体。

　　但她从下午等到晚上,从晚上等到白天,甚至在这睡了一觉，直到今早比赛开始,她都没见到江离的人影,只好意兴阑珊地离开了。

　　实际上，昨天下午因为黑铁一辉死掉的缘故，江离他们一直在外忙活，连酒店都没回，今早一到，就直接从医院赶往了赛场。

　　“……我吃了三个亏，你没意见吧？”

　　“呃……”

　　莎拉噎了一下。

　　算是自讨苦吃了。

　　数分钟后。

　　东堂刀华拿了一套淡黄色的素雅长裙走了过来。

　　衣服看起来十成十的新，连上面的标签都还没撕掉。

　　“这个给你穿！”

　　东堂刀华把裙子递给了莎拉。

　　“这是新的？”

　　莎拉接过裙子。

　　“嗯，是我在七星剑舞祭开始之前刚刚买的……”

　　东堂刀华撇了撇嘴。

　　她本来是打算和师弟约会的时候穿的，可惜还没捂热，就送给莎拉了。

　　不过，若是能用衣服就把莎拉从师弟身边赶走的话，那不管多少件她都愿意支付！

　　莎拉发现她这个撇嘴的动作和江离同样十分神似。

　　“……我换上试试。”

　　莎拉张了张嘴，然后脱下了自己的衣服。

　　江离依旧在门口待着。

　　不一会儿，莎拉就换上了东堂刀华的这套淡黄长裙。

　　“唔……”

　　穿上裙子，莎拉微微皱了皱眉。

　　“怎么了？”

　　东堂刀华见状奇怪地问道。

　　“胸口太紧了。”

　　莎拉扯了扯胸口，一脸的痛苦。

　　“感觉要喘不过气来了，好痛苦……”

　　“！”

　　东堂刀华死死盯着莎拉的胸部。

　　她对自己的身材也非常有自信,当年就是靠着傲人的身材吸引了师弟的注意，罩杯至少是D，在她这个年纪,简直可以说傲视全国少女。

　　但莎拉更离谱！

　　那个弧度，看着就比她大上一圈！

　　感觉连史黛拉学妹都比不过她，可能连闺蜜彼方都要略逊一筹！

　　为什么这个年龄段，会有这么大的胸？

　　说什么胸口太紧了……东堂刀华感觉到了浓浓的冒犯！

　　“还是算了吧，我只穿这件围裙就好。”

　　莎拉伸手就打算脱掉衣服。

　　“不行！”

　　东堂刀华猛地伸手拦住了她，目光灼灼地看着她。

　　“你的围裙已经坏了，要是战斗的话，一不小心就可能走光！”

　　到时候，七星剑舞祭一下子就会变成限制级节目！

　　委员会的人一定会很困扰的……说不定，也有很多人会期待。

　　当然，更关键的原因不在此处！

　　莎拉明天的对手是师弟！

　　要是在战斗的过程中，莎拉突然走光了，那岂不是会让师弟长针眼？

　　怎么能允许这种事情？

　　“而且，我的尊严也不允许轻易放弃！”

　　东堂刀华摩拳擦掌。

　　“我们去商城吧！”

　　去商城，帮她买一套合适的新衣服！

　　“有那个必要吗？”

　　莎拉看起来十分排斥。

　　她不是喜欢外出的人，如果可以的话，她更喜欢埋在家里，一步不迈就更好了。

　　“有必要！”

　　东堂刀华满脸笃定。

　　虽然莎拉有意拒绝，但却拗不过执着的东堂刀华，只好答应下来。

　　很微妙的，她并不讨厌东堂刀华的这种行为。

　　不如说，心里反而觉得暖暖的。

　　这种感觉是第一次体会。

　　究竟是为什么呢？

　　“师姐的母性又泛滥了。”

　　走出房门，迎面碰上了江离，他一脸了然。

　　“母性泛滥？”

　　莎拉不是很懂。

　　“嗯，师姐是很有爱心的人。”

　　江离点着头，如是说道。

　　小的时候，师姐就是孤儿院的大姐姐，照顾包括御祓泡沫在内的众多弟弟妹妹。

　　长大之后，她就成为了江离的师姐，每年都会抽时间过来照料他的生活。

　　因为东堂刀华本身就是很有爱心，母性很强烈的人。

　　所以，对于江离的很多坏习惯，她经常会像个妈妈一样，给予不合理的宽容，甚至达到了溺爱的程度。

　　这也是江离最喜欢师姐的一点。

　　莎拉若有所思。

　　“不过，这样真的好吗？”

　　走进电梯之后，莎拉忽然开口。

　　“我今天早上刚刚打败你，你就一点怨言都没有吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第723章 迟早要你还的免费阅读。https://xs.23sk.com 