    走出木屋后，奥兰多冷哼一声，便拉着威拉德朝右边走去。而科林则是被迫和凯瑟琳朝左边走去。

    两人一前一后走着。

    “小孩，你可别对我什么想法。”

    凯瑟琳冷不丁说道，她回头瞥了眼科林，又冷声道：

    “奥兰多脑子里全是废料，我可不希望你也是！”

    科林面色不变，心里却十分愕然，一时竟不知如何回答。

    看着科林平静的神情，凯瑟琳皱了皱眉，沉声道：

    “有时候，敢于承认自己的想法，才是真的男人。”

    “…我对你真的没有想法。”

    科林慢慢停住脚步沉声道。面容平静，语气诚恳真挚。

    凯瑟琳冷笑一声，继续朝前走去。神色不屑。

    科林蹙眉，选择在原地多等几分钟，直到凯瑟琳的身影已经变成小点，才缓缓迈步。

    ‘真是无妄之灾。’他在心里一叹。

    凯瑟琳的性格如此恶劣，这是他没有预料到的。

    好在值班的木屋彼此之间的距离有大概五百米，多少能避免一些尴尬。

    走进木屋，科林掏出光亮水晶点亮，摆放在一旁墙壁上的木质灯架上。

    借着柔和的白光，他打量了眼屋内。

    这里和之前队长霍尔特所在的木屋布局一样，是一个带厕所的大单间，进门前半部分靠左边摆放着一套桌椅。

    房屋中间的地板上则摆放着一个类似类似榻榻米的软垫。看起来挺干净的，应该是刚换过。

    但科林仍然对它使出一记清洁术后，才慢慢坐了下去。

    笃笃笃。

    科林刚一坐下去，门外便传来敲门声。

    ‘莫非这么快就有凶兽来袭击了？’

    他眉头一皱，快步起身开门。

    “大人。”

    门一打开，便看到一位身穿精钢盔甲的壮硕城卫兵队长，正取下头盔放到左手，然后恭敬地向他抚胸问候。

    他的身后是数个穿着板甲同样取下头盔致意的城卫兵。

    “是有凶兽来袭了吗？”科林问，“为何不发射信号弹？”

    “不是的，大人，我们是特意过来拜见您的。”城卫兵队长连忙解释道，接着又补充，

    “您是刚来值班，可能不知道，我们小队负责的区域就是大人您这一片。”

    没等科林回答，他往后招了招手，从队员手中接过一个巨大的灰色布袋，朝科林递过去。

    “这是我们大家的一些心意，请大人收下。”

    卫兵队长双手捧着布袋，他有些紧张的注视着科林。

    对于他们这些巡逻的城卫兵来说，和值班巫师打好关系尤为重要。

    凶兽来袭时，或许只要值班巫师多花点心思，及时看到信号弹，然后早来个十几秒半分钟，就能让他们少损失一条人命。

    科林迟疑片刻，伸手接过。

    他已经逐渐习惯这个世界的规矩。

    “大人，日后请多多关照……那我们就不多打扰您了。”

    见科林接过，卫兵队长松了口气，随后提出告辞。

    科林平静的点了点头，目送他们举着火把列队远去，开始巡逻。

    城卫兵是除开四大帮派三大家族之外的势力，直属于城主普莱斯·班奈特。

    普莱斯是一个年迈的巅峰巫师学徒，大概90多岁，身体衰弱，已经没有了进阶的希望。

    现在唯一的愿望，便是让自己的血脉开枝散叶。

    而学派高高在上，从来看不起其它势力，也不愿将精力消耗在黑石城内。

    于是与普莱斯一拍即合。

    普莱斯替学派管理黑石城各种琐事，而学派除开派遣守卫队，来帮助处理污染者、邪教、凶兽问题外。

    就只需要每月等着收取资源即可。

    科林一边思索一边迈步到窗边，遥遥望着远处山顶，那是拉普学派的位置。

    ‘学派中，绝大部分巫师都待在巫师领。他们享受着整座城市的供给，无需被琐事烦恼。除开必要的任务外，便是专心向前方攀登。’

    ‘…可守卫队，却只能呆在这个地方。’

    他呼出金纸。

    上方中级学徒的进度停留在2/100。

    ‘想来，自己巫师修炼进度如此之慢，除了有进阶之后更难提升的原因外，也是因为黑石城中的魔能，远没有巫师领中浓郁……’

    他在心中微微叹了口气，走到房屋中间的软垫处，盘膝坐下。

    ………………

    巡逻路上。

    队员低声交谈着。

    “你们说新来的巫师到底靠不靠谱，他看起来还没我年纪大！”

    “是啊，真倒霉！这么久就新来了一个巫师，怎么就刚好被我们遇到了。只希望这一个月不会有凶兽来袭。”

    “唉，实力越差性格越好。送礼的时候他看起来那么温和，估计实力……”

    “闭嘴！”卫兵队长沉声斥责，“别在背后讨论巫师。”

    队员噤声。

    卫兵队长顿了顿又说：“最近这一个月自己谨慎一些。凶兽来了，跑快一点！”

    接着他又不经意的补充道：“优先往离得近的木屋跑…我记得左边是那位面纱女巫师……”

    “是，队长！”

    队员们顿时心领神会。

    他们大多都是出身于城内底层，虽然当初选择做城卫兵，就已经做好了面对危险的准备。

    但底层出身，也意味着他们很可能是家中的顶梁柱，这让他们不得不珍惜自己的生命。

    卫兵队长继续举着火把带队巡逻，面色平静，心里却有些不安。

    队员们的担心，也是他的担心。

    城西已经很久没有来这么年轻的巫师了，

    以前新的巫师来，他们不会这么担心，因为凶兽并不强。

    可近些年凶兽的实力越来越强……前不久还有巫师折损在这里。

    若是新来的拉普学派巫师实力较差，对他自己并没有什么影响。因为遇到危险，他旁边的巫师都会帮忙，很难丢掉性命。

    可对他们来说却截然不同。

    他虽然暗示队员聪明一点，往远处更强的巫师处跑。

    但实际上，他们小队所有人的性命是和相对应的值班巫师绑定的。

    若是巫师死亡，那他们也最终一样难逃一死。

    ……

    时间飞快流逝。

    当夜，风平浪静，没有凶兽袭击，只有时不时传来的城卫兵巡逻声。

    科林看了眼墙上置物板上摆着的座钟，慢慢起身，收拾好东西准备回家。

    守卫队的值班的工作正如霍尔特所说，没有太多规矩。

    到时间来，到时间走就行。不需要向任何人汇报，也没有效绩考核。

    只有处置凶兽不当的时候，例如旷工且刚好凶兽来袭，造成损失，才会有惩罚。

    拿起木桌上昨晚城卫兵送给他的灰色布袋，科林推开门，朝外走去。

    布袋里装的是一大块新鲜的肉，如果没猜错的话，应该是凶兽肉。

    但具体是什么动物，科林还真认不出来。

    不过，无论什么凶兽肉都是好东西，普通人经常吃能强身健体。

    当然，它最大的好处是可以辅助骑士修炼。

    城卫兵之所以全是骑士，队长都是清一色的大骑士，就是靠着凶兽肉的辅助。

    除此之外，凶兽肉也是城西守卫队的隐形福利。

    由巫师击杀的凶兽，都会被城卫兵统一收购下来。

    一个月若是遇到的凶兽多的话，也能增添几枚魔石的收入。

    走出木屋，科林刚好遇见前来换班的巫师，也是拉普学派的成员，两人友好的打了声招呼。

    事实上，昨晚来木屋时，科林便远远看到过他，只不过可能是因为在霍尔特的木屋中耽搁了些时间，两人并没有正面遇到。

    城西的田地占据着整座黑石城八成以上的粮食产出，一旦出现问题，后果不堪设想。

    所以基本上，这里每时每刻都有着巫师守卫。

