    银河国际酒店，最顶层宴会厅。

    大厅金碧辉煌，阔大奢华，富丽堂皇，华贵之气呈现，这里是‘家族’的盛会。

    杯觥交错，每个人都是盛装出席，男性风度翩翩，上层人士的贵气仪态，修养在不经意间展露，女性晚礼服更加是性感露骨，展露出最婀娜多姿的身材，笑掩朱唇。

    已经很久没有过宴会，如此的欢迎一个人加入他们‘家族’这个大家庭。

    而一想到未来凭借着宇宙生物有限公司的几款医药，护肤品，可以令他们的投资资产翻上好几十倍，有部分人的心中就情不自禁的迸出火热，犹如看见撩人的女妖精一般。

    著名乐队现场伴奏，为这上层的人士奏出优美的背景声，衬托着他们华贵，自信，主人的一面。

    让一些乡巴佬，底层的人见识一下这种奢华的享受，是他们的荣幸。

    很多家族成员都是如此想着的，也有那么几位认为这些从自杀贫民窟出来的人，只懂得打打杀杀，进入他们家族一列，会污染这个环境。

    用十几万直接买下宇宙生物科技有限公司就可以了，没有必要让他加入来。

    他们是上层，是贵族。

    让一个自杀贫民窟的人加入家族，会拉低整个‘家族’的格调。

    他们有很大意见，都是大都会百多年留下来的贵族，难以想象和这么低贱的人共坐一桌。

    宴会伴随着音乐，香风美人，徐徐展开。

    而当巴帝一袭白色西装出现的时候，整个宴会厅都停止了行动，把目光注视在他身上，淡淡优美的背景声音在环绕。

    他脸容美貌如刀斧雕刻刚塑，成熟稳重带着大气，眼眸深如黑洞，摄人心神，举手投足都有着散发着深层底蕴的贵气与磅礴的气势，无一不在彰显着他来自更加深严，一言一格都规矩庄重的环境，并且是位高权重的上位者。

    他一来到现场，就有细碎的声音对着他品头论足。

    “他就是巴缪洛帝啊？长得真不错。”

    现场有性感美女看着他伟岸的气质，倾心不已，这完全不同所谓资本家，一些贵族，这是霸道征服而又不失偏偏君子礼仪温润的气概，尤其让现场的女性看得目光烁烁，呼吸微滞。

    “只不过是长得好看几分，那有什么用？”

    有男性看见身边的女伴伸着脖子，恨不得一副接近巴帝，涌入巴帝的怀里的样子，心中顿时生醋，哼哼冷嘲笑着。

    “没错，不过是懂得打打杀杀的乡巴老，一时好运，购买诺伊生物公司，正好的里面有研究出的几款药物而，让他们捡了一个便宜而。”

    “诺伊这个胖子也是愚蠢，竟然还在为这个乡巴佬打工，自己公司十五年的研究药物就这样白白被送到人家手上。”

    “一个好运的家伙，相貌也只能在夜总会取悦女人吧。”

    “我听说他的确是从贫民窟夜总会起家的。”

    “呵呵，看来该让他为我们跳舞助兴，这正是舞男的专业。”

    很多男性摇晃着香槟，不屑，冷冷的嘲讽。

    看见诸多美女看着巴帝的样子，他们就很不耐烦，这群女人目光闪烁，更有甚直接舔了一下嘴角，显然是对着巴帝有很大的好感，只是看见相貌，就足以生出好感，足以一见钟情。

    这让他们恨得咬牙，他们都是‘家族’当中的二代，平时都是视线的聚焦人物，杂志的封面人物，社会的谈论人物，如何能忍得了光是比样子就输了。

    尤其是宴会上有很多他们都想染指著名女星，贵妇人，如何能够让一个男人就抢光风头。

    “他如此好看，即使是和他渡过一夜情，也是一种美丽的回忆。”

    有身份不低的女性说话，一位穿着紫裙晚礼服，礼服紧贴身，皮肤白皙，身段曲线起伏很大，斜肩，斜到胸脯，露出侧球，浑圆雪白美丽，别树一格，晚礼服裙摆也是斜着，斜得很深，深幽，隐隐约约，让人窒息的大胆前卫和性感。

    这种晚礼服，即使是在后世，也很大胆，现在只不过是80年代，已经是令人窒息的大胆操作了。

    这是一位在二代之中，众多人追求而不得的佳人，美丽，前卫，大胆，让很多人折腰都要想一夜的尤物。

    她不是家族的二代，身份地位都不低，发抒己见也没有多少二代敢动她。

    有不少不敢发声的女性也都微微点头，暗地里赞同。

    这令很多二代的男人仇恨满满，瞪着巴帝。

    即使再有自信，也不免心中吃酷，做男人做到想让女人和你一夜情，留个美丽的回忆，显然这非常值得让人羡慕嫉妒恨痒痒的。

    “那又如此，这个世界上，并不缺少舞男，但缺少有资本，有力量，有权利，有地位的男人。”

    “他没有任何的能力。”

    “‘家族’的一句话，他还不是乖乖的跑过来参加宴会，乖乖的奉上自己的公司。”

    “他没有能力，不这样做的话，他前路绝断，在大都会活不下去。”

    “我们的‘家族’，是他所惹不起的。”

    “他也只能在这里见识奢华，富贵，而不甘，黯着心中苦水回到自杀贫民窟吃污水。”

    “没错。”

    一位二代轻举着酒杯，笑容满脸的和其他赞同的男人干杯，他们有自傲的资本，一出生就是亿万富豪的人生，豪车，美女，地位，风头，样样都比这些乡巴佬强，享受的都比乡巴佬好，受的教育都比他们好，继承优秀的血统让他们有足够的傲气，来鄙视这种不知天高地厚，想来大都会混的乡巴佬。

    一群二代脸上自信洋溢，嘴角勾勒着嘲笑轻举酒杯，无形干杯，自傲，自豪，谈笑间，乡巴佬一文不值，在他们嘴巴中沦为笑柄，笑料谈资。

    “是吗？”

    “可是我听说，家族主事人，埃奇先生是邀请他进入家族，共同合作盈利的。也就是说，今晚过后，他是家族的一份子，是将会和你们的父亲母亲平起平坐的资格。”

    大胆前卫的紫裙晚礼服女性仿佛不经意间说道，又补上了一句：“他和你们的父母亲平起平坐，那岂不是，他也是你们的……”

    她故意掩盖着嘴唇，装出一脸说错话的惊讶，说出了半个父亲母亲，然后又笑着道歉：“抱歉，失礼了，我说错话了。”

    有很多人听到她的说话，掩着嘴巴暗暗笑。

    但是却没有人怪责紫裙晚礼服女性的言行，一向知道她是胆大包天的家伙，说出这种说话出来揶揄别人，也是常事，众人只当是看个笑话。

    一群二代脸色瞬间难看起来。

    让这种乡巴佬和自己的父母亲在一席坐着，那岂不是比自己大了一辈，是他们爸爸妈妈的辈分，无形中就比这种自杀贫民窟来的乡巴佬低一头，这让他们心中很是不满。

    有部分没有参与讨论，比较自重身份的二代也忍不住脸容变色。

    这个乡巴佬竟然能够加入‘家族’，坐着第18席位？

    这无疑是太让他们难看了。

    有什么资格？