    而席寒城明早也要出发去埃及。

    他的手下在埃及还是一无所获，他得亲自去。

    晚上，夏珠将席寒城拉上了医院的天台。

    “你得在床上休息。”席寒城说道。

    夏珠说道：“休息得很好，我想看看月亮。”

    席寒城索性一把抱住夏珠。

    “那你躺在我怀里看。”说完这句话后，席寒城的眉头下意识拧了拧。

    他黑眸看着夏珠：“可能你听了不会喜欢，但我不得不告诉你，你的体重实在有些超标，我现在抱着你，感到了稍许的吃力。”

    夏珠：“……”

    她说道：“难道你不知道吗？长得胖，日子旺！”

    “我已经够富有了，不需要再旺了。”席寒城说道。

    “那你是嫌弃我了。”

    “我说过，如果我们第一次遇见，你是这个体型，我们基本就没有后续了。”席寒城说道。

    夏珠：“……“

    “但是，”席寒城又转口道：“我们已经在一起了，你长成这样了，我只能告诉自己，在这个女人都追求瘦的年代，你这样的体型万里挑一，所以我是找到宝了。”

    夏珠顿时笑了。

    夏珠钻进了席寒城的怀里：“我就知道你不嫌弃我。”

    下一秒，席寒城的话语又在耳边响起：“我很喜欢你钻进我怀里的这个动作，但我也得告诉你，当你钻入我怀里的时候，我只感觉我怀里被塞了一团肉。”

    夏珠：“……”

    “哼哼。”夏珠说道：“你别嘲笑我，你等着，我会瘦回来，让你惊艳，让你流口水。”

    席寒城认真道：“即使你瘦的时候，也没有好看到哪里去，也不会让我惊艳，更不会让我流口水。”

    夏珠：“？？？”

    她咬牙切齿：“席寒城，我说你这人会不会聊天啊！你知道你这样就是把天给聊死了吗！”

    看着夏珠气鼓鼓的样子，席寒城忽然就笑了。

    他搂紧了夏珠：“反正不管你是胖还是瘦，是丑还是美，我都喜欢。”

    这句话，让夏珠一下又甜滋滋了。

    她躺在席寒城的怀里，看着天上的月亮，感触说道：“我没想到，我能活下来，我真以为自己要死了，本来差点，现在你看的就不是月亮，而是天上的我了。”

    席寒城声音低沉有力：“我的女人，我不会让她死！”

    夏珠心里更甜了。

    这话，听上去很霸气啊。

    这就是小说里霸道总裁的经典语录啊！

    没想到她夏珠有天还成了霸道总裁的小娇妻了。

    哦不，是霸道总裁的小胖妻。

    “我在想一件事情，你知道我在想什么吗？”夏珠又道。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

    夏珠：“……”

    刚刚还觉得男人霸气浪漫，现在觉得，刚刚肯定都是错觉。

    夏珠再次凝望月亮：“我在想，什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，风波不断。”

    她和席寒城的相遇，可能是一场算计。

    她的孩子被调换，又是一场算计。

    她的部分记忆缺失，是算计。

    甚至她的身世，也许还是算计。

