    

    林柏文他们这才发现，贺兰竟然趁着他们治伤的时间，已经跑到了那头元神境的天狼那里，去拔它的主牙去了。什么是主牙，就是天狼嘴里长的最长的牙，可以说是天狼身上最硬的东西。内气境的天狼嘴里都只有一颗主牙。可是元神境的天狼的嘴里竟然长的两颗。

    林柏文他们走过去一看，果然扎旗硕大的头里一边长着一个差不多快要一尺的尖牙！

    庞达海蹲下后，打算仔细看看，可是扎旗的狼眼一直睁着，还能看到它死前的眼睛里还透露着一股不可置信的眼神！

    庞达海马上站起来咽了口唾液，小声的说道“不会再有其他的元神境的天狼过来了吧？”说完还往北边方向看了看。

    梦悠凡这时对庞达海越看越觉得顺眼，于是轻声说道“你以为元神境的天狼很多呀？它们是以部落的形式存在的。也就是说我们对面只有一个天狼的部落，元神境的不超过三个。”

    庞达海说道“那不是还有两个，快我们快吧，它们的主牙掰下来，然后换个地方！”

    梦悠凡说道“你听我说完，剩下的两个元神境，一个是族长，一个是类似于军师的角色，不会再出动了。因为这个天狼的死，它们怕已经知道了！”

    听到这个庞达海松了一口气的同时，说道“学长，你知道的还挺多的！”

    梦悠凡叹了一口气说道“这些都是凌霄社的前辈告诉我的，毕竟我们和天狼族战斗了那么多年了。”

    贺兰说道“赶紧着干活吧，弄完了后想想怎么把这些尸体弄到城里去。这可是一笔大大的财富呀！”

    林柏文也说道“我们还是先拔主牙吧！一共61头天狼！社长自己杀了57头，我们的战斗力真的和他差那么多吗？”

    梦悠凡已经蹲下开始拔牙，听了林柏文的话，说道“差距是大的，他的速度太快了，尤其他杀死这头天狼时施展的速度，简直无解！不然的话，我们今天就危险了。”

    在贺兰他们拔牙的时候，对面的天狼部落里，有两个比扎旗还要高大的天狼正在商量事情。“朝夕，你确定扎旗和跟他出去的60个部众都已经死亡了吗？”

    朝夕就是这个部落的大长老，它沉痛的说道“是的，族长，扎旗它们已经回归狼神的怀抱了！我的感应不会错的。”

    部落的族长听后，一阵咆哮。怒声说道“该死的人族，他们肯定派出了元神境的高手，不行我要马上向修山大部落求援，让他们派高手来消灭对面的人族！”

    那个大长老摇头说道“这些大部落不会理会我们的，就算来了也是吞并我们，它们不会和人族开战的，两族打了那么多年谁也奈何不了谁。不会轻易开启战争的，再说上次年轻一代的较量是我们天狼族胜利了。人族说不定正准备着找借口进攻我们呢。”

    “那你是说扎旗它们白死了不成？”部落族长沉声喝道。

    朝夕点头说道“恐怕是了，因为我猜测杀他的不是什么人族元神境以上的高手，而是人族的内气境的天才！”

    听到这话，部落族长说道“朝夕，你糊涂了，开什么玩笑呢？扎旗可是元神境中期了，别说一个内气境了，就是100个，1000个内气境的人族也不可能杀的了它的。”

    朝夕说道“我就知道族长不信，可是我们现在面临着不是对面人族的威胁，而是其他部落，毕竟我们部落少了一个元神境和一百多个部众，实力大减。如果我们不防范的话，可能会被其他的部落吞并，哦我们两个最大的可能是被驱逐！”

    族长深吸一口气，说道“你的意思？”

    “把对面的部众叫回来，同时传讯给其他的部落，对面出现了一个人族的天才！可以越级杀敌。让它们去杀那个人，结果就是不管谁杀谁，对我们都有利！”

    “同时我们还有几十个人族的俘虏，等族人回来之后，我打算在月圆的时候，举行一场狼神祭祀，让我们部落修为达到内气境巅峰的族人晋级元神境。这样就能保证我们部落的安全了。”

    那个族长想了一下，点头说道“就按照你的意思办吧！使用秘法，召唤对面在三座城池狩猎的族人。10天之后就是月圆之时，我们举行祭祀大典！”

    “是！族长！”

    侯齐他们并不知道对面天狼部落发生的事儿，侯齐感觉自己的精神好点儿，睁开眼睛的时候，看见贺兰他们正在搬运那些天狼的尸体。趁着他们不注意，侯齐心念一动，从改造空间中，拿出几个雷霆晶米放到身上。

    自己掰开吃了一个，开始修炼，这次他也没有刻意的去冲击窍穴，可是随着内气的运行，窍穴还是精纯的内气，一个个的冲开，一个，两个，，十个，二十个，等一颗雷霆晶米的能量被内气吸收了，窍穴还在一直被打开。直到把脖子一下的窍穴全部的打开后，这才停了下来。

    侯齐睁开眼睛后，自己也懵了，他刚刚的一次修炼竟然从冲开了334个窍穴。现在他开启的窍穴已经达到1382个了，离圆满只剩下头部的29个明穴和与之对应的29个隐穴了！他也被吓住了，不知道为什么一次就能开那么多的窍穴。

    他打开了终端，找出来了他师傅的号码，没有犹豫他直接拨了过去。等了一会儿，终于接通了，侯齐赶紧说道“师傅，我是侯齐！”

    焦心鉴笑着说道“我当然知道是你，反正你没有事儿，是不找我的。说吧，什么事儿？”

    侯齐于是慎重的说道“师傅，我现在在神谷星做任务，战斗结束后，我修炼中，一下子冲开了334个窍穴。我老是感觉不正常，所以打电话问问师傅看看是不是有什么问题”

    焦心鉴问道“你总共开窍多少个了？只要你按部就班的修炼，就没有问题。”

    侯齐答道“弟子，已经开启了1382个窍穴了，现在只剩下头部的窍穴要开启了。”

    焦心鉴一听也是一惊，这才多少时间，侯齐竟然已经开启了1382个窍穴了。想了一下，焦心鉴说道“你能开启那么多的窍穴，确实出乎意料。不过不外乎这几种原因，第一你日常的修炼都是用的雷霆晶米，无属性的宇宙能量的好处超过你的想象。第二，你觉醒了三种属性，气海穴的极限是一般人的好几倍，内气浑厚无人能比。第三，那就是梦公素的那本梦里花落，被你修炼成功，而里面的隐窍，你又都打开了。这导致你的内气精纯无比。这才造成你开窍的数量。你不用担心。看来我们联邦要出一个开启全部窍穴的人了。”

    侯齐听完焦心鉴说道的，松了一口气，“没事儿就好，谢谢你了师傅！”

    焦心鉴说道“我是你师傅，你谢什么？你刚刚说你在神谷星做任务，好，大胆的去做吧。遇到危险的话，及时的通知我！”

    侯齐感动道“我知道了师傅。”

    焦心鉴又说道“告诉你一个好消息，为师已经晋升飞升境，不过要读过四九天劫的考验，才能算是完全晋升。”

    侯齐听后，高兴的大笑道“真的？师傅，那可要恭喜你了！”

    焦心鉴说道“这多亏了你！对了，等我渡过天劫后，就先从中学，和大学开始免费提供强身稻给学生修炼。你没有意见吧！”

    侯齐急忙说道“我没有任何的意见，对了，师傅，那个天劫危险吗？”

    焦心鉴说道“这是宇宙对于修炼者的考验，对我来说没有任何的危险，你放心吧。更何况你的雷霆晶米地里有的是雷电，我常常去感受雷电之威，为天劫做准备。”

    侯齐又问道“那你渡劫是什么时候，我去观礼！”        

