    化身旺财，江淮枳轻手轻脚的顺着空调管道，跳到了沈栀栀的阳台上，嘴里叼着一份文件。

    他离开公司有点晚，顺丰又送了份急件过来，他正想以猫的形态把文件看完再走，结果就被来打扫的保洁阿姨，尽忠职守的拎着后颈皮，扔出了大楼，嘴上还带着那份文件……

    也罢，来沈栀栀家看也是一样。

    喵总坐在桌子上，正打算拆开文件，大门一响，沈栀栀正好开门进来，吓他一跳，文件“啪嗒”一声，直直掉入垃圾桶，江淮枳连忙就要跳到地上，把垃圾桶里面的文件扒拉出来。

    沈栀栀一进门就看到旺财撑着前腿扒垃圾桶，以为在逗她玩：“是不是知道我给你买了好东西，所以格外兴奋？！”

    喵总没有搭理她，依旧在翻垃圾桶。

    沈栀栀把旺财抱远一点，将垃圾桶里面的巧克力包装袋往下按了按：“不行，旺财你吃巧克力会死的。”

    “……”我吃巧克力会不会死不知道，但你明天肯定是死定了！

    “叮叮叮！”

    手机铃声响起，沈栀栀一边抱着不断扑腾的旺财，一边接通电话，原来是东西到楼下，快递小哥打电话过来了。

    快递小哥：“您好，请问是沈女士吗？”

    沈栀栀：“我是。”

    快递小哥：“你的快递到了，麻烦下来拿一下。”

    沈栀栀：“嘿嘿，小哥哥，你知道嘛？我没有男朋友……”

    快递小哥：“？？？沈女士，我们快递小哥大部分都是正经人！”

    沈栀栀：“我买的是猫爬架，有点重，我一个人搬不动，能不能拜托你帮忙送上来？”

    快递小哥：“……额，这样啊，那……行趴……”

    ……

    将猫爬架、猫砂盆、猫窝组装好，已经是十点半了，期间旺财一直想去吃那个能把它吃死的巧克力包装纸，被沈栀栀再次五花大绑在桌上动弹不得。

    江淮枳：我看你是想再经历一次，被束缚在办公室进退不得的恐惧！

    沈栀栀捞起旺财把它送到了猫爬架上，一脸惊喜：“这个少女粉猫爬架，正好衬你的玫瑰红小窝，你觉得怎么样？”

    “喵~”我觉得你好像有什么大病！

    喵总万折不挠的要去捞他的文件，即便此地有一大堆基佬色，也不能阻挡他的步伐。

    沈栀栀盯着旺财匪夷所思的找死举动，靓仔式挠头，忽然如梦初醒，将旺财抱到了猫砂盆里，抬起旺财的后腿：“现在你可以拉粑粑了。”

    喵总：“……喵？”请问你到底在干什么？

    沈栀栀：“难道不是旺财你憋了一肚子屎，一定要找个地方解决，所以躁动不安嘛？”

    ……你才憋了一肚子屎！

    喵总傲娇扬头，要从猫砂盆里跳出来，被沈栀栀死死摁住。

    “旺财，你怎么了？你明明想拉屎，你为什么不拉？难道是这个玫瑰红的猫砂盆不是你喜欢的颜色嘛？还是这个猫砂盆里面的沙子不够柔软？你现在不拉在猫砂盆里，早晚要拉在床上，求你还是拉在这里吧！！”忽然想起什么，沈栀栀连忙走到垃圾桶旁，把总裁大人刚刚掉下去的文件捞了起来。

    “你现在想要这个是不是？”

    喵总瞳孔放大，十分配合的狂点头，一脸欣慰：麻蛋，孩子终于长大了，知道脑子是个好东西，学会思考，并体会到我的一片苦心了。

    “刺啦——”

    在喵总的震惊中，沈栀栀将那份文件一页页撕下来，然后揉皱，堆凑到旺财身边：“虽然不知道，你为什么一定要用这个擦粑粑，但我作为一个和蔼可亲、心地善良的人类，不会不通喵情的。”

    江淮枳：……

    我是谁？我在哪儿？刚刚发生了什么？

    沈栀栀等了一会，以为旺财已经解决了，又看旺财明明想要那个纸擦粑粑，但现在又不要了，以为它害羞，所以主动扶起旺财的屁股，在那揉皱的纸上，强行摩擦，摩擦摩擦……

    五分钟后。

    旺财夹着屁股，摇摇晃晃的走在光滑的地面上，东倒西歪，知道在这世上，不会再有第二只喵，跟他面临一样的痛苦。

    睡觉前，沈栀栀将还在怀疑喵生的旺财抱进猫窝，拍了一下它的屁股，使得原本就不富裕的家庭，雪上加霜。

    “早睡早起身体棒！你喜欢用印着《国际汇率制度合法化》的文件擦屁股，明天我去办公室给你偷几张来。”

    喵总激动的流下了两行滚烫的热泪。

    沈栀栀欣慰的拍了拍旺财的脑袋。

    【旺财长大了，会感恩了，知道我对它的好，所以在想着以后要怎么报答我，只是想想，已经让它热泪盈眶了。】

    次日。

    江淮枳已经发现，自己的屁股昨晚因为摩擦的太狠，有点疼，所以走路姿势有点外八了，但为了不在员工面前，表现的太过猥琐，所以一早上都冷着一张脸，想让别人只看到自己的气势就退避三舍，而不要再追究自己的走路姿势，而看着江淮枳的背影，一直以总裁为毕生学习榜样的员工们，又陷入了深深的思索之中。

    “总裁今天的气质，似乎格外的特别，冷漠中包含着一丝英俊，英俊中又包含着一丝忧郁。”

    “我觉得这样的特别，似乎是来自总裁今天异于常人的步伐。”

    “嗯，总裁今天走路，有点外八。”

    “啊！我知道了！难道这是《花花公子》那本杂志上最流行的、国际男模六亲不认的步伐？”

    “肯定是这样！你看总裁那骄傲而特异的步伐，冷漠冰凉的面孔，原来总裁一直站在国际的前沿，抓住了时尚了尾巴！”

    “不行！总裁是我的榜样，我也要抓住时尚的尾巴！”

    ……

    于是沈栀栀一大早来到公司，发现每个男员工都以外八走的器宇轩昂、精神抖擞。

    ……她好像错过了什么环节？？

    唐漆走着外八，神采奕奕的路过沈栀栀身边，沈栀栀忍不住叫住他：“唐主管今天看起来格外的……不一样！”

    原来自己才模仿总裁模仿了五分钟，已经得到了总裁今日气质80%的精髓？！

    沈栀栀真是我的知音啊！！

    唐漆“咳”了一下，正襟危站：“真的吗？”

    沈栀栀斟酌道：“不错，如果公司一个男人的步伐如此，那还有可能是偶然，但是大家如此，相信必然有原因，而主管您的步伐，是他们所有人中，最令人侧目的，可惜我不是男人，走不出主管您这样的步伐，否则的话我一定每天最迟下班，下班前去各部门都巡视一下，到处炫耀一下自己的步伐！”

    唐漆谦逊的笑了一下：“哪里哪里，我也只是在不经意的时候，偶然抓住了时尚的尾巴，其实公司气质比我好的人，还有很多。”

    “主管您过谦了，比您气质好的，步伐没有您潇洒，步伐比您潇洒的，气质没有您时尚，我一眼看过来，只有你时尚与气质兼得，是今天最引我注目的，我愿称呼你为江氏集团新一代男模！”

    唐漆笑逐颜开，随即又正色：“不要当着这么多人的面说这些实话，快把你的设计稿拿来，我给你提点意见。”

    还有随机大礼包掉落？沈栀栀搓了搓手：“好咧，那主管您在前面走，我在后面多多模仿一下您的步伐，牢牢记住您英武的雄姿。”

    突如而来的粉丝，让唐漆的外八，僵硬了许多，不过他还是深吸了一口气，勇敢的跨出了每一步，走向了梦寐以求的时尚金字塔。

    总裁办。

    “陆特助！”

    江淮枳打开门，准备去拿个《国际汇率制度合法化》的复印件，结果一开门，入目所见，净是外八，一种诡异的感觉，萦上心头。

    一路迈着外八，抬头挺胸过来的陆楠竹。

    “总裁，什么事？”

    啊啊啊啊啊！！你不要过来啊！！！

    江淮枳倒退两步：“……你你你你你离我远点，我就没事。”

    关门，江淮枳深吸了一口气，脑海浮现出昨晚的画面，情不自禁摸向了自己的臀大肌。

    糟糕！是痛苦啊，糟糕外八躲不掉，对你莫名的逃跑，竟然停止不了对你的颤抖，感觉要发烧……

    ……

    以“凋谢的绚烂”为主题的初稿，预料之中的通过了，时装部接下来的工作就是绘制效果图，然后找工艺师傅来打板，之后的事情就暂时跟沈栀栀无关了，毕竟她只是一个应届生，像百花节这样的大型时装周，都是主管及以上的设计师才能全程带队，她一个初出茅庐的新人，能设计个系列初稿全部通过，已经很牛叉了。

    然而命运偏偏不肯放过她。

    还有半个小时午休，沈栀栀无事可干，于是开始摸鱼，她发现微信平台最近开放了个新功能，类似于“同城交友”，可以在附近的人中看到他们的简介资料，然后左右滑动，确定是否加为好友，沈栀栀正闲的蛋疼，连滑了几个都没遇到看对眼的绿豆，忽然一个侧影吸引了他的注意。

    照片的角度是侧30度，但是无论是鼻梁、眼窝，还是嘴唇、面部的弧度，无一不表明这是个帅哥！虽然这个帅哥的侧影自己好像在哪里看过，但是内心的直觉告诉她，这个帅哥还没有女朋友！

    沈栀栀毫不犹豫的右滑，开始主动打招呼。

    “帅哥，忙嘛？”

    约有五秒，帅哥回复：“？”

    【帅哥不愧是帅哥，疑惑的标点符号都打的这么可爱温柔。】

    沈栀栀痴女附身，继续再接再厉打字：“我在‘附近的人’一下子就看到了你，你说我们是不是特别有缘？”

    这次帅哥回复的速度慢了点，不知道是不是也在跟自己一样，被这巨大的缘分砸中而晕晕乎乎的。

    帅哥：“你很空？”

    沈栀栀：“对你这样的帅哥，我永远都有空。”

    明天就是周末，如果顺利，脱单就看帅哥下句话的回复了！沈栀栀抱着手机笑的春心荡漾，忽然手机一抖，她看了一下回复。

    帅哥：“那这次设计稿的成品，就你一个人来打板吧。”

    ？？？？？

    沈栀栀盯着这句风马牛不相及的回复，还在纳闷，忽然意识到什么，脸上的笑容瞬间凝固，差点把手机扔出去了。

    不会吧？不会吧？！

    这栋楼有2085个员工，就算按男女比例1:1的算，男性也有1042.5个，四舍五入一下，就有1043个，为什么？为什么她想泡个帅哥，居然会泡到江淮枳头上？

    这世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而他偏偏就坑我这一家！

    沈栀栀：我现在觉得脑子很痛，而且我觉得这应该属于《劳动合同》上所说的工伤。

    沈栀栀眼皮直跳，连忙把江淮枳从列表里挑出来删了。

