    “这份兑换列表？”许景明不由屏息。

    十阶传承（可任选流派）：1000贡献点

    X3级宇宙飞船（蓝星出发，1小时以内可抵达荧火星，可抵达太阳系任何一星球）：800贡献点

    水滴生物战衣（护体战衣，重0.05克，穿上后移动速度可超三十倍音速，可抵挡1亿吨当量氢弹最核心区的爆炸威力，最高可抵挡B3级镭射炮。）：800贡献点

    ……

    九阶传承（可任选流派）：200贡献点

    B2级机器人（实力媲美六阶高手穿上水滴生物战衣，是最忠诚的保镖）：200贡献点

    A1级基因修复液：200贡献点

    ……

    八阶传承（可任选流派）：50贡献点

    附身任一宇宙传说：50贡献点

    B级炼心水晶：50贡献点

    ……

    七阶传承（可任选流派）：10贡献点

    附身十阶强者（可任选）：10贡献点

    炼心兵器（可任选）：10贡献点

    ……

    许景明看着兑换表上近百种兑换，也暗暗咋舌。

    “宇宙飞船都能兑换？”会议室内有高手惊呼，“一个小时内就抵达荧火星？”

    “这水滴生物战衣才离谱！穿上后移动速度可超三十倍音速？氢弹对它都没威胁，B3级镭射炮又是什么？这样的科技装备，怎么之前听都没听过？”

    诸多高手们都在说着。

    虚拟世界官方的十二人，其中一名夏国人开口道：“水滴生物战衣，就算是没有修炼进化法的普通人，穿上后都能达到至少三十倍音速。当然普通人神经反应太慢……很难发挥战衣的威力。实力越高者，才能发挥生物战衣更大威力。”

    黑人中年男子也微笑道：“蓝星联盟拥有众多资源，兑换表，只是很少一部分，仅仅是你们有权可以兑换的。。”

    有些资源，是不允许个体兑换的。

    在场的十名顶尖高手都有些震撼，这才是蓝星联盟的实力吗？

    “应该如我猜测的那样，蓝星联盟应该已经接触到宇宙文明。”许景明想着，“上次我附身宇宙传说轩，感觉就是连接了宇宙文明网络。”

    “蓝星联盟如今拥有的科技实力，也远超表面展现的。别说是四阶高手，就是六阶高手穿上水滴生物战衣，在蓝星联盟面前也没任何反抗能力。”许景明想道。

    毕竟B2机器人，就媲美穿上水滴生物战衣的六阶高手了。

    仅仅一份兑换表……就让在场十名顶尖高手感觉到蓝星联盟的强大！个体的进化，在整个文明面前，还是弱太多太多了。

    “不过蓝星联盟依旧希望全民进化，为此，也付出了巨大代价。”许景明想着，“蓝星联盟期待的，应该是出现轩那样的存在吧。”

    “轩，即便没达到光速，也是举手投足能毁灭行星乃至恒星了。”许景明很清楚轩的强大。

    黑人中年男子看着十名顶尖高手，微笑道：“大家回去后可以仔细考虑，到底选什么资源。有任何困惑，可联系官方询问。”

    “我们蓝星联盟非常期待诸位的将来。”黑人中年男子说道，“毕竟一个个强大的个体，才能形成真正强大的文明。”

    “一个个强大个体，才能形成真正强大的文明？”许景明等众人都听着，若有所思。

    他们之前都是接受过栽培的，心中也有些模糊猜测。

    ……

    会议结束，许景明回到了个人空间。

    “官方召集你们干什么了？”黎渺渺好奇询问道。

    “总积分排名第一, 可以得到100贡献点。”许景明简单解释道, “这次召集我们, 是给我们一份兑换列表。贡献点可以兑换哪些资源，让我们自己去挑。”

    “有哪些资源，需要保密吗？”黎渺渺问道。

    “需要保密。”

    许景明点头, “不允许外传。”

    “那就算了。”黎渺渺点头。

    “总之，就是些帮助进化的资源。”许景明笑道, “让我们可以进化得更快, 进化到更高层次。”

    黎渺渺微微点头：“蓝星联盟先是公开进化法, 又是给全球所有人‘虚拟头盔’，让我们得以在虚拟世界中修炼, 开始全民进化。不管是前期的火种杯大赛、星空榜排名、全球交锋，还是武道馆总积分排名……这一切，一方面是引导全民修炼热潮, 另一方面则是栽培顶尖高手。”

    “对我们的栽培力度是挺大。”许景明点头。

    “联盟, 不会无缘无故做一件事。”黎渺渺说道, “当整个蓝星联盟所有国家都同意, 共同做一件事情。那么代表……所有国家都面临了同样的形势逼迫！只是不知道，到底是什么形势？”

    许景明接触更多, 也能猜出更多。

    像轩即将死亡时，轩所在的文明，都那般的不安、惶恐。蓝星联盟的处境, 怕也不容易。

    “别想那些了，明天我们可忙得很, 又要领证，还要举办婚礼。”许景明笑道, “而且明天中午，现实中还有一场宴席。”

    “嗯。”黎渺渺一想到明天结婚, 就不由美滋滋的。

    ******

    2082年1月1日早晨9点18分，这是双方父母选定的时间，许景明和黎渺渺也是在这一个时间点，在虚拟世界提交了结婚申请。

    虚拟世界，民政局，负责接待许景明、黎渺渺的也是一名虚拟人物。

    在红色背景下，许景明和黎渺渺乖乖坐着。

    “来来, 靠近一点。”

    “对的，就这样，男方别动，女方头略微靠着男方。”虚拟人物拿着摄像机指挥着, “好，保持笑容，笑容都自然一点。”

    许景明和黎渺渺虽然挺激动，但一直保持笑容，也都有些辛苦。

    伴随着灯光一闪。

    “好了，拍好了。”虚拟人物转头就去制作结婚证。

    很快——

    “咔！咔！”虚拟人物在两份结婚证上都敲下钢印，随即笑着递给许景明和黎渺渺：“这是虚拟结婚证，具有法律效应，如果需要现实中的结婚证，可以提交申请。民政部门会快递给你们。”

    许景明二人都点头，有些激动接过结婚证。

    从现在开始，他们俩就是法定的夫妻了。

    “老公。“黎渺渺看着许景明，笑得眼睛都弯了起来。

    “老婆。”许景明也美滋滋的。

    “两位需要再拍些照片吗？”虚拟人物看二人没走，接着道，“我们民政局可以免费再给你们拍摄八张照片。”

    “可以了。”

    许景明和黎渺渺当即转头就走。

    “听说现实中拍照还是挺快的。”黎渺渺出了民政局说道，“虚拟民政局，这虚拟人物太敬业了，拍一张照片调整了好几分钟。”

    “现实中领证要排队，自然得快点。虚拟世界民政局，随时随地可以领证。接待人员……有足够时间接待。”许景明感慨。

    “走走走，我们赶紧去换衣服，还得去酒店。”黎渺渺催促。

    二人很快现实中醒来，拿下虚拟头盔，就开始换衣服。

    虽说定了在虚拟世界举办婚礼。

    但父母他们，还有一些姑姑、姨娘、舅舅、叔伯等亲戚们，还有些就在明月市的好友们还是觉得得在现实中聚一聚，于是中午的时候也得招待。

    “走。”

    许景明夫妇二人乘坐智能电动汽车，前往酒店。

    酒店门口早就有人等待了。

    “师兄。”

    “景明。”

    “渺渺。”各种热情声音。

    许景明和黎渺渺下车，便看到不少亲朋好友。

    “师父。”庞昀更是冲到第一个，立即上前奉上大红包，躬身笑道，“徒儿庞昀，祝师父师娘新婚大喜，早生贵子。”

    许景明接过大红包，笑道：“庞昀，你从滨海赶过来的？”

    “师父大婚，就是在天涯海角，我也得赶到啊。”庞昀立即说道。

    “猫猫，队长，祝早生贵子。”王怡也奉上大红包。许多亲朋好友，比如一些关系比较近的如柳海、杨青烁、衡方、刘冲远等等，即便距离远些也赶来了。

    个个奉上红包，送上祝福。

    许景明和黎渺渺都是穿的中式礼物，也接待着亲朋好友们。

    ——

    虎年更新第一天，许景明和黎渺渺终于结为夫妇啦！大家的月票也投来吧~~

