    时间回到一炷香前。

    苏尘浑身暖洋洋的。

    刀胚融化，与他的神魂合二为一，原本的封禁之力在盘古精血下发生莫名的改变，竟然变成了一枚枚闪烁力之大道的道纹。

    力之大道！三千大道中，攻罚第一的存在！同时，也是盘古领悟的大道。

    一层！二层！……十层！盘古精血与刀胚融合，不仅将他的肉身提升到无法想象的恐怖程度，就连力之大道，也直接灌输到了圆满的地步。

    大道主宰！一滴盘古精血，竟让他的潜力根基直接攀升到了混沌神魔的层次。

    嘶~感应到自己天翻地覆的改变，苏尘睁开了眼。

    身负上古人族血脉，盘古精血从一开始就不曾排斥自己。

    因此在蓬莱岛主穷追猛赶时，盘古精血甚至还自动送上了门。

    “混沌珠！”

    盘古父神复苏，他虚手一抓，直接将混沌珠从苏尘体内抓出，然后再次一拍，里面混沌魔神的意志竟直接化作虚无。

    “蓬莱岛主果然没安好心！”

    苏尘眼皮狂跳。

    对方明显是想拿自己当替代品，以此摆脱混沌魔神的意志。

    可惜，他算错了最后一步。

    “斩！”

    盘古手持巨斧，冲着蓬莱岛主横压过去。

    “不好！”

    圣灵之王、精灵女皇、广寒仙子惊骇欲绝，却根本没有发现，这一斧并不是针对的他们，而是蓬莱岛主。

    “这不可能！”

    蓬莱岛主难以置信地瞪大眼。

    他明明抓住了盘古精血，可上面的无上造化之机却并没有融入自己的身体。

    嘭！就在他想要催动秘法探寻时，盘古精血瞬间爆发出前所未有的恐怖杀机。

    “到底怎么回事！”

    他将实力提升到极致，可即便如此，依然在无比可怕的巨力下凄惨倒飞了出去。

    轰隆隆！随着蓬莱岛主消失，初始宇宙再次发生了变化。

    只见鸿蒙紫气莫名暴动，就连青铜巨门也光华大作，爆发出绝天灭地的毁灭气息。

    “初始宇宙要关闭了！”

    “追！盘古精血在蓬莱岛主手上！”

    “他逃的好快！”

    三大宇宙禁地中爆发出不详的气息，三尊遮天蔽日的怪影从中踏出，一刻不停地疯狂向蓬莱岛主追去。

    “执棋者？”

    空间乱流中，苏尘嗤笑着。

    他现在倒是要好好感谢蓬莱岛主，倒是替自己背下了所有黑锅。

    “哈哈哈”崆峒印中。

    萧凌天和罪血一族放声狂笑，原本憋屈无比的心情彻底消散，笑得连眼泪都出来了。

    “先祖威武！”

    苏浮生震撼莫名地看着这一切。

    他从未想到有一天，自己竟然能见到宇宙顶级大佬的碰撞。

    无论是蓬莱岛主还是圣灵之王等人，都给他留下了难以磨灭的印象。

    “那些叛徒们……”哼！苏尘冷眼看向虚空深处，很快，他将和这些人以及背后的存在一一清算。

    银河系。

    空间乱流四逸，陨石不断坠落。

    才一天时间，这里就化作了一道让人唯恐避之而不及的险地。

    “上古人族血脉！”

    当人类强者驾驶者宇宙战舰冲出银河系时，一道道不怀好意的目光盯上了他们。

    虽然在顶级巨头中，人类已没有了利用价值，但对于诸天各族，却可以借此挖掘他们隐藏在血脉中的奥秘。

    “可惜，若是早知道他们是上古人族血脉……”“是啊！谁能想到小小地球竟封印了如此多上古遗藏！”

    “这可是与盘古创世神有关的生灵啊”……诸天各族齐齐出手，争先恐后地向宇宙战舰拦截了过去。

    神弃之地。

    当苏尘再次进入其中，体内的力之大道瞬间产生了强烈的震荡。

    血月当空。

    一股无形的恐怖禁绝之力再次降临。

    “以大道为祭，炼！”

    他体内大道道则飞舞，不仅有十层圆满的力之大道，还有混沌大道、木之大道和之前领悟的其他大道。

    而他此时竟然是主动崩碎这些三千大道，并将其和血月之力融合在一起。

    “盘古精血！”

    “据说之所以让蓬莱岛主这样的绝世强者都如此疯狂，是蕴含了超越三千大道的秘密”“这，也是我上古人族血脉最强的底蕴”吼！大道崩碎，带来的反噬无与伦比。

    即使有着神弃之地压制，但苏尘仍是像被仍在了十八层炼狱里，突然被前所未有的痛苦淹没。

    咔嚓！神魂、金丹全都出现裂纹。

    在苏尘难以置信的眼神中，它们一一崩碎，竟快速与肉身融合在一起。

    力之大道主宰！祭！当苏尘献祭完最后一丝道则时，整个神弃之地疯狂震动，上古五方天帝的雕像更是凌空飞起，突然像他所在的方向疾驰而去。

    “发生了什么？”

    被困在神弃之地的巴达鲁等人惊愕抬起头。

    “那是——”玄武等人露出狂喜的目光，虽然九天之上的身影异常模糊，但却带给他们熟悉的气机。

    “苏尘大人！”

    “大哥哥！”

    “儿子！”

    ……一道道人影惊呼出声，眼眶通红地泛着泪花。

    神弃之地的震动更加强烈了。

    一圈圈波纹从九号星域扩散，甚至直接波及到了最外围的区域。

    “是神弃之地！”

    “它在变小！”

    “嘶~神弃之地不见了！”

    ……诸天各族和本源海中的生灵们倒吸一口冷气，只见恐怖的波纹扩散，神弃之地竟然以肉眼可见的速度逐渐变小，然后彻底消失在感应中。

    神弃之地消失了！“不好！蓬莱岛主在炼化盘古精血！”

    “阻止他！快！”

    “现在正是他最虚弱的时候！”

    ……一尊尊巨头疯狂冲出，其中三尊从禁地来的老怪物更是心急如焚，一身不详的气息笼罩下，所过之处全都化为死地。

    盘古精血？

    老子哪里的盘古精血！被盘古一斧击飞的蓬莱岛主终于停下身形，当感应到身后层出不穷的恐怖杀机后，一张脸瞬间铁青。

    

