    几个化妆师犹豫了一下，拿着自己补妆的东西，依依不舍的走了。

    临走前还用那种‘你不要欺负我们崽崽’的眼神看着他。

    好像被定义为了‘恶人’的盛君殊见状难得有点不知道该要说什么好。

    他当然不是什么好人，在生意场上跟他打交道的都知道。

    但还真是没有哪一次跟这一次似得，一副因为觉得他要欺负小朋友，而认为他是个坏蛋的。

    你说说这上哪里说理去？

    盛君殊站起身来，走到清辉的身后，看着那一头为了方便活动，被高高束起的黑色微卷发丝。

    鬼迷心窍一般的抬手微微拨弄了一下。

    微凉顺滑的触感让他回过神来，就见小朋友仰着头，这么看着他。

    一副你要做什么，是不是要找事的样子。

    吊着死鱼眼，这么看人，有点凶，又有点欠打的小模样，还有点帅痞的可爱。

    “一会儿的环节，看剧本了吗？”

    他低声说着。

    清辉唔了一声。

    “分两队，你肯定不跟那个临时艺人一队，在台上不用搭理她，她要是招惹你，之后会有人收拾她。”

    盛君殊说这话的时候一点都不觉得动用特权给对方下绊子有什么问题。

    毕竟这圈子就是这样，你真善美了，对方可是从一开始就心心念念要将你拉踩下来。

    尤其是这种明知道有后台，还不信邪的，他倒是有点期待，对方是不是真的想对他手下的小朋友动手。

    而卸去了攻击性妆容的小姑娘看着更加的乖软，但就这么盯着他也不说话。

    两人的姿势很是微妙。

    清辉靠在化妆的软椅上，脑袋往后仰，后脑勺压在椅背上，脸正对天花板。

    而盛君殊则是站在化妆椅的后面，低头，跟小姑娘脸对脸的看着。

    盛君殊抬手捏了捏小姑娘白软的脸颊，眼瞅着清辉明明眼底没有什么波动，但是手却是迅速的抬起，将他的手给挥落了下去。

    他收回手，再次问了一句，声音低沉，完全是哄小孩的语气，“听见了没有？”

    怎么一句接着一句的，还没完没了了？

    清辉一下子直起身子来，发丝的馨香气息略过盛君殊的鼻尖。

    看着小孩站起身来，有点迫不及待的想要往舞台那边走，临出门才是颓颓的开口，“知道惹。”

    声音拖长，没有干劲的样子。

    门被关上，高大俊美的男人终于是低垂着眸，没忍住笑出声来。

    拿出手机，将自己之前在后台拍的照片往一个小群里面发过去。

    群组里面只有三个人。

    发出去的照片，正是清辉刚才散漫的靠在化妆椅上让人化妆的场景。

    那两人瞬间秒回。

    辉辉最爱的大哥：恩，不错。

    辉辉最爱的二哥：呀呀呀我们家的小宝贝，话说怎么靠在那里不动弹呀？是录节目太累了吗？

    辉辉最爱的大哥：你，好好照顾我妹妹。

    看着两人从夸赞清辉逐渐到了苛责他。

    盛君殊恣意的嗤了一声，手机收起来。

    她这样爱答不理的样子要是录节目累了，那就没有更轻松的人了。

    