    闻言，张青枫先是一愣，林子衿真是他肚子里的蛔虫，居然知道他还有藏货。

    不过，林子衿还真不迷糊，平时虽然怂恿他纳妾，但是在利益面前，还是顾家的。

    她说的没有错，秦府如果愿意和子爵府合作，完全不亏。

    未来，他可能还会推出其他东西，比如说一些书籍，以前背的唐诗宋词，还有一些名著、小说等一些工具书。

    秦府不是做书坊起家吗？

    张青枫所掌握的这些东西，如果全部写出来，绝对惊世骇俗。

    这个世界尚武，文化方面和前世有着很大的差异。

    到时，就算朝廷印刷的书籍再吸引人，百姓也会来购买他的书籍。

    那些书可以连载，这样即便是被盗版，也根本不怕。

    “这个提议甚好，就三七分成，秦府不会亏，只要秦府府主决定，我们就可以立刻签订合约。”

    “在合约上再补一条，三七分成可以先进行一个月，一个月内，秦府随时可以终止合约。”

    张青枫心中暗爽，三七分成如果这能够答应下来，他绝对赚大发了。

    给予一个月的期限，也是给秦府选择的余地，但他们对子爵府多一份信任。

    毕竟，如果没有这一条合约，一旦签订，秦府将永远分成给爵府七成利润。

    加了这一条合约，秦府也能更放心的尝试，没有后顾之忧。

    “似乎还少了一条吧。”

    林子衿若有所思，缓缓开口说道。

    “哪条？”张青枫不解。

    “合约一旦签订，就得附送一个老婆，立马洞房花烛，我这就去准备聘礼！”林子衿娇笑道。

    秦雨竹满脸羞红，眼角的余光，时不时的瞟了瞟张青枫，然后开口说道：

    “有了一个月的期限，想必父亲会答应的。”

    话音刚落，她似见张青枫不动声色，小声叮嘱着：

    “表姐，聘礼一事你还不赶快安排，雨竹不要多，只要心意到了即可。八抬大轿就算了，爵府发出告示，承认我的身份即可。”

    “雨竹说过，未来的夫君不要荣华富贵，就算不得志也无碍。但腹中要有墨水，胸中要有韬略，并且心里装着雨竹！”

    张青枫不语，算是默认了，既然这妹子执意要嫁，那他也只好接受了。

    而且这妹子好像是阴年、阴月、阴日、阴时出生的，等洞房之后，他就能修成九阳驭龙诀第一层。

    至于感情这方面，可以慢慢培养。

    “姑娘思春了哟，想嫁个好郎君，既然雨竹你都开口了，我等下就去安排。”

    林子衿一脸笑意，她日盼夜盼，这件事总算是妥了。

    饭后。

    林子衿去操办婚事，秦雨竹回秦府准备婚服，还有合作事宜。

    而张青枫正准备回房间，突然有佣人前来禀报：

    “爵爷，赵掌柜在门外等候，他提了两只土鸡，想要拜访爵爷。”

    “赵掌柜前来拜访？”

    张青枫眉毛一挑，寻思着，估计是这厮是为了书坊一事，在林峰那边吃了闭门羹，想要上门寻求他的谅解。

    想起那日被对方那么羞辱，张青枫就感到一阵不爽，这是不可原谅。

    虽然他是想羞辱原主，不知道这副身体已经换了灵魂，但他实实在在的被对方羞辱一顿，除了赵掌柜，还有那日的那些书生，以后别想来求他！

    沉思了片刻，张青枫嘴角浮现出一丝笑意：

    “你和他说，他若是愿意等，他就等着吧，我先睡一觉，昭不昭见他，全看我睡醒之后的心情。”

    “遵命！”

    佣人点点头转身离去，他哪能不明白，赵掌柜得罪过爵爷。

    佣人离去之后，铁牛从府外走了进来，他开口说道：

    “张家兄弟，购买田地一事，还有招募佃户，我已经办得差不多了。”

    “这么快？”

    张青枫微微一惊，他以为这件事在他出征之前，绝对无法落实，这速度着实有些出乎他的意料。

    “此事去大堂商议。”

    话音刚落，张青枫转身离开。

    来到大堂的主座上，张青枫缓缓坐下，然后将目光投向铁牛：“田地一共买了多少亩？”

    “那三千两银子，我全部用来收购水田，毕竟你说了一年三熟。价格虽贵，但也是最划算的。”

    “有了县令的帮助，这些水田相距不远，到时管理起来也方便。”

    铁牛答道，脸上露出一丝激动，虽然这些钱不经过他手，直接交给县令，但这是他这辈子接受过最大的买卖。

    六百亩水田的地契，现在还紧紧地拽在他怀里，他这辈子就没有拿过这么贵重的东西！

    想到这里，铁牛站起身子，语气有一丝颤抖。

    “张家兄弟，这是六百亩水田地契，你好生保管，可别遗失了。”

    铁牛特地交代了一句，然后将地契递给张青枫。

    张青枫微微一笑，伸手接过地契，铁牛一辈子生活在西河村，没见过什么世面，这般姿态实属正常。

    就算遗失了，又有何妨？

    现在整个白云县都在他掌控中，到时叫县令再补一份不就好了。

    换句话说，就算县令不补，他手掌兵权，有谁敢霸占他的田地？

    张青枫收起地契后，再次看向铁牛：“佃户招募了多少？”

    话音刚落，铁牛反倒挠挠头，充满了不解。

    “我本以为，按照三七分成，没有一个农户会愿意接受，毕竟其他人最多按照五五分成。可没想到，县令公告一发布，那些百姓都争先恐后，都想成为子爵府的佃户，似着魔了一般。”

    “我怕招募太多，到时我们田地不够，暂时只收了十余户。”

    “张家兄弟，确实是干大事的人，明明没做什么好事，那些百姓赞美不断！”

    “他们来竞选佃户时，那疯狂的场面，你可没见到。”

    “那些人说，最早跟着张爵爷的人，都已经赚到钱了，无论是工坊，还是佣人，全都衣食无忧！”

    “看似军营的月钱最少，但是他们顿顿肉食，让人好生羡慕。”

    “所以这次爵府招募佃户，肯定又是一次机会。爵爷近日要出征，这次要是错过了，下次富贵的机会，不知要等到什么时候。”

    张青枫闻言，摸摸鼻子，虽然感觉怪怪的，但这群百姓讲的并没有错，跟着他的人都已经吃香喝辣。

