    顾惜玖眉眼弯弯：“必须是我啊！也只有我才配留在你身边，和你共存，看这星象图，我们可以共同俯瞰这天下，我可以真正帮着你了，而不是一直做你羽翼下的小鸟……”

    帝拂衣敲了一下：“你倒是敢说！一点也不懂客气为何物。”

    “实话实说而已。”顾惜玖微勾了唇角，笑的得意。

    她其实一直渴望和他并肩看天下，而不是一直被他保护，那样她会没自信，而他也会累的。

    现在她的灵力已经达到十阶，已经能帮他做很多很多事情，他守护这个天下很累也很寂寞。有她在身边，总能替他分担一些……

    她挨近了他，两个人窝在一张躺椅上，双手不知道何时握在一起，十指相扣。

    顾惜玖不知不觉睡着了，窝在他的怀中，她睡着还说梦话：“我能替你分担了啊，你再不是一个人……开不开心？”

    帝拂衣并没有睡着，他一直抱着她，看着她的睡颜，目光不曾离开须臾。

    听到她这句梦话，他微微闭了眼睛，手臂拥紧了她，回答她的梦话：“开心……惜玖，我很开心……”在她额头一吻：“真的开心……所以，我也希望你以后能开心……”说到后来，声音微带暗哑。

    他目光又落在天际那两颗璀璨的大星上，一颗是刚刚冉冉升起的，光芒会越来越璀璨。

    一颗已经燃烧数万年……

    他抬手看着自己的指尖，久久出神。

    “拂衣……”顾惜玖睡梦中下意识寻找他的手，帝拂衣握住了她的手……

    她像是抓住了倚靠，紧紧握着。

    而帝拂衣的身子却一僵，他能察觉到自己的灵力在迅速流泻……

    幸好他早有准备，立即抽出了自己的手，指尖连掐法诀，作用在她的身上，当七彩光围绕她转过几圈后，她终于又睡的安宁了。

    帝拂衣手指再一次轻轻握住了她的小手，和她十指交握闭上了眼睛。

    他明白，她这具身子也算是走到了尽头，是时候让她回归本体了，只是他舍不得……

    他的术法封印她那天罚的时间越来越短，力量也越来越薄弱，相信她撑不过三天了，三天后她这天罚会大发作，到时候她无论摸到谁都会吸人家灵力，甚至不把人吸成人干无法收手……

    真到了那一天，她会被人当成怪物来打的！她这么努力才得来的这一切又会化为飞灰……

    虽然她是个坚强的姑娘，但这样的打击对她来说也足够致命，说不定她会崩溃的！

    ……

    顾惜玖醒来的时候，发现自己是在那新房之中的大床上。

    而帝拂衣就躺在她身边，微合着眼睛，睡的正香。他的睫毛浓长，覆在下眼帘上的时候，如同弧形的小扇子。

    她干脆翻身趴在那里，看着他的睡颜，心里是满满的暖。

    这八年来她和他在禁地不知道有多少这样相拥着醒来的早晨，习惯了也不觉得有什么，但这次分开将近一个月，再经过这样的场景她觉得很温暖，甚至感觉来之不易。