    “滚吧！”

    在给南哥等人吃下九死丹之后，叶念直接将他们赶走。

    南哥等人当下就连爬带滚地走了。

    这本是一个最好的结果，可赵婶和陈小英却高兴不起来。

    赵婶哭丧着脸，说道：“现在他们是走了，可没有叶医生你帮我们，他们迟早还是会来找我们算账的，这可怎么办啊？”

    陈小英顿了顿，道：“大不了我们把钱还给他们。”

    “还钱？你哪来的钱？”赵婶哼声道。

    陈小英说：“大不了我再到别的平台去借钱先还给他们就好了。”

    “借钱？”

    这时候叶念都忍不住开口，“你借别的平台的钱，别的平台不用利息吗？”

    陈小英说：“我了解过一个比较正规的平台，13万借一年大概只需要1万左右的利息。”

    “你每个月都能还得上钱吗？”

    “我……”

    陈小英沉默了。

    叶念哼声道：“如果在你有能力偿还这些债务的情况下，这些钱你可以随便借，只需要给相对应的利息就好了。”

    “可若是你没有能力偿还，你就会在这个平台借贷还下一个平台，不断地借，利息不断叠加，这些钱光是利息就像是滚雪球一样不断变大，十三万或许不用多久就会变成三十万了。”

    叶念的话让陈小英和赵婶不由得深吸一口冷气，光听着就足够吓人了。

    “这可怎么办啊？”

    赵婶哭了起来，陈小英更是脸色苍白。

    不过这时候叶念又说道：“当然，在这件事上我可以给你们提供一个解决的方法。”

    “什么方法啊？”

    陈小英和赵婶一脸期盼地看着叶念。

    叶念说：“问我借钱。”

    “这……”

    母女两人一愣一愣地看着叶念，这家伙才是真正的高利贷，这么多的铺垫就是要让自己问他借钱吗？

    不过叶念紧接着说：“这十三万我借给你们可以不收利息，但必须写借条，还钱期限是在你毕业工作后三年内偿还，不然我就开始收利息了。”

    “叶医生，你说的是真的？”赵婶激动地说。

    叶念说：“当然是真的，另外我还有条件，就是小英必须答应从此放弃追星，不许再借网贷，要是被我发现了，那我依旧开始收利息了。”

    “你能做到吗？”

    叶念严肃地看着陈小英。

    陈小英连忙答应，道：“我做得到，我保证再也不追星了，而且再也不借网贷了。”

    说着，还流下了激动的眼泪。

    叶念点点头。

    当下他也没多说什么，让陈小英写了欠条，再让赵婶做了担保人。

    陈小英说：“叶念大哥，那钱你什么时候给我？”

    “我不给你。”

    叶念说：“我会亲自将钱送到恒远公司去，钱还上了，他们就再也不会来骚扰你们了。”

    而后叶念走到床边，对赵婶和陈小英说道：“你们都没发现吧，七叔已经陷入昏迷了，要是不及时治疗，只怕有生命危险。”

    “什么？”

    母女两人神色大变，慌忙走过去，摇晃着陈七，陈七却是一点反应都没有。

    赵婶又慌了神，“这可怎么办啊，小英爸，你可千万不能有事啊，你要是出事了，留下我们孤儿寡母的可怎么办啊？”

    叶念安慰道：“赵婶别着急，这不有我吗？”

    “对对对。”

    赵婶瞬间跪在叶念面前，哀求道：“叶医生，求求你救救小英他爸吧，不然我们这个家就完了啊！”

    陈小英也是跪下，哀求着。

    叶念将两人扶起。

    然后再看陈七，他之所以陷入昏迷是因为原本手术伤口受了感染，这两个月来一直反反复复。

    现在也没钱去治病，所以病情就耽误了。

    叶念说道：“现在七叔的情况比较麻烦，想要根治的话，可能要手术。”

    “那现在送医院去吗？”张采衣忙问道。

    “不需要，我在这里给他做手术就可以了。”

    “在这里做手术？”

    赵婶和陈小英母女两人被吓了一跳，做手术不是需要无菌手术室的吗？

    叶念说：“七叔现在这种情况，伤口溃烂的部位需要割掉，不然造成坏血就真的没得救了，所以，你们相信我吗？”

    陈小英沉默了。

    赵婶咬了咬牙，道：“叶医生，小英她爸就拜托你了。”

    叶念点头，而后开始准备工具。

    原本叶念的中医治疗手段上基本都是针灸推拿艾灸一类的，现在涉及到做手术，他才感叹着需要一套完善的中医治疗工具，就像现在，最缺的就是柳叶刀了。

    最后，叶念甚至只能在赵婶家里找来了一把小刀，认真消毒。

    看到叶念竟然就这样随便找一把小刀做手术刀，赵婶和陈小英就更加忐忑了，这手术是认真的？

    尽管赵婶和陈小英很疑惑，可叶念这时候给陈七做手术却是一点都没有迟疑，直接就动刀子了。

    赵婶三人不敢再看，于是都到客厅去等候了。

    时间持续了将近两个小时，房间中突然传来陈七的咳嗽声，赵婶三人连忙走进房间，此时叶念的手术也做完了，陈七伤口包扎好，叶念满头大汗地坐在一旁歇息。

    “醒过来了，真的醒过来了。”

    赵婶和陈小英对着叶念又是一阵千恩万谢，叶念摆摆手，留下一瓶丹药，道：“这是生血丹，接下来每天给七叔吃一颗，他的病情慢慢就会稳定下来了。”

    “谢谢，谢谢你叶医生。”

    陈七也是声音虚弱地说。

    叶念摆摆手，道：“虽然当初的事情是张大根搞出来的，可七叔你毕竟是我的病人，给你治疗是应该的。”

    “好了七叔，你好好养病，这也不早了，我们要走了。”

    赵婶留在屋中照顾陈七，陈小英将叶念和张采衣送到了门外。

    分别后，张采衣也不得不惊叹道：“中医手术你也会，叶念，你真的让我刮目相看了。”

    叶念嘿嘿一笑，道：“当然，我可是神医。”

    “是，你是神医行了吧？”

    张采衣白眼一翻，知道叶念就是求赞，所以就顺他意了。

    更何况张采衣打心里也认同叶念医术的，真的太惊人了。

    接着，张采衣问道：“现在我们回去吗？”

    “暂时不回。”

    “你还要去哪里吗？”

    “恒远公司。”

