    巴松连反抗的机会和时间都没有，瞬间，就看到自己的身体不可抗拒的朝着叶尘飞了过去，下一秒钟，叶尘一只手抓住巴松的头颅。

    “叶先生。”

    巴松跪在地上，双手举着，大声求饶：“别杀我。”

    巴松的脸色骇然至极，他本身也是一个武道高手，可在叶尘的前面，第一次体验到送人头的卑微感。

    叶尘冷冷一笑，还以为巴松是一个很牛逼有骨气的武道高手呢，这尼玛，才刚上手呢，对方就跪下了。

    巴松只觉得头颅在叶尘五根手指的笼罩下，产生一种随时要崩碎的感觉。

    “叶先生，别杀我，别杀我。你问我什么我就回答什么，绝不敢欺瞒。”巴松说。

    叶尘笑了笑，然后松开了巴松头颅上的手指，瞥了对方一眼：“巴松，你好歹也是高手，就这样啊？”

    巴松哭笑不得，要是其他人，巴松觉得自己还有点反抗的余力，可叶尘实力太过超群和妖孽了，他没机会跑。

    “你和郑求是什么关系，一五一十的说出来吧。”

    叶尘道：“一旦我发现你有欺骗，我烧死你。”

    话落下，叶尘嗖的一声，手上多了一把燃烧的火焰灵符。

    巴松脸都白得吓人，叶尘不仅仅是武道高手，还是道术的行家。

    “叶先生，我不敢，不敢。”巴松说，“是郑求，是他让我来接近公主的，他给我一笔钱。”

    “果然是郑求派你来的。”叶尘呵呵一笑，之前自己的猜测是对的。

    “理由呢？”叶尘又问道，按理说，郑晴雯公主是女儿家，应该对郑求构不成威胁才对。

    再退一步来说，郑晴雯也算是同父异母的妹妹吧，真能下的起狠心？皇家豪门真没亲情可言啊。

    巴松回道：“叶先生，这个我也不知道，他只要我接近公主，具体最后要做什么，郑求都是最后才给我打电话，不过据我所知，所有的王子，公主，郑求都安排有人接触，男女都有。”

    叶尘微微皱眉，太狠了吧，这郑求真是牛逼啊，全部都安排探子在王子公主的身边，这是打算一网打尽。

    现在，叶尘才知道郑求这个人这么阴险毒辣，还真是低估郑求了。

    “凡是能威胁到郑求地位，郑求都有他们的把柄。”巴松又接着说。

    叶尘哦的一声，郑争是不是发现郑求真面目，而后，被郑求，邓肯联合干掉，应该是这样的吧。

    “叶先生，我全部交代了，请你放过我把，我没有伤害过公主。”巴松说道。

    叶尘：“真没有？”

    巴松举手对天发誓：“叶先生，真没有，郑求是让我接近公主殿下，掌握她的行踪，以及她有什么隐秘的私事，其他真没有了。”

    叶尘点头，大体也是这样，不过这么放了巴松，那是不可能的。

    叶尘露出一个灿烂的笑容“巴松先生，你先起来吧。”

    巴松听到叶尘这么客气，反而身子打一个激灵，他小心翼翼道；“叶先生，你太客气了，你的道术应该是神州国数一数二的吧。”

    叶尘一笑，这巴松是给自己拍马屁呢，笑道；“你先起来吧，我不会杀你的。”

    巴松放心了，慢慢的起身。

    “巴松，你也是一个武道高手，哪怕是站着也要站着死吧。”

    巴松：“叶先生，我只是拿钱办事，你的实力太恐怖了，我万万不是你的对手。”

    叶尘道：“别这么说，我就是一个普通的高手而已，仰仗的就是手里的活儿，可若是这么放你离开，只怕，也不合适把。”

    巴松本来一颗心松下来，一听到叶尘这句话，顿时又提到嗓子眼上：’“叶先生，我把钱给你，我一分钱都不要了，你放我离开，我离开暹罗国，此生永不来暹罗国了。”

    “至于公主那边，我会和她说明情况。”巴松说，“长痛不如短痛，你看可以吧。”

    叶尘咂摸下巴：“要不，我让你一只手一只脚，你上来和我切磋一下。”

    巴松才没这么煞笔去和叶尘干这傻事，他觉得叶尘敢这么说，那就是有绝对的把握。

    巴松道：“叶先生，我给你跪下了。”

    “别跪了。”

    叶尘道：“你连夜离开暹罗国吧。”

    “是，是。”巴松忙不迭点头，看样子叶尘还是比较心慈手软的。

    巴松刚要转身的时候，叶尘手指上的火焰灵符突然闪电般飞了过去，巴松身子刚要腾挪的时候，那灵符速度更快，直接渗透后者身体，从咽喉部位进入，除了开始的一阵灼热感之外，又恢复了平常。

    “叶先生，你这是？”巴松惊悚的问道。

    叶尘道：“没什么意思，我这灵符只是住在你身体里面，防止你叛变，同时，也掌控你的行踪，你离开暹罗国，万一又回心转意来对付公主，那就不好了是吧。”

    “放心吧，这灵符不会对你产生太大的作用，行，现在可以走了。”

    叶尘挥手。

    巴松；“叶先生，这灵符，不是什么定时炸弹把？”

    “哪能啊。”叶尘笑道，“真要杀你，刚才我就捏爆你的头颅了，还等到现在的。”

    巴松是奉命行事，接近的晴雯公主，现在晴雯公主还是一个黄花大闺女，这也说明，巴松还真没有做出那种禽兽的事来。

    巴松苦笑一番，看样子自己被叶尘拿捏死死的。

    “走吧，要是我心情好，我会给你解开了这灵符的。”叶尘道，“当然，你要是觉得遇到什么高手，也可以试着让他解开解开。”

    巴松铁青脸色，叶尘敢这么说，那是有绝对把握了。

    “叶先生，我明白了，我会随时给你电话的，那我先走了。”

    “好。”

    巴松走后，叶尘就一把火烧了这里。

    半个小时后，叶尘回到了公主府邸。

    晴雯公主已经睡觉了，他自然不可能去打扰公主休息。

    叶尘拿出手机给蔡悦姐发了一个信息，问她是不是已经安全回到神州国了，蔡悦说已经出现乘坐专机回到神州国，让叶尘放心。

    聊了几分钟后，叶尘听到外面转来敲门声，叶尘就让蔡悦先好好休息，转达他对须眉姐，曹青秀两个深切问候。

    叶尘下床，打开房门。

    “当当当，叶尘师父。”

    门外，居然是萨娜，一脸笑容。

    叶尘：“萨娜，这大晚上，都快十点了，你怎么来公主府邸了啊？”

    女孩子家就不要随便到处走了，尤其是在晚上的时候。

    “叶尘师父，我爷爷说你睡不着，我可以来找你聊天啊。”萨娜说，‘你一个人在暹罗国，孤独的很，现在蔡悦姐姐又离开了，自然是孤枕难眠。“

    叶尘头大：“那你的意思呢？”

    萨娜正色道：“我爷爷说，只要你想要我做任何事情，都可以。”

    萨娜说着，大步走进叶尘的房间。

    叶尘哭笑不得，你可真听你爷爷的话。“萨娜，我都答应叫你一些道术了，你犯不着这样啊，早点回去休息吧。”

    “师父，我没事的啊。”萨娜正色道，“我也多想陪你聊聊天。”

    叶尘无奈，聊个毛线啊，大晚上一对男女光聊天，不做点其他有意义的事情，那就要没意思了。

    叶尘并不是柳下惠，主要是觉得这萨娜完全是被爷爷推着走的，虽然萨娜本人也是对道术有几分的兴趣，但还没有得到那种献身的精神。

    同时，叶尘觉得萨娜也是一个很有志气和理想的女子，就好像樊须眉一样，有抱负，有志气，就要在太医院成为最厉害的那个人，当院长，第一个女院长。

    也因为这样，叶尘也是蛮佩服萨娜的，当然，萨娜本人确实是一个大美女。

    要说，叶尘没有点那种禽兽的想法是假的，只不过能克制而已。

    “师父，我知道你的意思，一定是我那里做的不到位了。”

    “不，不，萨娜，你做得很好，我挺满意的。”

    萨娜；“师父，那你给我捏捏你的肩膀吧，我不想我一无是处。”

    叶尘：“····”

    这种特殊的要求真是第一次听说啊。

    ‘师父求求你了。”萨娜说，“不然，我就不走了，今晚上就陪着师父睡觉，帮师父暖床。”

    叶尘打住；“别，给你捏肩膀，按摩按摩。”

    萨娜一笑，心里有一种很异样的感觉，多少男人看到自己，眼神都是充满了暧昧贪婪，但在叶尘这里，似乎，对自己没什么兴趣。

    “难道，叶尘是故意装出来的？我好说也是皇宫大美女吧，虽然是比不上公主如此的尊贵，可，也算是过得去的。”

    萨娜心里飞快的转动念头。

    不管了，先看看再说。、

    “来吧，好好的按摩一下，你们这个暹罗国的泰式按摩，深得人心。”叶尘说道。“现在也不方便，你随便来点就行。”

    叶尘躺在床上，闭上眼睛。

    “是，师父。”

    萨娜开始给叶尘按摩。

    也就是十来分钟这样外面传来敲门声音，叶尘有点无语了，这大晚上自己的房间都这么热闹了。

    接着，是公主的声音：“叶尘，你睡了吗、”

    萨娜看了叶尘一眼，压低声音笑道；“师父，还说你和公主没有一腿，你这是骗人的啊。”半夜的，公主来找师父，是聊天的呢？谁信呢，师父口口声声说就喜欢蔡悦一个女人，呵呵，都是骗人的。

    刚才师父肯定也是故意装出君子的样子，萨娜心里一阵鄙夷。

    叶尘喊道；“公主，你稍等一下。”

    “师父，我要不藏起来，万一被公主误会的吧。’

    “误会什么啊，误会。”叶尘道。“我和你又没做什么不道德的事情。”

    萨娜：“师父，我们始终在一个房间里，这不好吧。”

    “不会的，我们是清白的。”

    叶尘说道；“你去开门让公主进来。”

    大晚上，公主睡不着，这是找自己谈巴松的事了。

    要么是巴松离开暹罗国给公主打电话摊牌了。

    萨娜快速的走过去，打开房间门，随后，露出一个笑容；“公主。”

    “萨娜，你，你在这里啊？”郑晴雯以为走错房间呢，看到叶尘在床上躺着，顿时明白过来，“抱歉，打扰到你们了。”萨娜居然和叶尘在一起了，叶尘这家伙深藏不露，把蔡悦姐赶回去，就是为了方便他泡妞吧。

    “公主，你进来吧。”叶尘在床上说道。“你可别乱想，我和萨娜是清白的，你看我们都穿的好好的。”

    “你再好好看一下，我们要是真那个啥了，萨娜不得脸色红润嘛，现在她正常得很。”

    郑晴雯看萨娜一眼，好像是真的，自己是误会叶尘了，要是真是男女那个事，萨娜的眼神，神色不是这么的坦然才对。

    自己是错怪叶尘了啊，叶尘是一个有底线的男人。

    郑晴雯：“萨娜，我和叶尘谈点事情，一会儿就好，不打扰你们的。”

    “好的公主，我出去等。”

    把门关上。

    叶尘坐直了身子；“公主，你大晚上找我聊天啊？”

    “叶尘，我刚才给巴松打电话，一直打不通，我想出去看看。”

    “现在、”

    “对。”

    叶尘说“公主，你放心，巴松没事的，明天早上吧。“

    郑晴雯；“那好吧。”也没坚持下来，主要是心绪不宁，现在叶尘的话让她出奇的安定了。

    “那我先走，就不打扰你们了。”

    郑晴雯眨巴眼睛。

    叶尘；“清白的，清白的。”

    郑晴雯嘿嘿一笑，出门之后，拍了下萨娜，说；“好好照顾叶尘哦，那我先回去睡觉了。”

    萨娜回头看了床上叶尘一眼，这家伙对晴雯公主说什么了啊，她和叶尘才不是那么一回事呢。

    叶尘双手一摊。

    萨娜回到房间关上门，给叶尘来了一个全身心的按摩。

    半个小时后，叶尘打了一个哈欠。

    “萨娜，行了，回去吧，时候比也不早了，你这个手艺不错，以后常来啊。”

    萨娜；“是，师父，我知道了。”

    萨娜告辞。

    ···

    翌日。

    皇宫，郑求接到了一个神秘的电话。

    十分钟之后，郑求派出一个心腹，来到皇宫大门口，接待了一个上了年纪的老者，六十左右，也是穿着一身道服。

