    魏大师拍桌而起，脸色十分难看。

    他一个箭步来到了宴会中央，怒瞪了旁边的禁卫军，然后就是直接破口大骂道：

    “你们什么身份，竟敢对她如此无礼！简直是放肆！”

    魏大师突然横插一脚的做法令众人皱眉，一侧的徐安更是蹙眉，他的目光落在那边戴着面具的云暮挽身上，不由得咬了咬牙，他为何觉着，这个女子……如此熟悉。

    有一种，看到了自家徒弟的感觉。

    但是，面前这位女子，似乎比他的徒弟，更加夺目，身上的气势也不一般，再者…如此嚣张，不像是她的作风。

    而且，还和魏大师有所关联，那就不是云暮挽了。

    徐安摒弃自己的思绪，此刻观察着面前的形势。

    周围的气氛越来越怪异，那禁卫军被魏大师吼了一下，一个一个胆怯地不敢上前，上方皇帝看到是魏明，神色不由得缓了一下，略微疑惑地询问道：

    “魏大师，您这是何意？”

    这个人出言挑衅未来帝妃，如此嚣张，一连得罪两大势力，这个魏大师于此刻出来，摆明了对方认识，他一出来，就等于也得罪了两大势力。

    他是炼药师殿堂的人，怎么会不知道其中的利害所在，那他出来维护这个女子，难不成，这位女子还能是他的孙女什么的么？

    “何意？哼，灵道宗固然厉害，但是这样一言不合就下令抓人，是不是太过分了一些啊？”

    魏大师阴阳怪气地开口，表面上是一副冷静之态，但是实际上他的脊背已经冒出了冷汗，他暗自传音给云暮挽，道：

    “师父啊，这里可是皇家宴会，专门为帝尊准备的，谁都可以得罪，但是帝尊，咱还是得顾忌一些的啊。”

    他的声音在她脑海之中响起。

    云暮挽闻言，淡淡地瞥了他一眼，回道：“怕什么，你放心，我的目标只有这个独孤芊，至于帝尊，我没发话，他敢乱来？”

    趁她不在，他擅自招惹桃花的事情，她还没算呢。

    云暮挽的唇角漾开了一抹笑意，魏大师不是很明白她刚刚那句话的意思，半晌也只能是憋出了一个字道：“啊……？”

    两人在这边传音对话，然后他们那些人听不到什么声响，目光便是狐疑地在他们身上打量着。

    这又是怎么回事？

    怎么不说话了？

    云暮挽没有再理会魏大师，而是缓缓开口道：

    “灵国为大国，没想到此国士兵如此随意，竟然被一个宗门之人给驱使，不知道的，还以为这位大小姐和陛下有一腿呢。”

    “你！粗鄙之人！我可是未来的帝妃，你竟敢公然污蔑于我，简直是罪不可赦！”

    独孤芊气急，咬着牙瞪了她一眼，生怕帝尊听到她这样说会多想，于是还回头看了一眼北冥渊，发现他似乎没什么反应，这才暗自放心。

    “简直放肆！你到底是什么人，竟敢如此嚣张，魏大师，此女出言不逊，倘若她是你的徒弟或者是孙女，还烦请你带走她，不然，等下就是死罪论处。”

    皇帝同样黑脸。

    然而魏大师听到他这句话，并不打算按照他说的做，而是漫不经心地瞥了在此的人一眼，冷哼道：

    “我师父要做什么就做什么，陛下所说，魏某，做不到。”

