    第102章 一招

    在炑林枫说到自己被紫晶翼狮王撕断手臂时，薰儿别提有多紧张了，紧紧的抱住炑林枫的手臂。

    而惊心动魄的场面也就两三个吧。还有就是接近尾声的魂殿突袭。

    “魂殿竟敢对林枫哥哥出手？好大的胆子！林枫哥哥放心，有薰儿在，魂殿绝对不敢轻易伤害你的！等以后薰儿回到族里，就给魂殿施压！”

    薰儿冰冷冷的道。无论是谁，敢伤害林枫哥哥，就必须要付出代价！

    炑林枫微笑着揉了揉薰儿的脑袋，道：“傻丫头，没必要。要相信林枫哥哥，别说魂殿，就算是魂族，在不久的将来，他们注定会毁灭在你林枫哥哥我的手上！”

    薰儿嘻嘻笑道：“薰儿当然相信林枫哥哥了。在薰儿心里，林枫哥哥一直都是最厉害的！”

    闻言，炑林枫微微一笑，没有再说什么，拿出一枚破宗丹扔给隐藏在暗处的凌影。

    凌影对着炑林枫遥遥一拜，表示感谢。

    薰儿自然是看清了那枚是什么丹药，甜甜一笑，道：“林枫哥哥，谢谢！”

    炑林枫摇摇头，淡笑道：“凌老保护你这么久，这是给他的一点小礼物。”

    闻言，薰儿双手按住炑林枫双肩，颇有一股居高临下的姿态，嘟囔着小嘴，道：“林枫哥哥，那薰儿呢？”

    看着薰儿这般如此可爱的模样，炑林枫轻笑着，伸手刮了刮她的鼻梁，道：“我家薰儿怎么可以这么可爱呢，太爱了！”

    “唔…”薰儿脸颊红彤彤的，“林枫哥哥就知道笑话薰儿。”

    炑林枫看着薰儿，柔声道：“薰儿的礼物我一直都准备好了，只是我要选出最特别的，现在还不是时候，抱歉呀。”

    闻言，薰儿温柔道：“大傻子林枫哥哥，薰儿又不是物质的女孩，以薰儿的家族，想要什么不都可以有嘛。但是林枫哥哥可就只有一个呢。”

    薰儿的话无疑令炑林枫大感倾爱，薰儿对炑林枫的爱就是无尽的付出，不要回报。这样的女孩，有什么理会会让人不爱呢？

    炑林枫将薰儿拥入怀中，感受着佳人的气息，令人很是安心。

    “薰儿，你可真傻，傻得令人心疼。林枫哥哥承诺，必守护薰儿生生世世！”炑林枫看着薰儿的眼睛，眼中流露着无尽的柔情。

    见状，薰儿害羞的低着头，继续将自己可爱的脑袋埋进炑林枫的怀抱里。

    “林枫哥哥你可真是太肉麻了。不过…薰儿很喜欢！”

    闻言，炑林枫微笑着，身形一动，抱着薰儿躺在了草地上，而薰儿则是压在自己身上。

    还好，炑林枫的控火能力很强，否则还真是有可能会把持不住了。

    这一晚，炑林枫都是与薰儿在这里腻歪，没有人来打扰。两人互相切磋，互相畅聊，互相…亲密接触……

    在切磋的时候，炑林枫的控制不是一个“好”字就可以说明的，得用非常好！

    在控制得非常好的切磋里，两人完成了第一次的亲密接触，薰儿的小嘴很软很甜……

    迦南学院，有着外院与内院之分。只不过只有迦南学院的人才有了解。

    内院。

    青衣早就得到了苏千的许肯，成为了一名荣誉长老，对于青衣的来历，苏千他们也都从青衣口中了解了，所以并没有什么大问题。

    而且明日乃是外院选拔顶尖人才的时候，到时候青衣会和苏千一起出场观模比赛。

    “少主，我们明天就能见面了！”在一处阁楼里，青衣呢喃道。

    翌日。

    迦南学院比试场。

    昨天选出了五十强，这五十人其中包括炑林枫、古薰儿、琥嘉、白山、吴昊等。

    高台上，有三人落座。分别是琥乾、苏千还有青衣。

    青衣目光巡视着，发现炑林枫后，对其微微一笑，眼神恭敬。

    炑林枫淡笑着的点了点头。

    片刻后，苏千起身，目光扫视一圈，戏谑道：“往年，内院选拔赛都是一对一，然后选出前五名，但是今年却不一样了！一对一着实浪费时间，所以今后开始，修改规则，前五十强混战，掉出场地或者认输者，出局！我们需要选出前五！现在，请五十强学员进场！”

    “？！！混战？”

    “这要怎么打？”

    ……

    苏千话落以后，已经有不少人进入场地了。

    而炑林枫则是牵着薰儿的手，在万众瞩目之下缓缓走着进入场地。

    “这个混蛋！！我的女神啊！就这么沦陷了？不！！”

    炑林枫对他们冒火的目光丝毫不在意，微微一笑，将薰儿紧紧的贴着自己。

    苏千见状，内心不由得大笑，混小子，敢请假两年，等着被群攻吧！

    表面上，苏千一本正经，道：“咳。好了，混战开始吧。”

    闻言，几乎所有人都在针对炑林枫。

    “上啊！打倒炑林枫，夺回薰儿女神！！”

    “对！先把炑林枫打下去！”

    面对他们同仇敌忾，炑林枫淡然一笑，木元素幻化出一张椅子，牵着薰儿坐下，道：“我亲爱的公主殿下，你的骑士会为你扫清一切障碍的。”

    薰儿自然明白炑林枫是打算让自己顺利进入前五，所以倒也没有矫情，露出一抹倾城微笑，“林枫哥哥，薰儿等你。”

    炑林枫微微一笑，揉了揉她的脑袋，旋即面对四十八人，伸出食指，道：“我只出一招。”

    “好狂！”

    “上！教训他！”

    “没错，就算他是斗王又如何？我就不信这么多人还打不过？还一招？太狂妄了！”

    “浪涛杀！！”

    “山海拳！！”

    “狂风斩！！”

    ……

    炑林枫见状，点点头，“招式够花里胡哨。但是实力的差距，斗技的差距，不是人数可以弥补的！”

    “我有一指，可灭万魔！星辰灭魔指——横扫千军！”

    炑林枫将星辰灭魔指的威力降低了一些，不然这四十八人必定会废，甚至会死！

    一道星辰之光以半圆弧状冲向四十八人！

    叮！！炑林枫的攻势被抵挡了，但是也只是挡住了而已，攻势并没有湮灭！

    “各位！顶住！”白山冷喝道！

    “可恶！薰儿，你是我的！”琥嘉咬牙道。

    “这人，确实很强！不愧是斗王！”吴昊皱眉道。

    “不行了……”

    四十八人绝望了。

    轰！！

    招式的对碰最后触发强烈的爆炸，四十五人震飞了出去，场中只留下半跪着强撑着地的白山、吴昊和琥嘉三人。

    “好…好强！”无数人发出同一惊叹。

    (本章完)

