
    第1600章你有口福了！

    “噗！不带你这样的啊，我哪里猥琐了？”魏缩一脸委屈。

    王伟也是满面的不甘：“就是就是，你不能因为我俩的嗜好比较特殊，就说我们猥琐！”

    然后，这货毫不犹豫的卖队友：“或许魏缩猥琐是真的，但我绝不！”

    “我呸！你丫的能要点脸不？”

    “哈哈哈哈，咳咳、咳咳咳……”

    杨泽被他们的互掐行径给逗乐了。

    可他笑着笑着便扯到了旧患之处，又猛烈的咳嗽起来。

    “不要紧吧？”辰申忙问。

    “无妨。”

    杨泽深吸一口气，摆了摆手。

    继而双目环顾四周，看着被辰申以噬血天虹雷、焚烧殆尽的所有死尸，不由喃喃：“我很庆幸，自己不是你的敌人。”

    “这话说的。”

    “你们仨不光不是我的敌人，还是我的战友呢！”

    “来吧战友，分享战利品的时间到了。”

    说罢，辰申大手一扬，六枚空间玄戒分射入三人手中。

    “这，这是什么意思？”魏缩一愣。

    “还能是啥意思？你们的战利品呗！”

    辰申耸了耸肩：“此前你们帮我牵制住了七名暗影宗的太上长老，所以，他们的空间玄戒理应归你们所有。”

    “啊？这怎么好意思！”

    “是啊，这不合适。”

    王伟一本正经的摇了摇头：“你当我看不出来么？就算没有我们三人插手，你一样不惧那七名玄宗。”

    “不错。”

    杨泽大点其头：“反倒是我们应该感谢你两次三番的救助之情，又岂能强占本就该属于你的战利品？”

    说话间，他已将两枚玄戒抛还了回去。

    王伟、魏缩二人也双双效法。

    怎料，辰申却突然后跳出一小段距离，把手背到身后，任由那六枚空间玄戒掉落在地。

    “我送出去的东西是绝不会拿回来的。”

    “你们三个若执意拒绝，就等着六枚玄戒被戈壁黄沙掩埋了吧！”

    “啊？这……”

    正当此时，辰申又一扬手，把一枚新的空间玄戒亮给他们看：“瞧见了没？那七名暗影宗太上长老的空间玄戒，我也占了一份儿的。”

    “所以，你们就别再婆婆妈妈的了！”

    “好吧，那我们就却之不恭了。”

    “多谢辰哥，嘿嘿嘿……”

    “客气！你们接下来有什么打算？”辰申笑问。

    杨泽一脸坚定道：“当然是去参加自由城拍卖会了。”

    “只有天泉涅盘水，才能助我褪去伤病，重回巅峰。然后，回到金刚宗，把掌教至尊金刚罗陀的罪恶公之于众！”

    辰申一愣：“天泉涅盘水？很厉害吗？”

    “那当然了。”

    魏缩突然插话道：“天泉涅盘水可是传说中的天级玄液，不仅能褪治百病，还是炼制天阶上品玄丹的最佳佐物！”

    “如果有此物相助，以我灵境七星玄丹师的技法，炼制地阶下品的玄丹都有半成成功的可能。”

    王伟也一脸向往的开口：“还不止如此。”

    “倘若拿天泉涅盘水、融合兽血画符的话，以我灵境七星玄符师的技艺，运气好的话，都能篆制出地阶下品的玄符呢！”

    闻言，辰申心下微微一惊：“天泉涅盘水如此了得？”

    要知道，魏缩和王伟可没有无敌系统相助。

    以他们灵境七星玄丹、玄符师的技艺，得到天泉涅盘水以后，竟有半成的希望炼制出地阶的玄丹、玄符，简直不可思议。

    这时候，杨泽苦笑着摇了摇头：“呵呵，两位说的都对。”

    “不过，根据我金刚宗的古册密典记载，天泉涅盘水真正的奇效在于：可以融肉合灵，帮助仅存残魂的修者重塑肉身！”

    “虽说它的这一功效早已无从考证，但是有一点是可以肯定的：那就是天泉涅盘水能净化修者体内的一切污杂暗疾。”

    “这也是我对其志在必得的原因。”

    听到这，辰申心下猛然一紧：“天泉涅盘水，能融肉合灵、重塑肉身？”

    他可没有忘记，自己曾对盘龙血玉中的屠龙神尊前辈许过的诺言——

    为偿其恩情，这少年早晚要帮他重塑肉身，让这位老前辈彻底摆脱盘龙血玉空间的束缚，重见天日！

    以前，辰申总觉得这一天还很遥远，甚至有些虚无缥缈。

    可现在，天泉涅盘水的奇效，让辰申头一次感到机会近在眼前！

    “其实我俩之所以参加这一届的自由之城拍卖会，主要也是冲着天泉涅盘水而去。”

    王伟不无激动道：“作为自由之城的天级会员，当我收到这一消息后，激动的几天几夜没睡着觉！”

    “我也一样。”

    魏缩附和着点了点头，随即突然轻叹了一口气：“唉！不过现在冷静下来想一想，像天泉涅盘水这等神物，又岂是咱们两个将资源整合到一起、就能拍下的？”

    “退一万步说，就算我们真能拍得下来，恐怕……也休想带着它安全脱身吧？”

    刚刚从生死线上徘徊过一遭，让王伟和魏缩的冲动感大为降低，此时，竟有些“大彻大悟”的势头。

    看他们的样子，应该是不准备继续前往自由之城冒险了。

    不过杨泽却依旧不肯放弃：“你们说的不错，可是……我已经没有任何退路了！”

    “不参加自由城拍卖会，等待我的，只有死路一条。”

    “去了……就算拍不下天泉涅盘水，若能拍到天阶玄食的话，也算是有一线生机。”

    “你刚才说……天阶玄食？”辰申突然眼前一亮：“天阶玄食也能助你褪去暗疾？”

    因为这少年幕然想起，自己虽将绝大多数的神赐天功宴丢留给了分身二号，可是为了参加拍卖会，他也随身携带了两坛配兑好的量。

    “不错。”

    杨泽猛一点头：“常言道：凡善食者，百病褪，千伤愈。说的就是这么个道理。”

    “从某种角度来说，顶级的玄食，对某种特定的伤患暗疾的疗效，甚至远远高于同阶别的玄丹！”

    “不过……天级玄食也绝非易得之物啊。”

    听到这，辰申蓦然想起不久之前，银雪天狼被雷劈毁了后半截身子，疗伤类的玄丹根本不顶用。

    最后，它还是因为吃了辰申的天香龙席宴而痊愈的。

    一念至此，少年猛地拍了拍一脸颓废的杨泽的肩膀：“哥们儿，你今天算是有口福了！”
