    第三百四十一章 昆仑墟，昆仑老祖的准备！   

    三月之期临近。

    

    昆仑老祖不得不暂停采砂工这份十分有前途的工作。

    

    回到中州，他正准备找楚玄商量一下对付禁区至尊的事情，却意外发现楚玄身边多了一人。

    

    “他是……大衍的那只老乌龟？”

    

    昆仑老祖眼露惊讶。

    

    “不错，玄元的实力足以媲美普通大帝，到时候应该能帮得上忙，所以我把他一起叫上。”

    

    楚玄开口解释道。

    

    “不对啊，这家伙不是一直赖在西海么，这么多年来好像从来没有挪过窝，你是怎么说服他的？”

    

    昆仑老祖一脸难以置信看向楚玄。

    

    “这个，需要说服吗？”

    

    楚玄看着玄元老龟笑着问道。

    

    “当然不需要，对付禁区至尊，义不容辞！”

    

    玄元老龟也十分配合一脸正色回答道。

    

    昆仑老祖看了看玄元老龟，然后又看了看楚玄，他也不是傻子，这时候也隐隐明白过来，玄元老龟多半已经被楚玄收服。

    

    不过他内心却反而更加惊讶。

    

    其实他对玄元老龟还是有些了解的。

    

    玄元老龟的实力不用多说，也正是因为他的实力足够强，所以曾经不止一个人或者势力想要拉拢他。

    

    但是据他所知，这头老乌龟向来软硬不吃，那些人基本上都被他毫不客气顶了回去。

    

    然而短短两个多月不见，楚玄却将这只老乌龟成功收服，这着实有点出乎他的预料之外。

    

    昆仑老祖也没有细问其中的过程，反正多了一位大帝级别的战斗力，对他来说也是一件好事。

    

    “你这边准备好了？

    如果准备好了，我先带你去昆仑墟。”

    昆仑老祖直接说道。

    

    “都准备好了，随时可以出发。”

    

    楚玄点了点头，然后想了一下，又对玄元老龟吩咐道，“你先进入我的内世界待一会儿。”

    

    昆仑墟作为六大禁区之一，具体坐标位置一向不为外人所知。

    

    虽然昆仑老祖信任自己，但楚玄觉得自己也应该注意一下。

    

    玄元老龟对于楚玄的命令自无不允，很快就进入楚玄的内世界中。

    

    昆仑老祖见状也明白楚玄的意思，虽然他并不是特别在意，但眼中还是不禁多了几分欣赏。

    

    很快他们两人就一起冲天而起，施展遁术向着另外一个方向赶去。

    

    ……   

    域外虚空，茫茫白雾。

    

    不知前进了多久。

    

    若非有昆仑老祖在前面领路，楚玄甚至都忍不住怀疑自己已经迷失方向。

    

    此时此刻，他也终于明白，为什么那些禁区至尊找了那么多年都找不到昆仑墟的具体位置。

    

    他有昆仑老祖在前面领路都差点迷失方向，那些禁区至尊没有任何线索，想要在那无尽虚空中找到昆仑墟的具体位置，难度确实不是一般的大。

    

    “好了，到了！”

    

    半个时辰之后，昆仑老祖终于停了下来。

    

    但是楚玄却忍不住皱起眉头。

    

    看着周围一片白茫茫的混沌景象，似乎和其他地方并没有什么区别。

    

    哪怕他调动神识，也同样没有发现任何端倪，仿佛这里真的就是一处普普通通的虚空。

    

    楚玄忍不住看向昆仑老祖。

    

    昆仑老祖似乎明白楚玄心中所想，当即笑着解释道：“这里被我施以秘法遮掩了起来，别说以你目前准帝级别的神识，就算是那些禁区至尊亲自过来，在事先不知道的情况下，也很难发现什么异常。”

    

    说话的同时，昆仑老祖抬手在虚空中连点七下，很快一扇虚空门户浮现出来，然后他就带头走了进去。

    

    楚玄见状也跟着走了进去。

    

    进入那扇虚空门户之后，眼前的景象顿时豁然开朗，就好像一下子走进了另外一个世界一样。

    

    和九嶷山不同，昆仑墟呈现出来的景象并不是一座神山，反而更像是一片“废墟”。

    

    到处都是断裂的山脉，坍塌的巨峰，甚至还有不少残破的洞府，似乎曾经经历过一场无法想象的可怕大战一样。

    

    “昆仑墟就是这样的吗？”

    

    楚玄不由自主看向昆仑老祖问道。

    

    “我知道你想说什么，你想问我在这里生活了这么多年，为什么不收拾一下？”

    

    昆仑老祖苦笑摇了摇头，   

    “真正说起来，我并不算昆仑墟真正的主人，顶多也就是一个暂住在这里的客人而已，所以你眼下看到的这些，并不是我不想收拾，而是我根本没办法收拾。”

    

    “这里到处都充斥着可怕禁制，而且牵一发而动全身，即便以我的实力也不敢轻易动手，而且你难道没有感觉，这里的压力特别大？”

    

    听见昆仑老祖这话，楚玄这才反应过来。

    

    这里的压力，至少也是外面的十倍，而且越往里面，压力似乎越大。

    

    比如在外界能够飞出十米，在这里顶多就能飞出一米。

    

    而且施展神通催动神兵的威力，也都会受到很大限制。

    

    “是不是所有禁区都是这样？”

    楚玄立刻忍不住问道，“那些禁区至尊之所以长年累月待在禁区里面，就是为了借助禁区深处的恐怖压力来封印自己？”

    

    “不错，禁区至尊都是曾经的大帝，如果说普通生灵是一颗火球，那么他们就是一个个太阳，普通地方根本没办法封印住他们，唯有禁区这样的特殊环境，才能够做到这一点。”

    

    楚玄环顾四周一圈，越看越觉得惊奇。

    

    这一次他倒是没有签到念头。

    

    一方面怕弄巧成拙，毕竟才刚刚把南诏祖地弄没了，这里是昆仑老祖的老巢，自然需要注意一下。

    

    另外一个方面，也是因为签到次数不多，才刚刚攒下三个月，他还等着去九嶷山获取悟道茶树，眼下自然不能乱用。

    

    两人一路向前走去。

    

    昆仑墟比想象中要庞大得多，不亚于一个小世界大小。

    

    很快走进昆仑墟内部。

    

    “我给你看一下我的准备。”

    

    说话间昆仑老祖抬手一挥，四面八方顿时就有无数阵法浮现出来。

    

    密密麻麻几乎将大半个昆仑墟都完全笼罩。

    

    虽然这些阵法品阶并不算很高，但数量实在太多，多到无法去数的地步。

    

    不是几百个或者几千个，而是后面还要加一个“万”做单位。

    

    “这么多阵法，你布置了多长时间？”

    

    楚玄瞠目结舌。

    

    就算他这样的阵法宗师，想要布置这么多阵法，也绝对不是短时间能够完成的，而是需要相当长的时间。

    

    “记不清了，反正活了这么多年，没事的时候就布置一下，林林总总加起来，几万年应该有了吧。”

    

    “主要也是因为我阵法天赋一般，如果水平足够，直接布置几个大帝级阵法，肯定比这强多了。”

    

    “不过这么多阵法一旦引爆，威力也绝对不差，到时候昆仑墟本身残存的禁制也被一起引爆，就算禁区至尊也很难活得下来。”

    

    “你的意思是？”

    

    这一瞬间，楚玄只感觉头皮发麻。

    

    “如果真被他们逼急了，大不了鱼死网破，看他们敢不敢陪我一起去死！”

    

    昆仑老祖耸了耸肩，一脸无所谓说道。

    

    楚玄张了张嘴，一时间也不知道该说什么。

    

    这个老头，是个狠人！   

    

    

