    稷下学宫的几个看门人对文庙第五的圣人文诸自然而然是不敢阻拦的，可对封一二和许初一就没那么多顾忌了。

    即便封一二穿着一身儒衫那又如何？即便他真是读书人，天下读书人如此之多，可不是每一个都有资格跨越过那道门槛的。

    除非是学宫内诸多贤人的学生，又或是有贤人一脉书院的拜贴，否则就怕才高八斗，学识过人，终究只能在门外等候，有的一等便是几年，最后才等来一句不见。

    封一二看着身前的那只手，咳嗽了一声，呵斥道：“拦什么拦？老子你们都敢拦，老子是文诸公的女婿！否去山文鳐山神的相公！给我滚开！”

    伸出那只手的看门人回头看了一眼笑脸盈盈的文诸公，无奈只得让封一二过去。

    文诸倒是对狐假虎威的封一二没有什么意见，毕竟于他而言，自己一个高高在上的圣人着实有些不好出面施威。

    一直以来，门下有没有学生，久而久之，文庙上上下下皆是有些忘了这位圣人的脾气。

    如今封一二这个做晚辈的如此猖狂，反而是件好事，自己不能出面，但是这个混小子可以。

    就在看门人准备拦下紧跟其后的许初一时，封一二一个眼疾手快，赶忙将少年拉了过去。

    看门人愣了愣，又看了看文诸公腰间的把柄杀猪刀，咽了咽口水，最终装作没有看见。

    虽说不过看门人，但终究是稷下学宫的看门人，耳濡目染之下也学会了点察言观色。

    刚刚自己已经出手阻拦过了跟在文诸身后的封一二，从文圣人的眼色不难看出文诸公很是生气。

    老子堂堂稷下学宫的老五，天下读书人都需祭拜的圣人，你一个看门人竟然不知道我女婿是谁？

    没听过不会自己打听打听吗？那帮读书人的人情世故难不成半点没学会吗？

    若是自己再出手阻拦眼前那个不知根底的少年，可就是再次打了文诸公的脸了。

    思来想去后，看门男子终究选择了装作没看见。

    稷下学宫许处一是顺利进去了，可他却怎么也开心不起来。

    毕竟自己的那些小心思没使出来，当真是有些对不起自己。

    要怪只能怪自己多嘴，封一二几次一哄，就吐露出了心中想法。

    害得自己白白挨了一巴掌不说，甚至还被施了道术，口不能言。

    不过此事许初一最多也只是心里稍加不悦，不敢有什么过分的想法。

    相反，挨了一巴掌的少年在听了封一二的话后，后背发凉，险些吓得跌倒在地。

    既然游侠儿带自己来了稷下学宫，那又如何不会想着法让自己进去呢？

    所以许初一压根没想过用什么样的身份进去，马车顶上的一抹笑意，不过是他想到了一个报仇的好办法。

    既然要问清身份，那望山书院晏道安学生的身份为何不说一说呢？

    少年在清名天下的时候的的确确曾是晏道安的学生。

    虽说在望山书院的时候被一根钗子给做了交换，从此断了联系，但那个没有胡须的顾先生可是亲口说过了，如果少年愿意，可以收他做学生，甚至是代师收徒。

    少年自降辈分，总归来说还是便宜了晏道安。

    封一二听闻这句话的时候真是捏了把汗，看似简单的一句话，倒是将晏道安与望山书院给牵扯进来了。

    且不说现如今的晏道安不过是一具躯壳，内里是那个名叫李扶摇的狐媚男子。

    可望山书院还有柳承贤，还有顾须佐。

    “你知不知道，你这样做会害死柳承贤？”

    单单这一句话，就已经吓得许初一不敢说话了。

    不说话更好，游侠儿索性动了道术直接让许初一暂时做回哑巴，省得他口不择言，闯下什么祸端。

    一旁的文诸在了解事情来龙去脉后，也是撩下了一句活该。

    对这个圣人而言，通过一句话让别人牵扯其中，深陷泥潭并无什么太大的过错，毕竟晏道安于许初一有个化解不了的仇怨。

    但是设计陷害的时候不动脑子，牵连他人就有些过分了，况且那人还是至交好友，那就是傻了！

    才刚入稷下学宫，封一二就赶忙带着许初一与文诸告别，急着寻找沈知秋。

    “别着急啊！你认识路吗？我带你去，既然是游子归乡，那家总是要回的，老子带你们去那座丟了名字的庭院看看！”

    文诸瞅了一眼张着嘴却不能说话的许初一，对自己那个有些躁之过急的便宜女婿说道。

    “不！他或许会去，但一定不会留在那！”封一二皱了皱眉，不假思索地说道：“顶多就在那待一会，他肯定会走。”

    文诸想了想也就觉得有理，封一二口中那个沈知秋的性子与他那个一心离开学宫的贤人爹爹如出一辙。

    既然不想待学宫，更何况是一间荒废多年的庭院呢？

    “那你就更不能走了！学宫这么大，可不大好找！”

    文诸叹了口气，伸出手就要拉过他们二人一同回去。

    封一二往后缩了缩，摇着头说道：“倒是没那么麻烦，您只要告诉我那位女先生住哪就行了！”

    “恩？”

    文诸轻咦一声，随后反应过来，朗声道：“既然是她，那老子就更要跟着去了！”

    其实封一二之所以敢笃定在学宫内举目无亲的沈知秋会去了女先生那，是因为爱女心切的老者还有一个女儿，一个同样要以女子之身做儒家先生的女儿。

    如此一来，儒家便有了两个女先生。

    一个坐镇学宫，受世人香火供奉；一个传教书院，于桌前教化世人。

    既然如此，何乐不为。

    那么原本应该与学宫搭不上关系的沈知秋便多了一份香火钱。

    文诸领着俩人直奔那位女先生的厢房。

    看着他步伐匆匆，似乎比自己还急，许初一“呀呀”了两声。

    封一二低头看了看，一脸善意地说道：“别急。我来替你说。”

    “你是不是想说，这小黑胖子走这么快，是不是急着去见姘头？”

    瞪大了眼睛的少年赶忙摆了摆手，一脸惶恐地看着前面那个矮小背影。

    文诸回头恶狠狠地瞪了一眼封一二，乖巧懂事的许初一赶忙指着文诸腰间的把柄杀猪刀。

    又是“呀呀”两声。

    “他这是让老夫别光看，提醒老夫腰间还有刀呢！”

    许初一拍手鼓掌，继续“呀呀”两声。

    到了女先生门外便不说“老子”，改称“老夫”。其中含义不言而喻，摆明了是想着给文鳐找个后娘。

    许初一觉得自己想得没错，封一二与文诸猜的也没错。

