
　　那种单纯向钱看齐的表露，褚申宇非但不觉得俗气和反感，反而认为她活得坦率真诚。

　　世人皆逃不过俗字，有的喜欢美色，有的贪恋佳肴，有的陷于书中不能自拔，有的则爱那最直白驱使鬼推磨的金银物。

　　就像是别人说得，她最开始贪恋他的样貌，不过他有能力让她坚定这个信念，哪怕等他老了也绝对是最有涵养的帅老头。

　　他看上媳妇的厨艺，忠于她的美色，现在又拜服于她的直爽，而自己不缺钱不缺能力，只要被媳妇看重，那就是他身为男人的一部分！

　　朱芸眉眼弯弯，忍不住顺着他的意夸赞道：“我男人真是太厉害了！”

　　果然是结实有力闪着光芒的金臂膀呐。

　　褚申宇脸上带着红晕，吭哧声，“还有更厉害的呢，”说着将人打横抱起往屋里走去。

　　“天，天还没黑呢，”朱芸搂着他脖子，也被他感染的动不动就害羞。

　　想当初她在时空管理局，可是被人称作芸姐的，什么老油子到她跟前都拽不起来。她实在不能像想到，自己还有这么一天。

　　褚申宇不看她，将卧室门用脚带上，一本正经地说：“我妈说得很对，春宵苦短，我得将战线拉长。”

　　两个新人喜提车要上路，衣服刚脱了，大门就被砰砰敲响。

　　褚申宇紧绷的肌肉此刻正在叫嚣着，热血也在沸腾着，突然给叫停，那种滋味就像是炼钢的时候浇了冷水，刺溜一下，从头凉到尾！

　　朱芸笑着起身，慢悠悠地穿衣服，用莹白圆润的脚趾头戳戳他。

　　“跟你说了，大白天的，咱们又是新婚，客人会不断的……”

　　褚申宇撇着她漂亮可爱的脚丫，焦躁地撸撸头发，瞪她：“你没说后面一句呀。”

　　他一个人在家里的时候，都是被她敲门送吃得，平时很少有家人以外的来客。

　　不知道谁这么没眼力价，不好好午睡，来打扰小两口亲香。

　　不过他也拉着脸将衣服穿上，见媳妇整理好，才冷着脸打开门。

　　来得是对门的王老太太，她瞅着褚工身上的衣服皱巴巴的，就知道刚才发生什么事了。

　　她也不看褚工的冷脸，笑呵呵地说：

　　“我儿媳妇怀孕了嘴馋，老婆子就炸了些酥肉、萝卜丸子、糖糕。”

　　“我觉得你们虽然办了喜宴，肯定没吃好吃饱，就送了来，还有蛋花汤和肉粽子，都是小朱在家里爱吃的。”

　　褚申宇微微蹙眉。

　　老太太的手粗糙带着常年洗不净的黑垢，厚而黄的指甲盖半个浸在汤里。

　　他的胃忍不住一阵翻腾，就这么一犹豫的机会。

　　老太太就拔高嗓门，“小褚，我知道你是个大学生，是有能耐的人，看不上乡下来的老婆子。我这不是担心你们小两口不会过日子吗？”

　　“不管咱们两家以前有什么矛盾，往后住在对面，不都得相互照顾体谅？”

　　“邻里之间做了好东西互相送一碗，这是最和谐的相处方式了！咱们之间能有啥老死不相往来的矛盾？在你们大喜的日子里，咱也就揭过去了不是？”

　　“你要是过意不去，就给我抓把糖果……”

　　朱芸慢悠悠地走出来，扒着褚申宇的肩膀露出毛茸茸的脑袋，冲她笑：“呦，王大娘，你当这是村里呢？还是以为褚家跟您一样苛待媳妇，结婚不让吃饱饭，得让您一个外人惦记？”

　　“啧啧，我不想跟您彻底撕破脸皮，所以您也别揣着黄鼠狼跟鸡拜年的心思上门。我有手有脚，饿了随便做点饭，吃起来胃里舒坦。”

　　“谁知道您会不会偷偷放了泻药，唉，我还记得王工三叔拉裤兜里的事呢，要不要我跟您好好说道说道？”

　　老太太撇着嘴，“不吃就不吃，做人媳妇这么刻薄。我看你能过几天好日子！”

　　“这就不劳您费心了，”朱芸轻嗤一声，将男人拉了下，砰地一声关上门。

　　“褚申宇同志，往后对门，你除了跟王显兵在工作上有往来，其余的事情一律不能沾手，知道吗？”她严肃地强调。

　　“肯定，”褚申宇最不喜欢处理这些家长里短，在他看来勾心斗角存粹是自己无能的表现，有能力的人都在为发展而奋斗呢。

　　“就是对门生孩子，你也不能往前凑，顶多去喊人！”朱芸又叮嘱了一句。

　　男人点头，“我明白，他们家被你抠出这么多钱，想着法从我身上找补。我能躲就躲。”

　　朱芸笑意僵了下，瞪他一眼，“早知道我也能一个月两百多工资，你还是个隐形富豪，我绝对当着老太太的面当慈善家，挨个家属孩子地派送大团结，疼不死她！”

　　褚申宇都忍不住为王老太太哆嗦下，真够狠的。

　　想想媳妇儿以前的经历，他又忍不住觉得格外解气。

　　朱芸眸子一转，等等进屋翻腾自己的包，拿出一沓份子钱，冲他招手。

　　这些算是褚父褚母的人情礼往，不需要他们小两口还。

　　朱芸跟褚申宇挨个掏出来，铺了半张床。

　　能被褚父褚母喊来的，都是家里关系比较近的亲朋好友，所以各个给的都不少，五块十块都算少的呢。

　　不过除了俩老人的亲朋外，褚申宇也有不少同事、朋友，因着都是有才有家世的，所以他们随礼也不少，这些得拿着笔一个个记下来，回头还得随过去呢。

　　别看朱芸才当了不到三个月的大厨，但她也有着一帮同事，还没有正式认下的十二个徒弟，徒弟的家人，在舀菜期间认识的几个话友。

　　不拘多少，他们都来凑个热闹、撑个人场，顺便随礼，想要将关系拉近些。

　　集体婚礼嘛，看似是十七对新人同时在食堂参加典礼，穿着一样、待客相同、一样的领导见证和主持，但是大家相互之间仍旧有着很强烈的攀比之心。

　　哪怕他们不说，家属们也能唠叨许久。

　　所以这个时候面子功夫十分重要，尤其是他们跟楼上同时结婚。

　　朱芸数钱，让褚申宇挨个记在本子上。

　　褚申宇看着朱芸数钱数的开心，也觉得很新奇，自个儿还是头一次这么傻呼呼地，揽着半床的钱挨个数。

　　他甚至都想开口说句，如果将折子里的钱取出来，让朱芸挨个数一遍，是不是更开心呢？毕竟三四万块钱换成现金，数量很客观。

　　褚父褚母这边的人情往来有五百多块，朱芸的有二百多，而褚申宇的则足足有六百多，据说还没算上他在市里的发小和同学们！

　　总共一千四百二十七块，数清楚后，朱芸就捏着钱开始满屋子里打转。

　　褚申宇慢悠悠地跟着她，纳闷地问道：“屋子你转了三圈了，有啥问题吗？”

　　有这个时间他，可以摸索出启动模式的……

　　朱芸瞪了他一眼，嘟囔着：“爷，您永远体会不到一只小松鼠储存粮食的快乐！”

　　说着她拉开抽屉，伸手往上探了下，眸子一转，剪了块纸箱子，将钱绑上去，一起贴到抽屉的上层。

　　拍拍手，她看向褚申宇，轻笑着说：“好男人不藏私房钱呦，往后每个月我给你五十块钱用作人情礼往，其余的都上交，懂？”

　　褚申宇点点头，拉着人洗了手又往卧室拐。

　　朱芸抿着唇忍不住笑，“为了褚申宇同志的身体健康，我建议您最近两三天老老实实的，千万不要对我有任何想法！”

　　褚申宇身体一僵直。

　　他虽然是别人家的孩子，但是他也是很正常不过的男人，以前他是对其他女人视而不见，但现在他有媳妇了！

　　自从他跟朱芸的事公开，有媳妇的工友们一歇下来就往他跟前凑，一边抽烟，一边传授他如何当司机。

　　一扇通往恶俗的大门就这么在他面前，不容拒绝地打开了。

　　可在他眼里，这就是个豆腐全席，也令他一个即将考驾照的新手泛起了激动和期待。

　　都说女人心海底针，他上交了工资，为啥还不让持证上车呢？

　　他紧抿着唇，幽幽地看向她，声音暗哑道：“媳妇儿，早晚都有这一关的，你得有充分的理由说服我！”

　　朱芸就坐在半米高的实木床上荡着腿，“这得多亏了对门老太太。我刚嫁进王家的时候，虽然在娘家也闲不住，可那会儿年轻底子好，我爹娘想将我卖个好价钱，所以我做的活不重，长得那叫一个水灵白皙漂亮。”

　　“褚申宇同志，你想想你这样的高龄之草都喜欢我，那王显兵真能无动于衷？”

　　褚申宇脸色渐渐沉下来，粗声粗气道：“不管你们之前发生过什么，都是过去式了。往后咱俩过日子，你想事事压过对门，我能配合，但是你不许多想旁的男人一丁点！”

　　朱芸扑哧笑出声，“褚申宇同志呐，你觉得一个被卖待宰的小羊羔，会惦记屠夫的好吗？”

　　“我都在枕头下藏着剪刀了。王显兵是头一次当新郎，好不容易做好心理建设要往床上来，不等我举刀子，他老娘就推门送醒酒汤。”

　　“一晚上呐，王老太这个奇葩娘来回了七八趟，什么怕被褥单薄，递个夜壶，叮嘱蜡烛整夜不能灭，各种理由真得是手到擒来。”

　　“再有心思的男人，也能被她整萎了。而且连着三天都是如此，王显兵能破了我身，都算他能耐！”

　　褚申宇嘴角抽抽。

　　他其实在接受朱芸的时候，就想过各种情况，心里早就做过建设，比如谣言不可信，朱芸跟王显兵是结过婚，俩人有什么负距离接触也很正常。

　　虽然吧，他从朱芸口里明确得知，自家媳妇是黄花大闺女，这于他是个意外惊喜。只是，媳妇太彪悍了，一点没有身为大姑娘、新媳妇的自觉。

　　瞧她说得洋洋得意，褚申宇只能无奈笑着摇头。

　　“老太太是向新媳妇立威呢，夫妻房内事都得经过她点头同意才行。而且老太太怕自己儿子和儿媳妇成了事，就忘了自己，不能捏着儿子工资大头。”

　　“在她看来，儿子有肉吃不到，肯定惦记着，完成了老太太给儿子娶媳妇的初衷。她明明知道儿子和儿媳妇没合房，还仗着我啥都不懂，到处败坏我名声，说我是个不下蛋的鸡，可劲作贱我。”

　　“没想到她玩脱了，小儿媳换了旁人，哈哈，就林瑾那面甜心苦的人，看看怎么给她闷亏吃！”

　　“所以呀，”朱芸总结道：“老太太在你身上要旧事重演，唔，虽然不至于给咱俩树威，但是能让你难展男人雄风，还是轻而易举的。”

　　甚至还留下心理阴影，这问题就大发了！

　　褚申宇一愣，迟疑地说：“不能够吧？”

　　大门突然响起来。

　　“事实在证明，”朱芸挑眉，示意他去开门。

　　褚申宇紧抿着唇打开门，结果低头看到俩小豆丁。

　　小豆丁看到是他，有些害怕，可基于糖果的诱惑，他们还是闭上眼一口气喊出来：“祝褚叔叔、漂亮姐姐新婚快乐早生贵子！”

　　说完他们殷切地抬头看向他。

　　褚申宇点点头。

　　他一向不知道怎么哄孩子，在他看来，孩子就是熊孩子，男孩儿女孩儿皮实又脏乱、没礼貌。

　　他说了声谢谢，跟俩豆丁瞪了半分钟就要关门。

　　还是朱芸笑得不行，拉住他，“去抓一把糖过来。”

　　褚申宇恍然，去摆盘里抓了一大把糖。

　　他的手大，这么一大把得有二三两了。

　　小豆丁们眼里冒火，笑得嘴角都要咧到耳朵根。

　　朱芸却从里面捏出两颗来，“咱们家属楼，应该没有上门讨要喜糖的习惯吧？”

　　“你们乖乖跟姐姐说了，褚叔叔手里的糖都是你们的。不然，只有这么两颗呦。”

　　小豆丁争着抢着说：“就是新来的王奶奶刚才下楼说的。她说你们家准备了很多糖果，估摸着等人上门说新婚快乐早生贵子，讨要糖呢！”

　　“对，虎子他们在楼下等着，说如果我们讨来了糖，也带着人上来要……”

　　朱芸冲褚申宇递了个眼色，看到了没，老太太的手段层出不穷。

　　她笑意盈盈地将褚申宇手里，以及桌上盘子里的糖果都拿出来，给俩孩子装满。“喏，你们也看到了，我们家糖都在这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十九章 五零年代糟糠妻（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 