
　　“想好什么？”江英南还是一头雾水。

　　皇甫澈笑着摇了摇头，“看来还是没有想好，那就说说你过年的打算吧？这马上就过年了，你是怎么打算的？”

　　江家向来也是有过年的传统的，只不过对于江家的主人而言，过年似乎和他们没什么关系，江英南也对于春节这个节日没什么感觉，无非就是假期长一点。

　　“没怎么打算，出去玩呗。”

　　以往的每一年，江英南都是出去旅行，偶尔是和周琼一起，偶尔是全家人一起，偶尔是他自己去。

　　“出去旅行也好，一个人清净，借着旅行的机会，把一些事情想清楚，想明白。”皇甫澈意味深长地说。

　　“哥，你到底让我想什么？”江英南看着皇甫澈，一脸坏笑。

　　“想你自己，想人生，想生活，想你剩下的日子该怎么过。”

　　江英南瞪大眼睛看着皇甫澈，他以为皇甫澈让他想工作或者是姚嘉嘉的事情，“哥，你什么时候变得这么高深莫测了？这么深奥的问题，我可懒得想。”

　　“你必须想，阿南，你已经不小了，是时候该想一想了，总不能这么浑浑噩噩地过一辈子吧，年轻的时候玩了也就玩了，但现在可不一样。”

　　“打住！”江英南立即做了一个“暂停”的手势，“我现在也很年轻！”

　　皇甫澈伸出手来在江英南的后脑勺上拍了一下，江英南憨憨地笑了笑。

　　“别跟我装傻，好好想想我说的话！如果想不明白，那就不用回来了，反正盛世娱乐有没有你都一样！”

　　楚凌熙带着孩子们正在旁边做灯笼，一个大人，三个孩子，加上做灯笼的工具，铺了一地，显得满满当当的。

　　因为孩子们总是叽叽喳喳的，所以皇甫澈和江英南的对话，他们也听不着。

　　“嫂子，你干嘛呢？”江英南朝着楚凌熙喊了一声。

　　“我们在做灯笼！”小迪兴奋地回答，“江叔叔，灯笼可漂亮了！哎呀，豆包，你不要抢我的灯笼，你这个小坏蛋，你给我弄坏了！”

　　楚凌熙忙着劝架，忙得焦头烂额，很快秩序又恢复正常，楚凌熙这才理会江英南，“阿南，你和我们一起做吧？挺好玩儿的。”

　　看着那一堆东西和一堆孩子，江英南就头皮发麻，“不了，我先回家了。”

　　“不留下吃饭了？我锅里炖着土豆牛肉呢！”

　　江英南却毫不犹豫地摇了摇头，“不了，下次再吃！”

　　说完江英南就走了出去。

　　楚凌熙觉得怪奇怪的，“这阿南怎么回事啊，他不是最喜欢我做的菜吗？”

　　江英南出门的时候，朝着楚凌熙带着孩子们的样子又看了一眼。

　　他不是不想留下来吃饭，而是不知道怎么回事，他害怕。

　　究竟怕什么，他自己也不清楚。

　　轻轻叹了口气，便迅速离开了皇甫家。

　　皇甫澈走到了楚凌熙面前，“他有心事。

　　“阿南还会有心事呢？不过说是卸任，可大家心里清楚，是不得不卸任，和开除差不多，换做是谁，心里也不会舒服的。你说怎么就闹成了这样呢？”

　　皇甫澈将楚凌熙揽入怀中，“好了，他的事情就交给他自己解决吧，这么多年，他知道该长大了，应该知道自己想要的究竟是什么，还是等他自己想明白吧。”

　　“对，这种事谁也帮不了他。”

　　“你还是先想一想，身为老板娘，要怎么在年会上露一手吧？”

　　“啊？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈，“你什么意思？”

　　“字面上的意思，这都听不懂吗？”皇甫澈面无表情地看着楚凌熙。天籁小说网

　　年前公司肯定是要开年会的，作为龙头企业，无论是皇家集团，还是天鹰集团的年会那都是万众瞩目的。

　　记得有一年，皇家集团的年会邀请了诸多明星，还进行了电视台的直播，那个时候的皇家集团可谓一片盛世，叫人艳羡不已。

　　“这几年无论是皇家集团，还是天鹰集团，都发生了很多的事情，所以我准备今年进行一个联合年会，举行盛大的庆典，一来提高一下员工们的气势，二来也让大家放松一下，对集团充满信心。”

　　天鹰集团和皇家集团的确太需要气势了，两大集团这几年的确有些颓废，总是有这样那样的危机，总让人心里不踏实。

　　“所以你的意思该不会是让我在年会上表演点什么吧？”

　　“如果老板娘亲自出马，那效果肯定比任何一个明星都能振奋人心，更何况，她们的老板娘是个如此有魅力的女人。”

　　这马屁拍的让楚凌熙美滋滋的，可是转瞬，她就觉得不太对劲，“老公，你该不会是挖了什么坑吧？”

　　皇甫澈向来不喜欢她抛头露面的，而且她的美，也只希望他一人独自观赏，这次竟然要她亲自上台表演，不对，绝对有鬼！

　　皇甫澈无奈的叹了口气，“如果你不愿意，那就算了。”

　　“别别别！”楚凌熙一把将皇甫澈拉了回来，“我没说不愿意，可是。你真的没给我挖坑吗？”

　　“我有那个闲工夫吗？”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“也对。你这个大忙人，好吧，那我这个老板娘就给他们露一手！”

　　她也很想在公司露露脸，免得公司里那些不知深浅的小丫头片子们，一个个都跑来勾搭皇甫澈！

　　刚好，让她们知道知道自己这个老板娘的厉害！

　　“你好像很喜欢？”皇甫澈突然不知道怎么的，竟然有点后悔自己的决定的！

　　“有吗？”楚凌熙摸了摸自己的脸。

　　“表演节目可以，但是不可以太放纵，穿衣服也不可以太暴露，你不是女明星！”皇甫澈立即下达了旨意。

　　楚凌熙撇撇嘴，果然还是老干部。

　　“知道啦！不过你的女人可一点都不比女明星差哦。”

　　那倒是，只是皇甫澈是真的不愿意让别人欣赏楚凌熙的美，自己欣赏就够了。

　　“对了，这次年会邀请了程一辰。”

　　“邀请他干什么？”楚凌熙的脸色顿时沉了下来。

　　老实说，虽然是姚嘉嘉的男朋友，可楚凌熙却对这个男人一点好感都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第771章 老板娘赏个脸吧免费阅读。https://xs.23sk.com 