

               彭军山没有回答苏启的话。

    他这时候心思放在了旁边的一个草丛堆里，看了半天后恍然大悟。

    笑了下，推了推苏启：“看那边。”

    苏启疑惑的望了过去。

    两边大战的边上，有一个片草地，草都生长的很好，唯一令人奇怪的是。

    当中有一小撮草十分的凌乱，一看就知道肯定有问题。

    苏启说：“那边有人？”

    彭军山笑着说：“这种伪装方式，要是在我们以前部队里，分分钟被人揪出来吊打。”

    “我估计就是刘光头了，你在这里等我，我把他给提过来。”

    “这家伙，害我们在这里等了这么久。”

    彭军山说着就推开出门走了出去。

    他刚一出门，就有一个赖麻子的人抡着钢管对着他头上敲了下来。

    苏启车内惊呼，但彭军山速度更快，直接抬头，一把抓住了要落下来钢管。

    然后死死的瞪着这个小弟。

    这小弟也有点傻眼了，自己是偷袭，但是没有想到对方身手这么好。

    冷哼了一一声：“呦呵，哥们有两手啊，竟然被你抓住。”

    小弟想要把钢管给扯回来重新打人，死劲的一扯。

    但脸一下子就绿了。

    “呼！看来我不动点真功夫，你还真不把我当回事了！”

    这小弟放松了下自己的身体，然后尿都要喷出来的力气都使了出来。

    可依旧还是没有半点的动静。

    彭军山抓着钢管使劲的一扯，这个看似魁梧小弟，犹如那风中芭蕾一样。

    交叉着脚步，全身发软的就被彭军山给扯了过来。

    彭军山一把抓住他的长毛，一个耳光打了过去。

    “真功夫！啪！”

    “呦呵！啪！”

    “有两手！啪！”

    就这么抓着他头发一边打一边拖。

    这小弟脑袋一阵发懵，都不晓得发生了什么事情。

    面色也恐惧到了极致，在这场群架当中，他一直都在瞄着身板看似比较弱小的人上。

    可这找了一圈，他觉得没有一个人自己能打过的，刚好彭军山从车里出来。

    凭借着自己的经验，这打架的时候，在车里不出来的，绝对是老板。

    也绝对是最弱的，但他没有想到这个人这么恐怖。

    妈的，这一巴掌巴掌的打下来，他感觉这家伙的手跟铁板似的。

    又接连挨了几巴掌后，最终彻底倒在了地上。

    望着头顶的天空，他泪水横流。

    心情十分的委屈：“他妈的，老子一直都在找最弱的下手，没有想到居然一下子就找到了一个最强的”

    “欺负人嘛这是！”

    彭军山松开了这小弟后，又轻描淡写撂倒了面前的几个人。

    从那草堆的旁边走了过去，然后蹲在了草堆的旁边。

    果然看到了两个眼睛在草堆里面转悠。

    这双眼睛这时候全部的注意力都在双方大战当中，根本就没有注意到旁边的彭军山。

    彭军山跟着这双眼睛看了半天后，开口说：“刘光头，你猜这两边最后是谁胜利？”

    草垛里传来了一个没好气的声音：“这他妈还用说吗，后面来的人，人家人数两倍，傻子都看的出来这一路英雄好汉肯定会赢。”

    “哦，我也觉得，但是我听说那几个南越人手上有家伙，万一人家用家伙呢？”彭军山平静的说。

    “那就不好说了。”

    草垛里的眼睛说完后，突然意识到了什么一样。

    猛的收缩了一下，迅速转头，彭军山也一脸疑惑的望着他。

    两人对视了就这么几秒的时间。

    刘光头然后从草垛里一蹦就起来，然后不可置信的望着彭军山。

    “我操！ 彭军山，有几年没有见了！”

    彭军山白了他一眼：“你这人真没劲，苏启给你发短信，打电话，你愣是手机都不开。”

    “就这么几个小毛贼，看把你吓的，自找苦吃。”

    刘光头哪里还有别的心思，重重的一把就抱住了的彭军山。

    “妈的，看到你老子就心安了，一人打三十人的主，老子还怕个球！苏启在哪里！”

    彭军山指了指苏启车这边。

    “就那边，走吧。”

    说完彭军山一脸冷漠的走向了车子这边。

    混战当中，彭猜和赖麻子也看到了这边刘光头露头。

    赖麻子吼了句：“人就在那里，全部都给我往那边抓人！ ”

    战场上所有人都看向了这边，杨西光也吼了一句：“ 赖麻子人要是靠近了苏总他们一步，今天他妈奖金没了。”

    众多人赶紧朝着这边聚集起来。

    那个先前被彭军山放倒的小弟，原本已经站起来了。

    可刚一站起来就看到了彭军山走向了这边，

    我操了一声，赶紧重新躺在了地上。

    彭军山没有当作一回事，直接从这个小弟的身上踩了过去。

    刘光头原本还想绕过去的，但是两边都有人朝着自己扑面而来，没有办法。

    赶紧一脚踩在了这小弟身上。

    这装晕的小弟脸立马就绿了，两个眼睛都成了斗鸡眼。

    刘光头不好意思说：“ 不好意思哈，兄弟，这些年在国外吃的好，体重已经两百斤了。”

    说完赶紧小跑到了车子这边，直接钻进了车里。

    上了车子后，彭军山直接一脚油门踩到底，离开了这里。

    那些南越人手上有家伙，他必须要带苏启离开这里，要是出了什么万一，那他真一辈子都没法向大正集团交代了。

    车子离开了现场后，进入到了戈壁滩上的一条路上。

    刘光头望了望车子后面，终于松了一口气说：“他妈的，老子终于熬过这一关了。”

    “两位老弟，谢谢你们，没有你们过来接应，我估计我都没法挺过刚刚的场面。”

    苏启笑了下：“老哥，你其实真不用这么担惊受怕的，直接过来找我们就行了。”

    “刚后面来的那一拨梁山好汉，那是我们的人，那个什么赖麻子的，在他面前，唱唱征服还行，要是唱高调，估计还没有这个资格与实力。”

    彭军山一边打着方向盘一边说：“老哥，说说你手机怎么回事吧。”

    刘光头苦笑：“他妈的，别提了，前天又被这些南越人发现了，最终我跳进了一个臭水沟里，没注意手机，就这样手机给弄丢了。”