    “不是。”

    程天源轻缓摇头：“不是成绩差就不能追求幸福，只是你现在还不到追求的年纪。

    你才十四五岁，一个黄毛丫头而已，懂什么是爱情，懂什么是幸福。”

    “谁说我不懂的？”

    薛涵红着眼睛，大声：“我是真的很爱他的！我跟他在一起很开心，自由又自在，想做什么就干什么，他什么都依着我！他也是很爱我的！”

    程天源暗自觉得可笑至极，道：“世上并没有真正的自由。

    我们活在这个世上，受着一大堆法律法规和道德的管制和限制。

    那些想干什么就干什么的人，百分之九十都在监狱里。

    依着你就是爱你？

    你这是什么蠢理由？”

    “你不懂！”

    薛涵掉着泪水：“你压根就不懂！你哪里懂什么是爱情！你们那个年代的人都没有所谓的爱情！你和舅妈甚至还是包办婚姻！你自己没有享受到自由恋爱的美好，你就一味儿觉得世上没爱情那么美好的事情！”

    程天源微愣，眉头挑了挑。

    “谁跟你说我跟你舅妈是包办婚姻的？

    我们只是先婚后爱，谁说我们没有所谓的‘爱情’的？

    相反，我和你舅妈的爱细水长流，渐渐还成了亲人般的爱。

    我不用自由恋爱的美好，我的爱情和婚姻都很美满。

    不用跟其他什么人比，我跟你爸薛衡比就行，我绝对比他幸福多了。”

    “你——”薛涵不满咕哝：“我爸和我妈离婚，你跟他们比什么？”

    程天源气定神闲将水杯搁下，道：“你爸和你妈也是自由恋爱，双方父母都同意，所有人都说他们是郎才女貌，天造地设的一对。

    那时候你爸已经赚不少钱，你妈自己有单位，不必为柴米油盐担心。

    可他们把好好的日子过得乌烟瘴气，最终以离婚告终。

    谁说自由恋爱就一定是好的？

    他们不是包办婚姻，也是男欢女爱结合的婚姻。

    有他们这个典型例子在前，你觉得你还能一味儿认为自由恋爱就是好的？

    能吗？”

    “不一样的……”薛涵眼珠在眼眶里打转：“我只不过比小欣姐小几岁而已，他们同意她，却不肯同意我……是不是因为我男朋友不够优秀，不够有钱？”

    程天源无奈叹气，皱眉：“你这孩子！怎么你身上出现问题，却只会一味儿去其他人身上找问题所在？

    能找得到吗？

    ！不管是我们家，还是你家，谁家是缺钱的人家？

    嫁娶的首先必须是人，又不是钱，不然还有啥意义？

    咱们家不缺钱，追求人家的钱做什么？”

    “我——那不然是什么？”

    薛涵哭了起来，哽咽：“我爸骂我不长脑子，还骂我欺骗他对我的信任……他对我很失望。”

    程天源问：“将心比心，如果你被你爸骗了那么久，你会失望不？

    你会难受不？”

    薛涵摇头嘤嘤哭着：“不一样的……我只是谈恋爱而已，又不是做了什么十恶不赦的事情。”

    “谈恋爱不是什么罪恶。”

    程天源道：“只是你不该长期欺骗你的至亲父母，更不该完全抛弃自己的学业，只追求玩乐和恋爱。

    很多动物的小崽子生出来后就能跑能跳，可我们人类不一样。

    我们必须学习很长很长的时间才能跟上这个时代，甚至得终身学习，不然现在的科技进步如此神速，不学习很快就会被这个时代抛弃。

    你在校的学习时间一旦错过了，这辈子就很难再有这样的机会。”

    “我……我不适合读书。”

    薛涵闷声：“我不是读书的料。”

    程天源道：“那也不能就此辍学，你才十几岁。

    小涵，舅舅告诉你一件事。

    当年我们家里非常穷，穷得经常吃野菜，一年半载也吃不上一回肉。

    我很爱读书，外公外婆一直很支持我读书。

    可家里实在太穷了，根本交不起我的学费，不得不家里省吃俭用，到处给人借钱来交学费。

    我坚持读到高中考取大学，正当我接到录取通知书时，你外公再次病倒了，家里一时连锅都揭不起。

    那时候的农村地区普遍贫穷，家家户户都不相上下，家里能掏出一张十块钱的人很少。

    我不想外公外婆再去哀求邻居和乡亲借钱，转身将录取通知书撕掉，跑去县城给供销社当会计赚钱。

    那时候我多么渴望能继续读书，晚上偶尔想起那张重点大学录取通知书，就忍不住掉眼泪，好几次泪湿枕巾……”    薛涵听愣了。

    对她一个自小在蜜罐里长大的小公主来讲，这简直应该是几百年前才可能有的事情，绝不可能存留在现在的人身上。

    她随随便便一个包包就是好几万，让她如何理解十块钱都掏不出来的窘迫和艰苦！    程天源轻轻叹气：“所以我一直希望你妈妈好好读书，再穷再苦都必须送你妈去上学。

    谁知你妈半途辍学……差点儿读不成。

    幸亏后来读到中专毕业，在舅妈的帮助下能入户帝都，分配进单位工作。

    没法读大学是我今生最大的遗憾，我不想孩子们以后跟我一样有遗憾，所以总严格要求他们必须完成大学的学业，至少得大学毕业。

    目前他们一个个都上了大学，你大表哥还是硕士毕业，总算没辜负我对他们的一片期待。”

    薛涵用可怜兮兮的眸光看着他，低声：“舅舅，其实……其实读大学不一定就很好。

    好些大学生都给你打工，舅妈的集团一大堆高材生，他们赚的钱哪有你们多，哪有你们厉害。”

    “傻瓜。”

    程天源低笑：“读大学不一定能赚大钱，这个道理我懂。

    但那是我一辈子的梦，而且已经是圆不了的梦。

    它是我人生的第一个梦想，可惜我却无法实现。

    还是那句话——我一辈子的遗憾。”

    顿了顿，他叹气劝道：“小涵，别在人生中该做什么事的时候去标新立异，放弃了真正重要的东西。

    对你而言，现在最重要的是亲人和学业。

    你在学生的年纪，你就必须读书。

    倘若你此时辍学，你将来一定会后悔终身的。”

    薛涵再度愣住了，说不出话来。

    

