    就在此时，外面有一人走进大殿，朝着上方的天机老人拱手道：“启禀宫主，秦轩在外求见。”

    此话落下，大殿顿时安静了下来。

    独孤剑、封星河等强者眼眸中露出一道夺目的光芒，那家伙终于来了吗？

    天机老人脸上也浮现出一道笑意，看向那人吩咐道：“快让他进来。”

    “是。”那人应和了一声，随后转身离开了大殿。

    片刻后，一位白衣青年来到大殿之中，正是秦轩，他目光扫过前方的诸多身影，看到了不少熟悉的面孔，立即躬身道：“秦轩见过诸位前辈。”

    “你如今可是秦宫主了，可号令八阶圣人出手，说起来，你的身份比我们还要尊贵一些啊！”独孤剑笑着说道，语气中透着几分调侃之意。

    “额……”秦轩一脸愕然之色，随后看见莫离殇、楚枫等人都在这里，便知他们将修罗地狱的事情都说了出来，嘴角不由浮现出一抹苦笑，道：“前辈莫要开玩笑了。”

    “这本就是事实，并非玩笑。”又一道声音传出，开口之人是雷主，他目光极为欣赏的看着秦轩，上次错过了绝佳的机会，这次可要好好把握住。

    “秦轩，坐下来说话。”天机老人看向秦轩微笑道。

    “是。”秦轩点头，随后朝旁边走去，在一处位置上坐了下来，虽然他所在之处并非大殿的中心，但所有人的目光依旧汇聚在他的身上。

    他们大概已经知道了修罗地狱发生的一些大事，知道秦轩在里面做出了惊人事迹，心中惊叹不已，这家伙无论在哪里都不安分，不过气运始终都是那么的逆天，与诸多超强势力为敌，竟然还能活下来，简直太不可思议了！

    要知道，当年只是无涯海五大势力前来，便差点要了秦轩的命，西门孤烟也因此被废了修为。

    然而如今，这种事显然不可能再发生。

    “你们在古战场内历练了十五年，都取得了不小的进步，甚至有不少人踏入了圣境，已经跻身为顶尖层次之列，九域的未来有望了。”天机老人抚须笑道，那张苍老的容颜上布满了欣慰之色，他一直期待着这一天的到来，如今，终于来了。

    “不错，再过一些年，我们这些老家伙便该退居幕后了。”雁清风点头道，语气中透着几分感慨之意。

    此时秦轩忽然想到了什么，目光看向天机老人等神宫之主，开口问道：“晚辈有一事不解，不知诸位前辈可否解惑？”

    “哦？”独孤剑、雷主等人目露好奇之色，只听雷主开口问道：“是什么事？”

    “天玄大陆与其他八座大陆似乎有些不一样，封闭的时间最长，而且无论是整体实力还是顶尖战力，都要弱一些，不知诸位前辈可知道其中的原因？”秦轩开口问道，没有刻意回避什么，直接说出了心中的疑惑。

    雷主等人听到此话神色不由凝滞在那，不知该如何回复为好。

    他们一直生活在天玄大陆，对其他大陆的情况根本不了解，不知道其他大陆的实力如何，但从后辈们的描述来看，其他大陆都有不少八阶圣人坐镇，顶尖势力之主的实力则在七阶圣人巅峰。

    反观九域之地，神宫之主的实力最强，但除了天机老人是六阶圣人之外，他们都是五阶圣人巅峰，对比之下，这差距的确有些大。

    不仅是他们如此，无涯海那边的情况也没好到哪里去。

    仿佛正如秦轩刚才所言，天玄与其他八座大陆有些不一样，但究竟不一样在什么地方，他们也说不出原因。

    只见诸人的目光同时望向天机老人，若是他们这里谁最有可能知道一些内情，那便是天机老人了。

    秦轩目光也望向天机老人，只见天机老人目光露出沉思之色，许久，才开口道：“事实上，老夫和三清当年便发现了一些端倪。”

    诸人瞳孔猛然为之一凝，他们自然知道，天机老人口中的三清，便是三清仙宫的老宫主三清老人。

    “自上古大战结束之后，九域之地似乎被一层无形的屏障笼罩着，隔绝了天道，无法引来强大的天雷劫，因此六阶便已经是极致了。”天机老人缓缓开口。

    “前辈的意思是，无法突破到六阶之上，并非天赋的缘故，而是，受到了某种外力的禁锢？”秦轩目光中露出一道深意，试探性的问道。

    “我们的猜测是这样，但不知真相如何。”天机老人回应道：“毕竟多少年来都是如此，从未有人打破过。”

    “九域无人达到六阶之上，但无涯海那边却有人达到了八阶。”秦轩心中暗道，太圣真君乃是八阶巅峰的人物，还有云天仙府的那些阁老也是八阶存在。

    如果天机老人的猜测没有错的话，那股外力的禁锢莫非只针对于九域之地？

    似乎，只有这种解释说得通。

    “看来只有焚老才知道真相了。”秦轩目光闪烁了下，焚老明明知道一切的真相，但每次都刻意隐瞒一些，让他自己去摸索，实在让人有些无语。

    “有许多圣人从修罗地狱归来了，看来这一次位面之门没有限制修为。”天机老人忽然开口道，上一次限制了修为，圣境人物不得踏入其中。

    “恩，的确如此。”秦轩点了点头，他隐隐猜到了一些原因。

    上次是焚老有意让天玄之人在古战场历练一番，因此只让帝境人物前往，但回来却没有限制，只要是天玄之人，都能够回来。

    他猜测，下一次位面之门开启，大概也不会设下限制，将会允许圣境人物前往，不然仅凭他们那些人，如何能够抵抗中行天诸势力的压迫？

    只要下界一次，天玄神宫怕是都要被覆灭掉来。

    不过他相信焚老有自己的判断，将位面之门开启，想必也是知道他们在修罗地狱没有立足之处了，便让他们回到天玄大陆。

    一切，尽在焚老的掌控之中。

    “接下来你有何打算？”天机老人目光望向秦轩问道。

    “暂时还没想好，我想陪师尊一段时间，这么多年不在他的身边，也该尽一番孝道了。”秦轩开口道，除此之外，他还打算回天羽国一趟，将双亲接到九域来，让他们也享受一番天伦之乐。

