    “无所谓，只要有实力就算装逼也无妨，否则就是真傻逼了，你们可知道我当年在迎新阁的时候，也是所有人公认的头号新人，甚至也有人叫我装逼头子，至于重伤金丹初期高手这种事我也干过，只不过他是背后偷袭，而我却是正面迎战！”苏兆河言谈之中，透出了掩饰不住的得意。

    　　

    　　    真要说起来，他加入冲天阁的时间并不算长，资历尚还粗浅，正是因为这些显耀战绩，才被人冠以天才之名，才会得到上官天华这种顶级大佬的关注，这些可都是他的得意本钱。

    　　

    　　    闻言，众人果然纷纷露出震惊之色，在场无论是司海啸这个外来者，还是康照明、慕容真、钟品亮几个，都不是三大阁老人，自然不知道这些陈年往事，只有南天霸南天门兄弟二人，对此倒是有所了解。

    　　

    　　    不过虽然震惊，钟品亮心下却还是不以为然，看这苏兆河一副牛逼哄哄的样子，好像林逸老大跟他一比，就根本上不了台面一样，殊不知，这根本就是自欺欺人。

    　　

    　　    你苏兆河就算真的干过金丹初期高手，但你怎么也是加入冲天阁之后了吧，而林逸老大现在都还是一介没有转正的新人，这你能比得了？

    　　

    　　    如果真的在迎新阁时期，实力就已经强大到如此惊人的地步，能够正面挑战金丹初期高手的话，那估计上官天华早就抢着把你收入门墙了，还用等到现在？

    　　

    　　    “而且，你们还不知道吧？哈哈哈哈哈，其实，我这段时间刚好已经成功结丹，乃是金丹初期高手了！”苏兆河得意大笑道：“我一直隐藏实力没有公开，就是想找个机会正式亮相，到时候一鸣惊人，拜入上官阁主门下！”

    　　

    　　    “太好了！那这次可真的是大势已定，我们倒是多虑了！”司海啸众人顿时齐齐精神一振，而钟品亮更是脸色一变，暗道不妙。

    　　

    　　    在众人看来，若苏兆河只是筑基大圆满，那以林逸的邪门也许还真有阴沟翻船的可能，但苏兆河如今却是金丹初期高手，林逸再逆天，也绝不可能是他的对手！

    　　

    　　    苏兆河何许人也，乃是能够入上官天华法眼，可以越级挑战的天才弟子，这样的金丹初期高手，又岂是一般同级高手可以媲美的？

    　　

    　　    哈哈，林逸这一回是真的踢到铁板了，送上门去做人家拜师的垫脚石，自己作死真是拦都拦不住！

    　　

    　　    司海啸一干人当即皆大欢喜的各自散去，另一边，上官岚儿却是一脸郁闷的从华岚居出来，找到了迎新阁。

    　　

    　　    “小师弟，不管我怎么相求，爷爷就是不肯阻止这场不公平的约战，说什么规矩就是规矩，太不通人情了！”上官岚儿嘟着嘴跟林逸抱怨道。

    　　

    　　    “没事，我本来就想跟苏兆河打一场，上官阁主不插手，反而倒是好事。”林逸笑着安慰道。

    　　

    　　    上官天华是什么想法，他多少能够揣摩出一点端倪来，以对方冲天阁阁主的身份，任何规矩都只是形式而已，随口一句话就能改了，但这次他真要是出面干涉，那就不是在帮自己，而是在害自己了。

    　　

    　　    估计在上官天华看来，自己既然敢当众应战，那说明至少有些把握，他如果二话不说强加干涉，只会让别人觉得自己弱了气势，是个只会逞嘴上功夫的胆小鬼而已，对于自己以后在三大阁的发展大不利。

    　　

    　　    何况，林逸既然当初杀了苏兆湖，那么苏兆河，就是他早晚都要跨过去的一只拦路虎，逃避是永远都无法解决问题的，只有正面碾压过去才是王道。

    　　

    　　    “还说好事呢，我听人说那个苏兆河，虽然一天到晚在外面招摇撞骗，说什么爷爷要收他做弟子之类的鬼话，但还是很有几分实力的，小师弟你才是迎新阁的新人，他竟然这么不要脸逼着你应战，根本不公平嘛！”上官岚儿气哼哼道。

    　　

    　　    “无所谓公不公平，身份不代表实力，也许等到打完的时候，你会发现这场约战对他来说更不公平呢？”林逸若有深意的笑了笑，转而问道：“你说上官阁主要收他为徒这件事，都是苏兆河自己编的鬼话，他有这么大胆子？”

    　　

    　　    “不知道，这件事我刚才也问了，但是爷爷又跟我玩字眼卖关子……”上官岚儿无奈的皱了皱鼻子道：“反正不管怎样，那个苏兆河这么讨人厌，我才不想让他当爷爷的弟子呢，要是以后成天看见他，那我还不得难受死啊！”

    　　

    　　    “放心，估计你以后也没什么机会看见他了，这个烦恼，我会帮你解决。”林逸淡淡一笑道。

    　　

    　　    “真的吗？小师弟你这么有自信能打败他的话，那我可就不再回去缠爷爷了。”上官岚儿眼睛一亮道，心想自己这个小师弟一向出人意表，每每总能做成别人连想根本不敢想象的事情，也许这一次同样不例外呢。

    　　

    　　    只要林逸这次约战，能够打败苏兆河，那苏兆河这个自诩千年一遇的天才，就再也没脸拜师到爷爷门下了！显然，上官岚儿误会了林逸的意思。

    　　

    　　    “恩，小师姐你就放心等着吧。”林逸点点头，不过带着笑意的眼神之中，却是一抹森寒的杀机，他要的效果可不是打败苏兆河，而是直接斩草除根，整死苏兆河！

    　　

    　　    苏兆河看起来道貌岸然，其实乃是一个该死的人渣，这一点早在没有见过之前，从黄小桃的经历就可以判断出来，只不过那时候他跟林逸没有任何交集，彼此之间也没有什么深仇大恨，林逸倒也没这个闲心，处心积虑去专门对付他。

    　　

    　　    但是现在，林逸杀了苏兆湖，而对方有主动找上门来，那就没有放过他的道理了，对于好容易有了合理斩杀人渣的机会，林逸哪里会错过？

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    在苏兆河那里吃了颗定心丸，在司海啸众人眼里，如今的林逸已是死人一个，只有最后不到五天的寿命而已，康照明跟慕容真、钟品亮回到迎新阁之后，则是迫不及待去将孟同找了过来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

