
　　背部加装加特林机枪，冒蓝火的。

　　微型的穿甲弹、空对空导弹、反装甲导弹什么的也一起加上。

　　激光武器当然也不能落下。

　　罗素按照自己的想象快速描画着。

　　刚开始的时候，他参考的是罗德上校的战争机器。

　　但越往上面增加武器，战甲的模样就越发往另一种高科技机体的模样发展。

　　到了最后，战甲彻底换了一个模样。

　　额……

　　看着设计草稿上的战甲，罗素微微皱起了眉头。

　　他的画工还算不错，起码把自己想要的东西画出来了。

　　只不过，改造后的内共生战甲，跟一种名为高达的高科技机体有那么一点点像。

　　不，不是一点点像，简直就是另一种形态的高达。

　　看着手中的设计草稿，他的脑海中不禁浮现出了一句话。

　　真男人就要开扎古！

　　高达属于少年，扎古属于男人！

　　开着帅气的高达机体驰骋战场，横扫宇宙，立下不世战功，成为众人敬仰的英雄。

　　名誉、地位、爱情，唾手可得，哪个少年不想要这样的辉煌人生。

　　但，这都是主角才有的待遇。

　　作为普罗大众，作为没有任何先天优势的非人民币玩家，作为地球ol的非官方凑数NPC，普通人只能靠自己的努力和汗水，在硝烟弥漫的战场，开着量产机扎古，用生命和鲜血，去换取宝贵的经验和生还的机会。

　　没有优异机体性能，那就用娴熟的操作技巧去弥补！

　　没有与生俱来的天赋和背景支持，那就用汗水和鲜血去换！

　　没有高级的武器装备，那就拿着热能斧真刀真枪的跟敌人硬拼！

　　量产机体扎古虽然没有高达那么帅气和强大，但扎古的驾驶者们，用着仅有的武器，守住了自己的信念和尊严！

　　男人，就应该认清楚自己的位置，三十而立，四十不惑，五十知天命！

　　男人，就应该在认清了生活的本质后，依然无怨无悔的去拼搏，去坚持，去热爱，去做那个顶天立地，宁死也不认命的真汉子！

　　罗素一边重新描画着设计图，脑海中一边回忆着扎古留下的种种热血画面。

　　很快，战甲的另一个改造形态就被画了出来。

　　跟有着帅气的机动尾翼的高达不一样，扎古类型的战甲要显得粗犷了许多。

　　罗素认真的打量了一下手里这两份完全不同的高达型战甲和扎古型战甲，最终做出了决定。

　　小孩子才做选择，成年人全部都要！

　　不只是高达和扎古这两款战甲设计图，就连最开始那个跟战争机器差不多的改装设计，罗素也一并保留了下来。

　　反正内共生战甲拥有变形能力，多几个形态也没什么关系，顶多就是彼得辛苦那么一点点。

　　罗素这边完成了战机改装的设计草图，3号也完成了对实验室系统的检查和加强。

　　当3号操控着战甲的右手食指变回正常形态后，罗素将手里的设计草图递给了3号。

　　“这是对战甲的升级改装，你看一下！”

　　3号虽然不是真正的生命，而是一个人工智能，但罗素还是决定尊重一下他的意见。

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何犹豫，迅速浏览起了罗素递来的草图。

　　高达和扎古是什么，3号并不了解。

　　不过，他依旧有着属于自己的审美。

　　看完罗素递来的草图后，3号拿起桌上的铅笔，开始在草图上修改起来。

　　几分钟后，符合3号审美的设计草图就完成了。

　　3号并没有改变罗素最初的设计，只是往上面加了亿点点小细节，让设计图看起来顿时高大上了不少。

　　罗素看来一眼3号递回来的草图，满意地点了点头。

　　“就按照这些草图升级吧，三个形态我全都要！”

　　“对了，彼得他没有什么社会阅历，你在实验室的时候，多照看一下他，别让他被人卖了都还不知道！”

　　3号迅速点了点头，用着电子合成的男人声音回道：“好的，先生！”

　　收好3号修改过的设计图，罗素带着3号回到了二楼的实验室。

　　他还没有进入实验室，就听到实验室中传出来的娇笑声。

　　额……

　　小彼得不会已经被那些女助手给吃了吧？

　　想到这里，罗素加快了自己的脚步。

　　当他带着3号回到实验室后，实验室中的景象稍稍出乎了一些他的预料。

　　小彼得并没有被这些维密模特一样的女助手吃掉。

　　只不过，小彼得现在满脸通红的坐在椅子上，衣服有些凌乱，稚嫩的脸上和脖子上还有着一个个显眼的口红印。

　　小彼得虽然没被这些女助手彻底吃掉，但看他现在的样子，应该也没少被这些女助手占便宜。

　　看到他带着3号回来后，小彼得迅速站了起来，从莺莺燕燕中跑了出来，来到罗素的面前。

　　“先生，我……”

　　彼得想要说些什么，但他话还没有说完，罗素就打断了他。

　　“你也快成年了，没什么不好意思的！”

　　罗素拍了拍彼得的肩膀，然后弯下腰，对着彼得的耳朵小声说道：“玩归玩，但一定要注意安全。”

　　“如果你还没有毕业就有了小孩，你的漂亮婶婶会杀了我的！”M.23sk.com

　　说完后，罗素没有理会满脸涨红的彼得，将设计草图放在了他的手里。

　　“这是初步的升级改造方案，我会让3号协助你，如果你有什么需要，可以随时跟3号说，或者跟那些助手说。”

　　“3号？”

　　彼得疑惑的问道。

　　“3号就是战甲的人工智能！”

　　罗素解释了一句，

　　看着站在罗素身边的银白色战甲，彼得不由得露出了惊讶的模样。

　　他虽然是一个很聪明的高中生，但人工智能和高科技战甲这些东西，距离他的生活还是远了一点。

　　喜欢看电影的他，对科幻电影中常见的人工智能和高科技战甲并不陌生。

　　但这是他第一次在现实世界看到这些东西。

　　彼得手里拿着设计草图，目不转睛的看着内共生战甲。

　　跟他一样，那些穿着白大褂和黑丝的美女助手们，同样目不转睛的看着战甲。

　　这些美女助手虽然看起来人畜无害，姣好的长相和诱人的身材，甚至会让人怀疑她们是否真的具备科研能力。

　　但千万别忘了，她们可都是九头蛇的人。

　　九头蛇虽然有对罗素施展美人计的想法，但他们派出来的人，绝对不会是胸大无脑的花瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，066、真男人就要开扎古免费阅读。https://xs.23sk.com 