
　　30分钟后……

　　“命令第一舰队自由开火，打出气势来就行，不用斩尽杀绝。”

　　“是！”

　　钟明钊的命令一到，武文斌当即向第一舰队下令：

　　“舰队即刻上浮突破云层，雷达屏蔽全开，让地面那些不长眼的势力干等着去吧！

　　所有常规火力待命，瞄准遗民势力舰队，随时准备开火。

　　对方的火力不够，所以我们先从小型目标开始摧毁，逐渐削减他们的数量，打疼他们！”

　　“明白！”

　　第一舰队的13艘舰船舰艏微扬，转眼间便干净利索的重新钻回云层之中，一个个先进的雷达屏蔽力场相继展开，当即将大多数来自地面的窥探遮蔽。

　　先进的屏蔽手段只能用更先进的探测手段破解，而在场的势力中，除了遗民之外也就只有少数船只可以侦测。

　　眼见第一舰队升空，遗民联合舰队当即一分为二，从两侧跟着上浮。

　　南方都市联盟和东方帝国是不可能互相指挥的，他们只能互相协调着，一起将共和国从天上赶下去。

　　南方联盟的舰队代号为【联合A舰队】，由旗舰舰长兼任舰队指挥；东方帝国的舰队为【联合B舰队】，由之前的天人族代表亲自统领，没想到他还是一位贵族将领。

　　A舰队与B舰队的存在，原本是为了在解决罪恶之都问题时，互相戒备对方的。

　　因此，这两支临时编制的舰队规格比较相似，就连实力也差不了太多。

　　A舰队主力为16艘护卫舰，6艘驱逐舰，2艘战列巡洋舰，共计24艘浮空战舰，地面还有一些掩护工程舰队的地面舰艇、登陆舰。

　　B舰队主力为16艘护卫舰，4艘驱逐舰，1艘战列舰，共计21艘浮空战舰，还有差不多的地面部队……

　　因为东方帝国的战舰性能比联合都市的更强，所以B舰队的战力反而还要强上一点，但也强不了太多。

　　此时这两支浮空舰队向两支灵动的鱼群，一左一右的穿梭进云层中，跟踪第一舰队而去。

　　很快，云从中便传来了嗡嗡的电磁炮开火声，还有炮弹被力场护盾当下而发出的爆响，云雾的缝隙中频繁的闪烁着火光。

　　地面上无论是等在原地的势力，还是已经撤到一半的势力都期待的关注着天空。

　　虽然不清楚上面的具体战况如何，但只要等会儿看看是谁的船掉下来便能猜个大概了。

　　如果掉下来的是共和国第一舰队的话……

　　……

　　“报告，目前高度6437米，已于敌方舰队发生接火，是否将战场维持在这一高度？”

　　“继续上升，我们在高云层区域交战，不过现在就已经可以开火了，让圣盾级的侧舷炮塔先打着，对面那么多小型护卫舰，全部都是要摧毁的目标！”

　　“明白！”

　　圣盾级的炮塔分布于舰体两侧，这样虽然会导致射界只有180°，但却非常适合行进时开火，无论舰船是前进还是后退，都不会影响到这些炮塔轰击拦路者和追击者。

　　此时第一舰队是斜插向上航行的，于是从两侧追击而来的联合舰队毫不意外的进入了炮击射界当中。

　　“朔风电磁炮开火，集火目标护卫舰！80%功率！”

　　转眼间，12艘圣盾级爆发出远超之前的火力，暴雨般的电磁弹丸猛烈的轰击在为首几艘敌方护卫舰身上。

　　打得护盾频频闪烁，正以肉眼可见的速度暗淡下去。

　　妖精重工的朔风电磁炮名声在外，是一种非常先进成熟的近程火力投送技术。

　　像这种200mm级别的炮塔，一般都是安装在千米级太空战舰上，作为点防御火力使用的。

　　专门用来摧毁在近处袭扰的中小型目标，因此其爆发力和火力密度非常恐怖，一般目标根本撑不了多久就会被打爆。

　　联合舰队眼看对方火力太猛，立即让护卫舰减速并躲到主力舰身后，抓紧时间恢复护盾，同时命令十几艘主力舰开火还击。

　　几艘拼命闪躲的护卫舰当即减速让主力舰赶上，然后平移用友军宽大的舰体遮蔽炮火。

　　但主力舰肯定是没有护卫舰多的，星球内交战，双方距离本就不算远，4号圣盾驱逐舰的炮手自信一笑，他早已摸清了一艘敌方护卫舰的闪避轨迹。

　　他将炮口指向一艘敌方驱逐舰的侧翼耐心等了几秒，很快，一艘护盾几乎耗空的护卫舰如期从驱逐舰背后平移而出，准备挪到另一艘友舰的身后。

　　两艘驱逐舰之间的距离不算远，以护卫舰的机动性，大概只需要3秒便能通过这段无遮挡区域，射击窗口极为短暂。

　　然而，等待它的却是一位刚射下3位数飞龙的资深炮手，这点时间对于他来说已经足够了。

　　炮手早就停火让线圈完成了冷却，当猎物出现的瞬间，炮手毫不犹豫的开火。

　　全功率运行的朔风电磁炮火光爆闪，一发接着一发的弹丸连贯的准确命中在目标护卫舰身上。

　　那护卫舰慌张的机动闪避，但弹幕却一直稳稳的黏在它的身上，在空中划出眼花缭乱的轨迹。

　　两秒不到，那护卫舰的护盾便彻底耗尽，后续弹丸携带着巨大动能直接轰击在船体上，将没有受力点的轻型船体直接掀飞了出去。

　　护卫舰的合金船壳没有第一时间被击破，但炮弹动能却使得船体不停翻滚，大量破碎的船体零件被甩出船外，船体也被狂风骤雨的炮击推着直接飞出了舰队之外，如风雨飘摇的小舟般无助。天籁小说网

　　两侧的友舰有心帮它拦截弹幕，但一切发生的太快，还没等他们做出反应，那艘残破的护卫舰便越飞越远，几秒后直接被接踵而至的炮击凌空打爆！

　　战绩1:0！

　　“打得好！给那个斩获首杀的炮组记集体二等功，晚饭加沙鼠腿！”

　　武文斌看着精彩的一幕，忍不住大声庆贺，舰桥上也传来了欢呼声。

　　而刚死了手下的A舰队指挥勃然大怒，指着屏幕上的4号舰吼道：

　　“全体舰队主炮，给我集火那艘圣盾级，我要它变成一团金属垃圾！”

　　很快，A舰队的报复接踵而至，突然聚拢过来的大威力炮火让4号舰也只能狼狈逃窜，大感吃不消。

　　A舰队主炮采用的是朔风电磁炮的仿制型，口径达到300mm，但射速却只有正版200mm的一半不到，走的是大威力一发入魂流。

　　每艘驱逐舰装备两座双联装炮塔，战巡装备3座3联装炮塔，火力同样很猛，但非常考验命中率。

　　他们可没有跟虫族掰头过老练炮手，所以在集火中给了4号舰太多机会，最后只能眼睁睁的看着凶手溜到了神意级的另一侧，被神意级那巨大的舰体挡的严严实实的。

　　“导弹呢？怎么不用导弹！”

　　在舰桥观战的南方都市代表同样愤怒的向舰队指挥问道。

　　“天空屏蔽层才消失了3个月，咱们脚下的是老式战舰，还没来得及做导弹化改装！家里的导弹都挂在等会儿前来增援的战机上了！我们只有舰炮！”

　　“该死的，给我接天人族舰队，让他们从另一边开火，只要能帮我们报了这仇，等会儿我们来做前锋！”

　　南方都市代表阴沉着脸咬牙道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，472 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 