    将小叮当送进自己的办公室，乔山来到茶室，开门见到穿着马褂的清瘦中年人，笑着喊了声：

    “老师……”

    “国明来了啊，快坐吧。”

    张守成笑了笑，上下打量了乔山一番，见其精神奕奕，身姿挺拔，指了指旁边的椅子示意乔山坐下，颇有些感慨道：

    “之前县里传来消息，说国明你在石沟镇虎胆龙威，连僵尸吓得都不敢出现了。我还说是扯蛋。如今看来，却是有了那么几分相信了。”

    捋了捋胡子，见乔山坦然坐下，张守成满意地点点头：

    “才半年时间不见，你小子现在变化之大，连我都快不认不出了！”

    ……

    因为避嫌，张守成并不喜欢学生常去县城拜访他。所以两人上次见面，还是在县长设宴娶六姨太太的时候。

    可这才过了多久，

    那个曾经唯唯诺诺的老实学生，此时看起来居然带着几分威严的气势！

    他作为县长身边的师爷，自然擅长察言观色。

    乔山一进门，虽然朝着旁边坐着的镇长赖石头也笑着行了礼，可那举止神态分明带着几分懒散和敷衍。

    而作为石沟镇的镇长，赖石头对于乔山的表现，居然没有的丝毫不满，反而比之刚才更加局促了几分。

    这一幕看的张守成心中暗自惊讶。

    “自己这个学生……成势了啊……”

    ……

    乔山刚一坐下，便主动沏上茶水，朝着张守成笑了笑，谦虚道：

    “老师，您就别取笑我了。”

    “我这哪是虎胆龙威，最多就是一只刚学会抓老鼠的小病猫罢了。”

    虽然是第一次见面，但是乔山对于这位县师爷却是表现得很尊敬。在王国明的记忆中，这位师爷对于自己的学生还是很照顾的。

    乔山把自己随身带来的墨宝放在桌上，缓缓展开，颇有几分炫耀的姿态，送到张守成面前，笑道：

    “老师，这是昨天学生刚写的《兰亭序》，请您过目。”

    这位师爷有一个怪癖，那就是极其喜好书法，对于自己学生书法的水平也很是严格考究。

    之前两人每次见面，张守成都会考验一下学生的书法水平。

    就连上此县长娶姨太太时候，他也让王国明抽时间写了一副帖子。

    若是比之上次见面有所进步，张守成就会很开心。

    若是稍有懈怠，便少不得一番训诫。

    因此，在得知张守成今天要从县城过来，乔山一早便写好了份书法，就等着今天“吓一吓”这位老师。

    ……

    张守成见乔山一副胸有成足，等待夸奖的样子，笑呵呵抬手点了点乔山，乐道：“你小子，呵呵……我倒要看看你这书法比之半年前有……呃？”

    张守成低头一看，说到一半的话顿时卡顿住了！

    半晌之后，

    张守成从桌子上爬起身子，表情波澜无惊，伸手端起茶水抿了一口，也不说什么，从怀里取出一张盖着印章的委任状，面色平静道：

    “这是你的委任令，从现在开始，你就是石沟镇的保安队长了，把它收起来吧。”

    “嗯？”

    乔山接过委任状，随手塞进口袋。

    这张委任状他并不怎么看重，没有这东西，他在镇子上的话语权依旧稳固。只是让他不理解的是，张守成的表现怎么和自己想象的不太一样呢？

    这份《兰亭序》书帖，

    可是他精心写下的，

    比王国明之前的书法高了不止一筹！

    正要开口询问，乔山忽然看见张守成眼角隐隐挂着淡淡笑容，顿时明白过来，这位老师是在装深沉呢！

    ……

    张守成捋着小胡子，见乔山迟迟不上钩，反而不急不躁起身给自己续上茶水，叹了口气，再次忍不住感慨道:

    “你啊，终于可以出师了。”

    张守成扪心自问，自己写不出这等飘逸潇洒的草书，心中无限感慨，起身将书帖庄重的卷了起来，放到自己身边，说道：

    “我的十几位学生中，你的书法在其中算是最好的了，可还是差了一点灵光。我之前说过，你若是能够顿悟，今后必成一代书法大家。”

    “今天看来，你的这份灵光终于补全了！”

    “这份书帖……就留给我带回去吧。”

    如今的乔山，不论是自身气度还是书法水平，都和之前有了天壤之别。

    尤其是旁边在两人交流时，一直陪着笑，没有丝毫不耐烦的赖石头，更是让张守成有些看不懂自己的这位学生。

    这半年时间，这位学生到底经历了什么？

    ……

    张守成自然不知道，眼前的学生已经变成了另一个人，一个穿梭诸天影视的旅人。

    师徒二人久别相见，一时间相聊甚欢！

    就在此时，

    乔山忽然听到院子外面隐约传来一阵慌乱的脚步声，听着脚步声朝着这边越来越近，乔山皱了皱眉，刚要起身去看情况，茶室的门猛地被打开，

    就见铁头慌张闯了进来，焦急慌乱道：

    “大哥！不好了！五姨太出事了！”

    ……

    ……

    地牢里。

    两只僵尸的嘶吼声低沉，身子撞得铁笼哗哗作响。

    乔山赶来后，第一眼便看见晕倒在地的旗袍女子。女子看年纪并不太大，也就和怪博士的女儿阿花差不多大小，打扮上倒是端庄妩媚许多，身上带着少女没有的成熟韵味。

    身材倒是挺曼妙，就是长相一般般。

    乔山暗自给这位五姨太做了个评价，眼神瞥向五姨太腰身，眼神忽然一窒，忍不住眼角跳动！

    这位五姨太的旗袍下半身，似乎湿了……

    ……

    那滩水渍简直不要太明显，

    乔山佯装没有看到，皱眉看向身边的保安队员铁头，质问道：“你们怎么做事的，为什么不把五姨太先送上去？”

    五姨太昏倒的地方离僵尸铁笼有点近，不过两只衣衫褴褛的僵尸被关在铁笼里，看距离应该没有伤到人。

    刚才他还以为五姨太被变成僵尸的孙二狗给咬了呢，

    但看这情况，不过是被吓昏了过去罢了。

    铁头道：“大哥，不是我们不想把五姨太送上去，而是五姨太身上有东西。我们一动她，两只僵尸就疯狂撞击铁笼子。”

    “是这样吗……”

    乔山皱了皱眉，看向身后跟过来的老师张守成，和躲在门口畏畏缩缩随时准备跑路的赖石头，犹豫了一下，从袖口中取出两张符箓，捏在手中，朝着地上的五姨太走了过去。

    吼！

    咣咣咣！

    果不其然，乔山刚将五姨太翻过身拖动一下，就见两只僵尸像是受了刺激一般，疯狂的撞击起铁笼子来！

    “这状态，不像是要发狂吸血，怎么有点像是……像是要逃跑的样子？”

    昏暗的地牢中，烛光闪烁不定，配上僵尸的吼叫，很是阴森恐怖。

    但乔山却是眼神犀利，瞬间察觉了不对劲！

    ……

    左右看了看，乔山很快将目光锁定在了五姨太身上！

    只见五姨太脖子上，除了一串珍珠项链，此刻还佩戴者一件民国很少见到的装饰！

    这是……十字架？

