    普通的火，当然烧不死这些蛊虫。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，墨连城出来的火龙，却不是普通的火，所以，蛊虫必死无疑。

    眼前这情形，就等同于红天霸养兵千日，可是这些兵，都没能真正派上用场呢！就被人全部废掉了。

    可想而知，红天霸心中那道怒火是如何的旺盛。

    瞪着墨连城，红天霸心中被火烧着了般气急，翻涌的眸海中压着惊骇。

    偏偏，墨连城一招将蛊虫杀光以后，便不动了，而是若有所思地看着那些死掉的蛊虫，不知道在想什么，红天霸这时候才萌生了种，自己也许不是眼前这蒙面人的对手的意识，不敢贸然出手。

    于是，敌不动，我不动。

    情况僵持住。

    一旁，那几个被红天霸打上了的小姑娘相继站起来，回到銮驾旁。

    銮驾上，绿靖远一个劲地扯开喉咙，朝屹立不动的两人大喊，“哎哟哟，精彩！我多久没见过一场这么精彩的打斗了！你们怎么停下来了？打啊！快打！本公子今日就在这，给你们放下话了，生死不计，你们谁打赢了，我立马领着谁去见我父亲，让他封一个宗主！”

    红天霸暗恼：说得容易！可是，打，怎么个打法？！

    他连这个男人用的是什么招数，都没有弄明白！

    再放蛊虫出来，只怕损兵折将！

    而且，绿靖远这话明显地偏袒了。

    他本来就是一宗之主，何须再封宗主之位？！

    绿靖远能这样说，完全就是引诱对方，想借对方的手，来为难他！

    想到此，红天霸心中对绿靖远的恼意，又加深了一分。

    另一边，红平三人已经缓过气，他们也站起来，担忧且焦虑地注视着红天霸。

    跟在红天霸身边多年的他们，自然是明白红天霸此时陷入困境，否则，以他的处事方式，早就一招了结了那些看不顺的人了！

    不觉地，他们的目光纷纷投到墨连城的身上。

    只见，站在在一片狼藉之中的白衣男子，虽看不见脸，但是可见气质高雅出尘，并且，年纪……很年轻。

    指不定要比銮驾上的绿靖远还要年轻。

    他们这个想法，还真的是太看得起某爷了，论年纪，某爷跟在场几位其实差不远，只不过，得天独厚，一直显嫩，加上修炼者，达到一定境界的时候，可以延缓容貌衰老，所以，他给人永远一种捉摸不清的感觉，光看外表，像是少年，但是，那份举手投足见，不经意流露出来的尊贵气派，却像是上位者处于巅峰多年，独孤求败的一种清高冷寂。

    同理的，还有跟某爷一路的某女。

    时光，在夫妻二人身上，并没有留下多么深刻的印象。

    只除了他们多了一个煜儿，还有，曲檀儿此刻肚腹里的孩儿。

    望着墨连城，紫扈眼中的疑惑越来越深。

    而一旁，红平正替红天霸担忧着，直到，耳边突兀响起一阵细小的嗡嗡声。

    他一惊，然后，唐突地冲红天霸喊了一声，“宗主，小姐出事了！”