    被抓住的那个家伙，看见林素素一脸凶狠的表情，直接就被吓的什么都说了。

    主要是赵家已经乱成了一锅粥，嫡系的那群人，都在收拾东西准备逃跑，并且早就预留了后路。

    他们这些旁系的，可就难办了。

    平日在江都，也都是个人物，不管是谁，都得给他们面子。

    但是现在，瞬间就成了丧家之犬！

    只能各奔东西了！

    林素素听到这，顿时就怒火冲天。

    到了这个时候，赵家竟然还敢用出这种手段，不知道死怎么写？

    被她抓在手里的那个人，直接被她扭断了脖子！

    她也早就习惯杀人了。

    一路往前面走去，但凡路过的人，不管是不是赵家的，只要出现在她面前，她全部都如同砍瓜切菜般，直接杀掉！

    一直杀到地下室，旁边围了几十个人，全部都是赵家嫡系。

    赵山河看着密室里面，时不时冒出浓烟，就知道在这种情况下，李南绝对是活不成了。

    “家主，我们该走了，顶多再过十分钟，这里就会爆炸！”

    “好，现在就撤，东西都准备好了没有？”

    “准备好了，直升机也安排了，躲藏地点，我们也经营了几十年，绝对不会出现一点问题的。”

    狡兔三窟，赵家早就想过任何可能出现的状况，都留了后路。

    “好，赶紧走！”

    赵山河也没犹豫。

    “走？你能还能走哪儿去？”

    突然间，一个清冷的声音，出现在了所有人背后。

    林素素手持长剑，长剑上面还有血迹在一滴滴的落下。

    甚至她的身上，都被喷上了不少鲜血。

    看见林素素的一瞬间，赵山河内心的恐惧席卷全身。

    他没想到，林素素来的这么快！

    “林素素，你我往日无怨，近日无仇，现在李南已死，你也犯不着跟我们过不去，只要你放我们一马，我可以把我们赵家的一处天材地宝园子交给你，那边我们赵家经营了几百年，基本上每年都有一株天材地宝成熟，至少可以让你使用一百年，难道不比什么东西都重要吗？”

    赵山河知道，现在局面的主动权，掌握在了林素素手里。

    “这个时候，你最好祈祷他还没死，不然你们整个赵家，都得陪葬！”

    林素素直接大步就往前走，手里的法器，奋力一击，砍在了门上。

    可是钛合金实在太坚固，而且又这么厚。

    她仅仅在表面留下了一道不深不浅的印子。

    想要凭借这种手段，打破缺口，恐怕没有几个小时，根本做不到。

    “马上打开这道门！”

    她回头看着赵家的人说道。

    “已经打不开了，本身就不是人力能够打开的门，加上里面汽油疯狂燃烧，室内温度已经膨胀到了极致，绝对不可能再被打开，只能等几分钟之后，它自动爆炸！”

    这次爆炸，会产生多大的能量，谁都不知道。

    这可是一米厚的钛合金外壳啊！

    这种外壳都撑不住的力道，威力不比一颗导弹差到哪儿去。

    “而且里面还被灌满了氰化氢，想必你也知道，这是一种很毒的气体，吸入一点，也没有人能够承受住！李南现在已经死了，我们赵家，也愿意给你最大得到补偿，这件事就此揭过，如何？”

    赵山河不死心，他不相信人性没有弱点。

    那么多的天材地宝，林素素没理由不动心。

    他们没敢跑，因为林素素的实力太强，压根就没跑出去的方法。

    林素素听到这，内心无比痛苦。

    她不知道发生了什么事，李南为什么会被困在这里面。

    可是很显然，外面没有李南的身影。

    她不是第一次得到李南死亡的消息，可每一次都让她无法呼吸。

    看着赵山河，她的眼神中除了怒火之外，再也没有别的东西。

    “既然如此，你们赵家就给他陪葬吧！”

    她手里的剑，挥舞了出来。

    如同一把死神镰刀，一个个的收割着赵家的性命。

    没有人能够阻挡！

    任何理由，都不是她放手的借口！

    赵山河的瞳孔，在慢慢放大。

    他没想到，这么好的条件，林素素竟然都不答应！

    她跟李南一样，都是疯子！

    一个彻头彻尾的疯子！

    天底下怎么会有这种人，为一个死人较真？

    天大的好处，都不要？

    最终，他的思绪，停留在了这一秒，因为脑袋已经被林素素给割了下来。

    赵家所有人，都没有逃过。

    林素素杀疯了，看见任何人，第一时间只想着杀掉对方！

    从地宫杀出去，慌乱的赵家城堡，此时里面还有几百人在到处乱跑，慌不择路。

    一个个，全部都成了她剑下亡魂。

    一具具尸体，倒在了血泊当中。

    还有一些没有当场死掉的，发出了哀嚎，可很快就被淹没掉。

    林素素走过的地方，必然会留下一地尸体。

    一直到，她浑身都被血迹沾满，整个赵家城堡，发出‘轰’的一声。

    庞大的气浪，直接把她整个人给掀飞出去，无数的石头落下，被她一一躲开。

    再次睁开眼睛，已经在城堡百米开外了。

    周围聚集了很多慌乱的人群，整个赵家城堡，眨眼之间灰飞烟灭!

    滚滚浓烟，冲天而起。

    远处的警报声，越来越近。

    她满身鲜血的在路上走着，所有人看着她，都面露恐惧的表情。

    如此强大的赵家，没了！！

    只有一个浑身是血的女人，从爆炸当中走了出来。

    此时，没人敢见义勇为，上来阻挡。

    她，宛若一尊杀神！

    时间在流逝，她身上的血迹，在太阳的照射下，慢慢干了。

    此时显得更加渗人，不过她浑然未决。

    甚至走在路上，差点被车子撞了，都一点感觉也没。

    不知不觉，她身后就跟了很多人，有吃瓜群众，畏手畏脚的在远处跟着，拿手机拍照。

    同样，也有几辆警车，不紧不慢的跟在她身后。

    而翟向阳得知这边的消息之后，已经是两分钟之后了。

    谁都没说，直接开车就往这边赶，结果就看见了这一幕。

    他立马走上前去，跟那些执法人员交涉一番，才让对方离开。

    这种事，已经超出了他们能够管辖范围，敢动手抓林素素，可能还要再搭进去几条人命。

    他把车子开到林素素旁边，想让林素素上车。

    可林素素根本不搭理他。

    连续走走停停了十几次，他索性也就不跟着了，反正后面已经没了人，而且已经走到了小区。

    这个小区，就是林素素家，他来过好几回了。

    打电话告诉了天山老人，其实他了解的信息也不多，只知道赵家爆炸，里面的赵家嫡系一个人都没逃出来，然后林素素满身鲜血的从里面走了出来。

    “没有李南的消息？”

    天山老人问了一句。

    “没有，不过有几个赵家的旁系提前跑了出来，说是师弟进去了，被赵山河关在了一个密室里面，然后往密室里面灌入了大量毒气跟燃油，爆炸就是因为这个原因产生的。”

    “上次那么大的爆炸，他都能活，这次应该也不会有事吧？”

    天山老人问了一句。

    其实，只是在给自己寻找心理安慰。

    毕竟这次跟上次，完全不一样。

    上次是露天环境，李南能飞，飞个几百米高，爆炸的威力就会被削弱很多。

    可现在呢？他是被困在密室，然后整个密室爆炸了，必须要承受所有的爆炸伤害！

    更别说还被灌入了大量毒气，可能李南连反抗的能力都没有。

    他是宗师第三步，可终究不是神！

    “应该不会吧。”

    这也是翟向阳内心最大的期待。

    “先不要跟他家里人说，等我再调查一下。”

    “好！”

    翟向阳挂断了电话，立马就开始联系各方面的人，把这件事彻底搞清楚。

    随着这件事发酵越来越严重，网上都出现了很多消息，瞬间就占据了头条。

    毕竟在这么多人眼皮底下，很多人都亲眼看见了。

    甚至还波及了几十个无辜的人。

    翟向阳得到的消息越多，心里越忐忑。

    不仅李南生死未卜，就连林素素，这次也摊上事了。

    这么大的事，不可能轻飘飘一句话就能揭过去的，加上那么多人看见了，国家必须要给一个交待。

    而且所有证据都指向了林素素，她一个人，灭了赵家满门！

    甚至翟向阳都收到了任务，必须要把林素素抓捕归案！

    甚至都不用审的，结局是什么，已经显而易见。

    也就是说，林素素必须要为自己的行为买单！

    必须死！

    这个时候，林素素已经不可能有任何反抗能力了，哪怕宗师第三步，也绝对逃不过国家机器的运转！

    她能杀几百人，还能杀几千人，几万人吗？

    除非她能把华夏人全部杀光，否则这个命令，都要继续执行下去！

    他不得不接下这个命令，因为不能再让无辜的人死了。

    除了龙组，谁都完不成任务。

    但他不知道怎么去开口。

    所有人都清楚，林素素才是李南的妻子。

    他作为一个师兄，总不能在师弟生死未卜的时候，把他妻子抓去枪毙吧？

    他在小区门口，足足等了一个多小时，抽了一包烟，大脑也没有一点思绪。

    就在这个时候，林素素下来了。

    她已经洗了澡，换了衣服，整个人跟之前判若两人。

    走到了翟向阳身边，她表情轻松的说道：“我知道我做了什么，你抓我走吧。”

