    “我怎么没有感受到她们身上的武者气息呢？”姜海露皱皱着眉头问道。

    “事实上，我也没有感受到。”西门雪耸着肩应道。

    “那你是怎么知道的？”姜海露一脸诧异的问道。

    “听叶青说的。”西门雪应道。

    “他都不在这里，他怎么知道？”姜海露不解的问道。

    “上一次我和他来过这里，这八个女人既是武者，又是旺楼的迎宾小姐，和我们打过照面。”西门雪解释道。

    “噢！”姜海露恍然大悟。

    西门雪一脸正色的说道：“看到她们后，我才想起来，所以你得小心，据叶青说，这八个女人掌握着一种阵法，一旦与她们对敌，如果陷入到阵法中，那是相当危险的，据叶青判断，这个阵法爆发出来的威胁不在小宗师下，甚至连中阶小宗师也不一定能破解。”

    “嗯！我明白了，我会小心的。”姜海露点了点头。

    就在这时，柴旺已经带着一帮人走到了两女的面前。

    西门雪和姜海露一眼扫过去，嗯……情报显示的旺楼武者们已经全部到齐了。

    嗯……既然发现来踢场子的人中有小宗师，那柴旺也不敢怠慢，自然要召集所有的力量来应对了。

    而此时，西门雪则是眯着眼睛看着柴旺身边的国仔，在她眼中，似乎柴旺这个小宗师并不重要，重要的是国仔。

    察觉到了她的异常，姜海露凑到她身边，小声的问道：“雪姐，怎么了？”

    “我只是没想到旺楼还真是卧虎藏龙啊，居然有我和叶青都没有察觉到的武者存在。”西门雪眯着眼睛说道。

    “你是说柴旺身边的这个人？”姜海露沉吟着问道。

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“真是很意外，这个看似柴旺手下的人居然是一个比柴旺厉害的中阶小宗师。”

    “中阶小宗师，你能确定吗？”姜海露也有些讶然的问道。

    “当然能！”西门雪很确定的点了点头，说道：“不过这家伙将自己的劲气给隐藏了。”

    “那你又是怎么看出来的？”姜海露疑惑的问道。

    “他的眼睛！”西门雪应道。

    “眼睛？”姜海露一脸的懵。

    西门雪瞥了她一眼，解释道：“他虽然隐藏了自己的劲气，但是还是有一部分从他的眼睛中散了出来，很显然，他使用来隐藏武者气息的药物无法用在眼睛上，又或者，是他疏忽眼睛这个部位也是能散发武者气息的，当然，如果不是和他品阶相同的武者，也察觉不到他眼睛上这微小的劲气波动，而刚好我却是和他同一品阶的武者，不过不管他是疏忽也好，还是用的药物无法用在眼睛上也罢，这个人对我们来说都是一大威胁。”

    “嗯！”姜海露点了头。

    西门雪又看着她说道：“这个人是我的，没问题吧？”

    “没问题！”姜海露应声说道，她是有自知之明的，面对中阶小宗师，不管她有多么的坚强，那也不是现在的她能应对的，只能让西门雪上了。

    嗯……她可是愣头青，不会做不自量力的事情。

    沉吟片刻，她说道：“让顺叔也进来吧！”

    形势有变，现在已经不是逞强的时候了，既然对方突然出现了一个情报之外的中阶小宗师，那将顺叔叫进来，多一个小宗师，对她们来说也不是没有机会。

    “顺叔！”姜海露话音落下，西门雪就已经大喊了一声，显然，两人都想到一起去了。

    片刻之后，一直在外面的叶顺闪身进入到了旺楼的大厅中，站到了两女的旁边，身子前倾，有护着两女的意思。

    虽然他并不知道对方出现了情报之外的中阶小宗师，但他清楚西门雪不可能无缘无故的叫他进来的，嗯……如果不是遇到了麻烦，她们是会自己解决旺楼的问题的。

    这时，柴旺扫视着西门雪她们，冷声问道：“你们是谁？”

    “来踢场子的人呗！”西门雪耸着肩应道。

    “我可不记得我什么时候得罪了诸位。”柴旺眯着眼睛说道。

    “你没有得罪我们。”西门雪摇头说道。

    “既然我没得罪你们，而你们却来踢我的场子，这是不是欺人太甚呢？”柴旺冷冷的看着西门雪，说道：“你们是不觉得我旺楼好欺负啊？”

    “事实上，我也不想欺负你。”西门雪也瞥了一眼柴旺，冷声说道：“但问题是你做出了人神共愤的事情。”

    人神共愤的事情？

    柴旺愣了愣后，就眯起了眼睛，沉声问道：“莫非你们就是前两天夜探我旺楼的不速之客？”

    显然，如果不是知道了那些女人的事情，眼前这个女人也不会说出人神共愤这样的话的。

    西门雪流出一种似笑非笑的神情，一脸嘲讽的说道：“你还是挺聪明的嘛。”

    没有正面回答，但这个话却也是一种回答。

    听到西门雪的话，柴旺脸色阴沉起来，冷冷的问道：“她们在哪里？”

    她们是谁？

    自然是那些女人们喽！

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，说道：“告诉你也没问题，嗯……她们在军部情报局的牢房中，如果你觉得自己有能力的话，可以去将她们抢出来的。”

    抢出来？

    这他娘的怎么抢？

    嗯……光是军部的名头就已经足够吓人的了啊！

    毕竟那可是大华数百万军队的总指挥部，不用想也知道那里完备森严，不要说柴旺手中的力量只有这么一点，就算是他背后的组织倾尽所有，也没有实力和军部扳手腕啊！

    嗯……要是他的组织有这样的实力，他们也不用隐藏数十年了。

    当然，从西门雪的话中，柴旺终于还是得到了不少信息的，嗯……既然这女人提到了军部，那外面的这场演习意味着什么那是不言而喻的。

    可是他又不明白了，既然这场演习是冲着他来的，可为什么外面那些军队没有派出士兵包围他的旺楼呢？

    嗯……来的只是三个人，其中还有两个女人，这是不是太奇怪了呢？

    而且这三个人敢闯入旺楼，她们哪来的自信？

