    两年前，苏望接受过一次中华日报的采访，以防诈骗网创始人的身份出现在报纸上，被评为了全国优秀青少年代表。

    然而那一次采访，重点是描述他创建防诈骗网的原因和对防诈骗网的定位以及作用，对于他自己的信息只是寥寥几笔带过。

    然而这一次明显的就不一样了，苏望从廖川的话语中可以听出，中华日报这是想要把自己给竖立成为一个典型。

    苏望没有第一时间回应廖川，而是坐在了位置上陷入了沉思。

    被中华日报采访，好处自然是不用说的，但同样也就意味着他以后的许多行为都要受到束缚，他要想好这中间的利与弊。

    “苏望，实话跟你说吧，咱们国家经过这些年的建设，经济确实是取到了足够的成长，但同时也催生了许多的问题，其中最重要的一点就是财富分化等级的问题。”

    “房价的上涨，加上精英阶层已经固定，这让许多年轻人看不到希望，甚至出现一些负面消极思想，从国家的角度来说，这是不利的，所以必须要调动起来年轻一代的积极性。”

    “你是草根出生，没有特别的背景，能够有今天的成就和地位，靠的是你一步步走上来的，对于你的报道，可以给现代年轻人带来希望，让得他们明白，其实国家还没有阶级固化，只要肯努力敢拼搏，依然是可以出人头地。”

    廖川知道，如果不跟苏望说清楚这些，苏望可能不一定会答应，虽然说上中华日报是一件值得光荣的事情，多少人求着想上都上不了。

    但他知道，如果不跟苏望说清楚，以苏望的性格，还真不一定会答应。

    “就是想竖立我的励志形象呗。”

    苏望明白了廖川的意思了，这东西其实就跟那些搞传销或者做加盟的一样，你要吸引人，总得竖立几个发财的典型。

    “差不多是这个意思。”

    “我能说不吗？”苏望试探性的问道。

    “你觉得呢？”

    廖川反问，脸上露出狐狸般的狡猾笑容，苏望撇了撇嘴，如果只是中华日报高层或者廖川自己的主意，他还能拒绝，要是再上面的话，除非他不想在国内混了。

    “行吧，我答应了，具体该怎么操作？”

    “我们会派一个拍摄团队跟着你，拍摄你日常的生活，学习上的、工作上的、有点类似于记录片的感觉，当然，最后什么能播什么不能播，我们会跟你商量，不过尽量显得真实一点。”

    廖川笑眯眯的从包里掏出了一个文档，苏望有些无语，这是知道自己不会拒绝，都已经是做好方案了，与其说是来跟自己商量，倒还不如说是来通知自己的。

    “好吧，那什么时候开始拍摄？”

    “时间你来定，我们这边摄影师会配合你的时间拿牌，不过我建议是越快越好，这代表着你的一种态度。”

    苏望听明白了廖川的话外之音了，中华日报已经找到了自己，而自己也答应了，但如果将拍摄时间给推的太后，难免会让上面有另外想法，小苏这同志不太积极啊，是不是有些不情愿啊。

    “那就定在三天后吧。。”

    “好，我到时候让摄影团队的人联系你。”

    和廖川交流完，苏望便是离开了咖啡馆，不过此刻已经是深夜，按照学校寝室门禁的缘故，他没有回到学校，而是直接去了别墅休息。

    第二天，高婷婷从国外返回来到了京城，带来了苹果公司的合同文件，只要苏望再签上名字盖上章，就意味着和苹果公司的合作协议便是达成了。

    “干的不错，辛苦你了。”

    “苏总，您客气了，这是我份内的事情。”

    “你大伯应该已经是转到了京城医院了，给你放两天假去看看你大伯顺带好好休息一下，两天后还有不少事情要交给你做，可有你忙的。”

    “苏总，我不需要休息的，您有什么事情就尽管吩咐吧。”

    高婷婷一脸着急表情，但苏望却是打断了她，严肃说道：“必须要休息，这是命令，总之两天后你再给打电话给我。”

    苏望确实是需要高婷婷去办一件事情，而且这事情还有些急迫，但他觉得自己不能这么剥削高婷婷，哪怕是资本家，还是要讲点良心的。

    “那好吧。”

    感受到苏望话语中的坚决，高婷婷点了点头，而她确实也是需要两天时间来处理一些私事。

    首先自己大伯这边虽然已经住院了，但自己嫂子和大娘都没什么文化，连个普通话都说不标准，许多事情处理沟通起来肯定很麻烦，还得她去把关一下。

    目送着高婷婷离去，苏望也是打车前往了一个地方，海淀区的某家拍卖所。

    高盛拍卖行！

    在拍卖行中负有盛名的一家拍卖行，所拍卖的物品五花八门，既有古玩字画又有珠宝，甚至还有一些稀奇古怪的东西。

    当然，苏望这一次前来可不是为了拍一些古玩，说句不好听的，他还没有这么高的文化修养，那些古玩在他眼中就跟废铜烂铁没有什么区别。

    苏望来这里，是因为这里有一栋烂尾大楼要拍卖。

    说是烂尾，但实际上已经是竣工封楼了，只是还没有进行装修，而之所以会拿出来拍卖，是因为盖这栋大楼的那家公司在08年的时候遭遇了金融危机，资金链出现了问题，导致无力支付建筑公司的尾款，被建筑公司告上了法庭，法庭将该公司的不动产全都查封进行拍卖，也包括这栋大楼。

    苏望是不久前看报纸的时候，看到拍卖行在报纸栏上刊登的广告才知道这回事，也是第一时间交了保证金报名。

    对于这种烂尾楼，大部分企业包括一些房地产公司都不愿意接手，但苏望绝对愿意，因为别人不知道房价变化，但他还能不清楚吗？

    前世就流行过某个段子，说一家企业为了办公方便，在京城买了办公楼，后来经营了几年，公司亏损了两千万不得不破产倒闭，结果倒闭之后卖掉办公楼，不但还清了债，另外还赚了五千万。

    当然，这个段子的真实性有待考察，但至少说明一点，那就是房价的增长速度太快了，甚至都高过了一些实体企业的发展速度。

    这个时候京城的房价均价是在三万/㎡左右，而因为是拍卖的烂尾楼，价格肯定要比均价还要低，相比起日后动则十万/㎡的房价，买到就是赚到了。

    进了拍卖行，出示了身份证明，苏望很快便是被拍卖行的工作人员给引到了会场，这一次的拍卖是海淀委托给高盛的专场拍卖，大部分都是被查封的不动产。

    “欢迎大家参加这一次拍卖会，拍卖行的规则相信大家都清楚，我在这里继续重申一遍，敲捶三下落定，出价者如果反悔，保证金不会退还，如故意捣乱还会追究司法责任。”

    拍卖师出现在了台上，因为是司法拍卖，所以也有着司法局和公证处的人在一旁盯着，整个会场显得很是安静。

    “现在第一件拍品出现，是十辆超标公车，2008款的奥迪a6，大家大屏幕看到的是检验报告和车子图片，一分钟之后开始竞拍，起拍价是20万，每次加价不得少于1000。”

    当屏幕上展示出车子图片的时候，会场有些沸腾了，实际上整个拍卖行，大部分都是冲着这些公车来的，因为拍到就是赚到，这些公车使用还不到两年，这个价格就是去二手车市场都买不到。

    而且是政府用车，更不用担心会买到事故车和泡水车，还免除了购置税。

    一分钟过去，很快现场便是有不少人出价，五分钟之后，这十辆车子全都成交了，最高的30万，最低的24万。

    苏望从头到尾都没有举牌，因为这不是他的目标，而现场像他这样安静坐着的还有不少人。

    接下来拍卖师又拍卖了不少拍品，甚至还包括某些二手名表，除了少数流拍之外，大部分都成交了出去。

    拍卖师脸上笑容也是越来越甚，一个拍卖师的收入是跟拍卖品能否拍出以及成交价格挂钩的，流拍的越少就代表着提成越多。

    “接下来要拍卖的是房屋不动产，第一件就是位于海淀十里堡莲花小区的一套商品房，建筑面积136㎡，实用面积116㎡，产权年限七十年，参考二手房价是26800，起拍价200万，每次加价不得低于1万。”

    起拍价相比起市场价明显是低了许多，但苏望并不觉得拍卖行这个定价有问题，首先这只是起拍价，最后成交价能达到多少还不知道。

    其次这类查封拍卖房，肯定是要低于市场价的，原因很简单，这类房子一般都是房子主人因为破产或者欠债被法院强制拍卖抵债的房子。

    虽然有法律担保，但谁能保证房子拍卖下来，房子的原主人不会来闹事，碰到老赖型的，三天两头上门给添堵。

    这还算的，就怕有些不甘心的，做出一些疯狂的举动来。

    所以，买这类房子是要承担风险的，一般在京城没点人脉靠山的外来户还真不一定敢买，低于市场价也就可以理解了。