    云不凡和薛定川一起从树后走出来，许天印已经站在别墅门口，眉头紧皱，面色有点儿发黑。

    薛定川十分殷勤地在前面引路，走到许天印面前时，他一脸谄笑道：“云神医，我给您介绍一下，这位是许州首富，许家家主，许天印先生。许大小姐身患怪病，已请过十几位名医，老夫也想方设法，都无济于事。所以，还得麻烦您出手……”

    “别啰嗦了，病人在哪儿，我治完还得回医馆坐诊，没时间在这儿浪费！”

    云不凡一脸不耐烦，径直朝别墅大门走去。

    这儿只有一个病人，他还有一群病人等待治疗呢！

    “慢着！”许天印忽然开口。

    云不凡脚步一顿，回头，瞥了他一眼，道：“怎么了？有问题？”

    云不凡的态度让许天印十分恼火，再加上齐天枢刚才的“汇报”，他对云不凡的好感度已经降到负数。

    薛定川连忙跑上前，道：“许先生，云神医的脾气有点儿古怪，请您多担待。令嫒的病情要紧，不能耽误了！”

    许天印强忍着怒气，沉声道：“薛老，我敬您是杏林前辈，才对您百般信任。可是，您也不能耍我吧！这小子治得都是些见不得人的脏病，被他治疗的病人都是妓……薛老，这样的人能被称为神医？您分明实在侮辱我的智商！”

    薛定川有点儿尴尬，许天印说话虽然直接，但字字说到点子上，一时之间，他竟无言以对。

    说起来，他也搞不懂云不凡。

    以云不凡的医术，名震龙国，轻而易举。

    可云不凡偏偏选择窝在红灯区里，治那些电线杆小广告上写的病，算算时间，都已经三个月了！

    他正想着该怎么和许天印解释，云不凡的冷笑声忽然响起：“怎么，就你们这些富人们是人，那些失足妇女们就不是了？莫非只有你们天生高贵，她们就命中注定是贱种？

    都是第一次做人，别把自己看得太高，且不说你是许州首富，就算你是龙国首富，乃至世界首富，等你死的时候，也只是一具臭皮囊，最后变成一捧灰，没什么区别！”

    “放肆！姓云的，你知不知道你在和谁说话！这儿是许州……”

    “在许州，许家就是天，没人能大过天，对吧？齐老狗，看样子，之前给你的教训还不够，要不要我再给你长点记性？”云不凡打断齐天枢的话，目光扫去，齐天枢浑身一颤，退了两步，不敢与他对视。

    “都别吵了！许先生，薛某敢以人格保证，云神医出手，绝对可以治好令嫒的病！医者父母心！如果许先生实在信不过薛某，薛某这就和云神医一起离开，到时候，您可别说我们见死不救！”薛定川的声音提高八度，云不凡之前的话重重地敲击他的心，让他感到万分羞愧。

    有医无类，云不凡分明在给他上课啊！

    许天印眉头微皱，思忖了好一会儿，才点头道：“好，薛老，我信您。既然您认为这位云医生真有本事，那就姑且让他一试。”

    “等一下！你算哪棵葱？说治就治，说不治就不治？老子来这儿，纯粹是给薛老头的面子，不是来受你鸟气的！薛老头，你陪他们慢慢玩吧，小爷我，不伺候了！”云不凡冷笑一声，转身就走。

    “小师叔，别啊，医者父母心……”

    就在这时，一声尖叫忽然从别墅中传来，然后便是一阵噼里啪啦的摔东西声。

    许天印脸色大变，连忙冲进别墅。

    薛定川拉住云不凡，一脸着急，道：“小师叔，您就帮帮忙，出手一次吧！实不相瞒，许家老爷子和我是莫逆之交，情同手足，他的孙女，就是我的孙女。看到自己的孙女被病魔折磨，您说，我能袖手旁观吗？小师叔，我求您了！”

    “废话真多！”

    云不凡骂了一声，转身，快步走进别墅。

    别墅里此时已经乱成一团，一群保镖在屋里跑来跑去，阻止着一名披头散发穿着睡衣的女人。

    那个女人手里拿着一把水果刀，不停挥动着，口中还发出阵阵尖叫，像疯了似的。

    保镖们不敢动粗，怕伤了那个女人，只能一个劲地躲闪。

    “苏苏，快放下刀，别伤到自己。你们几个，还不快点阻止大小姐……你们想死是不是！伤了我女儿，我要你们的命！”

    许天印急得像热锅上的蚂蚁，关心则乱，他已经语无伦次。

    那些保镖们气得想骂娘，这也不行，那也不行，他们到底该怎么办！

    云不凡的目光看向那个女人，此女虽然疯疯癫癫，但是，论颜值和身材，绝对一流，比他平时见到的那些女人们漂亮得多。

    只是现在这状态，着实有些诡异，直觉告诉他，许苏的病，绝对不简单！

    “你们都别过来！再过来，我就死在你们面前！”许苏将水果刀抵在自己脖子上，刀尖儿划破一点儿皮肤，渗出几滴鲜血。

    许天印吓得脸色发白，连忙大喊：“退退退！都给我退远点！苏苏，冷静点，有什么事和爸爸说，你要什么，爸爸都给你！快放下刀，好吗？”

    “要什么都给我？呵呵，我要男人，精壮的男人，你给不给？”许苏的脸上露出邪魅的笑容，媚眼含春，含苞待放……

    这突如其来的骚，差点闪断云不凡的腰。

    许天印的脸黑如锅底，同样的话他听了无数遍，每一次的刺激都特别猛烈！

    许天印正要开口，一声轻咳忽然响起。

    “那个，这位美女，不知在下是否合你的口味？哥可是相当精壮哟！”

    云不凡捋了下乱蓬蓬的头发，摆出一个自认为很帅的poss，然后肆无忌惮地朝她放电。

    许苏瞥了他一眼。

    “呸！臭屌丝！瞧你这瘦猴样儿，也算精壮？滚一边儿去！”

    “找打！”

    云不凡一个箭步冲过去，一脚踹出，在众人震惊的目光中，许苏惨叫一声，华丽丽地飞了出去！

