    凌风和朝云二人行走在弥漫晨雾的山间，衣服已经有些被润湿了。

    凌风看着周围绿意盎然、生机勃勃的景象，而且还有细细的晨雾涌入凌风的肺部，他的心里更加惬意。

    他已经是不知道多久没有这样亲近过大自然了，一直待在科技高度发达的文明世界中，他早就厌烦了。

    偶尔这样体验一下大自然的美好，凌风才能够时常回忆起自己的初心，想起自己当初还在那座小山村之中的时光。

    空气也是这般新鲜，耳边也是有着昆虫的鸣叫和花朵的香气，甚至侧耳倾听还能听见瀑布的流水声。

    凌风更是打开了自己的神识，发现离这里不远的地方居然真的有一座瀑布，而且水量还不小呢。

    朝云的步伐很快，很明显是非常熟悉山路了，他带着凌风一路直上，很快便来到一座山门面前。

    看着这座由青石打造而成，经历了无数岁月的古朴山门，凌风忍不住上前抚摸了一下。

    一道记忆碎片忽然涌入凌风的大脑中，他的眼前忽然出现了一幅画卷，他看到有个身穿黑袍的长发男子，跪在一道模糊的法阵中，浑身都是鲜血，而周围的高台上密密麻麻坐了很多人。

    凌风微微皱起眉头，他不知道为什么会看到这样的情景，他的视线越来越靠近那黑袍男子，正当凌风想要看清楚男子的面貌时。

    黑袍男子猛然抬头，一黑一白的双瞳把凌风吓了一大跳，他下意识地后退，手也离开了山门。

    情景瞬间消失，凌风的眼前还是那座古朴的山门，刚才的情景仿佛是幻觉一般

    凌风喘着粗气抬起头，山门上的四个石刻大字映入眼帘：

    “三清无极”

    思维和反应都有些迟钝的小道士朝云丝毫没有发现凌风的异样，还抚摸着山门介绍道：

    “师父说这座山门的历史非常悠久，甚至可以追溯到他师父的师父的师父，可能好几百年前就存在了，”

    “我小时候不知道山门有什么作用，师父告诉我这是我们道观的基石，只要基石存在，道观就可以长盛不衰，邪魔不侵。“

    经历了刚才那段诡异情景的凌风却是心中惊骇，不知道自己为什么会看见那样的恐怖一幕。

    “你师父有没有跟你说过这山门是哪里来的？”凌风问道。

    朝云摇了摇头：“没说过，但我猜肯定是从别的地方运过来的吧，不是这山里本来就有的东西。”

    “总之山门是非常重要的东西，但是我不太理解为什么我想要给山门情理灰尘和青苔的时候，师父要拦着我。”朝云叹了口气。

    “也许……是为了不去打扰那段尘封的记忆吧。”凌风看着山门喃喃道，没有再去触碰那座古老的山门。

    朝云点了点头：“距离道观还有一段路呢，我们马上出发吧。”

    朝云指着山门后面的石梯说道：“这是前往道观的必经之路。”

    凌风这才注意到山门后面恐怖的阶梯，密密麻麻看不到尽头，而且又很陡峭，就像是耸入云端一般。

    “这……这是什么是？”凌风明知故问来表达自己的惊骇。

    “这是石梯啊，总共九百九十九阶，是由先贤一阶一阶开辟出来的，十分不易，我们这些后来者是享受先辈的余荫，所以在步行上去的时候更要心怀敬意。”

    说着朝云已经走了上去，凌风虽然被这阶梯吓到了，但是为了能上去看看真正的道观他只好硬着头皮上去了。

    不知过了多久，凌风气喘吁吁地爬完了最后一段阶梯，朝云早已经在那里等候多时了，他笑着对凌风说道：

    “施主果然是神仙人物，毅力远超常人，以往也有很多人想要来参观道观，但是都在爬阶梯的时候放弃了，有些更是在只差两百阶的时候累趴下了，不肯继续前进，灰溜溜地下山了，”

    “我对他们没什么意见，毕竟这不是谁都能做到的，但是我对施主您颇为敬佩，我没看错的话你刚才是一步都没停吧？”

    凌风没说什么，但是他刚才在爬阶梯的时候确实一步都没停，这也让他这个平时很懒的人很意外，甚至还多次拒绝了小飞的帮助。

    自从刚才触摸山门看到那个黑袍男子之后，凌风就感觉自己在爬楼梯的时候不知道哪里来的一股心气，一直支撑着凌风，直到最后一级阶梯。

    凌风虽然有些累，但是身体很好的他没有休息很久，不一会便缓过来了。

    他抬起头来看着眼前破败的道观，虽然早就做好了心理准备，但是在看到道观的那一刻他还是有些愣住了。

    道观的门框虽然没有什么灰尘，但是却有好几处裂纹，而且匾额上面的字也是看不清楚了。

    房瓦上面也是有密密麻麻的青苔和蛛网，仿佛很久没有人来了。

    朝云看到凌风的表情，也是预料之中了，朝云有些尴尬地打开门，二人决定先进去。

    里面的样子倒是很正常了，虽然还是有些破旧，但是好在颇为干净，地上没有什么灰尘，一看就是有人经常打扫。

    凌风看着正中央高台上面的道教祖师像，忽然有一股熟悉的感觉，虽然他确定自己是第一次来到这里，但是不知道为什么他总觉得自己见过这个祖师爷。

    朝云拿起三根清香，点燃之后放在香案上的燃炉中，对着祖师爷像拜了三拜之后嘴中念念有词说了不知道一些什么。

    凌风本来就是打算来朝圣的，于是也点燃了三根清香参拜了祖师爷，但是他也不敢多看祖师爷几眼了，因为心中总有一种不祥的预感。

    凌风在大殿内走了几圈，却忽然看到屋子居然还有一个后门。

    “后院还有一个广场，是我们每次祭天和练功的地方，施主若是想看的话尽可以开门出去看看。”

    凌风也不客气直接开门出去，发现后院的视野立即开阔起来。

    远处可见青山连绵，一座大广场显现在眼前，地上的花纹还是八卦的模样，空气也是尤为新鲜。

    凌风走下阶梯，踩在八卦图上，忽然有一种奇异的感觉，仿佛这里曾经自己来过。

    他继续往前走去，发现了这个广场应该是人为不知道用什么方法开辟出来，下面就是万丈悬崖，这大概也是先辈的手臂吧。

    凌风对那些开辟道观的前辈心生敬意，又往前走了几步，却发现云雾缭绕散开之后，一尊背对着自己的泥像显露在眼前。

    泥像背对着道观，跪在地上，仿佛在给这片天地谢罪。

    “道长，这是？”凌风疑惑。

    朝云走过来看到了那尊泥像，也是微微皱了眉头：“施主还是不要了解这尊泥像为好，就当做没看见吧。”

    “这是为何啊？”凌风更加疑惑。

    “这是我们道观中的一个禁忌，这个人相传是几百年前的人物，当时我们的道观还是这里首屈一指的大教派，这个人便是当时的大师兄，天赋极高，”

    “但是却在当年犯下了滔天大罪，所以被三尊会审，判下刑罚之后还不够，还要铸造泥像让他永身永世跪在这里，为道观向天地众生谢罪，”

    “到底是犯了什么罪，需要这样严酷的刑罚？生前受刑还不够，死后还要赎罪千载万载？”

    朝云摇头：“那等秘辛我也是不知道，兴许我师父知道吧，但是他老人家很少有清醒的时候，不会跟我说的。”

    凌风摇了摇头，看来这泥像也是可怜人啊。

    他走到泥像身边，头伸出去想要看看泥像的面容，但是泥像放置得太前面了，凌风只有将头探出去悬崖才能看清楚。

    当凌风看到泥像的面容之后，他的身体忽然剧烈一震，惊骇之情溢于言表，差点被吓得跌下悬崖。

    他分明看到这尊泥像的瞳孔是一黑一白的双瞳，与刚才凌风看到的那段记忆中那个黑袍男子一模一样！

    　　

