    白小墨今年28岁，守冰人成立三年，而她当了四年守冰人。

    在守冰人还未正式启用，整个计划还处于草创萌芽时期，她就是第一批预备守冰人。

    四年的守冰人生涯，白小墨见过很多像霍鱼这样的人。

    他们有着最纯粹的信仰，悍不畏死的勇气和不达目的决不罢休的决心。

    而这些人大多牺牲在这片冰霜之地上，有的甚至连尸骨都没有留下。

    白小墨曾带着他们的遗物回到他们的老家，将私人物品交给他们的父母。

    为同志者报丧，这是守冰人最不愿意出的任务。

    “霍鱼，你知不知道，这一去，九死一生。”白小墨的语气镇静了下来，声音中却仍带着一丝颤抖。

    不知为什么，白小墨未曾见到霍鱼本人，也不知道他的长相，只在联络器中听到过他的声音。

    可她却是莫名地对这位年轻的守冰人充满了好感。

    或许是他有独守偏僻的249科考站的勇气；或许是他有着收养被遗弃的小狼崽的爱心；或许是在联络器中他的语气总是那么自信。

    这种种印象，让她在脑海中脑补出霍鱼的形象：

    一位阳光帅气的青年，脸上总是挂着阳光自信的笑容，面部线条硬朗而充满英气，怀里还抱着一只纯白色的北极狼幼崽。

    白小墨不知道的是，她脑补出的形象，和霍鱼真实样貌八九不离十。

    “我不这么认为。”霍鱼的语气中没有一丝紧张，“我的体质很好，有穿越暴风雪的能力。”

    霍鱼说的是胡话，暴风雪可不管你的体质好不好，之所以有这样的信心，靠的是他的被动技能【雪地之子】。

    “我还有一只小狼崽，它的嗅觉灵敏，能帮我寻找遇难的联合小队。”

    这也是谎话，嗅觉再好的北极狼在漫天的暴风雪想要搜寻几个人类都是大海捞针，如果不是小鱼经过血脉因子的加强，霍鱼都不打算带它去。

    “而且我的249科考站距离失联地点最近，粗算一下，不过30公里，使用雪地摩托车半个小时就可以到达。”

    这句也是半真半假，249科考站是离失联小队更近，但在暴风雪中使用雪地摩托车，稍微速度快点那就是车毁人亡，半个小时顶多能到达天堂。

    频道中一阵沉默，半晌过后，一道低沉的男声响起：

    “霍站长，我是苏健。”

    “苏站长，你好。”

    “霍站长，刚才你说的话我都听到了，姑且当作你说的都是事实，我翻看过你的资料，履历和能力都很出众，但你似乎没有学过医学？”

    霍鱼深吸一口，坦然道：“是的，霍站长，我只进行过简单的急救训练，情况复杂的外伤，我无法处理。”

    “嗯，感谢你的坦诚，但失联小队中那位重伤员的情况不容乐观，249科考站也没有医生驻守，你将他救回后如何抢救他？”

    “苏站长，虽然我没有医治重伤员的经验和能力，但是249科考站有其他人，而且还不止一个人！”

    苏健的语气充满了不相信和疑惑：“249科考站就你一个人驻守，请问你说的是什么人？”

    “249科考站只有我一个人，但我的背后有华国的百万民众，他们中一定存在着急救经验丰富的医疗人员，能够远程为我提供帮助！”

    紧急频道的其他站长都是一头雾水，只有苏健若有所思。

    “你是说，你的直播间里的那些观众？”

    苏健此话一出，频道里的人更加疑惑了。

    什么直播间？什么观众？我们与世隔绝这么久，已经跟不上时代了吗？

    其他科考站的守冰人是看不到霍鱼直播的，虽然科考站都有卫星信号接收器，能够连上网络。

    但是守冰人是半保密工作，上网需要申请权限，这也是为什么霍鱼自愿来到249科考站时申请直播权限的原因。

    而且卫星信号很不稳定，其他人可不像霍鱼那样有系统加持信号。

    唯有像苏健这样的守冰人高层，才有权限和外界进行联络，甚至是观看霍鱼的直播。

    “好吧。”苏健似乎下定了决心，“霍鱼站长、白小墨站长，我命令你们二人分别带队，前往联合小队失联点，寻找并救援遇难的联合小队！”

    “是！”

    “可是，苏叔叔......”

    “小墨！”苏健打断道，“请相信你的守冰人同伴。”

    “我明白了。”白小墨低沉道，“我会立刻带队出发，霍鱼，我希望你可以活着回来......”

    霍鱼轻声回应道：“白站长放心，我会活着回来的，毕竟家里还有两只毛孩子需要照顾呢。”

    “两只毛孩子？”白小墨疑惑问道，“你不是就收养了一只小北极狼吗？”

    “唔......前些天又捡到了一只小北极熊......”

    白小墨的呼吸一滞：“可恶，你这是什么狗屎运，我在北极当了三年守冰人，连北极熊的毛都没摸过！”

    “哈哈哈。”霍鱼摸了摸手指上的戒指，“或许我的运气确实比较好吧。”

    挂断联络器，霍鱼默念道：“系统，我记得直播间有一个甄别功能，可以筛选出官方认证的职业大V是吧？”

    “叮！甄别功能已开启，每次筛选需要花费1W认同点。”

    等到肯定的答复后，霍鱼不再耽搁，飞一样跑回卧室，穿戴好装备。

    幸运的是，他现在拥有【中级极地战斗服】，为这次任务增加了不少成功率。

    【中级极地战斗服】拥有恒温系统，能保持体温不流失，能抵御部分外界恶劣天气的影响，拥有较高防刺能力和较小防弹能力。

    整个战斗服通体黑色，无论是做工还是料子，都比之前的低级战斗服要好很多。

    但是霍鱼还是把之前穿的低级战斗服收进了空间背包以作备用，没准待会就能用上呢。

    除此之外，霍鱼带上了哨所内的各种搜救装备。

    医疗箱、便携式联络器、热成像仪......

    东西虽多，但是大部分都可以放在空间背包里，除了那个需要接收信号的便携式联络器。

    这东西很麻烦也很重要，待会要用它尝试联络失联小队，需要放在身上寸步不离。

    霍鱼思考片刻，把目光投向一旁的小鱼，一个不成熟的念头出现在脑海之中......

    小鱼：危险危险危险！

    ......

    一切准备就绪，霍鱼穿戴好装备，打开了直播。

    “大家好，我是守冰人霍鱼，这次直播和以往不同，我需要大家的帮助......”

