    濮惠仍然自顾自的讲着：“美国队长最初只是一个瘦弱普通的小士兵,他和冬日战士是超越一般感情的好朋友，在战争的威胁下，美国队长不得不注射了一种超级英雄血清，此时的德国纳-粹穷凶极恶,其背后又有一个叫做红骷髅的组织操控，红骷髅可不得了，这就要关系到九头蛇......”

    姜逢木的脑子懵懵的，觉得自己像被红太狼的平板锅砸了几个来回。

    濮惠绝对是个现代人啊,不然怎么可能拿着漫威电影在这里充历史。

    而且这位老师你清醒一点，我们现在在民国，二战是什么时候，还特么没打呢好不好！

    关键是全班同学都听的十分认真,没有一点怀疑的迹象。

    姜逢木犹豫着皱了皱眉。

    濮惠正在讲台前口若悬河,半句不离盾冬的美好友谊,一打眼，她看到了自己女主怀疑的表情。

    濮惠顿了顿：“姜逢木同学,请问你有什么疑惑吗？”

    全班同学也都拿同款询问眼神扭回头望着她。

    姜逢木突然被点到,神情有些慌乱,赶紧摇了摇头：“当然没有，您讲的特别真实。”

    姜安如小声问她：“老师讲了这么多,你怎么连笔记都不做。”

    姜逢木深深吸了一口气，看着姜安如稿纸上画的人物关系图,苦兮兮一笑：“不用做笔记,我倒着都能给你背出来。”

    姜安如撇撇嘴：“你又会了,成天什么书都不看。”

    姜逢木心说我看这玩意儿的时候你还没出生呢。

    她又戳戳姜安如的胳膊，凑到她耳边问：“你以前没看过西方文学吗，没听过电台吗，西方文学真是这样的吗？”

    姜安如莫名其妙的瞄了她一眼：“当然没看过，一看你就没在图书馆借阅过书，否则你就知道了，外文书根本都不让上架的，况且就算上架了，大家也都读不懂啊。”

    姜逢木的确是没有借阅过书，之前也一直没有关注到如此细致的层面。

    如果这里的学生对西方文学没有一丁点的了解，那濮惠嘴里说什么就是什么了。

    姜逢木烦躁的揉着自己的发尖，把头发揉成一绺，再松开。

    如果濮惠真的是个现代人，那她也是被系统抽进来的吗？

    可她进来当了个路人甲是什么原因？

    【您好宿主，我并未检查到其他同行在此工作。】

    姜逢木心中一跳。

    也就是说濮惠是没有系统的。

    她完全可以在这个世界自由自在，想说什么就说什么，甚至她说出的话，是被这个世界的人所相信的。

    无数种想法在她脑子里掠过，搅的她心烦意乱。

    一节课总算过去了。

    姜逢木在濮惠口中重新温习了一遍《美国队长》。

    下课铃一响，她径直走到讲台前，软声软语道：“老师，我有些问题想请教您，可以去您办公室吗？”

    濮惠对着姜逢木柔柔一笑，轻轻挽了挽耳际的长发：“当然好。”

    说罢，她将教案抱在胸前，优雅的迈下了讲台。

    高跟鞋踩在地上，发出清脆的嗒嗒声。

    在班内男同学的眼睛里，濮惠简直成了他们对女人的终极向往。

    姜逢木心事重重的跟着濮惠走。

    一边走濮惠还找话题跟她聊天：“我讲课的声音不小吧，怕你们在后面的同学听不见。”

    姜逢木敷衍的回：“不小，都听得清。”

    濮惠又问：“我的板书怎么样，写的清楚吗？”

    姜逢木其实也没看板书，但仍然道：“清楚。”毕竟姜安如记了密密麻麻的一大堆。

    濮惠道：“那这种讲课方式你们习惯吗，我刚从国外回来，可能和国内的授课方式不一样，怕你们接受不了。”

    姜逢木心事重重：“习惯。”能不习惯吗，老福特的女人们都是如此激-情有爱的磕糖。

    濮惠的办公室是个小单间。

    很窄，一张桌子一张书柜就堆满了。

    但是和其他老师比起来怎么也算是有了自己的私人空间。

    办公室里的温度要比教室高一些，濮惠将书放在桌面上，脱了外衣搭在门口，挤过一道窄窄的缝，绕到了桌子后面，扯了扯毛衣坐在椅子上，抬头温柔的对姜逢木道：“你有什么问题想请教？”

    姜逢木盯着濮惠看了片刻，淡淡道：“盾铁倾城绝恋。”

    濮惠一愣，脱口而出：“盾冬白头到老。”

    办公室里一阵诡异的寂静。

    白花花的墙面上有一块深灰色的小斑点。

    可能是刷墙时不小心蹭到的，也可能是装修办公室时磕破了墙皮。

    小斑点仿佛的一抖一抖的颤动，像一个还未成型的黑洞，可以把人吸纳进去。

    姜逢木仿佛和伍尔芙融为一体，对生命的意义，宇宙的未来，意识的延伸有了更深刻的思考。

    此情此景下，她甚至想要一根点燃的雪茄，一张结实且低调的木椅，单手握拳拄着额头，平静的思考一下未来的人生。

    半晌之后，姜逢木拉了把椅子坐在了濮惠的对面，一脸沉痛道：“你是谁？”

    濮惠咽了咽口水，和姜逢木对视：“我是作者啊。”

    姜逢木再次沉默了。

    仿佛有两只小蜜蜂在她耳边打着转，嗡嗡的声音吵得她脑子直发僵。

    濮惠却问：“你不会也是穿进来的吧？”

    姜逢木交叠着手指，简短道：“车祸，一睁眼脑子里多了个系统，穿进了这本书。”

    濮惠惊讶的张大了嘴巴，喃喃道：“我真没想到，我自己写的东西还有这功能。”

    轮到姜逢木问了：“你一个作者怎么也进来了？”

    濮惠抓抓头发，有些尴尬道：“我不是脑子一抽大修文了吗，加了好几条支线，把肤浅的打脸爽文改成了深刻的几世情仇，然后读者们炸了，让我自己瞅瞅我改的破烂玩意儿，我就穿进来了，但经过这么几天，我一看自己改的挺好啊。”

    姜逢木：“......”

    冤有头债有主，褚沅辰的后妈在这儿呢。

    她从走一遍长征路的罪魁祸首也在这儿呢。

    姜逢木终于发出了振聋发聩的灵魂呐喊：“闲的没事儿你改个屁的文啊！”

    濮惠有些心虚的喏喏道：“我要是不改文，你忍心让辰哥含恨而死吗？”

    姜逢木面色一僵。

    不忍心。

    她现在当然不忍心了。

    濮惠有些愧疚的摸了摸姜逢木的手背，苦口婆心道：“但你看现在不也挺好的吗，你和辰哥相亲相爱，整本书里的女人都羡慕你。”

    姜逢木琢磨了一下，那倒也是。

    濮惠又道：“你看我给你写的家里多有钱，花都花不完，赵本山他老人家说过，人这辈子最最痛苦的事，人活着呢，钱没了。”

    也有道理。

    濮惠继续道：“而且你长得还美，不会变老，这是多少玻尿酸都打不回来的效果啊！”

    一语点醒梦中人。

    感情她现在简直太幸福了。

    姜逢木哀怨道：“但你为啥把我男人写的那么惨？”

    濮惠一摊手：“哪里惨了，我辰哥拥有你的爱就是世界上最幸福的男人。”

    卧槽。

    姜逢木终于知道褚沅辰冷不丁的情话师承在哪儿了。

    “姐妹的嘴一直这么甜吗？”

    濮惠笑眯眯：“哪有，都是实话。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：我贾妮，锤基，贱虫党。

    濮惠：我盾冬，盾冬，盾冬党。

    （还有一更）

    三月会开《可爱的她》，求个收藏先，么么哒！

