
　　古驰来的时候虽然一直在拿着望远镜观望，但是恰巧没有往这个方向看，这才留下了祸根。

　　本来这俩人不是一个组织的成员，但是敌人的敌人就是朋友，唇亡齿寒的道理他们还是明白的，所以选择了一起对楚岚诗出手！

　　这些人基本都在黄金等级，而且星级还比他们高，好在这里离御灵军总部太近了，怕引起注意，这才没有用全力。

　　不过这也让楚岚诗险象环生，一个不小心就容易送命！

　　两人一个是力量系，一个是元素系，虽然之前没有配合过，但是到了这个级别，很快就形成了默契。M.23sk.com

　　力量系近身缠斗，元素系在远处放技能骚扰。

　　刚开始的时候楚岚诗还能对着那个元素系扔几个技能，可是随着体力的下降，连力量系的攻击都躲避不及，哪还有精力去攻击？

　　这时那名元素系好像已经失去了耐心，对力量系使了个眼色，然后施展了一个控制技能。

　　楚岚诗当场被定在了原地，那个控制技能对灵力需求极大，元素系施展后就瘫坐在了原地，已经没办法再施展其它技能。

　　可是力量系手里的大刀已经举起，眼看就要命丧于此，楚岚诗双眼紧闭，回想起这这么多年的努力，替自己感到不值。

　　小时候的生活还算是幸福，有一个温暖的家，还有许多好朋友，可是自从她觉醒了异能，还得到了S级的天赋，这一切就都变了。

　　父母对她期望很高，管教越来越严格，身边的小朋友也慢慢的疏远了她，她的性格也变得越来越孤僻。

　　长大后虽然也有不少人刻意的想要接近她，可是她心里清楚，那些人只是觊觎她的相貌，或者是碍于她的天赋，没有一个真心想跟她交朋友的。

　　直到进了京都驱灵者学院，加入了林野的小队，她才感觉到又有了朋友。

　　虽然队长给人的感觉有些不靠谱，但是对小队里的人都真心实意，没有因为她是后来者而区别对待。

　　余颜性格冷淡，少言寡语，但是平时跟她说的话是最多的，而且一些私密的话题也会跟她交流。

　　冯晨在别人面前有些高傲，但实际上却是个逗比，而且算起来他是对自己最热情的一个，估计是有些别的想法。

　　古驰这个小胖子看到漂亮女孩就色眯眯的，唯独对她和余颜不会这样，楚岚诗明白，这是真心把她们当成朋友甚至是家人的表现。

　　‘再见了爸妈，再见了亲人们，再见了建筑施工队的成员们，再……怎么这么久刀还没落下来？’

　　楚岚诗慢慢的睁开了眼睛，看到了一个不算宽阔但是让人很安心的背影。

　　林野到了！

　　只是他的背上被划开了一道深不见底的伤口。

　　伤口自肩膀一直到腰间，看起来好像差点把人劈成两半，大量的血液顺着伤口的尾部流下，在地上汇聚成一个血坑！

　　看着这道伤口的规模和位置，楚岚诗明白了，是林野用身体替她挡住了那一刀！

　　她猜的没错，林野到达附近的时候正好看到楚岚诗闭眼的那一刻。

　　情况危急，他来不及使用远程攻击手段，只好调动了体内最后的灵力施展了身随意动挡在了她的身前。

　　因为没有灵力的保护，这一刀才被砍的这么狠，也幸好林野的身体素质远超于常人，否则这一刀说不定真能把他砍成两半。

　　这王八蛋是奔着要楚岚诗的命去的！

　　林野挡住这一刀后迅速转身，一刀就劈在了那人的面门上，虽然他做出了格挡的动作，但是他那砍刀跟弑天一比就像纸糊的一样，连刀带脸都被砍成了两半！

　　这是唯一一个没留活口的。

　　也是林野第一次真正意义上的杀人！

　　不过他的心里并没有什么负担，也没有什么不适的感觉。

　　好像杀人和击杀异兽没什么不同。

　　因为在林野的心里，想要对他身边人下死手的人还不如一头异兽！

　　只是这一刀又扯到了背上的伤口，疼还是次要的，主要是大量血液的流失让他感到了一阵阵的眩晕。

　　无力的朝不远处那个元素系指了一下，林野眼前一黑晕了过去，楚岚诗一边向那人疯狂的扔技能，一边大声的喊着林野。

　　等冯晨等人赶来的时候那人已经成了一块看不出人形的焦炭！

　　回到总部，龙不朽让人给林野进行了治疗，虽然伤口复原了，但是他体内的血液流失太多，不可能立马就能醒来。

　　龙不朽以让林野好好修养为理由把所有人都赶出了病房让他们去好好休息，只有楚岚诗死活不肯离开，非要亲眼看到林野醒来才安心。

　　“外公，你为什么不安排人跟着，你是对我们有信心还是不管我们的死活！”

　　楚岚诗刻意压低了声音，但是就算是这样也掩盖不住她此时的愤怒！

　　如果林野此时是清醒的绝对会被吓一跳，楚岚诗刚才称呼龙不朽外公？

　　“呵呵，小诗啊，别生气，谁说我没安排人的，就算我不管他还能不顾我外孙女的死活吗，而且估计这小子早就知道有人跟着，不过就算他知道还是义无反顾的救你，看来你在他心里的位置不低哦！”

　　看到龙不朽那挑逗的眼神，楚岚诗心里一阵慌乱“哎呀，外公你说什么呢，就算换成别人他也会救的，又不是就对我这样……”

　　“可是他救得是你，小诗啊，我是看着你长大的，我能看出来，你心里对这小子……”

　　“哎呀，外公~你越说越不靠谱了，你再这样我不理你了！”

　　龙不朽对着楚岚诗挑了挑眉毛“你看，还不好意思承认，被我说中了吧？哈哈”

　　楚岚诗这次没有反驳，她内心的想法确实瞒不过这位好像能看穿别人心灵的外公“就算是又怎么样，我们都知道余颜喜欢他，只有这家伙自己无动于衷，也不知道是真不知道还是装的，他又喜欢柳铭烟，已经很乱了，我就不跟她们掺和了，哼，我这么漂亮还愁嫁么！”

　　“好吧，反正这种事情我这个老头子给不了你什么建议，不过想要的东西就去抢，就算最后抢不到，那也不会让自己后悔！”

　　“不说这个了外公，他这次救了我的命，你要补偿他才行！”

　　“这不正好给你机会感谢他吗，要我这个老头子补偿什么？”

　　“哎呀，我不管，就是你补偿，最起码他再要什么东西你不能不给，要不……要不我就把你那些书都烧了，哼！”

　　“好好好，不就是点弹药吗，给他，只要别烧我的书，别说弹药了，就算他要我的宝贝外孙女我也给！”

　　“外公！你又来！”

　　“……”

　　林野整整昏迷了一夜，第二天的中午才醒来，没有楚岚诗趴在他病床上一脸憔悴的桥段。

　　其实楚岚诗一直在病房里待到早上，等余颜他们来了，她实在不好意思再在这才去了别的房间休息。

　　“野哥，你醒了，快喝点水，好家伙，流了那么多血，肯定渴坏了！”

　　连着喝了两大杯水，林野才感觉舒服了不少，一个鲤鱼打挺就从床上蹦了下来，动作是挺帅，不过落地的时候眼前又是一黑，差点再次晕过去。

　　流失了这么多血，哪是一晚上就能恢复过来的！

　　“野哥，今天上午校长一直在给你打电话，刚开始我们没管，后来打的多了我就帮你接了一下，没说别的，就说让你在这等他，他正在赶过来的路上！”

　　林野一听这还了得，也顾不上身体的不适了，拉着所有人来到军神的办公室。

　　有了楚岚诗的帮忙，这次军神没有难为他，很快就开好了证明。

　　拿着证明，林野来到武器库在那个主任一脸肉疼的注视下，搬空了里边的所有弹药！

　　林野倒是也懂的礼尚往来，又给他留下了不少的弹夹。

　　当然这些弹夹都是空的，主要是他懒得自己装……

　　一直等出了总部，古驰才来得及发问“野哥，校长不是让你等他吗，咱们这么着急走干嘛？”

　　“你以为我大半夜的把你们叫起来是为了躲谁，要不是昨晚的突发情况，咱们这会估计已经到了魔都了！”

　　“不是，你咋得罪校长了，连御灵军总部都不行，还要躲到魔都去？”

　　看着众人一脸八卦的表情，林野饶了饶头，不好意思的说道“其实也没啥，我在他办公室里发现了几颗灵核，就顺手揣起来了……”

　　“嗨，就几颗灵核啊，校长至于跑这么老远来追你吗，再说了野哥，咱们现在也不缺灵核，你拿他的干啥？”

　　林野又挠了挠头“灵核咱们是不缺，但是他那几颗咱不是没有么！”

　　古驰突然想到了什么，吞了口吐沫“铂金？”

　　林野没有理他，只是白了他一眼，一副没见过市面的样子。

　　“难道是……钻石？”

　　“咳咳，铂金钻石都有，还有一颗……圣级！”

　　听到这句话，车上的所有人都默默了咽了口吐沫。

　　“那什么，野哥，再加一档，踩油门啊，踩到底！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十五章 加档踩油门！免费阅读。https://xs.23sk.com 