    多年婚姻，坎坎坷坷，该有的浪漫和温暖，傅慎言都给过我。

    我微微一笑，开口道，“这对戒指我戴了十年了，兜兜转转它都在我手里，其实若是我真的不想要，我有千万种方式丢掉它，可是我舍不得，因为这是我和傅慎言共同拥有的，他很爱我，对我也很好，即便下辈子，如果可以，我还是想要嫁给他。”

    兴许是我的话让顾翰深受打击，他的肩膀都跨了下来，像是失去了所有的力气一样。

    声音微软而低哑的开口道，“好，很好！他对你好，就好，只要你幸福就好。”

    说着，他后退了几步，转身看见车里的傅慎言，微微愣了片刻，随后便直接回到了自己的车里。

    看着我，无比沉重的说了一句，“希望你能一直幸福下去！”

    这话里，我没办法去揣摩，所以并没有在意。

    他启动了车子，扬长而去。

    看着他走远，我不由松了口气，其实我比他更害怕，此时若是他依旧穷追不舍，油盐不进，那我就更烦躁了。

    穆深见傅慎言已经来了，上车启动了车子，带着琳达和欧阳诺走了。

    傅慎言下车，走向我，男人身形修长如玉，从灯火阑珊处朝着我走来，那样子格外的令人心猿意马。

    修长的身子立在我面前，他唇边携着一贯的温润笑意，长臂一伸，将我拉进怀里。

    “沈姝，我很开心！”刚才的话，他怕都听进去了。

    我浅笑，抬手戳了戳他的胸膛，开口道，“傅慎言，偷听别人说话是不道德的。”

    他看着我，笑意坦然，“算是偷听吗？我来的时候，你明明看见了。”

    我抿唇，“没有区别！”九月的夜晚有些冷，他将身上的外套披在了我肩膀上，拉着我上车。

    我跟在他身后，看着他的背影，不由得心情很好。

    他似乎也不错，开口道，“以后出门，要给我汇报一下，不能一个人出来！”

    坐上车，我抿唇，开口道，“我也要有自己的私人空间！”

    他浅笑，“我只是让你告诉我，没有限制你的行动自由。”

    “都一样！”我开口，歪着脑袋准备闭上眼睛休息。

    他无奈，将衣服盖在我身上，顺势将我搂在怀里，倒是一点都不顾及陈毅的感受。

    我推开他，假装生气道，“你别碰我！”

    见我这样，他倒是微微一愣道，“怎么了？”

    我哼了一声道，“你说怎么了，我这一天都没有自己的私人时间了，是吗？”

    我有些无奈，好脾气道，“我没有要限制你，问你去那，只是想要你安全！”

    “可是你的语气就是要我二十四小时报备的意思！”

    他扶额，大概是有些无奈了，“好下次我温柔一点！”

    我看着他，“还有下次？”

    他浅笑，眉眼里带了笑意，“好好，么有下次，以后都不会了，傅太太要怎么样都行，只要不离开我就行了，这样可以了吗？”

    我仰头看他，有些得寸进尺了，“这就是你的不对了，什么叫这样可以了吗？说得好像我逼你一样，什么语气啊？”

    傅慎言好脾气的开口道，“那你想要我用什么语气？”

    陈毅开着车，我不由得心里生了几分欢喜，开口道，“我要傅总怎么做，你就会怎么做吗？”

    傅慎言挑眉，把玩着我的手，温声道，“不是！”

    我无语，“所以你刚才就是哄小孩子的咯？”

    他浅笑，嘴角的笑意格外明朗，“只要孩子开心，我不介意哄！”

    我瞪了他一眼，“你才是小孩子，谁要你哄。”

    ……

    回到别墅，已经有些晚了，我直接进浴室洗澡，傅慎言坐在贵妃椅上看他没有看完的书。

    半小时后我从浴室出来，见他看书看得认真，不由擦着头发走到他身边，挨着他坐下，看着他手里的书道，“这书你都看了不知道几遍了。”

    他抬眸，闻到我身上的酒味，微微蹙眉开口道，“以后不要喝那么多酒了。”

    我靠在他，辩驳道，“没有喝很多，琳达和欧阳诺喝得才多，我就是为了应景喝了几杯，都没醉，脑子里清醒着呢！”

    他挑眉，目光严厉，“除非和我在一起，否则滴酒不能沾！”

    我抿唇，嘟囔道，“你这是霸道！”

    他勾唇，将手中的书放下，顺势接过我手里的毛巾给我擦头发，“你既然已经承认了自己是傅太太，生活琐事上自然就要我来管你。”

    他擦头发的手法格外舒服，我也不和他争辩了，闭着眼睛享受他的服务。

    想起公司的事情，我不由开口道，“兰溪村的项目，你还是打算撤走吗？”

    这些日子，他虽然什么都没和我说，但是穆氏就这么耗着，也不是办法。

    “不急！”他开口，声音浅淡。

    我嗯了一声，有些担心道，“还会拖多久？”

    他挑眉，“这事你得问穆深！”

    好像也是，兰溪村要启动，必须他四处找关系，才行！

    他倒是提起回京城的事，扶着我肩膀开口道，“想好了什么时候和我回京城了吗？”

    我抿唇，半闭着眼睛懒懒道，“不都说了吗？我们得把兰溪村这个项目做完，哪里有半途而废的事啊？”

    “我能理解为你为了让我不撤回这个项目，所以才这么执着的吗？”

    我趴在他怀里笑哈哈的，开口道，“傅总你也可以这样理解，毕竟兰溪村是我负责的项目，我实在不想半途而废。”

    他低头看着我，我眨巴了几下眼睛，清晰的看见他性感的喉结微微滑动。

    不由得伸手捏着我的脸颊，低头吻了下来。

    好像他总是喜欢时不时的吻我一下，这几天下来我都习惯了，我不自觉的伸手抱住了他的脖颈，下意识的回应他的吻。

    大概是和他学的，我一手抱着他的脖子，一手轻捏着他的耳垂，发现了，他这里似乎很敏感，没揉几下，就红了。

    我不由松手，看着他笑，“傅慎言，你的耳朵好敏感。”

