    女朋友啊！帝归宇看着前面的不明生物，想着盛羽念叨的女朋友，在想到如今还残留在手上的那一份温暖，帝归宇下意识的停住了脚步，朝前方的女孩看去，第一次将那个女孩的脸看清楚了，小巧的脸五官都挤一块了，都没有小羽同学精致，而前方的女孩对于对帝归宇看着自己发愣的反应，是真的打心眼里感觉到高兴满意。

    这么些年她也算是守得云开见月明了啊，看看这个冰疙瘩还不是对自己有了回应，只是不等她开口，就冒出来一个煞风景的声音，打断了两人之间的眉目传情，“哎呀，帝归宇你这人怎么回事啊，不走了也不通知一声，哎呦，我的鼻子肯定撞歪了啊。”

    “抱歉，撞疼了吧，我看看，是我的错，不该在小羽同学分神的时候停下来，让我看看是不是撞疼了吧！小心撞歪了鼻子那可就麻烦了，那可是要破相了啊。”帝归宇转过身来，连忙道歉并且轻声安抚，额，只是那戏谑调侃要是也算是安抚的话，当然帝归宇的话，瞬间就转移了盛羽鼻尖传来的疼痛。

    那小火焰蹭蹭的就往上蹿，就在帝归宇转身立刻弯腰就过来检查的时候，盛羽毫不客气的就一拳朝着帝归宇的面门招呼了过去，原本以为帝归宇肯定是能躲过去的，可是就在盛羽出拳的时候，一道突兀的声音插了进来，帝归宇惦记着盛羽提醒的女盆友，所以反应就慢了一点。

    所以盛羽和帝归宇就只听到了“哎呀！”

    然后就没有下文了，很显然前面的女孩虽然恼火这个突兀出现的声音，被打断了他们之间的交流，不过听到那个声音判断出来这声音，应该还只是一个孩子，嗯，觉得这是一个很好刷好感度的机会，于是就想凑过来说点什么，也就她的哎呀才出口，盛羽刚好出拳，帝归宇原本就有心让着盛羽，又因为这个突然靠近，好似在耳边响起的声音，动作明显的迟钝了一下。

    然后帝归宇很光荣的被盛羽一拳很是精准的揍在了鼻梁上，一贯在训练营连皮的极少擦伤的一号，训练营中的王者，外勤中的King，竟然被一个小女孩给打到了鼻子，打到了鼻子就算了，盛羽的力度竟然尴尬的让帝归宇的鼻子承受不住，尴尬的当场就流出了两罐猩红的红色液体。

    这个情况是盛羽没有想到的，毕竟就帝归宇的身手她是很难在武力值上沾到便宜的，如今这是怎么一个情况，盛羽看看自己的拳头，再看看那个因为红色液体，表情有点诡异的男人，还有因为看到自己的粗暴动作打人，而震惊的发出哎呀尖叫的女人。

    盛羽回头尴尬了，那个看着大表哥的女人，那眼神中幻灭的光彩，盛羽脑海中飞过一群乌鸦，需要不需要如此凑巧啊，这个女孩不会就是大表哥的女盆友吧，那自己貌似就过分了啊，既然让身为保护神的男盆友当着女孩子的面，被一个小女孩一拳打出了鼻血，这会不会让女孩子没有安全感啊。

    额，盛羽连忙想要挽回什么，比如自己天生神力什么的胡诌一顿糊弄一下也好啊，只是不等盛羽施展开，就听到女孩已经从震惊中反应过来，用尖利的声音指着盛羽就开口“你是谁家的孩子啊，怎么如此没有家教啊，宇哥哥好心带你玩，你怎么可以这样没有规矩，你看看自己都闯了多大的祸。宇哥哥你怎么样啊，都出血了啊，很疼吧，走，雅儿带你去上药吧，不理这没有教养的熊孩子。”

    没有教养啊，盛羽磨牙了，不过到底还是忍了下来，毕竟自己有错在先的，只是盛羽还是被截然不同的两种声音给弄出来一身鸡皮，忍不住下意识的抖了一下，看到那个女人靠近，那一身的浓郁香水味道，让盛羽的身体下意识的退开一步。

    手还下意识的尴尬的摸了摸自己的鼻子，当着人家女盆友的面，打人家男盆友确实有点不太厚道啊，被人骂貌似也是应该的，算了，不看生面看佛吗，毕竟这是大姨家，所以盛羽决定不和这个女人计较了，即便自己刚刚被她那变态的变换电子音给恶心到了。

    嗯，也顺便看在大表哥已经被自己打出血的份上，她也就大方的忍让了。

    看到盛羽还算自觉的知道退开，这个叫雅儿还鸭儿的女孩很是大方的扫了盛羽一眼，然后立刻就很主动的凑过来取代了盛羽的位置，伸手就抓住了帝归宇的手，那种黏上了的感觉，让盛羽有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，一时间她有点进退两难了，来人家家里，将人家儿子给打了，还被人家女朋友撞了一个正做，这都叫什么事情啊。

    哎，倒霉催的啊，如今好了吧，尴尬难堪了吧，即便大姨如何的喜欢自己，想念自己，可是和自己儿子比起来，想来也是有轻重之分的吧，就在盛羽纠结着是要现在跟着他们进去，还是要等下再独自进去的时候，再一次听到“哎呀！宇哥哥！”的声音。

    只是这一次明显不在那么娇滴滴的了，嗯，从声音中竟然能听到一丝尖利的刻薄来，不用回头盛羽就知道那个女人发出来的，只是不知道她又怎么啦，莫名其妙的哎呀，让人臆想连篇啊，不过这一次可不是自己动手的，所以盛羽准备回头看热闹。

    只是不等盛羽回头看过去，她的手臂就被一只大手抓住了，身体也被一道力度给拉了过去，冰冷中透着怨怪的声音在头顶想起来“怎么闯祸了，就想溜啊，打伤了我，怎么都要负责帮忙止血上药吧，还不带我进去看看伤了哪里，傻愣着做什么？”

    额，感觉言情剧不是这样的吧，盛羽有点不能理解其中的套路了，愣愣的任由帝归宇牵着她的手离开原地，朝着主屋走去，盛羽虽然被帝归宇扯着，不过这不影响她的眼睛到处看啊，也不影响她的脑子自由发挥啊。

    