    众人忍不住想要笑，柒姐，你要不要这么坑人啊！

    事情进展到现在，真的是让所有人始料未及的事情。

    不过，现在被坑，也算是推动了一下。

    “你觉得她到底做了些什么事情？”唐靳御望着人：“竟然可以让你直接被通缉，要知道你现在的地位可不是一般人能撼动的！”

    “我怎么知道。”沐寒没好气的开口。

    唐靳御面无表情的望着人，“你确定？”

    沐寒望着人，唇角抽了抽：“怎么了？难道你还想要找我麻烦？”

    沐寒现在想要动手抽人，毕竟，现在自己还被简柒那个臭丫头给坑到这样，这人是怎么了？

    夫妻俩这是想要虐他吗？

    想想，沐寒就觉得尤为的不爽，傲娇的轻哼一声，转过视线却是对上了祁墨的眸光。

    只是那眼神看着也是相当的危险恐怖，明显来者不善！

    “怎么？”沐寒往旁边的位置坐下，视线有些防备的望着眼前的这群人：“你们这一群人是几个意思？都是要攻击我吗？”

    对于简柒，沐寒一直以为在众人的心中绝对是非常招人恨的，没有想到，这明显是错误的认知，这群人对于简柒的维护，简直让人意外！

    封亦靠着沐寒最近，抬手搭在他的肩膀，笑得诡异的开口：“副队，你知不知道，我女神是绝对不能让别人攻击的，而且你刚刚不仅还要找我女神的麻烦，甚至还要揍她，你这思想，相当的危险啊！”

    沐寒挑眉，不以为意：“怎么，为了她，你们要揍我？”

    “说什么了？我们只是想要友情的提示你，千万不要和女神对着干，毕竟，她能在如此简短的时间里让你直接被通缉，指不定回来看到你的时候，就能让你跪下唱征服！”

    沐寒：“……”

    “封亦，你个见色忘友的臭男人！”

    众人：“……”

    这评价其实是相当准确！

    “你觉得简柒到底是做了什么事情，所以你才会被通缉？”唐靳御再次开口，但是明显语气要比刚刚更沉了一些，甚至是带着几分警告。

    沐寒觉得这一群人真的是太过于嚣张了！

    尤其是唐靳御。

    “唐唐，你已经不是我熟悉的唐唐了……”沐寒望着人，一脸难过的开口：“我曾经的唐唐，那是一个温柔的男人，那是一个会对我好，会为我两肋插刀的男人……”

    “可是现在的你，竟然为了一个女孩子，往我身上插两刀！”

    众人看着突然之间无限骚包的沐寒，忍不住打了一个冷颤，鸡皮疙瘩瞬间冒气来。

    唐靳御面无表情的望着人，视线凉飕飕的，看着很是恐怖的模样：“你是不是觉得我不敢对你动手？还是想着我真往你身上插刀子？”

    沐寒：“……”

    渣男！

    说好的保护老子了？

    说好的兄弟了？

    唐靳御，你个渣渣！

    “简柒那个小妖精，竟然如此蒙蔽了你的心！”沐寒冷哼，“你太让我失望了！”

    众人：“……”

    “沐寒，你够了，我要吐了！”祁墨开口，直接打断他。

    一个个都是不正常！

    唐靳御眼神危险的看着沐寒：“你到底说不说？”

