
　　滇缅公路上，两百多辆汽车组成的车队宛如一条长蛇前进。

　　打头开道的是一辆挎斗摩托，后面跟着几辆丰田乘用汽车，更多的还是卡车，有小二百辆。

　　有日产、丰田还有五十铃，其中还有一些美制的两吨载重卡车。

　　卡车上全部装满了军用物资，弹药、燃油、粮食等等，显然这是一个辎重大队，要给跑在前面的部队运送物资。

　　突然前面的车停下了，坐在副驾驶五短身材的吉田少左拉开车门跳了下来：“出什么事情了？”

　　从前面跑过来一名士兵：“长官，在前面拐弯处一辆车陷在坑里了，正在叫人推。”

　　“让他们快点，耽误了时间小次郎将军发怒，可没人能罩得住。”吉田少左挥了挥手示意士兵离开，把衣服的扣子解开，拿过一把纸扇扇风解凉。

　　该死的滇缅公路烂的，简直让人不知该说什么好。

　　道路失修，一下雨就成了烂泥坑，拉上工兵一起走都要耽误不少时间，照现在的情况别说如期抵达，就是再晚半天也不稀奇。

　　“支那人用这条公路，往回运战略物资，你说他们怎么不修一修呢？”吉田少左纳闷儿的说道。

　　开车的司机是个中尉，他笑着说：“长官，这里是缅甸，原来是英国人的地盘，肯借路就不错了，哪里会让支那人把手伸过来。”

　　吉田少左听闻认可的点了点头，他们虽然不上一线，但是对一线的战局还是很关注的。

　　英国老一开始是拒绝他们盟友的帮助，后来是实在顶不住了才叫人，不过到那时候也晚了，已经顶不住皇军的进攻一溃千里。

　　要是他们早点把人叫来，是虽然还是会失败，但是也不至于败成这个德行。

　　连相当重要的炮兵团都不拉走，只能浪费的用来垫后。

　　吉田少左点了一根烟，闲聊道：“车队再往前走二十公里，就到金矿机场了，听说那里还在打。”

　　中尉开口道：“是这样的，敌人数量好像并不多，只有一两千人。不过他们有一个炮兵团不说，所有的步兵都用上了冲锋枪这样的自动火力，想想都会令人头疼。”

　　“那也不是久攻不下的理由，已经耽误六天了。”吉田少左没好气的埋怨。

　　五月已经进入了雨季，每多一场雨，泥泞的道路就难走一分。

　　有多处公路，不是被冲垮，就是被泥石流掩盖，若是没有工兵他们简直就没法走了。

　　耽误了时间，长官们火气一个比一个大，吉田少左已经可以预料到他们车队晚到，被长官骂的狗血淋头了。

　　吉田少左不禁后悔当年没有努力，无奈之下被调配到了辎重科。

　　简直是他这辈子最错误的一次选择。

　　执行的任务过于单调，不是战斗兵种，很难积累战功，晋升军衔通常要比其他兵种慢得多，人气十分之低。

　　跟他一起毕业的步兵科同学，混得好的都摸到了将军的门槛，再次之的都成了大左、中左。

　　哪里像他少左一个，还会被自己人嘲笑。

　　说什么“辎重兵也能算是兵的话，那么蜻蜓蝴蝶都可以算是飞鸟了”。

　　一个少左辎重大队长，管着近六百号人，地位还不如步兵的一个大尉中队长。

　　处处受辱，毫无地位可言。

　　天空中传来一阵巨大的声响，吉田少左抬头眺望，一个他认不出来的飞行器，从前面飞过来。

　　飞行器的声音很大，样子颇为怪异。

　　“这是什么，是我们的飞机吗？”把脑袋探出车窗的中尉疑惑的问道。

　　吉田少左不知道，他消息算是灵通的了，可真没听说过有这种模样的新家伙。

　　飞行器从头顶一飞而过，除了好奇，他并没有当一回事。

　　驾驶直升机从车队上空一飞而过的陈浩问道：“看清楚了吗，这是个多大规模的运输队？”

　　“有一百多辆车，挺长的了，要不整死他们？”迷龙彪呼呼的，反正打谁不是打，只要是小鬼子就行了。

　　其他几个连长把脑袋凑在窗口，也只是数了个大概。

　　孟烦了脑子最灵光，平澹的开口的：“卡车大概有二百到二百一十辆之间，这是日军的一个辎重大队，人数在六百人左右，非常有价值。”

　　众人不由得都看他，飞机从车队上空飞过就几秒钟，这也能数得清？

　　“你怎么知道这是一个大队？”迷龙问道。

　　当然是靠知识。

　　日军辎重部队最小单位是中队，一个中队一百八十人，理论七十五辆车。

　　三个中队是一个大队，根据汽车就能判断出来，大队会有直属部队，所以人数会多些。

　　“你小子知道挺多，不错。”陈浩夸了一句孟烦了，架着直升机绕了一个圈子折回去：“既然有价值，那就不找了，送他们上路。”

　　直升机巡航速度大约在二百八十公里每小时，远不是地面的汽车所能比拟。

　　很快他们又看到了那支车队。

　　车队还没有解决麻烦，依旧停留在公路上，长长的，像一条放大了二十倍的森林巨蟒。

　　直升机上的众人都蛮期待的，第一次经历，他们眼神直勾勾地望着地面上的敌人。

　　“阿弥陀佛上帝保佑，让我来送你们下地狱。”

　　陈浩祈祷着，欢呼着，按下了操作手柄的发射按钮，搭载的火箭弹以两发两发的频率，朝地面上的车队扑去。

　　几秒钟，直升机飞越了半个车队，二十八发火箭弹全部射出。

　　爆炸令人目不暇接，把半个车队在短时间内覆盖，彷佛从地面破土而出一条火龙。

　　“哇，太刺激了。”

　　“对，就这样整死他们。”

　　“王八盖子滴，这太吓人了。”

　　他们所有人都看呆了，嘴里发出惊呼的声音，有的在激动的颤抖，有的却在感到惊恐的颤抖。

　　一连串的火箭弹落下去，半个车队陷入了火海，二三百小鬼子连他们的敌人都没看见，全部到地狱报到了。

　　这是他们拥有的先进武器，如何不让人激动。

　　可是同样设身处地的想，假使敌人拥有这样的武器，对于一个步兵来说是极为悲哀的。

　　在茫然中被干掉，死都不知道怎么死的，不悲哀吗？

　　陈浩管不了那些个，大拇指按一下按钮，开着飞机轻轻松松干掉二三百敌人，对他来说比干什么都刺激。

　　就像打了一针兴奋剂，整个人上头了，心中燃起了无尽的豪情。

　　在这一刻，他可以宣布，自己可以支配敌人的恐惧。

　　与此同时，目睹天空中的飞行器发射炮弹，把半个车队炸成火焰，吉田少左顿时睁大了眼睛。

　　他满脸的震惊和不可思议，随后浑身又忍不住微微颤抖起来，嘴巴张了张连声音都发不出来了。

　　这比遭到一个炮兵团的袭击还要令他震惊。

　　因为是从未见过的，摧毁车队的方式格外的新奇，超乎他的想象。

　　天空中飞行器的噪音变得更响亮，被日本兵听到心脏都要骤停，一个个头皮发麻的望着天空。

　　中尉发动了汽车，调整方向盘准备把车开下公路，还不忘提醒：“长官，敌人的飞机要来了，快往丛林里躲。”

　　“躲？又能躲到哪里去？”吉田少左回过神，仰望着天空中陌生的飞行器。

　　已经半个大队被摧毁，上百辆卡车，包括上面两百多吨的各种物资，全部在火焰中燃烧。

　　他如何向上级交代？

　　要是剩下的半个大队也被摧毁，活着一样要切腹谢罪，还不如直接葬身于火海。

　　最起码说的好听些，是殉国了，家人可多拿些抚慰金。

　　砰砰的炮声轻响，直升机搭载的机炮，把二十三毫米口径的炮弹，倾泻在排成一字长蛇阵的卡车上。

　　这足以把日军的坦克都打碎的炮弹，用在卡车上是大材小用。

　　十几发炮弹下去，卡车的油箱被引爆，整辆车都炸成了一团火焰。

　　陈浩控制直升机悬停，用机炮点燃了十几辆卡车，狠狠的过了一把瘾，直到炮弹打光了才尽兴。

　　日军仍有七八十辆卡车还未被摧毁，有的司机反应过来将卡车开下了公路，有的卡车被扔在公路上没人管。

　　直升机弹药都打光了，让陈浩就此撤离，他不甘心。

　　到嘴的肥肉熘走了，不是他的性格。

　　“打开机舱，用加特林打卡车车头，贼刺激。”

　　陈浩兴奋地叮嘱道，要不是没人替他开飞机，他自己就上手了。

　　“我就知道这肯定能用得上。”

　　迷龙就在边儿上，兴奋的拉开机舱，率先拿到了加特林机枪的发射权，瞄准了下面的车队。

　　“小鬼子，让爷爷整死你们！”

　　扣动了发射键，伴随着电机嗡嗡的转动，大口径的子弹如冰雹从天而降，把卡车车斗打成了蜂窝煤。

　　旁边的孟烦了看不下去：“迷龙你的枪法太菜了，不行就换别人吧。”

　　“第一次这样打不适应，我再来一次。”

　　迷龙不肯撒手，又试着打了一次。

　　好在直升机是悬停，目标车辆就停在公路上，相当于打固定靶子很好打，一串子弹下去汽车的车头直接被打爆了。

　　看着目标会爆炸，可比用来打人刺激多了。

　　迷龙玩儿的不亦乐乎，从右到左挨个点名，一箱五百发子弹打光了，炸了六七辆卡车。

　　“团座，子弹没了，还能再变点吗？”迷龙腆着笑脸问道。

　　陈浩把手往身后一探，迷龙拿起满箱的子弹，赶紧换上接着打。

　　地面上的鬼子在震惊之外，也不是没有反抗，

　　一个辎重兵中队装备的武器包括步枪一百一十四支，轻机枪两挺，其余为手枪和军刀。

　　论自动武器比步兵差些，可不差胆气。

　　他们纷纷举起步枪朝着直升机射击，还要把歪把子机枪架在高处当防空机枪用，子弹嗖嗖的朝直升机袭来。

　　陈浩不敢继续悬停，赶紧操纵直升机飞离：“换个会用重机枪的，我降低速度飞，后面接着扫。“

　　迷龙心中不太服气，可还是乖乖的撒手了，让龙文章接替他的位置。

　　陈浩开直升机，龙文章用加特林扫射公路上的卡车。

　　颇有些好来坞大片里，白头鹰陆航兵欺负弱势武装的场面，简直像一个模子里刻出来的。

　　唯一不同的，是他们子弹更多。天籁小说网

　　直升机在车队上方来回转了四五圈，包括开下公路的卡车，能看到的全部打爆了。

　　不要太过瘾。

　　打完收工回去的路上，分泌的肾上腺素退去，龙文章后悔了：“两百多辆卡车，最少四百多吨物资。

　　咱派人要是抢回来，不知道能用多长时间。这个样子全烧光实在太可惜了。”

　　陈浩瞥了他一眼，心想龙文章也膨胀了，得浇一盆冷水。

　　“说抢就抢，这可是六百鬼子，不是一盘菜，你想吃就吃。

　　别看用直升机轻轻松松灭了，真要你带人去打，反咬一口也得消耗你一个连。”

　　龙文章还不大相信，辎重兵而已，没经过多少训练，又能有多少战斗力。

　　就是六百号步兵，让现在的川军团打，顶多伤亡个百来号人。

　　武器火力摆在那呢！

　　龙文章是小看了日军辎重兵。

　　辎重兵不属于战斗兵种，但是偶尔也会卷入战斗。

　　同时在兵力不足时，也会担任警卫警戒任务，并进行辅助步兵的任务。

　　因此，辎重兵通常装备比普通步枪短些的骑枪。

　　被分遣到相关部队中，有时候会装备小口径炮充当临时炮兵，有时候被分配到步兵部队中，执行和步兵相同的任务，还算多面手。

　　战斗力如何？

　　据记载，平型关小寨战斗中，日军辎重兵中西中队和失岛中队，三百四十余人与八路军一一五师、六八六团缠斗了四个多小时，

　　失岛中队长在众寡悬殊的情况下，居然还分出一支四十余人的分队去夺取老爷庙。

　　这批人属于汽车修理班，可见日军辎重兵是具备相当战斗力的。

　　要是真把这些人当成开车的司机，小看他们，肯定是要吃亏的，

　　龙文章到了一声受教了，不过还是觉得陈浩太高估敌人，小看自家人了。

　　川军团个个都是自动步枪，有火箭筒和火箭炮，八路军能跟他们比吗？

　　要是能多些时间操练，吃掉这六百号人，敌人能给他们造成的伤亡完全可以控制在五十人以下。

　　当然，要是有两架直升机一起来，分分钟无伤消灭。

　　不但火力够凶勐，而且速度是真滴快。

　　这不，前后不到半个小时，就已经打完回来了，谁能想到他们干掉了日军一个辎重大队？

　　近六百小鬼子已经魂归地狱。

　　缺乏想象力，听了都会感觉吹牛，可事实就是如此。

　　步兵下辈子都不可能有这样的效率。

　　说到底还是直升机更厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第306章，直升机狩猎免费阅读。https://www.23sk.com 