    赵军大纛终于渡过丹水，来到原秦军壁垒之前，只见破乱的壁垒之上，三三两两的赵军士卒边玩闹边搬着石块，似乎、仿佛、也许在修整壁垒？

    隐藏在马车中廉颇见此场景，怒火瞬间就点燃了整个胸腔。发白的胡须颤抖起来，自掌军以来，还没有谁敢如此敷衍自己的军令，是自己拿不动刀了，还是任武你飘了，真当自己是个人物啦！

    自己特意下令要迅速整修秦军壁垒，而现在日已过午，大半天的时间只有寥寥几个人在壁垒之上玩闹。

    也就是说大半天的时间已经被浪费了，廉颇眼中，这浪费的不是时间，而是他麾下儿郎的性命！

    “真真是好胆！”廉颇眯起眼睛，他现在很不爽，心想着必须要见点血才能维护好军令的严肃性，否则后面的仗没法打了，左手不由得向腰间的佩剑摸去。

    可这一摸，却摸了个空！

    哦，记起来了，为了让众军听从号令，自己把佩剑留给了王樯——见剑如见人！

    自己现在是“赵括”，不是“廉颇”。我就说，借给任武个胆子也不敢敷衍老夫的命令！

    不对！赵将军的军令也是军令，也不能敷衍。

    还是得敲打敲打。

    想到这儿，廉颇将军心里稍微舒服了些，但面对破烂不堪的秦军壁垒，心中的怒火再次被点燃。

    “停！”廉颇叫停了马车。

    一旁的行军司马李义赶忙近前，周围的骑士也自觉以马车为中心，组成来了密不透风的圆阵，一是为了保护马车，二也是为了保密，不让外人看见马车众人。

    只见马车一侧窗口的帘子被挑起，一颗花白的头颅出现在窗框中。

    “将军！”李义上前问候道。

    “中军除却护送我的百骑，其余队伍全数留下修整壁垒，后续民壮也一起留下进行修筑。”

    “诺！”李义应诺道，就要转过头离开下令。

    “还有！”廉颇将其叫住，继续说道：“夺任武中部统领之职务，改壁垒守将，令其帅中路五万步卒移师秦军壁垒，修缮壁垒，防御壁垒。中部其余军力由其副将率领。”

    “诺！”李义继续应诺，侧马准备离开却又被叫住，李义无奈了，有事儿不能一气说完吗。

    “让其步卒先行，任武单骑来我中军帐中。”廉颇继续说道。

    “诺！”李义应诺，这次没有再想离开，而是静静地看着廉颇。

    廉颇收回看向壁垒的眼神，却见本应离去传令的李义还在怔怔地看着自己。

    “还不去下令！”

    “哦！诺！”李义无奈答应道。

    而在前线的任武也不好过，因为他面前的秦军虽然是在撤退的途中，却如同一只刺猬，你稍微有点动静，它立马炸刺，几次攻击都没收到效果不说，反而被秦军打了几个伏击，损失颇重。

    也怪不得任武，秦军早就规划好了撤退的路线和方式，当然对于赵军的尾随追击，秦军也早有预案。

    你用重骑冲击，我就用长枪方阵对付，枪头向天，枪尾抵地，中倚盾牌，任你重骑兵冲击力再强，我枪出如林，你能冲死我几个盾兵几个枪兵，我的枪也得给你戳个对穿。两三个步兵换一个重骑，血赚好吧！

    你用轻骑袭扰，我就用轻骑对攻，虽然可能数量少可能不如你们，但质量上却毫不示弱，毕竟也是跟匈奴练过的好吧。至于数量，又不是跟你决战，也不需要轮换，这是后撤啊，纵有十万轻骑，来攻的也就两三万，两三万谁没有，屁的优势兵力。

    虽是尾随追击，但任武也不敢继续追击了任武却始终突破不了秦军的后卫防线，只能眼睁睁地看着秦军渐渐远去。

    眼见着五十里的距离就快到了，而且追击的骑军部队与后续的步卒队伍已经拉开了很长的距离，即便不管上将军的将令，任武也不敢继续追击了。毕竟秦军诡计多端要是被秦军穿插分割包围了，那后果可不堪设想。

    任武勒住马头，空叹一声，止住身旁追击的骑军，集体调转马头，后队变前队，向后撤退与主力汇合去！

    同样的情景，在南北两部的赵军同样上演着。

    回到营帐中的任武，来不及坐下吃口热乎饭，就被传令兵拦住，被告知自己被调往壁垒担任劳什子壁垒守将。

    “卸磨杀驴”四个字马上在脑海中闪现，接着就是“排除异己”四个字。

    中军帐中麾下众都尉为自家将军鸣着不平，亦如当时自己为廉颇将军鸣不平一般。

    也不错了，自己是廉颇将军的心腹大将，能让自己指挥最重要的中路说赵括赵将军心胸宽广也不为过了。

    而在赵将军的指挥下，自己居然真的攻破三年都没有撼动的秦军壁垒，说明赵将军还是有水平有能力的。

    至于守壁垒，守壁垒就守壁垒吧。廉颇将军交代了自己要服从命令，要打胜仗！自己没有辜负老将军的期望！

    想到这些，任武打断了一众手下的讨论，说道：“军令如山！赵将军带着我们攻破了秦军壁垒，那是我们三年都无法撼动的秦军壁垒啊，竟被赵将军一击而下！吾不愿再听到关于赵将军的任何非议！”

    想想也是，上将军对秦军的分析那是独树一帜的，或许上将军对任将军另有安排呢！又或许……总之打了胜仗，主将牛X就完了……服从就完了！

    “诺！”众都尉于是一齐应诺道。

    交接完营务，让步军都尉先行赶往壁垒，而任武自己一人骑着战马，又到先锋营门口溜达了一圈，看着远处若影若现的山脉，一轮昏黄的太阳正无力的挂在山边，喃喃自语道：那边就是光狼城吧！

    可惜，他似乎没有机会再为赵军夺取这一战略要点了，希望他的继任者能够代替他去看看那里风景，是否如同家乡一样的美丽。

    最后再看一眼这战场最前线的风景，然后拨转马头，缓缓穿过“自己”的营区，将士们三三两两聚在一起，喜气洋洋的分享着战利品，讨论着功劳与晋升，炫耀着自己的勇武。

    很快，来到了中军，下马，取下佩剑，报名而入。

    “末将任武，奉命回转，见过将军！”

    “哼！”一声熟悉的冷哼声在帐中响起。

    任武心中一突，习惯性将单膝跪地变成了双膝跪地，眼睛不自觉往上一瞟。

    “啊！”

