    “哼！”

    黑袍男子见状。

    顿时不屑的笑了一声，道：“小家伙，你的实力虽然很强大。

    但是，你却无法对我们造成任何的伤害，我劝你，最好别白费力气了。

    我们这些黑蛇的数量，远远超出你的想象，就算是我一个人也能够将你彻底碾压掉！”

    “是吗？”秦少封淡漠的扫了那些黑蛇一眼，道：“那我就拭目以待，看看你们到底有多厉害！”

    “咻咻！”

    随即。

    秦少封的脚尖连点，身形一跃，飞上了高空。

    在高空中。

    秦少封冷眼望着那些黑色的怪物们，嘴角，勾勒出了一抹讥讽的弧度：“既然如此。

    那就让我看看，你们有没有本事，能够追上我吧！”

    “唰！”

    说完。

    秦少封的身影便消失在原地。

    ......

    “轰！”

    在一个荒山之上。

    秦少封的身躯出现了。

    他的身躯一晃，直接落了下来。

    在他的脚底下，是那些黑色的黑蛇的尸体。

    秦少封的目光，死死地盯着那个黑袍男子。

    他的眼神中，充满了杀意。

    他之所以敢如此肆无忌惮的在那个黑袍男子面前施展出了灵魂之术。

    那是因为。

    在他的识海中。

    那个黑袍男子早就已经受伤了。

    而现在。

    那个黑袍男子的那具灵魂之躯，正是他的天赋灵魂力量，所控制的！

    秦少封刚刚的灵魂攻击，正是用那灵魂之躯攻击那个黑袍男子的灵魂之躯。

    而秦少封的目的就是，要把这黑袍男子的这具灵魂之躯给毁掉！

    “呼。

    这个黑衣家伙的灵魂之躯的确是非常强悍，竟然让我的灵魂力量损耗了一半。

    而且，我的灵魂力量，也消耗了许多，现在只剩下六成了。

    不过。

    这样一来，我就可以轻松战胜这个黑袍男子了！”

    想到这些。

    秦少封忍不住冷哼了一声。

    然后，再次施展出了那灵魂之躯的灵魂之力。

    这一次。

    秦少封再次施展出灵魂力量。

    他的手掌之上。

    一团灵魂力量迅速的涌出。

    “嗡！”

    下一刻。

    一个巨大的黑色漩涡就浮现在了虚空之中。

    那个黑色的漩涡，散发出来的气息，令得周围的空间都产生了剧烈的颤抖。

    而且。

    秦少封释放出来的那个漩涡之中，还带着一丝诡异的吸引力！

    那黑色的漩涡不停地旋转着，不一会儿的时间，便将周围的一切东西都吸入到了其中，并且，开始疯狂的吞噬起了那些黑色的气息。

    “这是？”

    感受到秦少封所释放出来的那个黑色漩涡之中，所蕴含的那恐怖的吞噬能量。

    黑袍男子忍不住微微一愣。

    “呵呵，这小子所拥有的灵魂之术，还真是不弱啊！”那个黑袍男子冷笑了一声，道：“这个秦少封的实力果真很强。

    而且他的灵魂力量，比我还强悍，我想要短时间内将他干掉，恐怕是非常困难了！”

    说话间。

    这个黑袍男子的脸上，露出了一抹凝重之色。

    他知道。

    秦少封的实力越强，就说明他的潜力越大。

    一旦他真的能够将秦少封彻底斩杀掉的话。

    那么。

    这对于他而言，绝对会是一件好事。

    这对他们来说，是一件非常大的机遇！

    “哼！秦少封，我现在给你最后一个机会，你若是现在束手就擒，我可以饶你一命，如果你执迷不悟。

    那么，就不要怪我对你出手了！”黑袍男子沉默了片刻。

    然后，抬头冷笑一声，说道。

    “哈哈哈......！！”

    闻言。

    秦少封忍不住仰天大笑了起来。

    他笑声响彻云霄，震荡虚空，久久回荡不散。

    听到秦少封的笑声。

    那个黑袍男子的眉头不由得皱了起来。

    他的目光冰冷的瞪着秦少封。

    而秦少封，则是继续大笑着。

    “小家伙，你笑什么？”黑袍男子冷冷的问道。

    秦少封收敛起笑声，冷声道：“哈哈，笑什么？你觉得，你配让我告诉你吗？告诉你，我就是要笑，我笑你是个傻叉！”

    “你找死！”

    闻言。

    黑袍男子的怒火蹭的一下子燃烧了起来。

    他双目赤红的盯着秦少封。

    “哈哈，哈哈哈！！”

    看着那黑袍男子暴跳如雷的样子。

    秦少封不仅没有惧怕，反而。

    他越加兴奋了起来：“我告诉你吧！黑蟒，你根本不配让我告诉你，哈哈，你根本没有资格做我的对手！”

    “你！！”

    “怎么？你又想和我打一场？”秦少封挑衅道。

    “我一定会杀了你的！！”

    黑袍男子咬牙切齿的瞪着秦少封，说道。

    “呵呵，是吗？那我就等着！”秦少封冷冷的看着黑袍男子，道。

    黑袍男子的脸色阴沉的快滴水了。

    他紧抿着唇瓣。

    然后。

    他再度深吸了一口气，强行让自己平静下来。

    然后。

    他看向了秦少封，道：“小家伙，我给你两个选择，第一，臣服于我，成为我们九重天塔守塔人的奴隶，从此，为我卖命，否则的话，我一定会杀了你的！”

    “呵呵，你说的这两个选择。

    对于我秦少封而言。

    一点用都没有！”秦少封笑着说道。

    “什么？”

    “小家伙，你这是在逼我杀了你！！”

    听到秦少封的话。

    黑袍男子不禁大声吼道。

    “是吗？”秦少封笑道：“杀我？好啊，有本事，你就动手试试看啊，你若是能够杀了我，我甘愿成为你们的奴仆，永世不得翻身！”

    听到秦少封的话。

    那黑袍男子的脸色变得更加的阴沉了起来。

    “既然你这么急着想要杀我。那就赶紧来吧！”秦少封看着黑袍男子，戏谑的说道。

    “混蛋，找死！！”

    黑袍男子的脸色一冷。

    然后他一挥手。

    顿时。

    他的背后的那条巨大的黑蟒，便猛然张开了血盆大口，向着秦少封冲了过去。

    黑蟒的那张血盆大口，看起来极为的狰狞恐怖。

    它的速度也十分的快，眨眼间，便到了秦少封的面前。

    然后一口咬住了秦少封，狠狠的咀嚼了起来。

    秦少封只感觉自己的灵魂之力，仿佛被什么东西吸附了一般，疯狂的向着黑蟒的嘴里钻去。

    这种情况，让秦少封的脸色，立马就变得苍白无比。

    他的嘴巴张得老大，不断的挣扎着。

