
    赤月扶了下眼镜，目光看着楼道的尽头。

    他没有立即回答，喻时锦也不急，就这么站在这里，清隽中裹着冷峻，显得无比的耐心。

    酒楼的经理搁很远的地方杵着，他早就接到楚家的通知，将整个二楼清场，此时看到几人出来，也不敢上前询问。

    整个的气氛就是很安静很压抑。

    “喻少，怎么样了？”直到一道清亮的声音插进来，才打破了压抑的气氛。

    酒楼的经理抹了一把汗，往楼道那边看过去，楚绪宁正带着一批人上楼，经理心神一凛，立马上前，恭敬地俯身叫了一声，“楚少。”

    “这里没你什么事儿，先下去吧。”楚绪宁漫不经心地点了下头，然后脚步一抬走到喻时锦面前。

    经理一听这话立马下楼，临走之时忍不住朝身后看了一眼。

    这一看，不由一惊。

    手中掌控着一方军权青市市长的孙子楚绪宁他当然认识，楚绪宁这个人，别说青市，就算是拎到京城去，也是首屈一指的存在，谁不知道青市市长其实就是军阀，如果他们愿意，根本不必受上头的命令，他们只需服从首领。

    只不过楚家的人一向低调的像个良民，遵纪守法，一般人几乎都忘了他们真正的身份。

    眼下，身份显赫的楚绪宁竟然对另一个男人这么恭谨。

    酒楼经理不由将目光转向那个穿着黑色衬衫的男人。

    对方似乎感觉到了目光，微微抬眸，朝这边看过来。

    目之所及，是一片冰冷的黑，酒楼经理不由打了个寒战，立马逃也似的离开了。

    “这个经理，胆子真大，”楚绪宁笑了一声，然后看向喻时锦和赤月，“啊，对了，我来的时候看到她正好出去，有什么发现吗？”

    喻时锦没有说话，只是微微侧头，朝赤月看过去，姿态表情都很优雅。

    只一双沉冷的黑眸，依旧令人不敢直视。

    “我跟其他人找到苏的时候，国际中心的研究基地，方圆十里地，全被炸毁，”赤月终于开口，他偏头，看向喻时锦，“那是她自己研制的炸药，她说过，如果有一天她用了这个，必定因为逼不得已。”

    整个二楼，一片寂静，楚绪宁等人连呼吸声都不敢放大。

    这是他们第一次知道这些秘辛。

    “喻少，我会答应帮你一个月，”赤月从口袋里摸出一根烟点上，“我希望在这之后，你能给我一个满意的回答，至于刚刚那个人……”

    他是亲眼看着其他人把她的尸体挖出来的。

    只是刚刚那人给他的感觉……

    像。

    简直太像了！

    离开的背影，跟苏最后进研究基地的时候一模一样！

    “她是谁？”他看着喻时锦，深蓝的眸中似有光芒涌动。

    喻时锦将手插进兜里，微微眯眼，很平静地道：“青市苏家大小姐。”

    得到了答案，赤月有些激动的心瞬间冷了大半。

    他抿了抿唇，然后转身离开。

    白色的丝带划出一条弧度。

    他走之后，楚绪宁才反应过来，心有余悸地看着喻时锦，“连国际中心的研究基地都说炸就炸，她这个人……”

    光是听着描述，都让他震骇不已。

    楚绪宁不由想起了苏回倾。

    这两人同样都是姓苏，就连性格……都非常相像。

    “把苏回倾的资料重新整理一份给我。”喻时锦低垂着眼眸，掩住了眸子中的深邃冷冽。

    从侧面看上去，有些说不出的清冷。

    **

    苏家。

    苏回倾将背包里的合约放到桌子上，她整个人就靠在了椅背上，一手搭着椅背，一手拿着这份合约，漆黑的眼眸微微眯起，口中缓缓念着三个字，“喻时锦……”

    喻家。

    她很确定，国际中心没有这个家族，但看着却又不是普通人……

    想到这里，苏回倾将手放到键盘上，敲了三个字“喻时锦”。

    整个网页很简单的出来一堆东西，但都不是她想要的。

    她又搜了一下“紫金花家族”。

    依旧是一片杂乱的页面。

    白皙的手指停在键盘上，电脑的荧光将她的脸映出莹白的光晕。

    苏回倾挑眉，这样的结果在情理之中也在预料之外。

    一般国家重要人的身份会被整个网络屏蔽。

    比如“苏s”，在网络上一搜，得到的也是一片空白或者杂乱的消息。

    但是很少连整个家族都被屏蔽，连个家族介绍都没有。

    苏回倾身体微微往后一倾，直接靠在了椅背上，抬手拿起手机，刚编辑了一条短信，还未发出去，忽然间眼眸一眯。

    她将手机一把握在手中，踢开椅子，开门直接朝楼下走去。

    楼下。

    张明希很轻松的走进了苏家，看到陈叔，很直接的道：“苏董呢？”

    陈叔笑得很是温和，眸底却是冷意，“张少，强闯民宅在法律上是要被拘留的。”

    “强闯民宅，你以为现在的苏家还是以前的苏家？”张明希只轻嗤一声，“陈叔，我很久之前就想邀请你来张氏，现在我还是这么对你说，只要你来张氏，你就直接是总经理。”

    “请张少离开。”陈叔没有回答，只是吩咐着周围的佣人。

    周围的佣人们面面相觑，却不敢真的请张明希离开。

    苏若华不在，苏伦出去遛狗了。

    场面安静的诡异。

    张明希笑了一声，“陈叔，你都不如这些佣人审时度……”

    一句话还未说完，就被一道声音很强势的打断。

    “陈叔说话，你们听不见？”

    众人抬头，便见看见了回旋楼梯拐角处的人。

    阴影中的身影显现在众人面前，露出冷玉般的侧脸，她一手拿着手机，一手搭着木制扶梯，一双漆黑的眸子就这么朝张明希看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章感觉写得不太好……

    然后，其实昨天下了第一次PK后，花花紧接着又上了第二次PK。

    花花求评论，一是因为评论也算在PK的数据中的。

    二是因为，看着评论花花会觉得很开心，会感觉人好多酱紫……

    宝宝们不要觉得勉强啊嘤嘤嘤