
    那之后，束涛就从一线的管理岗位上退了下来，把城邑集团交棒给了下一代，然后束涛在公开场合就说了一些很消极的话，似乎想要就这样颐养天年。很多人觉得束涛这么做是为了避祸，但孙守义却是太了解自己这位老朋友了，一个跟他硬碰硬那么长时间的人怎么可能这么容易就认输呢？他蛰伏只能是为了伺机报复赵公复，以洗脱赵公复加之于他身上的羞辱。
　　
　　    现在事实证明孙守义当初的猜测是正确的，赵公复因为轻视对手，而把整个人生都葬送了进去。随着赵公复的倒台，那个他的宠儿刘玉和也必然会受到法律的严惩的。海川市就这样在束涛的翻云覆雨之间变了天。不过赵公复的沦陷在让孙守义感到出了口恶气的同时，更产生了一种危机感。
　　
　　    本质上，他跟赵公复都是一样的，都是两面人，都是人前的模范干部，人后的**分子。他虽然很懂得如何掩饰自己的行为，不让他人看出什么端倪，但跟赵公复也就是五十步和百步的差别而已。
　　
　　    只要迈出了那一步，他时时就有被抓的危险，就算是他伪装的再高明，稍稍不注意，还是可能露馅的。陈毅当年可是有首诗：莫伸手，伸手必被捉。这些年那些伸手后，虽然隐藏的很好，但还是被抓的人他见到的还少吗？不用说别的，就在他们发改委就曾经有过这样一个很典型的例子。
　　
　　    那家伙是一个副司级干部，为了伪装自己，平日里生活省吃俭用的，衣着十分的简朴，每天就骑着一辆旧自行车上下班，看上去清廉的不能再清廉了。但是这幅伪装并没有骗过有关部门锐利的眼睛，他依然被揪了出来，被查出赃款上亿，被判死缓，至今还在监狱里服刑呢。
　　
　　    最可悲的是他捞了上亿的金钱，但为了不被有关部门发现，一分钱都没敢花，这上亿的金钱最后一分不少的被有关部门收缴了，等于说他只是做了一个过手的财神，所收的钱就是过了过手，然后就上缴国库了。
　　
　　    孙守义自己觉得相比起这个人来，他身上的漏洞更多。他和沈佳的婚姻已经崩溃，沈佳只是为了儿子才对外隐瞒着两人已经分居和他在外面有了别的女人的事实。但这种隐瞒是不会长久的，沈佳给了他一年的时限。一年之后，沈佳恐怕就要跟他划清界限了。
　　
　　    搬出家之后，他虽然并没有跟王莉住到一起去，已经另外找了住处，但是还是时不时会跟王莉幽会。幽会的时候他总是提心吊胆的，生怕被人发现。但是女人已经成为了他这辈子戒不掉的瘾了，即使提心吊胆，他也没说要悬崖勒马，中断跟王莉的往来。
　　
　　    因为中断了这种往来的话，他会觉得日子更加难过的。孙守义对此也是无可奈何，他觉得如果有一天他最终被抓了，肯定也是栽在了女人手里。
　　
　　    凡此种种，都让孙守义生活在一种时时都担心被抓的忧惧之中，他很想能够及早从这个局面中脱身，但是又感觉他下手捞钱的时间点太迟，捞到的钱实在是少得可怜，很难保证将来他和王莉能够过上那种衣食无忧的生活。
　　
　　    这就成了孙守义的两难困局，一方面他也知道捞的越多败露的可能性就越大，他自然是心中越是担心。另一方面为了能够逃出这个局面，他又必须要捞取更多的金钱，以保证他将来从这个困局中逃出去，还能生活的很好。
　　
　　    回过头来想想，他娶沈佳走进仕途可能本身就是犯了一个根本性的错误。如果他只是平常的公务员，不去高攀沈佳高贵的门第，虽然只能过平常的生活，不能爬到现在的高位，但起码也好过这种时时担惊受怕的日子。
　　
　　    由沈佳这个错误开始，才导致了他接下来犯下一系列的错误。因为他心理上总是觉得娶了沈佳是对自己的一种亏待，也就想着要寻找补偿，林珊珊、刘丽华以及现在这个王莉，他在这一个接一个的漂亮女人怀里寻找着慰藉，根源就是为了补偿自己娶了沈佳这个丑女人。
　　
　　    如果一开始就跟一个跟他相貌相配的女人结婚，可能也不会再去找别的女人，也就不会为了别的女人伸手捞钱了，也就不会走到今天这种困境。当然了作为一个平常的公务人员，他可能也没有那样去做的机会。人生啊，真是不能行错一步啊，一步错，则步步错啊。
　　
　　    但现在孙守义已经没有回头的可能了，只能想尽办法掩饰他身上的漏洞，不让别人发现他已经犯下的错误。今天晚上来跟这个女人见面实际上也是他的一种自救措施，他很想能够从这个女人身上找到能走出这个困境的办法。
　　
　　    傍晚时分接到这个女人的电话的时候，孙守义冒出来的最直接的念头是，这个女人是个麻烦，最好是不要去招惹她。但随即他又觉得这世界上那个女人不麻烦啊？这世界上基本上没有不麻烦的女人。
　　
　　    像林珊珊、刘丽华那些女人最初跟他在一起的时候，也都说对他别无所求，不想也不会给他带来任何的麻烦的。但到最后，哪个不是给他带来了难以解决的难题啊？
　　
　　    这倒不是她们故意要骗他，人都是有思维，有情感的，而且思维和情感还会不断的发生变化，特别是女人在这些方面更是变化无常的。这一刻没有麻烦，不代表下一刻还是没有麻烦的。
　　
　　    因此事先就去设定某个女人会给他或者不会给他带来麻烦，想想都是一件比较滑稽的事情。现在跟在他身边乖得跟小猫一样的王莉将来肯定就不会给他带来麻烦了吗？这还真是不好说的。
　　
　　    再有一点就是，这个女人现在掌控着一家很有钱的保险公司，对于迫切的想要捞到足够的钱从目前的困局中走出来的孙守义来说，都燕就是一只特别鼓特别鼓的大钱包，对他充满了强大的诱惑力，让他没办法抗拒。

