    “这倒是个不错的办法。”朱绝赞同道：“我觉得可以。”

    “我也同意。”王朗举手附和道：“就算限制不到那老怪物，能恶心到他也是好的。”

    李浩眉头紧锁，隐隐有些顾虑：“如果能成功自然是好的，关键在于咱们真的能抓住老怪物的身体部件吗？”

    “试试呗，万一可以呢？”刘永文无所谓道：“就算抓不住，也不会有啥损失。”

    “也对。”李浩微微点头，“那事不宜迟，尽快动手吧。”

    众人眼神相互交流一番，陆续从溶洞上方的裂口处跳了下去。

    踏入庄园没多久，守护在庄园中的巨型蝎子便苏醒过来，发出阵阵刺耳的怪叫声，巨大的双螯和高高翘起的尾刺，散发出强烈的压迫感。

    高晋下意识的用晶眼扫描一番，对蝎子的属性有了大致的了解：

    【帝皇蝎妖灵-65级】

    气血值：287450

    二十八万的血量，比之前的万毒王蛇高了不少，估摸着应该是一种偏防御型的妖兽。

    “这玩意一时半会儿恐怕弄不死。”高晋沉吟思索道：“你们先跟芸芸去找老怪物的身体部件，我来牵制这只妖灵。”

    “明白，高兄小心。”众人纷纷点头，旋即在小脑瓜的带领下，从侧面绕了进去。

    帝皇蝎妖灵自然发现了他们的举动，挥舞巨螯就要砸向小脑瓜等人。

    高晋见状，脚踏飞梭腾空而起，一发保底风指劲打在帝皇蝎的巨螯上，并成功将帝皇蝎的注意力拉到了自己身上。

    “小莱莱，你的对手是我~！”

    高晋讥笑嘲讽一番，灵活驾驭飞梭穿梭在帝皇蝎四周，跟一只烦人的苍蝇一样。

    因为只是为了拖延时间，所以不需要跟帝皇蝎正面硬刚。

    帝皇蝎明显被戏耍的够呛，刺耳的叫声越来越频繁，双螯不停轰砸着地面，却根本打不到高晋。

    而此时的另一边，在高晋的掩护下，小脑瓜等人已经陆续打开几个藏宝室。

    虽然这些藏宝室里都有不少好东西，但他们眼下也没工夫搜刮宝物，一看没有赤毒老怪的身体部件，立马寻找下一个目标。

    因此，小脑瓜等人搜寻的速度很快。

    不到一会儿的工夫，便成功找到了目标。

    砰！

    禁制刚一破开，一条苍白无血色的手臂便冲了出来。

    “别让它跑了！”

    小脑瓜高呼一声，万狱游龙瞬间施展，但根本束缚不住赤毒老怪的右臂。

    周政朱绝等人也都纷纷放出各自的控制技能，可惜没有任何卵用。

    眼看断臂飞远，众人只能快步紧追过去。

    另一边，也许是察觉到了断臂的出现，帝皇蝎妖灵立刻撇下高晋，向断臂那边支援过去。

    无论高晋怎么攻击，帝皇蝎都一门心思的往断臂那边赶。

    “护主倒是挺心切。”高晋微蹙眉头，旋即勾起一抹冷笑，四阶段保底暗影流束轰然射出，对着帝皇蝎不停输出。

    正如他之前猜测的那样，帝皇蝎属于偏防御类型的妖兽，不仅血量高，防御也很高。

    但即便如此，暗影流束依然能打出不俗的伤害。

    开玩笑，持续性的五倍伤害可不是闹着玩的。

    滋~滋~滋~！

    不过片刻的工夫，帝皇蝎幽黑的灵体上便被暗影流束灼烧出一块巨大的缺口。

    也就是在这个时候，帝皇蝎终于吃不消，开始向高晋发起反击。

    而此时的另一边，小脑瓜等人开始用各种破坏力技能对断臂进行猛烈集火。

    既然控制不住，那就想办法将其摧毁。

    在众人持续不断的火力覆盖下，断臂没有丝毫慌乱，似乎根本不把众人的集火放在眼里，一直在向通道口的方向移动，时不时向众人反击一波。

    直到一只赤红色的大手凭空浮现，并挥舞一把火焰大剑向它袭来。

    轰！

    经过之前的急促交锋，高晋已经发现赤毒老怪很惧怕疾火轰击剑的威力，准确来说应该是惧怕【神之右臂】的攻击。

    所以在他脚踏飞梭支援过来的瞬间，直接一发大保底疾火轰击剑砸了过去。

    事实证明，疾火轰击剑确实有效。

    飞行中的断臂先是一顿，然后便被火焰大剑轰落地面，砸出一道巨大的深坑。

    与此同时，已经被玩弄到半血的帝皇蝎妖灵也追了过来。

    高晋等的就是这个，见帝皇蝎冲向断臂那边，立刻从储物袋中掏出了一件微型的玄苍古钟配饰，将用法力激发其中的力量。

    这微型玄苍古钟是当初去通天秘境时，楚狂给他的一件符宝，原本是让他用来保命的。

    但因为高晋个人能力太过优秀，到最后也没用上。

    至于在深海迷宫时为啥不用，原因也很简单，因为他觉得这玩意对海龙王和海东青来说意义不大，如果能一击秒杀还好，如果秒不掉，反而会激怒对方。

    而眼前的断臂不过是赤毒老怪的一只手臂而已，应该能起到一定的效果。

    所以他特意将帝皇蝎也吸引了过来，准备来一发一石二鸟，将这件符宝的效果发挥到最大。

    嗡~！

    只见高晋手中的微型玄苍古钟发出一声悠扬的嗡鸣声。

    紧接着，一股惊人的气息便从微型玄苍古钟内爆发出来，并在上空形成一道一比一还原的玄苍古钟虚影，带着无比恐怖的气势，想下方的帝皇蝎和断臂镇压过去。

    铛~！

    古钟轰然砸落，并发出阵阵悠扬的钟声。

    帝皇蝎妖灵的灵体当场浮现出密密麻麻的裂痕，血量和生命力被瞬间抽空，当场溃散成一片星星点点的能量光雾。

    而隐藏在帝皇蝎下方的断臂，也被玄苍古钟虚影扣在了深坑当中，动弹不得。

    此情此景，小脑瓜等人直接傻眼。

    “我勒个去，这又是什么神仙技能？”周政等人干咽口水道。

    “好像是玄苍古钟的虚影。”李浩迅速分析道：“没猜错的话，应该是守钟长老给晋哥的防身符宝。”

    “守钟长老的符宝吗？那没事儿了。”周政和刘永文恍然道。

    毕竟手中长老的实力和辈分摆在那里，能做出如此强大的符宝，也是情理之中的事情。

    “守钟长老？”尹香香疑惑道：“没听说过贵宗有这么一位长老啊？”

    周政淡笑着解释道：“守钟长老很少露面，诸位没听说过也很正常。”

    朱绝三人若有所思的点点头，没再多问什么。

    高晋从空中缓缓飘落下来，凝视着被扣在古钟虚影中的断臂，眉头紧锁道：“古钟虚影镇压不了多长时间，得想想其他办法才行。”

