    萧沐凌回到房间，就听到后面传来的这一声怒吼，她差点笑出声。

    这老头，太容易暴走了。

    活了那么久，还跟个小孩一样。

    不过也许这样活着，才会觉得有意思吧。

    活太久了，该看过的都看过，该知道的也都知道，不这样活着，哪里还有半点意思。

    伸了伸手臂，感觉身体一阵酸疼。

    萧沐凌走进空间，就看到烛焱满头黑线盯着空间外面。

    “你在干嘛？”

    萧沐凌看它这样，狐疑走过去。

    有什么好看的？

    “萧萧，那堆东西里，似乎有某样我要的东西。”烛焱认真说道。

    那堆东西？

    萧沐凌额角滑下黑线，“你不会是说，那堆废铁里面吧？”

    那么大一堆废铁……它要去找东西？

    烛焱看过来，重重点了点头，“就是那堆！”

    萧沐凌：……

    “你自己去找。”她在那堆东西里面，并没有感应到什么。

    应该就是只有烛焱才能感应到的东西，所以她就算是想找，也帮不上什么忙。

    “萧萧，那个人类会发现我的。”

    烛焱回头凑过来，可怜巴巴看着萧沐凌。

    反正他们最近，也就住在这里不是，偶尔过去帮帮忙，把那东西拿到手！

    看到烛焱这个样子，萧沐凌浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “能不能正常点？”她叹息。

    “你找吗？”烛焱问。

    那东西，对它似乎很重要啊。

    萧沐凌面无表情看着前面，过了好一会，“嗯。”

    她没有张嘴，落下一个应答。

    “好耶！我就知道萧萧最好了！”

    烛焱立刻手舞足蹈起来，高兴到不行。

    萧沐凌额角滑下黑线，它当然是高兴了，敢情在那一堆废铁里面找一块的人不是它。

    不过怎么能办呢？

    自己的契约兽，总不能不管吧。

    “不过这几天应该会特别忙，你可以在房间里面呆着，如果那老头找到，你就告诉我，我可以帮你去要，如果没有找到，你就等我忙完。”

    她刚刚成为殿主，肯定会特别忙。

    “没问题！”

    烛焱点了点头，它一个人在房间里，可以的，绝对可以的！

    见它眼巴巴一直往外面看，萧沐凌挑眉，“你要是想出去，也不是不可，现在就送你过去。”

    烛焱立即老实下来，“不了，在萧萧身边挺好的。”

    开玩笑！

    那可真是活了很多年的人类！

    简单点来说，萧萧叫他老妖怪，可一点都没叫错。

    它要是突然出现，那老妖怪还不一眼就发现它！

    有点也是挺奇怪的。

    人类活了这么多年，不在某个灵气充裕的地方闭关修炼，比如说召唤域主峰那样的好地方，然而在这么一堆废铁里打滚。

    看他一身整洁，走出去还真看不出来，他的院子这么乱。

    “那个人类叫赤羽叫娃娃，萧萧，他要是在你面前卖老，那你是不是得叫一声……”

    “打住！”

    萧沐凌抬起手，阻止烛焱说下去。

    叫什么就免了。

    总而言之，知道他活了很久，叫一声老妖怪，或者是前辈就够了。

    本来老妖怪就是打趣他的，以后嘛，视情况而定，该叫前辈叫前辈，该叫老妖怪叫老妖怪。

    像他这样的，不会计较这些。

    烛焱默默点了点头，应道：“好的。”

    它也觉得，不合适。

    萧沐凌走到千年玉竹面前，金妖鸟立即从里面飞出来，欢快围绕着她转圈圈。

    看到它这高兴的样子，萧沐凌就知道它特别喜欢这里。

    “萧萧，我刚刚在里面睡了一觉，感觉超级棒。”

    烛焱一脸满足。

    脑海中闪过主峰，它回过神，“萧萧，你真要去那个主峰修炼吗？”

    萧萧不是习惯在灵元池修炼，主峰完全没有必要吧。

    萧沐凌轻啧一声，摇摇头，“我也觉得，应该没有必要去主峰修炼。”

    尽管那灵气充沛，还很纯粹，但在她这里并没什么用处。

    夜南星跟她说什么运气好，直接进主峰，还能进主峰修炼，其实她是无感的。

    让她不去主峰修炼，她也没什么意见。

    只是自由出入主峰，以后让她有什么事情，更方便一点而已，别的并没有什么影响。

    “那你还去吗？”不想去，那就不用去。

    “去，为什么不去？”那么灵气充沛的地方，既然能进去，干嘛不用，浪费么？

    嗯？！

    烛焱看过来，露出不解。

    萧沐凌嘴角弧线慢慢上扬，笑道：“去炼药。”

    灵气充沛之地，炼药最好了。

    她所炼制药丹的等级，反正也不是特别高，就是拿来日常用，在隐蔽的地方炼药，根本不会有人发现。

    “可以。”烛焱笑了起来。

    这个主意，非常棒！

    “主峰，比我想象中更复杂。”萧沐凌转身往外面走去。

    烛焱跟上，睁大双眼。

    “那里处处都是阵法机关，大部分的东西都看不见，甚至只有用精神力才能感觉到。”

    如果不是去过一趟，大概知道了主峰。

    漠然冲上去，肯定尸骨无存！

    烛焱点头，那是挺厉害的。

    见萧萧往外面走，烛焱好奇，“你不是进来休息的吗？”

    怎么还出去？

    “睡了一天，现在精神挺好的，你不是要找东西，趁着现在还有点时间，帮你去看看。”

    反正她也想看看，那老头到底在找什么。

    在那堆东西里，他把上古之物全都擦干净放到一旁。

    看他摆放的那么整齐，却也不着急收起来，明显就是在拼凑什么。

    只是他目前找到的那些碎片，都是单独一块，没有哪两块是相似的，更不能拼凑出什么来。

    “好好好。”烛焱点头如捣蒜，笑眯眯回答。

    赶紧去赶紧去。

    早点找到那东西，他们少了一个牵挂。

    还好他们这段时间，会一直留在召唤域，东西也能够慢慢找。

    这要是着急离开，指不定能不能找到呢！

    看烛焱殷勤的模样，萧沐凌无语摇了摇头。

    平常，烛焱可不是这样的。

    萧沐凌走出空间，就在她踏出空间的那一刻，外面的人就这么巧，敲响了房门。

    “叩叩。”

    她抬眸往门外看去，门外身影映入眼帘，外面的人看上去不像是刚来的，她心里咯噔了一下。

