    孟章想起了上次赤焱真人威胁自家的话，这个老家伙分明就是在虚张声势。

    看那个老家伙一副老实人的模样，却是说起谎来眼也不眨。

    当初，赤焱真人第一次拉拢孟章的时候，就说了门中受伤的金丹真人伤势已经痊愈。

    后来烈云真人和暗云真人果然出现在无尽沙海，突然参战，奠定了胜局。

    他再次上门的时候，又拿火云真人和蓝焱真人威胁孟章。

    一番真真假假的话，的确差点将孟章吓住了。

    如果今天不是金丽真人说出实情，孟章还不知道赤焱真人在说谎，恐怕要一直担心火云真人和蓝焱真人。

    果然是兵不厌诈，半真半假的谎话最不容易识破。

    既然火云真人和蓝焱真人无法进入无尽沙海参战，那从金丹真人的层面来说，太乙门和飞鸿宗联手之后，已经不弱于对手。

    金丹中期的飞石真人和金丹初期的武明威，加上同样是金丹初期的孟章。对上金丹中期的赤焱真人，金丹初期的暗云真人和烈云真人，还真是旗鼓相当。

    只是不知道，飞石真人的伤势，有没有恢复？

    金丽真人告诉孟章，有天竹真君赐下的灵丹妙药，飞石真人的伤势已经差不多痊愈了，随时都可以出手。

    另外她还告诉孟章，漠北齐家这次也会站在飞鸿宗一边，参与对火云派的战斗。

    孟章心里忍不住感叹，齐南飞联手洪思明杀掉飞将真人，漠北齐家已经和飞鸿宗接下血仇，飞鸿宗更是曾经差点就要灭绝漠北齐家。

    但是一转眼，飞鸿宗和漠北齐家，又成了一条战线上面的战友。

    也不知道两家势力高层见面的时候，会不会感到尴尬。

    修真界之中敌友关系的转换，就是这么突如其来，这么出人意料，不受个人感情影响。

    对于漠北齐家来说，加入飞鸿宗一方，也是无利可图，甚至吃力不讨好的事情。

    但是元神真君的意志，压过了家族的利益和感情倾向。

    接下来，整个无尽沙海的空气都变得紧张起来。

    飞鸿宗、太乙门等宗门几乎是毫不掩饰的大举备战。

    金丽真人来回奔波数次，为三家势力牵线搭桥，协调彼此之间的分歧。

    无尽沙海之中的那些其它修真势[笔趣阁 www.xbqg5200.co]力，敏锐的察觉到了即将到来的风波。

    可惜啊，实力弱小的他们，在这样的风雨之中，根本就没有自主之力，只能像风雨中的浮萍一般，随风飘荡。

    太乙门除了几位正在炼化天地灵物的护法神将之外，整个门派的力量都被动员起来。

    瀚海道盟成立这么久，盟内成员享受了许多好处，现在也到了他们为道盟出力的时候。

    随着孟章的征召令下达，瀚海道盟内的每家势力，都是精锐尽出，派出了门中绝大部分力量。

    以太乙门修士为核心，瀚海道盟各家势力修士为羽翼，一支数量庞大的修士大军就这样成型了。

    飞鸿宗那边，因为上次失败，失去了大半个无尽沙海。不但本门修士损失惨重，更失去了几乎所有附庸家族。原本臣服于飞鸿宗的各大修真势力，头上也换了一个主人。

    飞石真人知道，因为飞鸿宗上次的行动，天竹真君已经非常愤怒了。

    别看飞鸿宗曾经多么风光，多么靓丽。但是没有了天竹真君的支持，飞鸿宗什么都不是。

    只要天竹真君愿意，随时都可以将飞鸿宗打落尘埃。

    这次是飞鸿宗最后的机会了，如果不能够将功补过的话，飞鸿宗就没有未来了。

    于是，飞鸿宗是尽起门中修士，组成了一支勉强可以入眼的修士大军。

    倒是漠北齐家那边，齐南飞真人借口齐家上次在妖风戈壁损失太大，门中修士折损大半，实在是无法派出太多修士参战。

    齐南飞真人只是带了十多名族人在身边，就乘着飞舟奔赴战场了。

    不管怎么说，只要他肯参战，就是一件好事。

    至少在金丹真人层面，飞鸿宗一方占有了优势。

    这次大战，主动进攻的是飞鸿宗一方。

    飞鸿宗修士大军离开黄沙岭之后，就乘着飞舟，直接杀向原来的飞鸿山所在。

    那里最早是紫金派的山门，叫做紫金山。在紫金派灭亡之后，成为了飞鸿宗的新山门，改名叫做飞鸿山。

    现在落到了火云派手里，还没有来得及改名。

    这个地方是整个无尽沙海修行环境最好的所在，是无尽沙海的统治核心。整座大山坐落在一条三阶灵脉之上，灵气充沛，周围资源丰富。

    飞鸿山曾经在火云派金丹真人的突袭之中，损失惨重，彻底变成了一片废墟。

    后来，飞鸿宗虽然重建了这个地方，但是远远比不上全盛时期。

    火云派在上次的进攻之中，不但攻破了这里布设的护山大阵，也随手毁掉了山上大部分建筑。

    火云派占领这里的时间太短，还没有来得及大肆重建。

    门中金丹真人只是在这里布设了三阶护山大阵，作为最后的倚仗。

    飞鸿宗、太乙门和漠北齐家三家势力，因为大家都有过坑害队友的前科。现在虽然因为元神真君的意志，不得不走到一起，成了临时战友。

    但是他们彼此之间，绝对谈不上信任。即便明知对方不敢忤逆元神真君的意志，临阵背叛。可他们还是对彼此充满了戒心，小心翼翼的加以提防。

    三家势力既然一点信任都没有，自然也不可能合兵一处。

    他们干脆分成三支完全独立的队伍，彼此保持了适当的距离。

    适当的距离既可以让他们对彼此放心一点，也可以在关键时刻，让他们可以互相照应、互相支援。

    而火云派那边，面对飞鸿宗一方的主动进攻，也并没有依托三阶护山大阵，死守飞鸿山的打算。

    而是主力尽出，大军开拔，主动迎上了入侵之敌。

    火云派除了本门的修士大军之外，还调动了大量的附庸修士作为仆从军。

    飞鸿宗原本的附庸家族，无尽沙海的各方修真势力，既然已经换了主子，就要听从新主子的调遣。

    面对强大的火云派修士大军，他们无力抗衡，只有心不甘情不愿的，和原来的老主人飞鸿宗为敌。

