    不过，这次猪仔要一段时间才能运过来。

    同时，还会运过来种猪跟母猪。

    “陆村长，这两个地方，好像没什么不同的。”

    李承乾已经到了鄱阳湖三天了。

    他走访了一些地方，发现跟洞庭湖的情况，差不了多少。

    “差了千里之远，相差肯定会很多。”

    “虽然都种植水稻，但是也是有差别的。”

    “这里也能成为鱼米之乡。”

    具体有多少不同，还需要研究。

    李承乾更不知道具体有什么不同了。

    不过，先跟着陆尘好好学就对了。

    到了这里，陆尘将田里的事情交给他们。

    而他重点调查这里的人口情况。

    南方，现在人口还是太少了。

    而在这里，陆尘想建一个耕牛培育基地。

    将地里的东西交给他们。

    而陆尘拿着地图来研究。

    “这中国地图，太广泛了，没有当地的详细地图。”

    陆尘本来还想规划一下这里的水泥路。

    “只能在原来的路上，浇筑一下水泥了。”

    到了这里之后，陆尘打算找几个地方种植茶叶。

    这里，已经很适合种植茶叶，并且已经有世家在这里种植茶叶。

    这里，已经开始修建水泥厂了。

    陆尘出发之前，比较早就安排了一支队伍过来。

    到了这里好几天，陆尘都没有到田里去看过，都交给其他人。

    “陆村长。”

    李承乾忙活一天，虽然很累，但是他还是洗了澡，换了衣服，来找陆尘。

    “嗯，李帅，这几天倒是辛苦你了。”

    “不敢当，不敢当，我这点辛苦不算什么。”

    陆尘在屋子里考虑接下来的安排。

    他看到李承乾有事，就泡了点茶，然后问道：“可有事？”

    “睡不着，想跟陆村长聊聊。”

    “嗯，咱们这一路来，也都已经很熟了，不用客气。”

    陆尘喝着茶。

    “陆村长，这几天我也看了下，虽然都在大湖泊旁边，环境差不多，但是还是有许多差别。”

    “我就在想，如果将洞庭湖旁边的县令调到这里来治理，会出现什么样的情况？”

    两地，有共同的地方，也有不同的地方。

    陆尘想了想说道：“大唐之大，东西南北，差距都特别大。”

    “这读读圣贤书，是了解不了多少东西的。”

    “大唐，应该编写一本地理书籍，并且每年要修订一次。”

    “详细描写当地的人口、经济模式、天文、气候、植被、水文、地形地貌...”

    “这些，不仅地方官员要熟悉，而且当朝的皇帝，还有那些大臣都要学。”

    “那么大的地方，想要一个政策吃遍整个大唐，只能出现很大的问题。”

    陆尘跟他说了一些南北的差异。

    又举例说明了假如，整个大唐用一个政策，会出现什么问题。

    跟李承乾说了许多。

    最后陆尘总结说道：“我这次带了那么多人出来，调查当地的情况，就是想要多了解一番。”

    “朝廷治国需要了解各地的情况，我做商业的，也需要。”

    “了解各地不同的状况，才能针对的进行施政。”

    “而朝廷不仅要了解各地，还需要开发各地。”

    “黄河时不时的会泛滥，同样，长江也是如此。”

    “若不想饿死人，那就两地都要平衡的开发出来。”

    “黄河发大水了，灾民可能数百万，但不要紧，长江这边可以救济。”

    “长江发大水了，那黄河那边可以救济。”

    “南北同时发大水，根据我的地理知识，几乎不可能，南北的汛期会叉开，也许两地都会受灾，但是同样强度的却不会。”

    “这样，就能保证南北平衡，一个地方受了灾，另外一个地方可以支援。”

    “同理，南北这样，东西也这样。”

    “正常的情况下，上游跟下游不会一起受灾...”

    陆尘跟李承乾讲着一些基本的地理知识。

    这些，古人没有研究过，所以他们也不会。

    古人，已经越来越少从实际出发。

    都认为那是小道。

    圣人之言，才是大道。

    所以，只要学好儒学，天下自然可以治理好。

    然而，一路下来，李承乾接触的，很多问题都是儒学无法解决的。

    或者说，儒学根本解决不了生产生活中的具体问题。

    具体问题，还是要陆尘所说的术来解决。

    李承乾心中一直有疑惑。

    “陆村长，你对儒学，其实一点都不懂，但陆村长依然推崇儒学。”

    “我怎么觉得，陆村长说的那些术，才是解决问题的真正关键所在。”

    陆尘笑了起来。

    他对儒学，确实不懂。

    至少，对古人来讲，他会的至少皮毛而已。

    如果放在现代，他那些国学知识，至少还不是太差，放到古人这里，除非用宋明时期的一些理论才能一较高下。

    但，陆尘对宋明时期的儒学知道的也不多。

    “这是策略。”

    “君子应该规避风险。”

    “如今儒学当道，若是不将儒学尊到大道上，你是推动不了术这种小道的。”

    陆尘很清楚，这个时代需要什么。

    如果陆尘说废除儒学，学习科学，那么这个时代的人一定会疯狂的反抗。

    到时候，他的科学就是人人喊打。

    谁学，谁去推动，就是政治错误。

    恐怕，几百年，甚至上千年都没人敢去推动。

    所以，陆尘要讲究策略。

    李承乾懂了。

    陆尘崇尚的是那些能解决问题的学问。

    但，他又必须打着继续弘扬儒学的旗帜。

    李承乾回去，他想了很多。

    以后，他如果上位，他要怎么做？

    陆尘这是教他策略。

    表面一定要尊重儒学。

    而儒学也确实有教化世人的一面。

    所以，两者相辅相成，刚刚好。

    接下来的几天。

    陆尘还是没有到地里去看过。

    他开始到处考察茶山。

    寻找适合种植茶树的地方。

    这里许多茶树都已经能种了。

    陆尘又开始让人调查当地世家。

    他要用一些世家，或者商人的力量，将茶树种植起来。

    忙忙碌碌十几天。

    李承乾他们将田里的事情处理的不错。

    而陆尘这里，也规划了一些茶山。

    来到鄱阳湖的第二十天。

    陆尘将李承乾叫来。

    “李帅，对这里，你有什么感想？”

    “陆村长，没什么感想，我现在就想多做点事情，等回到长安，好好的总结。”

    陆尘默默的点点头，然后说道：“我告诉你一些事情，你帮我写一封信给老李。”

    写信给李世民。

    李承乾倒是愣了一下。

    陆尘出长安，还没给李世民写过什么信，带过什么话。

    倒是李承乾，几乎两三天就一封信。

    那高季辅也一直写信。

