
　　“太子...？”

　　李佑此时已经不知道该说什么了，因为按照李佑的猜想，此时的李承乾应该十分的落寞，沮丧，可是让李佑没有想到的是，自己现在看到的李承乾居然十分的倘然，还有点阳光的感觉。

　　所以李佑有些不确定的问了一声。

　　而回应李佑的是，李承乾微笑的走向自己并喊了一句五弟。

　　跟着就见李承乾对着李佑招招手：“我这里现在可不是好地方，你怎么来了，难道你就不怕谋反之罪...！”

　　“怕...！”李佑毫不犹豫的道，只是回答完了之后，李佑看着李承乾继续道：“可是有的时候，即使是怕也要前来，因为我们是兄弟。

　　你不知道，自从得知你有事情之后，兕子不知道哭了多少次，不停的哀求我救救你，一整夜一整夜的为了太子你的事情担心。

　　还有稚奴，虽然嘴上没有说什么，但是我能看到稚奴一个人偷偷的哭了好几回...！”

　　李佑的话，让李承乾有些温暖的点点头：“兕子，稚奴...都是我的好弟弟好妹妹，对了，五弟你也是...可惜以前的我根本就看不到这些，所以我失去了太多美好的东西。”

　　跟着李承乾招呼李佑来到一张石桌前笑道：“来...坐...我去泡一壶茶给你，这茶还是你送来的，以前不懂怎么喝，现在没事情了，反而可以静下心来喝...。”

　　一边说着，李承乾一边熟练的开始点火烧水，点火的时候，拿得就是李佑的煤油打火机。

　　“五弟...你的这个打火机是真的好用，我呀...拿隧石打了很多次，都点不起来，后来想到了你的打火机，轻轻一按，火就来了。

　　你说，你是救了多少手残的我们呀！”

　　火点好，李承乾架上了一个小茶壶，在那里烧水，水烧开之后，一只玻璃杯，跟着放点茶叶，然后注入热水，一气呵成，可以看得出来，李承乾这套动作做了不少次。

　　“喝一杯...小心烫。”李承乾递了一杯茶给李佑。

　　接过了李承乾的茶之后，李佑并没有喝，而是看着李承乾道：“太子...。”

　　后面的话还没有说，李承乾却微微的道：“能叫我一声大哥吗？”

　　“啊...？”不过，李佑一愣，不过愣过之后李佑露出微笑，点头喊了一声：“大哥...！”

　　一句大哥，李承乾呵呵一笑：“好...能在死之前，可以亲耳听到一句五弟真心的大哥...我李承乾死了也会嘴角含笑的。”

　　李承乾的话，让一边李佑连忙道：“大哥...别这样，你不会死的，虽然谋反是大罪，但是你是父皇的嫡长子，我今天来这里，就是为了告诉你，我已经给父皇上表了，我在上表中说你有抑郁症，这是一种精神疾病。

　　你只要配合我说的，就一定不会有事。

　　而且我，兕子，稚奴，会为你求情的，虽然不能免你的罪，但是就算我们三人跪死在甘露殿前，也一定为大哥你开罪。”

　　这一段李佑说的是真心的，他是真的不希望李承乾死，并且也是真心在为李承乾谋划。

　　“哈哈...哈哈...！”听完了李佑的话之后，李承乾大声的笑了起来，这笑声让一边的李佑一愣。

　　“大哥...笑什么？”李佑诧异的问道。

　　“呵呵...！”听到李佑的问话，李承乾这才止住了笑声：“我是开心，我是真的没有想到，我以前做人这么失败，这快要死了，却还得到了真正的兄弟情。

　　还是那句话，我死而无憾了。”

　　说完，李承乾看着李佑道：“五弟...回去之后，替我谢谢兕子和稚奴，就说大哥对不起他们，以前大哥不知道兄弟情，可是等知道了，也有些晚了。

　　不过我会带着这份亲情离开，所以我不是孤单的。”

　　“大哥...你不会有事的，你就说你有抑郁症，我和兕子，稚奴一起求情，就一定不会有事的。”李佑有些焦急的再次说了一遍。

　　只是李承乾却只是仅仅的笑了一下。

　　后面李佑在李承乾那里喝了一杯茶之后，就被李承乾给请走了，走了之后，不知道为什么，李佑总感觉有一种奇怪的感觉，这种奇怪的感觉一直萦绕在李佑的心中。

　　李佑总感觉李承乾要死了，可是历史是不会错，李承乾这次是绝对不会死的，说真的，李佑自己也搞不清楚，这到底是个什么样的感觉了。

　　...........................

　　“父皇...儿臣认为李佑必是李承乾一党，请父皇立即下旨捉拿李佑...！”李泰努力的弯着自己的腰，心情十分好的躬身道。

　　要知道，李泰这两天那是春风得意。

　　李承乾谋反被抓了，哈哈..这应该是李泰做梦都没有想到的一个大喜事，其实李泰每天都在想这李承乾出事，只要李承乾出了事情，那么他就可以得到自己想要的高高在上的皇位。

　　现在这件事情终于出了，你是不知道，得知李承乾因为谋反被抓之后，李泰差点没惊喜的飞起来，那三百多斤的身体，瞬间就变得轻盈了许多。

　　整个人都被这个惊喜给包裹住，而惊喜还不仅仅只有这一点，让李泰没有想到的是，就在李承乾不抓之后，李佑的上表来了，这个上表之中，李佑全力的为李承乾辩驳。

　　李泰是不小心看到这份上表的，这份上表看完之后，李泰露出了嘿嘿的坏笑，因为李泰知道，李佑也完了，在李泰看到，这个李佑真是一个不折不扣的蠢货，居然在这个时候为李承乾求情，这简直就是在招死。

　　就在昨天房玄零上表送来的之后，称李佑进入了东宫，李泰感觉机会来了，他要马上将李佑和李承乾化为一党，这样一来，李佑的敦化坊，他也可以顺势接手。

　　所以今天一早，他就迫不及待的过来，向自己的父皇进言，要置李佑于死地。

　　李世民这几天有些憔悴了，坐在自己房间中的椅子上，李世民看着自己这个胖胖的儿子问道：“青雀...话可不能乱说，你凭什么说齐王和太子是一党？”

　　“父皇...这还不是显而易见的？”李泰慌忙的往前走了两步道：“李承乾大逆不道，犯下如此的死罪，可是李佑却极力为李承乾狡辩，还说什么李承乾有精神疾病。

　　精神是什么，谁知道，我看就是李佑在混肴视听。

　　更重要的是，李佑的舅舅阴弘智也参与此次谋反之中，李佑作案的动机很大，还有就是就在昨天，李佑居然不顾百骑的阻拦进入了东宫。

　　父皇...这已经很明显的，李佑这是要串供呀...这难道还不能说明李佑和太子为一党？”

　　李泰看着李世民微微的问道。

　　“你们认为呢...？”李世民看向了下面的臣子。

　　长孙无忌，岑文本，褚遂良，马周等人都在...说真的，这个时候，臣子们都还掌不准李世民的态度，所以这些人都不太敢说自己的观点。

　　因为伴君如伴虎，如果自己说出来的观念和李世民不一样，那不就是自己找死。

　　好在马周不慌不忙的站了出来道：“陛下，臣认为齐王殿下不是太子一党，如果齐王殿下是太子一党，太子还会将齐王派到汴州剿匪？

　　齐王殿下应该会留在长安，不会出现在汴州。”

　　“确实...！”长孙无忌终于也是出来躬身道：“陛下...佑儿自从回到长安之后，就再也没有什么出格的事情，反而是做了很多有利于大唐的事情，对陛下您也是尊敬有加。

　　而且从太子，阴弘智等人的口供来说，佑儿是绝对没有谋反的心思的。”

　　“那长孙司空，你要如何解释，李佑频频为李承乾求情，要知道那是谋反的死罪。”李泰大声一喝，李泰自己以为自己切中了要害。

　　只是李泰不知道的是，李世民此时却轻微的咳嗽了两声，对李泰本来包容的眼神，也是微微变得犀利。

　　“魏王...这恰恰说明李佑的赤子之心，太子不管怎么说也是李佑的哥哥，自己的哥哥犯了错，弟弟为了给哥哥减轻责罚难道不是应该的？

　　如果李佑真的和太子为一党，那么臣敢肯定，李佑不敢如此求情，李佑一定会躲避李承乾。

　　反而是这样的求情，更加说明李佑的清白。”

　　“没错...所有人都不敢前往东宫，只有齐王前去，臣相信齐王殿下的清白，更是对齐王殿下心中的兄弟之情感到钦佩。”

　　说话的是褚遂良。

　　看到其他大臣和自己的意见完全相左，李泰的眉头皱了起来，他连忙给岑文本投去了颜色，希望岑文本可以帮自己说说话。

　　只是让李泰没有想到的是，岑文本却向前一步：“陛下，臣也认为齐王殿下没有和太子成为一党的可能，反而是齐王殿下为太子求情，让臣看到了李佑殿下的赤子之心，在所有人全部都明哲保身的时候，齐王殿下却为了自己的哥哥而极力维护。

　　臣真的很感动，这是齐王殿下最真挚的兄弟之情...！”

　　“嗯...！”李世民终于微微露出了满意的表情道：“是呀...虽然太子谋反，但是他毕竟还是齐王的哥哥，齐王为自己的哥哥求情，朕感觉没有什么不妥，这就是我大唐李家的兄弟之情，今天过后，朕希望大家不要再攻击齐王，齐王没有做错什么。”

　　说完，李世民起身直接离开，倒是李泰有些惊讶...自己就这么失败了？

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零七章 李泰阴险 兄弟之情(三更求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 