    “这就是你交的朋友，也不怎么样嘛。”

    李穆川转头看向谷明丘，这会儿看过去，感觉谷明丘的脸都变色了。

    平日里最为喜欢在群里面装一下的谷明丘，眼下这般被人甩脸色，还是当着李穆川的面。

    谷明丘的脸色能够好看的起来才怪了。

    谷明丘听着李穆川这话，脸色逐渐变得有些僵硬，“几位，给个面子....”

    “我们要不是给你面子，哪里会来，现在来到这里已经足够给你面子了，你就知足吧。”

    陈超荆一笑，对于谷明丘这话有些不屑。

    谷明丘脸色逐渐阴沉下来，李穆川难得来一趟，他搞出这种事来。

    本来还想让李穆川看看他的人脉，让李穆川到时候一起合作，到时候药物审核上市之类的流程，全部都是轻轻松松搞定。

    万万没有想到，这些人压根就没有把他当做朋友。

    现在看情况，这几个人摆明了想要把李穆川手中的这一款药物全部吞进去。

    心中想到这里，脸色更是难看。

    “我觉得好像也没有必要在这里谈下去了，我们走吧。”

    看着几个人在这里这般对着朋友耍脸色，李穆川脸色也不太好看了。

    当即起身对着谷明丘说了一句，准备直接换场地。

    开什么玩笑，李穆川脾气好也不代表他想在这里受这些人的鸟气。

    再说，他也没有什么要和这些人合作的，另外他更加不喜欢有人逼着他喝酒。

    “要走也行，签了这合同你就可以走了。”

    陈超荆摆了摆手，立刻有人走了进来，然后递出了一份合同。

    合同？

    李穆川听到这话，顿时有些奇怪，对方这还准备好了合同来的。

    问题是，对方盯上自己什么东西了，要说基因免疫药剂那也已经卖出去了。

    那对方这是？

    李穆川这会儿反而有些好奇起来了，拿起合同看了几眼，心中这才恍然过来。

    “你把我之前卖给你的药，也给他们吃了？”

    李穆川朝着谷明丘看了一眼，之前还不知道对方说的合作是什么了。

    现在一看才知道，原来是因为当时的药物。

    谷明丘脸色有些懊恼，他那个时候也是觉得对方家里颇有些权势，所以想要和对方交好。

    当时也就把这药给对方了。

    现在一看，当时自己的做法简直是太蠢了，简直是引狼入室。

    其实压根就不用问谷明丘，看这合同也能够知道答案了。

    看合同上说的，对方这是想完全把李穆川当猪杀了一样，合同里面的剥削惨不忍睹。

    就算是李穆川不怎么懂这一块，但也能够看出来不对劲。

    大约就是药物要是有什么问题，责任全部都是李穆川来承担，另外药物之后的利润就和李穆川没有半点关系了等等。

    再看看下面，这药物相当于是买断，只给李穆川五十万。

    李穆川看到这上面写的这些东西，差点气笑了。

    “我想揍这几个人一顿了。”

    李穆川说着把手按的咯嘣咯嘣直响。

    本来还懒得和这些人计较，但此刻看着这些人的做法，成功让李穆川有些生气了。

    “别，那几个人在本地都是有些实力的，你要动手了就完了，回头非得把你送进去不可，你不是本地人，别找事。”

    谷明丘听到这话脸色猛地一变，连忙拦住了李穆川。

    你又不是本地人，在这里被抓了，到时候真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “呦呵，瞅着这家伙还想动手。”

    容章辉把这话听的清清楚楚，当即笑了，直接把自己的脸朝着李穆川一伸。

    “你也别说我不给你机会，呐，我的脸就在这里，你有本事抽我试试？”

    “别！”

    谷明丘看着心中着急不已，心中后悔为什么要带李穆川来这个局，带着李穆川去逛逛夜店他不香吗？

    至于给李穆川找出路这事，那也可以找其他法子的。

    李穆川看着容章辉都把脸伸到自己面前来了，顿时气笑了。

    直接把谷明丘往着一旁一拉，随后直接一巴掌抽在了容章辉脸上。

    啪！

    只听着一声清脆的声音响起，李穆川一巴掌结结实实甩在了容章辉脸上。

    一巴掌过去，直接摔的容章辉耳晕目眩，嘴角都是流下了鲜血。

    这还是李穆川收了一点力道，要不然就这一巴掌过去，这谷章辉可就得死在这里了不可。

    一旁的陈超荆两人看到这一幕顿时看愣了，他们都是没有想到李穆川真的敢动手。

    而谷明丘看的更是头皮发麻。

    “走，快走！”

    谷明丘吸了一口气，脸色巨变。

    不管怎么样，先把李穆川送走再说。

    谷明丘想到这里，推着李穆川就要让对方先离开这里再说。

    容章辉在这个时候却是反应了过来，此刻一脸狰狞，抄起一旁的酒瓶子就要对着李穆川砸去。

    陈超荆则是在一旁拍了拍手，外头立刻跑进来几个人。

    “把门堵上，在让人去把摄像头关了。”

    陈超荆淡漠的看着这一幕，让人立刻去做。

    他也是这里的老熟人了，自然知道该怎么应付眼下的事。

    容章辉好端端的被人抽了一巴掌，这一口气得让他自己出了才行。

    对于一旁容章辉酒瓶子对着李穆川脑袋砸去的场面，显得淡定的很。

    回头让他小心一点，别弄死了就行。

    真弄死了多少有点麻烦。

    只是这酒瓶子才刚刚到李穆川头顶上，就是被李穆川单只手捏住了。

    容章辉想要把酒瓶子抽回来，奈何酒瓶子在李穆川的手中像是被机器固定住了一样，任凭他怎么用力，酒瓶子纹丝不动。

    容章辉顿时有些恼羞成怒了。

    刚刚被对方抽了一巴掌，现在想要教训回来还被对方反制了。

    李穆川这边看了看这砸过来的酒瓶子，只是微微一用力。

    咔嚓...

    一声清脆的声音响起，酒瓶子瞬间碎裂。

    瓶子里面的酒水顿时流淌而下。

    李穆川见状眉头一皱，甩了甩自己手上的酒水，看着面前这几个人脸上露出了不满的神色。

    “你们三个已经让我很不开心了。”

    李穆川说到这里，脸色也变得有些冷。

    “你不开心？你以为你是谁，你不开心我得给你哭丧么！”

    容章辉已经被脑中的愤怒冲昏了头脑，拿着已经碎开的酒瓶子，直接对着李穆川刺去。

    李穆川见状顿时脸色一冷，直接一个鞭腿狠狠踹在了容章辉手臂上。

    这一次，李穆川已经有些生气了，一脚踢在容章辉的手臂上，只听着一声轻响，容章辉惨叫着被踢飞。

    手臂明显是被这一脚踢成骨折了。

    “小子，你要是能够离开这座城市，我的名字倒过来写！”

    陈超荆连忙查看了一下容章辉的伤势，见到对方的惨状后，脸色顿时放冷。

    谷明丘在一旁看着这一幕，只觉得一盆冷水泼在身上，已经完全不知道该怎么收场了。

    李穆川听着陈超荆的话，这会儿却完全是懒的搭话了。

    他也不想在这里继续逗留下去了，在给这些家伙刺激几下，李穆川感觉自己非得一脚把他们踹死不可。

    想到这里，李穆川拉着谷明丘朝着外头走去。

    见着门口还有人挡着，知道这事和这些人也没有太大关系，当即一脚踹在一旁的墙壁上。

    “嘭！”

    一脚过去，整个钢筋水泥的墙壁直接被李穆川踢出一个大窟窿出来。

    “让开。”

    李穆川轻飘飘一句话，直接让的堵在门口的人呆若木鸡，愣愣的让开了道路。

    身后的两人更是看着浑身冒汗，这家伙是什么怪物？一脚踢开钢筋混泥土墙壁？

    谷明丘看着更是愣了好半响。

    两人一边朝着外头走去，李穆川一边拿出手机打了一个电话出去。

    “你在我身边已经安排了一些人跟随吧？”

    李穆川说道。

    黎莺闻言立刻有些紧张起来，“嗯，是安排了一些人，你要是不喜欢，我立刻让他们离开。”

    “不用，我这里出了一点事，你让他们进来处理一下。”

    这事还是要处理一下比较好，“对了，这里面的几个人我不是很喜欢，你想办法他们都给我撸了。”

    “啊，我立刻让人去办。”

    黎莺有些紧张不已，她知道李穆川肯定是碰到事了，匆匆挂断电话后，立刻一通电话拨了出去。

    李穆川这边还没有走到门口，立刻就有一队人冲了进来。

    进来的人员各个神色紧张，看到李穆川后微微松了一口气，让两人跟着李穆川，另外几个人直接朝着里屋冲去。

    容章辉几个人还想要打电话叫人，立刻让人去把李穆川两人抓起来。

    然而电话才刚刚打出去，就看到了冲进来的几个黑衣人。

    “国安的，跟我们走一趟吧。”

    几个人来到跟前，掏出证件给对方看了一眼，随后立刻上前把三人压住。

    国安的人一边抓人，一边一扫房间里的情况，看到一旁碎裂的酒瓶子时，眼角抽了抽，立刻有人拿出照相机拍摄现场情况。

    容章辉这边已经疼的不行了，当看到几个人掏出的证件时，还是被吓的浑身哆嗦。

    像是他们这样的人，要说最怕的人无疑也是面前这些人了。

    只是好好的，他们就被这些人找上门来了？

    等到三人被压着出门，看到李穆川似乎正和几个国安的人说着些什么时，立刻都是愣住了。

    一个念头直接浮现在了他们脑海中，让此刻的他们只觉得一股凉意直接冲到了头顶。

    ......

    “大概情况就是这样。”

    李穆川和几个人简单说了一下刚刚发生的事，听的人将事情详细记录下来，一边连连点头。

    谷明丘在一旁看着脸色有些复杂。

    他才发现，自己的这个同学好像有点不一般，刚刚的章容辉几个人都是直接被带走了。

    另外还有这里的一些无关人员，也都一一被带走调查去了。

    “这位谷明丘是您的同学是吧，我们这边还要和他详细说一些情况，签署一下保密协议。”

    负责这一次行动的小组组长看了一眼一旁的谷明丘，然后小心翼翼的说道。

    李穆川闻言看了一眼谷明丘，知道这也是必要的程序，也就点了点头。

    “你跟他们过去一下，签署一下一些文件就可以了，别担心不会有什么事的。”

    主要还是李穆川在刚刚的时候，直接一脚把钢筋混泥土的墙壁给踹破了，在加上李穆川身份敏感。

    所以谷明丘也得去签署一下保密协议才行。

    别看李穆川这么安抚，谷明丘被带走后还是有些紧张。

    大约一个小时后，谷明丘被带了回来，看着还有一点胆战心惊的模样。

    “你没事吧？”

    李穆川看着有些疑惑，不是就去签署一下保密协议吗？怎么像是被吓坏了一样。

    “我还好、还好。”

    谷明丘听着这话，连忙点头说自己还好，等到靠近之后，还是忍不住上下打量李穆川。

    “说起来，你到底是干什么的，你这来头也太大了吧，你把整个安全局的人都给动员起来了。”

    谷明丘刚刚被调走后可是看的仔细，看了对方给的证件，还有一旁忙碌的人员，这会儿再回来，感觉都不认识李穆川了。

    “你还是别问了，不说你，我也是签署了保密协议的。”

    李穆川闻言无奈道。

    他这边也是被反复强调过，绝对不允许和外人透露一些相关的消息的。

    另外还经常和李穆川说起，身边特务的事，让李穆川时刻警惕身边特务。

    谷明丘听到这话，想到刚刚被严厉要求的事项，顿时打了个寒颤。

    连忙点头说道，“算了，不说这事了，不过刚刚这事算是解决了，我是不用担心了。”

    “走走，我带你去把你几个妞放松一下，刚刚可把我吓坏了。”

    谷明丘说着拉着李穆川就走，先是被陈超荆那几个人吓的不轻，感觉这一次就要完蛋了一样。

    然后又是被拉走签署保密协议，又是让他心脏好一阵乱跳。

    他感觉今天受的刺激也太多了。

    李穆川听着这话还想要拒绝，不过看着谷明丘被吓的惨白的脸也不好拒绝，只能跟着对方。

    回头让对方自己去玩，他在一旁凑凑热闹就好。

    而另外一边，因为这一次突发情况，见到房间里面破碎的酒瓶子，还有被一脚踹出一个大洞的墙壁。

    得知消息的黎莺连夜坐飞机赶来这边，准备亲自处理这边的情况。

