    一帝三皇四神，这是外界对方云身边主要战力的综合描述。

    要说，这其中，三皇之中的金皇和战皇，修为和战力都略高象神一筹。

    但修士修炼，在不同的阶段，会有不同的收获。

    象神锦诺，成为第三个推演出大道神种的幸运儿。

    大道神种，乃上个宇宙纪元的帝者们留下的，宇宙天道之中排序前列的神种，这东西，绝对足够稀有。

    方云也不知道天梯之中还存续有几枚，只知道出现一枚就会少一枚。

    象神匹配到了一枚，这也算是他的巨大机缘。

    要说，象神虽然起步较晚，但这一路走来，气运却是很好，先是在地球获得天象传承，到了古宙战场，又获得了般若天龙象传承。

    一脉相承的传承，让象神进步迅速。

    现在，更是匹配到了一枚大道神种。

    当然，这也跟象神在天梯之中的经历有关。

    作为天梯第一阶位的镇关者，自从这次天梯开启之后，象神这儿，乃是战斗最为频繁，战斗最为激烈的地方。

    恰恰，象神的实力又达到了亚皇级别，能够跟董二和凰三扳腕子，所以，只要是经过象神这边的修士，就没有轻松过关的。

    连番大战的磨砺，再加上天梯玛天梯的培养，象神的修为日新月异，最终有了如今这巨大的机缘。

    方云心中一动，分出一缕分神，降临象神战场，豁然发现，此时此刻，锦诺忠哥正凝神而立，站在巨大的金象背上，眉头紧锁，好似有什么事情始终想不明白。

    方云心中一动，缓缓说道：“忠叔，过刚则易折，阳极而阴生，力量的极致，会有新的力量诞生……”

    锦诺忠哥眼前豁然一亮，只觉得眼前豁然开朗，哈哈大笑声中，锦诺忠哥向方云的方向深深鞠躬，朗声说道：“多谢少帝指点。”

    虽然方云叫他一声忠叔，但是，方云毕竟是少帝，以方云现在的修为地位，随便指点人几句，就能让人受用无穷。

    这份恩情，锦诺却是需要铭记于心。

    方云已经大致知道锦诺忠哥匹配到的是什么样的大道神种了。

    某种意义上来说，象神其实已经悟得大道，体内已经诞生大道之意，所以，匹配到大道神种，只能算是锦上添花，帮助他尽快将大道感悟稳定下来，更好地明确修炼方向。

    微笑着点点头，方云屈指一弹，一枚好似有阴阳太极旋转的云团向忠哥飘了过去：“忠叔，这是一枚大道神种，能助你稳固当前感悟，大道之路，更进一步，对了，大道神种参悟的大道等级很高，足以成为奠基之道。”

    象神伸手，云团落入掌心，消失不见，忠哥诧异地感知一下，然后笑着对方云说道：“我的力量之道等级很高，原本我觉得这已经是很不错的奠基之道了，没想到，少帝给我送来一份大道神种，大恩不言谢。”

    这么多年过去，象神已经知道了大道品序，虽然是第一次听说大道神种，但这东西，既然是方云亲手送来，那想必是了不得的东西。

    而且，刚刚悟道的这一刻，尤其是得到方云点化之后的那一刻，象神有个无比清晰的感知，那就是，自己的力量之道，也在这一瞬间有了更好的前途，能达到更高的高度了。

    也就是说，自己这刚刚悟得的大道道意，绝对足够强悍，能增幅力量之道，其等级比力量之道绝对要高得多。

    力量之道，三千大道之中品序排在了前五十左右。

    原本这已经足够强悍，现在，少帝给自己的大道神种，怕是更为强悍的东西了。

    方云笑着说道：“我观忠叔之修炼状况，得出一个判断，那就是，忠叔你现在领悟的，应该是我华夏最为基础的修炼理论，阴阳大道，这大道，涉及宇宙起源，乃华夏核心理论之一，其大道品序，排入前十，却是相当难得，忠叔你在参悟的过程之中，不妨认真感悟……”

    不同的修士，个性不同，对其指点的方式也不一样。

    董佳帅和凰三，属于那种悟性特别强，性格比较跳脱的人，对他们的指点，当适可而止，要充分挖掘他们的主观能动性，让他们的自身潜能发挥到最大。

    方云给了他们大道神种，却并未给与太多指点。

    但象神忠哥的特点则完全不同。

    象神，忠厚而坚韧，有一种咬定青山不放松，一贯到底的气势。

    悟性不是象神的强项，但刻苦和坚持，才是象神的特点。

    象神这边，你只要给他一个明确的方向，那么，他就会始终如一，坚挺不懈地向着这个方向奋勇前行。

    阴阳之力。

    阴阳大道。

    这就是象神参悟到的大道神种。

    阴阳大道，涉及宇宙之本源，乃是正经排序前十的大道。

    象神修炼的阴阳大道，又是极为特殊的阴阳大道。

    他之所以参悟阴阳，基于他达到极致的力量大道。

    象神的特点就是咬定目标不放松，所以，在今日之前，象神从头到尾，只修炼力量大道这一种道意。

    勤修苦练之下，他把自己的力量推到了极致。

    然后，刚才，跟一尊亚皇大战，力量达到极致状态的象神突然心有所感，好似，自己这股达到了极致的力量，缺了一些东西。

    极致力量还缺什么呢？

    站在金象背上，象神一直在想这个问题。

    方云及时出现，一语惊醒梦中人。

    力量，也分阴阳，达到极致之后的力量，就会阳极生阴，产生极为特殊的变化。

    而这，又是另一个范畴的大道，阴阳大道。

    方云给他带来了一枚阴阳大道的神种。

    阴阳大道！难怪刚刚云团乃是阴阳二气组成，好似两条阴阳鱼在不停游动。

    力量大道一贯达到顶点，感悟阴阳之力。

    象神锦诺修炼的力量大道在阴阳之力的加持之下，会产生两个巨大的变化。

    一个变化，就是力量永远不泄。

    阴阳大道加持，阴阳循环，阴阳相生，代表着生生不息。

    一个变化，象神的力量变得更为诡秘难测。

    阳之力，很好理解，就是刚猛之力，战斗之中，大开大合，相当威猛。

    阴之力，那就十分诡秘了，暗力，无形，难以琢磨，但又无处不在。

    阴人的好玩意。

    如果说，以前的象神，乃是正面硬刚的好对手。

    那么，参悟了阴阳之力的象神，搞不好还是阴人的高手。

    给象神送了一枚大道神种，方云这才悄然返回天梯之巅，继续关注天梯之内，所有关卡的战斗情况。

    当然，给象神送出大道神种之后，方云也就在思考日后可能会出现的麻烦问题。

    天梯玛天梯之中有大道神种。

    方云送出三枚，这意味着什么？

    这意味着，方云给三个同伴奠定了帝者之资质。

    这看似是好事，看似完全没问题。

    但是，回过头来想，方云发现，这其中，可能问题还不小，说不定，问题还很大。

    究其原因，就是一句话，道器具有唯一性，排序前十的大道，修炼到大圆满状态的，可能也会有唯一性。

    这就叫合天道。

    方云粗略地计算了一下，自己修炼了生命大道、造化大道、时空大道这三种光宇宙排序前十的强悍大道。

    又给同伴整了因果大道、轮回大道和阴阳大道。

    也就是说，仅仅自己和身边人，就修炼了六种排序前十的大道。

    可以这么说吧，这六种大道之中，绝对会有现存大帝的拿手大道。

    这事儿，可不是小事啊！

    把天梯玛大帝的资料在心中这么过一遍，方云就开始给董二默哀了。

    别的大帝修炼了什么大道可能还不得而知，但是，西佛仙域的那位大帝，十有八九修炼的乃是因果大道。

    得，董二这家伙也走到了这条道上，将来，等董二成长到一定高度的时候，会不会招来大帝出手呢？

    想想大魔王陂珣的一掌之威，方云就不由暗暗替董二担心。

    那小子，现在修炼因果大道很起劲，就是不知，他知道这乃是一尊大帝修炼的大道，会是何种表情，会有何种感想。

    也不知会不会直接尿床啊！

