    萧馨儿一听说这金蝉子的蝉衣可入药，用来提升修为，便感觉到心里面格外的开心，因为她真的想要在修为方面超越林天。

    不过林天看着她那十分开心的模样，便摇了摇头说道：“可惜啊，这金蝉子的蝉衣不能给你，那是属于龙姑娘的。”

    “什么，你怎么能够这么说呢，要不是我帮助她，她怎么能把体内的金蝉子驱赶出来，所以说这金蝉子的蝉衣是我的！”

    “你难道说真的想要吗？”

    萧馨儿当然是想要了，从现在这个时候她的眼神当中就可以看得出来。

    不过接下来，她看着林天的眼睛，感觉到他现在有一些生气的样子，所以便说道：“你是不是觉得这蝉衣我不应该得到？”

    “那是自然了，本来就是属于龙姑娘的，你若是想要得到，跟强盗有什么两样呢，所以说你就听我的吧，这蝉衣还是给龙姑娘留着吧！”

    “真的是对不起，刚才我有一些失态了！”

    她此时此刻真的是感觉到有一些叹息，刚才的时候，她真的很想要得到这蝉衣，但是现在仔细一想，好像是有哪里不太对，没错，这蝉衣是龙兰馨的，要是自己占为己有的话，那岂不是真的就是强盗了。

    那样的事情她是绝对不会错的，因为现在想来，这样的事情要是自己做了的话，那么她一辈子都可能活在后悔当中的。

    第二天中午的时候，龙兰馨沉睡了一天多的时间，终于睡清醒了过来。

    看到她已经清醒了过来，萧馨儿便说道：“你终于睡醒过来了，真的是太好了！”

    “馨儿姑娘，我睡了有多久了？”

    “你睡了有一天多的时间了！”

    “我记得昨天，你好像是要把我的脑袋埋在水里面，所以说我应该没有记错吧？”

    “你没有记错，其实那只不过是一种驱赶你体内金蝉子的方法，如果说我不那么做的话，你体内的金蝉子也就不会出来了！”

    龙兰馨听说自己体内的金蝉子是来了，便感觉到有一些惊讶的说道：“你说的是什么，你说我的体内有什么金蝉子？”

    “没错，其实你体内的那个所谓的虫子并不是一般的虫子，而是金蝉子！”

    “那它现在这个时候已经从我的身体里面离开了吗？”

    “当然已经离开了，不过她已经变化成为了一个人，这个时候我应该已经逃走了吧！”

    “天啊，真的是太浑蛋了，怎么能够让其逃走呢？”

    龙兰馨一想到这几年自己身体上所忍受的疼痛，她就感觉到十分的生气，萧馨儿在此刻安慰道：“龙姑娘，你就不要生气了，小心气坏了身体，我现在给你煮了鸡汤，你快一点喝了，然后补补身体吧！”

    “真的是谢谢你了，要不是你帮助了我，可能现在这个时候，我还得继续忍受那只臭虫的折磨！”

    “你说谁是臭虫，我不就是在这几年的时间里面吸收了你体内的一些灵力吗，我以后会回报给你的！”

    就在此刻，那突然之间就回来了，她现在就站在门口，也不知道是什么时候出现在这里的。

    “嗯，你不是已经逃走了吗，怎么现在回来了？”

    “谁说我逃走的，我只不过是想要去外面看看外面的世界而已，现在外面的世界已经看完了，自然是要回来了！”

    龙兰馨看到那金蝉子，所以说这个时候感觉到格外的惊讶，没有想到这几年里面寄生在自己体内的那一条虫子，现在竟然已经变成了一个大姑娘了。

    “你就是那金蝉子？”

    “没有错，我就是这几年的时间里面一直隐藏在你身体的那个所谓的臭虫，不对不对，我怎么是臭虫呢，嗨，瞧你快要把我给绕进去了！”

    看着这么可爱活泼的女孩，龙兰馨顿时就感觉到自己不怎么生气了，不过她还是问道：“你这几年为什么要进入到我的身体里面，吸收我身体里面的灵力，你难道不知道这么做，对我造成了很大的伤害吗？”

    “对不起，其实我也不想这么做的，因为在几年之前我受了内伤，那个时候如果我不逃到你的体内，那么可能就会有生命的危险！”

    “你说的是真的吗？”

    “的确如此，我有非常厉害的仇家，那一天我被仇家追杀，后来又从山崖上面坠落，那个时候突然之间就看到了你，于是我就灵机一动，进入到了你的身体之内，所以说现在经过了我的解释，你应该不再讨厌我了吧？”

    “你说我不再讨厌你了，不过你之前说，你要回报我的，是不是真的？”

    “那是自然了，既然我说过的话，那怎么能够不算话呢，要是说过的话不算话，那还是一个正人君子吗？”

    “你觉得自己是一个正人君子吗？”

    萧馨儿此刻看着她，不管从哪个角度来看，她都好像不是一个正人君子吧？

    “怎么，难道说你看我不像是一个正人君子吗？”

    “嗯，我看你的确是很不像的，现在说那么多也没有用了，总之现在这个时候，你要用你自己的实际行动来证明你所说的话，如果说你不能够用自己的实际行动来证明自己所说的话，那就跟废话没有什么两样！”

    金蝉子现在对于她好像印象变得不怎么样了，便说道：“我在跟她说话，你在这里插什么嘴呀，你知不知道随便插嘴，那是非常没有礼貌的事情啊。”

    “你竟然说我没有礼貌，这里有你教训我的资格吗？”

    “我怎么没有教训你的资格了，难不成你觉得现在这个时候，这里是你的家吗，我告诉你吧，这里是我的家才对！”

    对于金蝉子来说，她的确对于这里很不是陌生，所以说此刻便笑着说道：“好了，你刚才不是说要用实际的行动来证明的吗，既然如此的话，那么我就用实际的行动来证明！”

    金蝉子便突然来到了萧馨儿的身边，然后一把就把她身上面的一个小盒子给拿了过来，这个时候就笑了起来：“哦，这东西，根本就不是给你的，而是给龙姑娘的。”

