    霍去病和岳飞带兵杀出皇庭，大军汇合之后开始往南撤离。

    而就在它们撤离的同时，王庭中乱做一团，可汗屈出律和一众部落首领被杀的消息已经如飓风朝外面扩散，西面正在和铁木真对峙的元军将领科汉达听闻消息，大惊失色。

    他是屈出律的妹夫，是带兵打仗的好手，所以虽然出身小部落，但也是屈出律手下最有权力的大将。昨天是屈出律先父的祭日，所以屈出律的儿子、孙子都还回了皇庭中，没想到被霍去病和岳飞包了个圆。

    就连霍去病和岳飞都不知道，他们不仅斩杀了元国可汗屈出律和一众部落首领，还直接断了各大部落的传承。

    科汉达立即准备带兵回撤王庭，他需要回去看看，他要确保屈出律和他的儿子到底死没死绝，如果真的死了，那就是他科汉达的天下了。一想到这里，科汉达心中透着无尽的兴奋，他低贱的小部落出身，没想到有一日还能问鼎可汗之位。

    只是让科汉达没想到的是，就在他准备撤军时，一直示弱的铁木真展开了反攻，并且散播可汗已经被杀的消息，导致科汉达的兵马军心打乱，从而被铁木真的兵马攻破，最后无奈只有带人落荒而逃。

    而铁木真率领兵马，继续进攻，直接杀到王庭，拿下了这座梦寐以求的元国首都！

    此时此刻，王庭已经大乱，铁木真大军的到来，维护了一些秩序。随后铁木真坐镇皇庭，一边安抚百姓，一边派兵追杀夏军。

    几天后，铁木真自立为可汗，入主皇庭，同时昭告元国上下。其他四大部落已经无力反抗，自己内部都自顾不暇，还想反抗铁木真，真是痴心妄想。

    铁木真没想到的是，溃逃的科汉达收拢了败军，在皇庭以北自立为可汗，扬言铁木真勾结夏军篡夺可汗之位，人人得以诛之。

    不过铁木真并不在意科汉达，现在他的实力最强，科汉达以为凭借十万残兵，就是自己的对手？大言不惭。

    所以成为可汗的铁木真，第一战就是围剿科汉达。

    此时此刻，霍去病和岳飞领兵继续南去，他们也没有看到铁木真派来的围剿队伍，如果碰到了那最好，正好能杀一波，再赚些军功。

    不过他们收到了郭嘉的鹰信，知道了铁木真只是打打嘴炮，坐稳可汗之位才是重中之重。现在铁木真的兵马正在围剿科汉达，科汉达根本不是铁木真的对手，但想要歼灭科汉达，铁木真的兵马也得损兵折将。

    如此下来，经过这一年多来的消耗，虽然铁木真坐上了可汗之位，但元国的实力被大大削弱，兵力只有鼎盛时期的十分三四，铁木真想要恢复以往的荣光，可不是一蹴而就的事情，更何况现在是小冰河期，他们如何挡得住接下来的灾难？

    所以元国已经不足为患了。

    捷报也迅速以八百里加急快报的方式传回了京都，萧锐得到消息后，喜上眉梢，随即将捷报昭告天下。

    而似乎是好事成全的原因，没过两日，燕国又传来了好消息。

    如今已经进入二月下旬，马上阳春三月天，天色回暖后，燕国进攻魏国的速度明显加快，连下三郡，已经逼到了魏国京畿之地。

    魏皇顿感焦头烂额，立即收缩兵力，将所有兵力守护在京畿之地，然后发出告魏国子民书，希望魏国子民可以同仇敌忾，捍卫国家安危，抵御外敌。

    不过魏国和秦国的性质差不多，而且比秦国还要差劲，国内诸侯割据，拥兵自重，魏皇无法统筹一切，又遭逢一连串灾情，这几年下来，魏国的国库早就空虚。

    所以魏皇发出的告子民书没啥卵用，百姓自顾不暇了，还想为国报效，百姓可不傻。

    没有办法的魏皇主动上书给燕国，想求和，愿意割地赔偿，并且晓之以理，劝说燕国一旦灭掉了魏国，接下来就是夏国对燕国动手，凭燕国的实力能挡得住夏国的雄兵吗？

    魏皇的求和在燕国朝堂引起了很大争议，有些官员的确希望见好就收，这样能保存兵力，真要灭掉魏国，自己一方也得出现较大的损兵折将。

    不过最后是小皇帝萧七夜和燕玲珑力排众议，继续出兵。

    魏皇其实打得好算盘，如果燕国真的退兵，那他就把北部诸侯泛滥的领地割让给燕国，这样他能削去腐肉。

    鬼主意打得好，燕玲珑自然不会赞同。

    没能和燕国求和，魏皇又派人去见了汪峰，想和夏国合作，愿意帮助夏国覆灭燕国，魏国愿意主动俯首称臣，认大夏为主国。

    汪峰直接斩杀魏国的使臣，派人送去了燕都，让燕国放心，大夏和燕国是兄弟同盟。

    其实早在之前，萧锐就料到逼到绝境的魏皇想和大夏联合，所以萧锐早就支会过汪峰，遇到这种情况如何处理。

    而对于夏国的处理方式，燕国一方自然非常满意。

    而魏皇机关算计，没有中他的计，无奈之下，只能拼死一搏了。

    接下来，就是燕国大军拿下京畿之地，彻底灭掉魏国，按照形势来看，慢者半年，快则两三个月。

    等魏国一亡，那就只剩下大夏和燕国了。

    ......

    养心殿内，熏香袅袅。

    萧锐正站在墙壁上的舆图前，认真打量。

    召来的几位内阁大学士静静地坐着，作为兵部尚书，郭子仪起身道：“陛下，慢则半年，燕国就能灭掉魏国，现在正是大夏调兵遣将的绝佳时刻。趁着燕国经历征战，兵力损失较大，直接度过燕江灭掉燕国，便可一统神州！”

    “是啊陛下，机会难得！臣等能见证陛下一统神州，此生无憾啊！”李明冲也认同道，激动的他语气发颤。他已经土到脖子了，能做到内阁首辅的位置，已经是位极人臣，没想到致仕前能亲眼见证大夏一统天下，这份荣耀也给他带来名留青史的机会。

    不仅是他，其他人也很激动。

    神州大陆从未一统，萧锐成为千古一帝，他们这些见证的重臣也都能名留青史，这份荣耀，比画像挂在凌云阁还要大。

    萧锐点点头，笑道：“两位爱卿言之有理！现在元国已经无后顾之忧了，铁木真剩下的那些兵马根本无力犯夏。更何况冠军侯和镇远侯、常胜侯还在北方驻守，足以威慑元军。所以岳飞、霍去病、李存孝、养由基他们的兵马可以回防了。这样，你们商量一个方案出来，让朕过目，没有问题的话，便开始调兵遣将，将兵力调往南部！不过此事要低调，不要让燕国察觉了。另外，燕江乃是一道天险，一旦出兵，大批兵马渡船乃是关键。”

    “微臣遵旨！”众人起身应道。

    随后，宋应星笑着又道：“陛下请放心，大夏最新海船已经铸造出来，可以支持数万兵力渡海作战。还有众多先进楼船，已经准备就绪。”

    燕国和夏国之间只有燕江这条大将阻隔，只要大军杀过去，那平坦的地势便可让夏军长驱直入，杀入燕都。

    为了这场战斗，工部早就做好了准备，在福州边关修建隐蔽的船厂，建造了大型楼船，可以支持渡海，便可直接从燕江的入海口进入，成为大夏士兵渡江的依仗。

    自从萧锐登基开始，张良、贾诩、萧何和郭嘉便为萧锐制定了一统神州的大计划，把所有需要考虑的因素都考虑在内，这才有了万事俱备的局面。

    下午傍晚时分，内阁已经制定好了计划方案。

    岳飞、李存孝、养由基、霍去病各抽调兵马南下，先回京述职，面见陛下后，再前往福州、赣州、湘州等地，在边关驻守。安北诸州有冠军侯、常胜侯、镇远侯继续驻守。

    陈庆之和甘宁驻守安西北部，而张良回京述职，他将担任攻打燕国的总军师。

    韩信继续驻守西秦诸郡，有他在，秦人就算生事，也很快能镇压下来，不必萧锐担心。

    拿下秦国，大夏总共投入了两百万兵力，规模之大乃是历史之最，不过对付燕国就完全不必了，暂定派兵七十万。

    萧锐看过这个方案后，立即朱红批准，随即派遣使臣手持虎符前去传旨。

    等李存孝他们带兵回京，估计也得一个月之后的时间了，毕竟路程在那里摆着，急不来。

    这段时间，萧锐继续把注意力放在国政上面，对他而言，并非一统神州就万事搞定，随着地盘越大，琐事越多，庞大的疆域想要管理，并非一件容易的事。

    迁都赵都势在必得，年前就让萧何开始修葺旧赵皇宫，因为设施都在，所以修葺起来很方便。

    萧锐准备今年完成迁都。

    同时，年前放出的改革科举制度的风声已经消停了，似乎是看到陛下始终没有动静，所以都觉得是谣言。

    所以萧锐又在早朝上专门强调了科举制度选拔人才的重要性，同时还提出科举考试内容的不全面，需要变革。

    陛下亲自说出这些话，所有人都明白，科举的内容真的要变了。

