    客兴隆酒楼。

    那小二听到萧寒所说的话后双眼一亮，六个气势不凡之人出手定当阔绰，这住店吃饭一起所花费的灵石可不少。

    那自己这一块的提成也会多很多，没想到刚来这酒楼很快就有了第一笔不错的收入，想到这那小二更是热情起来。

    “几位客官是大堂啊还是二楼雅间？”店小二这句话问的恰到好处，既达到了询问的目的，也可以详细咨询对方意思。

    李悦看向几人后说道：“雅间吧，找个你们店现在最好的雅间。”

    “得嘞。”小二连忙将几人往二楼引，四周正在吃饭的众修士也是纷纷侧目，毕竟能有三位美女修士作陪的场景还是不错的。

    而且其中一位还是那样绝色，远超任何胭脂俗粉。

    这些修士没有一个轻举妄动的，只是一直看着，先不说万宗城内的规矩，单单是不知道那三位男修底细就不可能轻易动手。

    其实这还是乔檀儿特意微改了一下容貌，不想过分的引起关注，奈何这姿色过于完美，故意丑化都有着不错的姿色。

    进入二楼之后就要比一楼好了太多，装潢典雅的雅间更是让酒楼看起来格外有逼格。

    店小二快速的将几人带到最里面的雅间，上面写着上善若水四个字，这是雅间的名字，每一个雅间都有着独特的雅间名。

    刚进入就闻到了一股清香，里面的布置可以说挑不出任何毛病。

    几人落座后快速选择了一些吃食，都是价值不菲的灵食，还是那李浩天率先开口建议道：“嘿，此次消费我等均分可好？”

    “呵，这是自然，就算浩天道友你不说，也应当如此。”段子耀应喝着。

    一道道菜慢慢被端到了桌子上，这些负责上菜的服务人员一个个都带着面纱，表情带着微笑没任何一个人主动说话。

    她们只负责上菜，没一会一桌子色香味俱全的美食便被端到了桌子上。

    “我订的雅间呢？”正当萧寒准备吃饭之时，忽然听到了这一声疑问。

    他从进入这酒楼之时，就已经将听力外放，探寻着更多的消息。

    只听见另一道慌张的声音道：“陈少实在是不好意思，刚刚有小二不知道您这提前将雅间订好，已经将您订的雅间接待客人了。”

    “要不...要不我给你换...”

    那人还没说完陈少当即大怒道：“我踏马换尼玛，今天老子是有重要的事情，你这告诉我突然换雅间是在咒我今天这事会出意外吗？”

    “踏马的老子能来你们酒楼，那是给你们酒楼面子，要不是看在你们酒楼老板是我陈氏家族忠诚的狗，你以为我会来你们这吗？”

    “我不管今天是谁用了包间，现在就要踏马给我滚出来。”

    萧寒听到这嘴角一咧，怎么哪地方都有这种人，做事极为不变通，总觉得自己很牛批到处各种嚣张，不过能说出这种话，也的确说明这个陈少有着一些实力。

    李悦见到萧寒的表情有着些许变化，连忙问道：“不知寒枭道友你是发现什么有意思的事情吗？”

    “也没什么，就是听到有人在外面叫嚣，好像是提前定好的包间被酒楼给别人了。”

    “好像还称那人为陈少。”

    几人听着之时一愣，这雅间可是有着隔音阵法啊，这个寒枭居然能透过雅间听到外面的声音，这实力真是不容小觑。

    李悦早有心理准备，并没有表现的太过于惊讶，反倒是另外三人，对这个寒枭格外重视，都开始重新审视起来。

    要知道这寒枭看起来只有金丹后期的实力啊，莫非是扮猪吃虎？

    正琢磨之时却又听到陈少二字，那段子耀率先说道：“能让酒楼管事叫陈少的肯定不是普通人。”

    李悦插嘴道：“莫非是陈家的公子？”

    萧寒有些疑惑，怎么一提到陈少这几个是这副样子。

    段子耀看见萧寒略有疑惑，开口解释道：“我们所说的陈少，也是一个极为嚣张的家伙，不过他的实力也的确不错。”

    “还是一个极品变异冰灵根，这陈家又是这万星海附近一个极大的修仙家族，顶的上一个顶级门派，光是元婴修士就有五位，据说还有化神期修士坐镇。”

    “将来寒枭你遇到陈氏家族的人，一定不要跟其有任何冲突，有些事情能忍就忍了。”

    这一下萧寒才算是彻底震惊，一个修仙家族顶的上一个顶级门派，真是有够夸张的。

    嘭！

    就在几人聊天之时，雅间的门突然被撞开了，这还是加上禁制的门，一下子就被撞开了。

    此时那雅间门外站着一个年轻的男修，光从长相上来看看不出大概年龄，他有着一张冷峻的外表，长相可以说极为帅气。

    在众多修仙人士中都能排的上上流。

    那冷峻的男修当即开口道：“不管你们是谁，赶紧给我滚出去，现在立刻马上，不要惹我发火。”

    萧寒眉头一皱，这人的态度如此恶劣，这一下怎么会不知道发生了什么，这人就是那个陈少，而他们所待的这个雅间，正是这个陈少先前定下的。

    只是不管怎么样，首先你要给个解释并且态度上要稍微好些吧！

    萧寒想到了先前那几位修士说的，并未着急插嘴，刚来到这还对这边的情况不熟悉，不能轻举妄动。

    就在这时段子耀连忙上前道：“呵，再下绝剑门段子耀，先前跟陈少也有过几次接触。”

    “不知陈浩大少来这酒楼，真是多有怠慢了，不知这里面是否有什么误会，真是让我等惶恐啊。”

    那陈浩听到面前这人是绝剑门的，态度上才有所好转，绝剑门跟陈家一直都是友好关系，稍微解释两句也不耽误什么。

    沉思片刻后陈浩拱手道：“原来是绝剑门的道友，我也就不跟你废话什么，这上善若水包间是我提前定下的。”

    “如今被这酒楼不懂事的小二接待了你们，今天我的事比较重要，还希望各位多担待一些。”

    陈浩说完后又将视线投向其余几人，当看向乔檀儿之时，眼睛忽然一亮，但很快又被压了下去。

    段子耀听到这么解释后连忙道：“既然是个误会那我们也不好说什么。”说着便看向跟在身后颤颤巍巍的管事道：“赶紧给我们换个雅间，把陈少的位置腾出来。”

    那管事一脸惶恐道：“多谢各位理解，多谢理解，说完后紧张的一头汗，连忙快速安排起来。”

