    受到两位怪物的双重攻击，林书感到一阵烦躁胸闷难受恶心，好在没有想干呕。

    林书没有说话，但是他心里是非常不爽的，本来就是莫名其妙的一件事突然甩给他，还要他今天就要做完！

    呸！

    现在都什么时候了，就快要下班了，就算是加班这资料也不知道要准备到什么时候，关键他对这个项目压根就不了解。

    “不——”

    林书心下一横，直接说道：“不可能，我搞不定，你找别人吧。”

    【叮！恭喜玩家你怒喝“不”字真言，一击必中，对Lv5怪物鬼扯造成严重伤害，获得1.经验+680；2.金币37。】

    【叮！恭喜玩家你完成首次打怪，获得1.经验+1880；2.金币199；3.神秘礼品1份】

    林书很是意外。

    主管赵轩更是惊讶，整个人一愣，有些没反应过来，他没有想到林书居然如此直接地拒绝。

    所长田城也很意外，但立马说道：“搞不定也要搞，明天就要预验收，你怎么搞不定。”

    “这个项目又不是我负责的，我还有自己的产品和项目。”

    【叮！恭喜玩家施展连环拒绝刀，刀刀砍中，对Lv9怪物杂技锅妖造成一定伤害，获得1.经验+880；2.金币44。】

    林书尽量让自己无视冒出来的恭喜声音，他知道自己这样直接对领导硬怼回去很不好，但是他早就受不了了，时不时就有这样的事突然甩给他。

    赵轩有些尴尬，他没有想到林书还是如此直接地说项目不是他负责的，这个项目最初是他负责的。

    赵轩瞧了一眼田城，再一看林书是真的已经下定决心不做预验收的资料，目光朝着办公室一扫。

    在那一瞬间，有一群怪物都很有默契地低下头。

    一瞬间飘着的文字title下沉。

    田城不想再和林书多说，直接对赵轩安排道：“你另外再安排人准备验收资料，最迟明天上午10点要准备好。”

    呸！

    前一秒就说今天必须要把资料准备好，现在又变成明天上午10点！

    林书没有再说什么，反正他不会做这件事，他现在心里倒是觉得很爽。

    有些时候就是要敢于拒绝，敢于说NO。

    “不”字真言？

    这道攻击招数好，就是要一个“不”字怼回去。

    林书瞧见新人黄文默默地给他竖了一根大拇指，不动神色，回头瞧了一眼两位领导，心里想着，大不了就是辞职。

    怕什么!

    几千块一个月还要我拿命来还啊？

    林书回到自己的工位上，将已经完成的产品工装图发起工装入库流程，先完成校对审核，后面再走请购流程。

    【叮！恭喜玩家你完成了工作产品工装入库流程，获得1.经验+23；2.金币4。】

    【叮！恭喜玩家你完成了工作产品工装请购流程，获得1.经验+23；2.金币4。】

    看着等级经验值和金币值的奖励，林书发现似乎打怪的奖励要多得多，经验值和金币的奖励都更丰富。

    对了，还有神秘礼品一份。

    林书对着面板里面的个人物品放着的那个神秘礼品意念一动，然后那个礼品盒真的就打开了，随后出现的就是一颗【热血果实】。

    【热血果实】：使用之后1小时内精力充沛，热情洋溢，激情四射，价格：888金币。

    价格888金币？

    这么贵？

    林书瞅了一眼自己的余额只有288金币，果然国家脱贫以后他依旧是贫困人口。

    看样子【热血果实】应该就是道具商城里面的商品，可以用金币购买，但是他现在等级过低根本就无法解锁道具商城。

    也不知道里面还有什么东西。

    不过，就算是能够解锁，他这拖了国家后腿的玩家也只怕也买不起什么道具。

    伴随着50%的怀疑和50%的期待，林书对那颗【热血果实】进行了使用，就在林书使用【热血果实】的下一秒，林书瞬间就感觉到自己身体的变化。

    是真的！

    真的不是幻觉！

    如果是幻觉，那也太真实了！

    啊——他感觉自己浑身充满了力量！

    他能打十个怪！

    不对！

    他要打二十个！

    林书整个人充满激情，直接开始做产品的工艺设计和成本计算，整个人全身心地开始地投入工作，效率极高，完全没有停滞。

    耳边时不时地响起系统恭喜的叮叮声。

    【叮！恭喜玩家你完成了1个零件工艺设计，获得1.经验+33；2.金币3。】

    【叮！恭喜玩家你完成了1个零件成本计算，获得1.经验+23；2.金币3。】

    【叮！恭喜玩家你完成了1个部套工艺设计，获得1.经验+43；2.金币6。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    不得不说，林舒在使用【热血果实】之后的工作效率极高，新产品的工艺设计和成本计算不到一个小时他完全做完了。

    关键是林书现在非常清楚地知道他的这个面板并不是幻觉，而是真的，没有比他现在更加真实的感受。

    这种感受真的难以形容。

    林书看着自己的面板信息，现在等级经验进度条到了【4150/10000】，再刷一些经验值他就能升级到Lv19级了，不过这里面还是打怪的经验值是大头。

    如果没有砍怪的那两刀，经验值根本就不会涨这么快。

    杀怪？

    林书的目光望向身边同事。

    【划水怪】、【咸鱼死尸】……

    虽然怪物挺多的，但是大多都无害，他也不好拔刀无情，砍上几刀。

    关键是他想攻击也不知道怎么攻击，按照他前面怼领导的那两刀，看样子是要根据对怪物的技能去进行反击。

    已经收拾好东西，瞅着时间坐等下班的【咸鱼死尸】陈平被林书的目光一扫，莫名感到一股寒意，打了个冷颤。

    林书狐疑地望着陈平。

    陈平咧嘴一笑，说道：“办公室空调温度太低了，有点冷。”

    林书转移视线，目光落在了另外一只怪物【负能量鬼】齐源身上——

    【Lv9负能量鬼：技能负能量辐射，负能量气息笼罩感染】

    9级的负能量鬼，技能是负能量辐射，负能量气息笼罩感染！

    那么这样的怪物，是不是可以想办法进行反击？

