    这……

    所有人都踌躇了。

    如果秦尘答应把他们都放了，在让他们率领各自的势力去征讨轩辕帝国，他们二话不说就能答应。

    反正到时候出多少力还不是他们说了算。

    可现在秦尘的意思竟是让他们现在传讯通知各自的势力去征讨轩辕帝国，可要是撞上了轩辕大帝的头上，那他们的势力自然是全军覆灭。

    “怎么，没人说话了？”

    秦尘脸带微笑，只是那笑容，却显得格外的冷。

    “秦城主……”

    有人口干舌燥，正准备开口，秦尘却一摆手，道：“好了，本少只是和你们开个玩笑而已。”

    秦尘虽然说是开玩笑，可这群人却没有一个放松下来，各个脸色依旧发白，忐忑不安。

    这个玩笑可不好笑。

    “秦城主，不知秦城主准备如何处理我等？”

    这时候，万宝楼的领队站了出来，这是万宝楼的一名顶级长老，也有巅峰武帝的修为，此刻恭声说道。

    语气中带着敬重，但同样不卑不亢。

    他来自万宝楼，倒不相信秦尘会将他们这些人全都给杀了，而且如果秦尘真的是当年破尘武皇的传人，当年的破尘武皇也是万宝楼的名誉长老，说起来和他们万宝楼还有不小的渊源呢。

    秦尘笑了起来：“诸位都放心吧，本少不会对任何人，任何势力动手，甚至，本少之前已经将无殇武帝和金身武帝都放了回去。”

    什么？

    无殇武帝和金身武帝已经被放了？

    众人大惊，这怎么可能呢？这两人乃是轩辕帝国的高层，秦尘竟然会将两人放回去？

    “本少与风少羽的阴谋，只是本少和风少羽之间的事，和轩辕帝国无关，而且本少相信，轩辕帝国中绝大多数人，都不清楚风少羽和飘渺宫以及异魔族勾结的事情，为了大陆的未来，本少自然不会轻易斩杀任何一个大陆强者。”

    “不过……”

    秦尘目光扫视众人：“鉴于飘渺宫勾结异魔族，本少准备联手血脉圣地，建立一个人族联盟，目的就是为了征讨飘渺宫，对抗异魔族。”

    这不是和之前风少羽以及严观所做的事情一样？

    人群顿时传来议论之声。

    这是要逼他们表态吗？

    “诸位放心，我天雷城和血脉圣地建立的人族联盟，并不会威胁诸位，诸位现在也不必要提前答应，可以回去之后，仔细考虑，特别是万宝楼等势力，定然需要高层的决策，除此之外，本少会公告天下，包括丹阁和器殿，任何愿意的人，都可以自愿加入本少的这个联盟，绝不会有任何的胁迫。”

    “而现在，诸位都可以回去了，血脉圣地不会再阻拦诸位。”

    秦尘的这话一出，众人纷纷吃惊， 竟然有这么好的事？

    “对了。”就在众人准备离去之时，秦尘突然道：“天堑山、狄月宗……这些势力先留下来。”

    秦尘每报出一个名字，那个势力的人脸色便是一变，因为秦尘说报出来的这些势力，都是之前第一时间响应严观同意征讨天雷城的一些势力。

    “鉴于你们之前的表现，你们必须在血脉圣地留下一丝灵魂烙印，方能离去。”秦尘冷冷道。

    “秦城主，你这是什么意思？”

    “留下灵魂烙印，这不可能。”

    这些势力的人纷纷变色，勃然怒道。

    让他们留下灵魂烙印，岂不是生死都被血脉圣地给控制了？

    “哼，什么意思？很简单，你们要么留下灵魂烙印，要么死。”

    秦尘冷哼，轰，一股恐怖的力量萦绕而来，这些势力的强者们顿时闷哼一声，一个个嘴角溢出鲜血来，全都惊恐的看着秦尘。

    此刻他们才明白自己和秦尘的差距，他们也算是大陆最顶级势力的高手了，各个的修为都在巅峰武帝境界，可在秦尘面前，却如蝼蚁一般，对方随意释放出来的气息，就能震伤他们。

    这些人第一时间响应严观的号召，显然和严观还有轩辕帝国早就有勾结，甚至可能是执法殿暗中控制的势力。

    秦尘不会将他们全都斩杀，但也不会就这么轻易把人给放了，只有留下灵魂烙印，他们才能安然离去。

    付乾坤冷冷道：“诸位，这已经是最好的结果了，虽然我血脉圣地留下了诸位的灵魂烙印，但在场这么多势力都看着，我血脉圣地承诺，绝不会以此要挟诸位，只是生怕诸位在讨伐异魔族的过程中，倒戈相向，毕竟诸位之前的表现大家有目共睹。”

    “可只要在征讨异魔族和飘渺宫的过程中，诸位是真的心向大陆，那么老夫承诺，一旦等异魔族被清除之后，定然会解除诸位的灵魂烙印。”

    “有现场这么多势力作证，诸位难道还信不过老夫吗？”

    “是生是死，全在诸位自己一念之间。”

    付乾坤半是告诫，半是威胁的说道。

    这些势力的人脸色发白，纷纷转头看向其他势力，可看到的，却都是别人冷漠的目光。

    各大势力的人都不是白痴，之前他们的表现，让众人也都明白这些势力很有可能有问题，血脉圣地能放他们离开，已经是开恩了，留下一道灵魂烙印，说实话并非不能接受。

    这些势力看到这样的情况，也明白如果不答应的话是不可能离开的了，最终，只能一个个答应下来。

    半天之后，所有停留在血脉圣地的势力纷纷离去，同时血脉圣地中所发生的一切，也如一阵风一般，在大陆之上疯狂传递开来。

    轰！

    消息传开，整个大陆轰动，所有势力都惊呆了，从血脉圣地中传出来的消息，震惊了大陆上的每一个人。

    当年的破尘武皇竟然是风少羽和上官曦儿联手暗害的。

    血脉圣地这两百年来竟然已经几乎被飘渺宫掌控了。

    付乾坤当年的消失，竟然是飘渺宫和血脉圣地内奸的勾结导致。

    还有黑暗之渊中的半圣境强者。

    让整个大陆瞬间哗然，躁动不已。

    而天雷城城主竟然是古虞界丹阁的秦尘，并且是破城武皇的传人，这些消息传出，大陆彻底轰动，一片喧哗。

    而在大陆之上，到处传播血脉圣地中发生的大事之时。

    秦尘、付乾坤和古尊人三人，却已经来到了圣都一个极其神秘的地方。

    “当年上官曦儿之所以留着老夫不杀，就是为了从老夫身上得到此地的秘密。”

    付乾坤看着眼前只有历代血脉圣地会长才知晓的秘密之地，目光中流露出浓重的好奇之色。

