    无锋的一番话正好说到了温拿最关心处，军务是温拿拿手好戏，他并不担心，但作为一名缅人的杰出人物，自己家乡贫困不堪一直是他最为遗憾之事，能够使家乡经济得到展，贫困面貌得到改观，一直是他心梦寐以求的事情，但这种事情远比训练一支军队困难得多，见效度也慢得多，而自己却对政务并不擅长，只能寄希望于外界力量来改变，而方才上司得一番话无疑是表明了要将缅地列入重点展扶植对象，这让他从心底里感到感激。

    “大人，如果您能这么做，温拿在这里代表几十万缅人先行谢过大人了。”温拿肃容后退，恭敬的弯身一礼。

    “温拿，既然缅地是我领地，展缅地经济，改善缅地面貌，我责无旁贷，你无需如此，缅地地理位置重要，是我们西疆都护府经营南方的重要通道，从天南到珀斯的道路必须扩建，而从珀斯到南缅的正规道路马上就要列入政务日程，务必在近期与缅和南缅心集镇建设工程一起推开。只要能将缅地建设成为一个稳定的大后方，那我们向南扩展就有了坚实根基。”

    有了从印德安领地攫取来的大量资金的支持，西北财政因购粮行动带来的资金缺乏已经得到了弥补，而此时粮价亦开始因旱灾蝗灾原因坚挺高涨，显示出西北抢先一步购粮的高明，也使得商人们和其他金融同业对西北银行的认同度得到极大认可，西北银行得到在印德安王国海德拉巴领地全面开展业务的允许也让西北银行走出了由于大量贷款给西北财政用于屯粮出现的资金困境，进入高复苏期，这也是无锋敢于大言要大力扶植缅地展的后盾。缅和南缅水热条件极佳，土地肥沃，是种植胶树、甘蔗、可可等经济作物的最佳地区，只是由于基础设施太差，加之民风封闭，治安混乱，才导致来自外地的商业资金只能停留于北缅。

    无锋早就有意开拓南缅，现在从庆阳传来的消息得知，印德安资金源源不断的注入西北财政，他自然不会吝啬在缅地的投入。从提克人领地攫取的八十万盎司黄金已经运抵庆阳，而从赛钦、波洛、霍兰、丹吉、安曼五行省的府库更是秘密窃取了高达三百二十万盎司的黄金，西北军移交给后期前来接收的印德安地方官员的府库都已经所剩无几，当然所有罪名都已经被推卸到了其实只来得及封存这些府库的提克人身上，这被后世提克人称之为“最无辜最无耻的惊天大冤案”。而海德拉巴人在签约后也爽快的依约将折抵一千五百万帝国金币的一百五十万盎司黄金交付给了崔秀一方，印德安人的耿直甚至让崔秀也觉得如果不履行诺言驻军实在有些有负于对方态度的诚恳，所以不断催促已经在庆阳集结待命的印德安派遣军团尽快进驻。

    无锋甚至可以想象得到萧唐和詹姆斯在接收到来自印德安大量黄金后的笑得合不拢嘴的样子。

    萧唐这段时间的确有一种挥洒自如的感觉，这种感觉已经很久没有感受到了。虽然上一次从旁遮人手捞取了大量黄金，但上司却和自己定下了组建西北银行的决定，这笔黄金不得不拿出相当一部分作为银行准备金，而扩军后的西北军带来的开支大幅猛增也让萧唐担心这笔资金难以维系长久。在无锋决定将所有资金投入到粮食储备甚至还借贷了相当数量的资金投入到粮食投机后，萧唐承担的压力更大，一旦灾害并未像预想的到来，那西北从印德安获得的黄金就将会化为泡影，化为粮食商人们手的利润。

    旱灾和蝗灾如愿以偿的在整个东大6爆让萧唐终于松了一口大气，节节攀高的粮价使得西北囤积的粮食价值已经上升了一倍有余，虽然由于军事原因和长期打算这些粮食还无法真正化为金币。而真正让萧唐喜笑颜开的却是印德安内战，西北的冒险介入终于获得了丰厚的回报，总计五百五十万盎司的黄金流入几尽枯竭的西北财政，让西北财政如同就像即将要干涸至死的嫩芽一下子获得了充足的雨水和养分，重新焕了勃勃生机，加上西北银行全面进入印德安北方几乎没有任何对手的金融市场，已经有些举步维艰的西北行政机构一下子又恢复了活力，原本已经封存的各项基础建设计划被重新提上议事日程，已经开始欠薪的行政官员们俸薪被一次补足，西北银行对工商业主们的日常贷款重新启动，整个西北又像一具上满了条加足了润滑油的机器飞的运转了起来。

    崔秀一下子成为了萧唐、詹姆斯等政府官员心目最受欢迎的军方将领，萧唐甚至专门写信感谢崔秀为即将成立的西疆都护府作出的卓越贡献，而詹姆斯更是对崔秀赞不绝口，虽然西北军在印德安东北三行省没有进行任何劫掠行动，但崔秀却利用条约签订的权限，让东北三行省同意将三行省府库的大部分黄金储备存入西北银行，并承诺除非紧急情况，否则一般不会动用这笔黄金，而这笔高达四百万盎司黄金的注入，让西北银行的黄金储备一下子暴涨，加上在印德安王国北部地区分支机构的顺利开张，西北银行当之无愧的成为整个帝国西部金融业的龙头老大。

    就在无锋和梁崇信掀起南下天南的**攻势时，崔秀代表唐河帝国和海德拉巴人与雅库安人和提克人的谈判也在紧锣密鼓的进行。本着先易后难的原则，崔秀派呼延虬与雅库安人进行了实质性的谈判。经过几天的艰苦磋商，最终双方达成了妥协，雅库安人退出西部米洛和帕梅行省，海德拉巴人放弃要求雅库安人赔偿一切损失的要求。待雅库安人退出西部二行省后，崔秀才把重点转向第二阶段，即对提克人的谈判。

    为了加强自己在谈判砝码，崔秀将十多万大军布置成两个攻击箭头，一北一东，并要求旁遮人的五万新军完成战斗集结，加入东方攻击集群，同时印德安派遣军团也星夜西进，以加大对提克人的威慑力。

    面对西北一方摆出来的强势，提克人明显感觉到威胁，四十万北伐军队仅剩下不足二十万，加上预备队也不过二十五万，虽然经过紧急动员，又增补了二十万大军，但所有人都清楚这二十万临时征集起来的士兵战斗力究竟如何，要想寄希望于这帮从未上过战场的新兵不如乞求上苍保佑来得轻松，当印德安派遣军团四个师团踏进旁遮人领地时，提克人终于撑不住了，尤其是在看到唐河人在印德安土地上的辉煌表现，一直坐山观虎斗的科米尼人战争机器也开始转动起来，开始在提克人南部边境有了新动作，频频调动的大军让提克人肝胆欲裂。

    与西北一方的谈判只持续了两天就宣布结束，因为在这个时候，科米尼人已经大举入侵提克人南方领地，蓄谋已久的科米尼人几乎倾尽所有，二十五万精锐大军以排山倒海之势涌入提克人南部领地，提克人在南方布置的十万边防军只坚持了五天便宣告全线崩溃，被迫后撤，大6公历698年6月8日，提克人南部重要行省鲁恰尔行省府塞斯浦尔陷落，科米尼人乘势向东北横扫，大军杀入另一行省庞贡行省，提克人南方全线告急。

    6月7日，提克人与西北军签署协议，这恐怕是大6历史上效率最高的一次谈判，从谈判开始到协议签署，时间总共不到两天。提克人同意向海德拉巴人赔偿两百万盎司黄金作为战争赔款，并不再追究圣女被掳掠一事；提克金融市场和商品市场向唐河帝国西疆都护府全面开放，关税双方在后续事宜协商；拉合尔行省属于唐河帝国西疆都护府特殊利益地区，西疆都护府将在拉合尔行省府海卢姆设立外交领事馆，并划定三十公顷土地作为租借地，并可驻扎不过一个队的护卫军，享有治外法权，但不得驻扎正规6军；西北军将在签约三日内将军队撤离到边境线三百里外，并保证不会破坏印德安王国境内各方领地边界现状。

    在得知提克人统治同样面临危急时，崔秀命令各部军队在签署条约后第一时间就撤离了已经逼近提克人边境地区的两路大军，以保证提克人能够在最短时间内放心大胆的重新调整部署，让原本防范西北军入侵的各路大军迅投入到南线，以抵御科米尼人越来越猛烈的攻势。