    “怎么了，沐白？”

    玉天恒满脸疑惑地看向戴沐白，心道你这银娃大清早地不抓紧时间修炼，跑来敲我门干什么呢？

    戴沐白左右看了看，在确定走廊里没人之后，露出了一个懂得都懂的表情，嘿嘿银笑道。

    “嘿嘿, 天恒，昨晚怎么样？”

    戴沐白不傻，知道自己这事是肯定不能够开门见山的。

    要是一上来就对玉天恒说了实话，那属实是离谱了。

    “天恒你最近行不行？兄弟我是不行了。”

    那这样不禁会吓坏了玉天恒，同时也会暴露了自己“萎了”的事实。

    在事情没有查清楚之前，戴沐白还是不太想让别人知道自己忽然就不行了这事, 毕竟此事事关一个男人的尊严。

    这要是传出去，我邪眸白虎戴少还怎么混啊？还怎么在江湖上神龙摆尾呢？、

    啊？

    玉天恒先是一楞，随后也是露出了一个懂得都懂的笑容。

    “颠鸾倒凤, 如鱼得水，羽化登仙。”

    “几度夕阳红？”

    戴沐白表面上虽然也是一副贱笑，但内心里却是咯噔一声响。

    坏了，这家伙好像没事。

    “呵。”

    玉天恒邪魅一笑，右手五指张开。

    “哈...哈...”

    看着玉天恒那不似作伪的表情，戴沐白脸上虽然还是挂着银笑，但心里却是哗啦啦地流着泪。

    “怎么突然问这个？”

    玉天恒好奇地说道。

    “没什么，就问你今天还要不要出去放松一下？”

    戴沐白眼中闪过一丝慌乱，但却被他飞快地掩饰住了。

    “今天？你特么疯了是吧？”

    玉天恒顿时打了个冷颤，说道：“今天下午可是小三他爹操练我们啊，他老人家哪次操练不是让我们等感觉快要累得去世了？”

    “操练完之后，我反正是动都不想动一下的，只是躺床上一觉睡到第二天。”

    “那明天吧，明天吧。”

    戴沐白讪讪地笑了一声，转身离开了玉天恒的房间。

    “真是奇怪。”

    玉天恒摇了摇头, 又回到房间里继续冥想起来。

    “卧槽, 你吗的，为什么！”

    走出去不远的戴沐白，脚步顿时一個趔趄，差点没直接摔个狗啃泥。

    “天恒怎么就没事呢？”

    戴沐白都快哭了，玉天恒和他的时间管理几乎是一致的，并且也都服用了仙草。

    可是，为什么自己就萎了，而对方却还日日生龙活虎呢？

    莫非龙和虎的差距真就这么大吗？

    “不行，我再去问问别人。”

    戴沐白深吸一口气，勉强让自己镇定下来，看向了旁边不远处的奥斯卡的房间，心中一横，一咬牙走了过去。

    作为史莱克“三怪”时期的老伙计了，戴沐白很清楚奥斯卡虽然为人银荡，但只是理论丰富而已，其实一直就没有实战过，很多时候都是靠传承老手艺活聊以自慰。

    “小奥，快开门！”

    戴沐白举起虎爪，“duang”地一声敲在了房门上。

    “谁啊？大清早地扰人清梦！”

    抱着被子在呼呼大睡的奥斯卡, 极度不满地呓语着。

    虽然心中很不爽, 但奥斯卡还是擦了擦嘴角挂着的口水，套了条裤衩子走向了房门。

    他从声音中听出来了，敲门的正是史莱克七怪的老大，邪眸白虎戴沐白。

    “嘎吱”

    房门被打开了，戴沐白一见奥斯卡一副还没睡醒的样子，便忍不住吐槽道。

    “小奥，这个点还在睡觉？你真是一条纯纯的懒狗。”

    “戴老大，这个点来敲人房门的，也是纯纯的带恶人。”

    奥斯卡不满地嘟囔道。

    “好了不和你扯皮了，小奥，我问你，最近身体如何？”

    戴沐白没好气地说道。

    “啊？”

    见戴沐白忽然问自己这种问题，奥斯卡先是一楞，随后不明就里地说道。

    “我很好啊。”

    “嘶~”

    戴沐白忍不住倒吸一口凉气，心中直呼倒霉如斯。

    怎么，怎么连奥斯卡的身体都是好的呢？

    “戴老大，你怎么忽然问我这个问题？”

    奥斯卡的一双桃花眼中充满了狐疑，若有所思地看向戴沐白。

    “这个么...”

    戴沐白干笑一声，搬出了自己准备好的理由。

    “最近小三他爹的操练，说实话是太过于严厉了。我就想着问问大家的感受，要是都顶不住的话，咱们就集体向昊天冕下沟通沟通，让我们稍微能够喘口气。”

    “原来是这样啊。”

    一听戴沐白谈起唐昊，奥斯卡顿时就忍不住两只胳膊抱紧打了个冷颤。

    这些日子里，那位昊天冕下可以说是他的梦魇了。

    怎么说呢，当奥斯卡最开始知道，自己好兄弟唐三的老爹，其实是当年整个斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，昊天斗罗唐昊时，心中是无比震撼的。

    在知道了当年唐昊怒打武魂殿教皇的光辉实际之后，奥斯卡心中更是直呼恐怖如斯，简直就快成为了唐昊的小迷弟。

    尤其是，在知道唐昊会留在史莱克学院任教，专门指导他们史莱克七怪的修炼，直到一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛开幕时，奥斯卡心中更是一片欣喜若狂。

    但是，当唐昊真正开始教导史莱克七怪后，奥斯卡却觉得苦不堪言。

    不得不说，唐昊的教学水平很高，也能够对史莱克七怪每个人作出针对性的指点。

    可是，唐昊的教导实在是过于严苛了，这让奥斯卡对于这位昊天冕下是又爱又怕。

    “戴老大，沟通这事吧，我觉得还是算了...昊天冕下那脾气...”

    奥斯卡小心翼翼地说道。

    “尽量吧。”

    戴沐白也露出了苦笑，拍了拍奥斯卡的肩膀后，转身离去。

    在听到身后房门关闭的那一刹那，戴沐白的脸色顿时就垮了下去。

    “卧槽！”

    面如死灰的戴沐白，真是欲哭无泪，怎么连小奥这样身体孱弱的食物系魂师也没事啊？

    怎么就偏偏我出了问题？

    不行，再去问问胖子。

    他邪火那么旺，没道理老子出了事他不出事的！

    戴沐白再次连续几个深呼吸，在平复了心情之后，踏着沉重的步伐向马红俊的房间走去。

    “咚，咚！”

    “胖子快开门。”

    戴沐白一边锤着马红俊的房门，一边不耐烦地说道。

    许久，屋内才传来了马红俊的声音。

    “哎呀，戴老大你稍等，人家这就来给你开门哟~”

