    第1658章  本王不去！   

    “薇儿，对不起。

    我是来看你的，你为什么要这么傻，为什么要伤害自己？”

    赵王心疼的握紧赵王妃的手，眼眶都赤红了。

    

    赵王妃看向四周，看到了南星、管家，和正在写药方的府医。

    

    目光又移到了赵王身上，“你们为什么要救我？

    让我死了不是更好吗？”

    

    “薇儿，你为什么要说这种傻话。

    我爱你，你不能死，我要你永远陪着我。”

    赵王激动的说。

    

    赵王妃淡淡的摇头，“与其让我生不如死的活着，还不如让我去了的好。”

    

    “不，薇儿，我知道错了！我不应该娶苏常笑，不应该碰她，更不应该为了她伤害你。

    你是我的妻子，我应该事事都让着你，宠着你才是。”

    赵王哽咽道。

    

    赵王妃轻讽，“王爷，已经晚了。

    这镜子打碎了，你觉得还能补好吗？

    就算补好了，它上面也是伤痕累累，再也回不到从前了。”

    

    “我知道，薇儿，你放心，我会好好照顾你的。

    我答应你，我以后只宠你，只爱你，我再也不管苏常笑了。

    你原谅我，我们再回到从前，再做一对恩爱的夫妻，好不好？”

    赵王握紧赵王妃的手，痛苦的说。

    

    赵王妃却侧过了脸，没有回答他。

    

    这时，外面传来夏荷的声音，“王爷，侧妃娘娘很担心王妃，所以遣奴婢来问候王妃，请问王妃好些了吗？”

    

    “你去回她，王妃暂时没事了，叫她不要担心。”

    赵王淡淡的说。

    

    夏荷迟疑了一下，又道：“王妃没事就好，这样侧妃就不担心了。

    只是王爷，刚才侧妃娘娘说她肚子好痛，不知道为什么。”

    

    “她肚子痛？”

    赵王冷声道。

    

    “是的，娘娘不知道怎么了，肚子突然就痛起来了。

    王爷，你要不要过去看看她？”

    夏荷小声问。

    

    “本王不去！没看到本王现在要陪王妃吗？

    府医，你陪她去一趟。”

    赵王突然冷声道。

    

    他现在很恼怒，薇儿都成这个样子了，苏常笑还找借口来争宠。

    

    她那肚子怎么早不痛，晚不痛，偏偏这个时候痛？

    

    夏荷吓得一怔，“是，奴婢这就回去看娘娘。

    府医，麻烦你跟我去一趟吧。”

    

    那府医赶紧提起药箱跟上。

    

    这时，赵王觉得刚才的话有些不妥，又道：“府医，你去好好给侧妃看看。

    夏荷，你也要好好照顾好侧妃，本王明日再去看她。”

    

    “是，王爷。”

    夏荷说完，和府医退了出去。

    

    赵王妃听到赵王的话，悻悻的扭过了头，不想看他。

    

    。

    

    夏荷回到喜房后，先把府医留在外面。

    

    再走进内室，把留香院发生的事情，和赵王的话传达给了苏常笑。

    

    苏常笑一听，顿时气得一巴掌打在她脸上，怒道：“你个没用的东西，连王爷都请不来。

    今晚是我和王爷的洞房之夜，难道他就一直不回来，一直要呆在留香院么？”

    

    “对不起娘娘，都是奴婢办事不力。

    可能是王妃身上有伤，身子虚弱，王爷才留下来照顾她的。”

    夏荷委屈的道。

    

    

    

