    ‘愉快的归还？’

    ‘如果祖巫大人您说这几个字的时候，脸上的笑容不要那样充斥恶意，我说不得还真信了……’

    ‘恐怕轩辕圣王真的现身，您设下宴席招待，那是一场鸿门宴吧？’

    风曦侧目。

    后土祖巫的安排，让他心底升起一种似曾相识的感觉。

    就仿佛曾经在哪里，见证或听说过极度相似的例子和情况。

    一样的高举某种旗帜，宣传着什么理念……但，最最关键的是——

    当事人完全不见！

    话语权、最终解释权，掌握在实质上并不怎么相关的人手中。

    ‘是什么时候呢？’

    风曦一边聆听着后土祖巫的安排，要组建怎样浩大辉煌的“大炎黄联盟”，要往里面塞多少私货、塞到即使黄帝本人亲自降临都一脸懵逼的程度；一边叩问心田，查找追寻记忆大海中深藏的宝藏。

    最后，他忆起了。

    一间殿堂，一位祖巫，一段隐秘。

    空间圣殿，帝江祖巫，人龙纠葛。

    ‘真像啊……’

    ‘龙的传人……龙图腾！’

    ‘龙的精神永垂不朽，但是……龙呢？’

    ‘后世不见真龙，所有关于龙的精神和思想，都是那站在顶峰的人王们兢兢业业、辛勤操劳给编撰出来的……’

    ‘讲道理，那些精神和思想，放到祖龙的面前……这位世间一切真龙源头的龙之祖，他能认得出来吗？’

    风曦可以联想到那样的画面。

    ——某某人：“初九：潜龙，勿用；九二：见龙在田，利见大人；九三：君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎；九四：或跃在渊，无咎；九五：飞龙在天，利见大人；上九：亢龙，有悔；用九：见群龙无首，吉……大家要深入学习，领悟龙的精神啊！”

    祖龙狂拍桌子：“艹……这是什么东西？”

    “别什么都是我说的我说的……我祖龙没说过这些话！”

    “还有，扯这些之前，那些被安排的屠龙术、降龙技，能不能给收敛点？”

    “一边把我的龙族推上神坛，一边暗地里讨论‘天上龙肉、地上驴肉’……你们够了啊！”

    ……

    一位洪荒赫赫有名的大神通者，通体上下似乎写满了同样的一个字——

    惨！

    而这般惨烈的背后，有多少不见刀枪、却更复杂凶残的斗争？

    要知道，人族与龙族之间，曾经是有蜜月期——人族版本时期的伏羲圣王，疑似有过与祖龙的紧密合作。

    合作到什么程度？

    羲皇在位时，有龙马衔图之瑞，于是以龙为标记，称为“龙师”，以龙命名官职……有春官青龙氏、夏官赤龙氏、秋官白龙氏，冬官黑龙氏！

    龙族影响之深，可见一斑！

    一位人族的圣皇，一位龙族的始祖，两位大神通者站在了同一条战线上。

    可惜最后……

    不知道是因为什么……或许是分赃的时候想少一个竞争对手？

    祖龙被捂住了嘴巴，踢出了圈子。

    再然后，祖龙奋起，想要反杀——

    德兼三皇、功盖五帝！

    我要一个打八个！

    至于胜负……等风曦活到那个时候，再去见证好了。

    眼下更需要关注的，是后土在安排的工作。

    大炎黄联盟！

    后土祖巫很强势，有雄心壮志。

    看那联盟的名字就可以知道，这是在同时针对炎帝、黄帝！

    这让风曦欲言又止，神情间隐约可见质疑和不认同。

    “怎么？”后土挑了挑眉，身子微微前倾，淡然看着风曦，带给他莫大的压力，“你似乎有什么异见？”

    风曦抿了抿嘴，心中在犹豫和挣扎。

    一边是金光闪闪的大腿、能让自己吃香喝辣的领导安排的工作——只要无视下限、无底线舔就好；另一边，则是心底的一点坚持，是身为炎黄传承的一点责任感，且不希望人族与巫族在这样时期就发生道路的对抗与冲突，自我内耗。

    两条路。

    一条，金光大道，前途无边；一边，狭长小道，坎坷崎岖……若是触怒了后土，还非常危险。

    而最终，风曦选择了……

    秉忠直言！

    他是有原则的！

    就算是舔，那也是有底限的舔！

    风曦长身一礼，“祖巫明鉴……当今之世，时局艰难，理当团结一切可以团结的力量，不管是对内还是对外。”

    “忆往昔三千载，属下跟随后土大人您统率的团队，出行访问各方大能，友好会谈，一个个都达成了合作的协议……”

    “观眼下巫族，大罗小号群出并起，大人亦能宽容视之，而非暴力检察、一一格杀……”

    “属下思之，后土大人有大胸襟、大气魄，是乃当世一切大罗中最具容人之量的领袖者……”

    风曦先用一堆好话管上，为自己之后真正想说的话做好铺垫。

    这效果也是拔群，后土的脸色稍微缓和了一分，气势威压不再那么沉重。

    如此，风曦才接着道。

    “大人既有容世之心，有造化轮回大爱之心……想必在这关键之时，不会重外而轻内，行攘外先安内之举，宁予外者，不予己人，扭曲解读炎黄之意，致使离心！”

    风曦脸上带着一点悲壮色彩，“属下之思，望后土大人明察！”

    “哦？是这样吗？”

    后土祖巫的神情看不出喜怒哀乐，只是话音中的压迫几如实质。

    风曦与之对视——虽然这并不轻松。

    时光仿佛在此地凝滞了，那种压力像是镇压了岁月，让风曦感受到什么是“永恒于刹那间”。

    到了最后，风曦开始有点恍惚时，源自后土的压力瞬间消失无形，且这位祖巫还轻轻的笑了笑。

    “这些话，是你站的位置不对，因为自己跟炎帝有些关联，所以才这么说呢……还是因为，真的为人族、为巫族的大局和未来担忧，才冒着危险跟我讲呢？”

    “不担心我一巴掌将你打死？”

    “自是为了人族，为了巫族。”风曦坚定道，“我这个人，虽然有的时候比较在乎利益，但大是大非还是分得清的……”

    “哦。”后土笑声悠然，“你这小巫，都能分得清是非……那你为什么会觉得，我分不清？”

    ‘因为炎帝圣王刚刚不给你面子，而黄帝圣王以后更是跑到你的头上，作威作福……’风曦在心底小声的嘀咕，没有敢把这些话说出口。

    说出去，他就真的凉透了！

    “唉……”后土叹了口气，有些忧伤的样子，“我本以为，你这小巫，知道领会上意，尊重上级……”

    她看着风曦额头的那个迷你后土纹身，不言而喻。

    “没想到，你竟然在现在出了纰漏……”

    “是属下愚钝。”风曦坦然认错，顺着后土给的台阶爬下。

    后土很满意他的态度，“你不愚钝，只是有的时候过于一根筋了。”

    “其实呢……”后土眯着眼，“虽然炎黄二帝，此刻行踪成谜，因此我不得不代劳，为他们解读思想，传承精神，团结集体……”

    “但我这般的祖巫……又如何会做过度解读、侵夺炎黄权利的事情？”

    后土祖巫的脸上闪过堂皇庄严的神色，“现在我便告诉你罢……在让你宣传之前，我是会从巫族之中召集人手，进行讨论的。”

    “筛选出最优秀的精英，各方各面的代表……他们代表的是什么？是群体的呼声，是整个巫族一切小巫的声音！”

    “他们汇聚、整理，梳理出最能代表人族精神的核心……”

    “尽管，如今的黄帝还没有现身，没有人知道他的思想精神究竟如何……”

    “但是呢！”

    后土加重了一点语气，“我想他做为一位人族的圣皇，所思所行一定是为了广大人族考虑的对不对？是代表了人族真切追求的对不对？”

    她这样问着风曦。

    风曦猛点头，不敢有异议。

    “那不就妥了吗？”后土笑眯眯的，“那经过人族精英总结梳理出来的精神和思想，不正应该跟黄帝的思想相契合吗？”

    黄帝的思想，契合人族的需要。

    那人族对未来追求、美好世界的呼声，理论上不正应该契合了黄帝的理念？

    什么？

    要是真的不一样怎么办？

    那一定有一个是假的！

    而人族不可能是假的，所以假的一定是黄帝！

    你个假黄帝，还敢来统领人族？

    不能代表广大人族的需要，你有何面目资格做上人族圣皇的位置？

    给我下来！

    “这样的道理，我想黄帝道友一定会认同的。”后土语气淡淡，“因为，我召集精英，修理编撰的炎黄理念，绝对是代表了人族的最终极追求，有无上坚定心灵理想为族群去奋斗！”

    “那一位隐藏至今的黄帝道友若是做得到，他就合该是人族的最强王者！”

    “做不到……”后土微笑，“那我们也不会说什么……圣皇位置没他的份，一般的人王，人族还是会很热心给他的。”

    “而如果，他没有那样的心灵信念、又贪婪渴求自身德行配不上的位置……这样的人物，终有一天会跟我们分道扬镳啊！”

    后土脸上的笑容更灿烂了。

    真有这样的皇者出现吗？

    不可能的！

    没有的！

    要真是有，她就把眼前的桌子吃下去。

    这波稳了！

    以后别想有人跑到她头上作威作福！

