    四周嬉闹哄笑的人群，戛然而止。

    他们都无比诧异地看向那个默默戴上拳套，笑着应战的少年。

    唐梦秋愣住了，她是想要挑衅陈平，但这甚至都只是一句居高临下的讥讽之话，完全没想过陈平会爽快地应战，而且爽快到完全没给她犹豫的时间。

    点到为止。

    还是见生死……

    这是何等具有重量的一句话。

    可唐梦秋却发现少年的表情极其认真，完全不像是开玩笑！

    “平哥，你是认真的吗？唐梦秋旁边的保镖石金涛，据说可是D级巅峰级别的金刚系……而且极其擅长搏杀，还是一家武馆的首席教练！”

    赵凉满是担忧地看向陈平。

    “武馆教练？那更好了！”陈平眼神明亮道。

    赵凉：“？？？”

    “哼，不知天高地厚的小子，杀几头禁区怪物，就如此嚣张了吗？”

    “老子干趴的觉醒者，比你见过的都要多！”

    “现在就让老子教育你怎么做人。”

    唐梦秋身旁身形高大的保镖再也忍不住了，愤怒地走向前，一边走还一边扭动着嘎吱作响的关节。

    古铜色的肉身下，一个个肌肉开始鼓起，充满着力量感，一股可怕的气势同时释放出来。

    一旁的公子哥都吓得往后倒退。

    陈平转头看向赵凉：“老赵，你先离远点。”

    “平哥！你冷静啊！这一场战斗，完全没必要打啊！”赵凉急了，他带陈平过来，真的不是想要起这种冲突的。

    “不，这场战斗很有必要。”陈平神色认真道。

    赵凉不知道为何，居然从陈平的眼睛中看出了几分跃跃欲试。

    这……

    难道是他这位兄弟想打？

    赵凉沉默了，很识趣地拉开了距离。

    这个时候，周围不少人都神色紧张地将目光投向陈平和石金涛。

    “真的要打起来了？这也太突然了吧？”

    “有什么突然的，还不是那唐梦秋前来没事找事，是我也忍不了！”

    “南藤市高中的英雄对战天金武馆的首席教练？这下有好戏看了！”

    “嗤……什么南藤市高中英雄，这称号在觉醒界什么都不是。”

    人群中有嗤笑声传来。

    一些人有些不服地看向说话者，看见却是一个穿着道袍的青年男子。

    在南藤市颇有名气的许少，正一脸恭敬地陪同在那位青年男子身侧。

    “那家伙是谁啊，口气那么大？”

    “他可是长生宗的核心弟子，李汉！”

    “嘶……惹不起，惹不起。”

    不少人都有些敬畏地看向那位青年男子。

    长生宗在南藤市可是赫赫有名的觉醒势力，是G省最强的练气系宗门。

    “唉……那陈平小兄弟的心性定力还是不够啊，那么容易就上钩，如果是个普通的金刚系觉醒者就算了，那可是石金涛！”

    “石金涛不仅拥有D级巅峰觉醒者的力量，更拥有极其丰富的实战经验！”

    “而据我所知，那位陈平才觉醒没多久，又没有加入任何一个大型觉醒势力，没有功法，没有多少实战经验……如此稚嫩如此青涩的觉醒者，怎么可能赢？”

    一些经验丰富的人员，同样在一旁开口评价道。

    此前对陈平有些充满的人，现在心里都开始打鼓了。

    不少公子哥都用质疑的眼光看向那个自信满满的少年，心里都不由自主地冒出一个念头……

    这个陈平，哪里来的自信啊？

    场上的少年还在笑，居然还有一些跃跃欲试。

    “你还没回答我的话呢，是点到为止，还是分生死？”

    陈平露出了一抹笑容，目光灼灼地盯着石金涛。

    觉醒者之间的争执，很多时候都是拼杀到你死我活的地步。

    石金涛本想冷笑着说，老子一拳打死你个龟孙。

    但看见少年那眼神，不知为何，内心居然莫名地感到有些悚然，不由自主地就说了一句：“哼，好好的晚宴时间……我可不想杀人。”

    “好！”陈平点点头，摆出了战斗架势。

    石金涛气机一沉，脚下的水泥地突然崩裂，整个人犹如炮弹般袭向陈平。

    “喝啊！”

    他一声怒吼，犹如虎啸。

    人未至，声先至。

    带着极为霸烈的气势。

    周围的富二代都被吓了一大跳，有的耳鸣，有的腿软。

    这就是石金涛的先声夺人之术：虎啸摄魂！

    当他大吼的时候，身形已经犹如猛虎扑击冲至陈平面前，拳头迎面朝着陈平的头部轰然砸落，带起一大片尖锐的空气爆裂声。

    这一瞬，陈平没有受到惊吓，表情出乎意料的平静，眼眸倒映着迎面砸落的拳影，漆黑的眼珠子随着拳头轨迹而转动。

    在常人眼里快到难以捕捉的拳头，他却能够清晰无比的捕捉，身形微妙地晃动，便躲过了那可怕的拳头。

    拳劲撕裂空气带来的尖锐感觉，都刮得脸生疼。

    陈平的气息同样猛地一沉，《九阳真诀》疯狂催动，体内的气火早就凝聚在拳头中，黑金拳套与气火共鸣，爆发出了极其强烈的能量波动！

    腰间一旋，牵一发动全身，拳头以极为爆裂的形式猛地击出！

    好快！

    石金涛根本来不及格挡，那拳头便如陨石般坠向他的身体，金属拳套的表面还爆发出了一圈圈的环状能量涟漪，以极速插入了他的防御破绽，正中他的脸。

    嘭！！！

    气浪冲击。

    石金涛那坚硬的脸被金属拳套轰得扭曲，铁皮般的脸被打凹。

    “噗……！”

    鲜血从五官溅射。

    石金涛那硕大的身体，承受恐怖的力量朝后倒射，直飞十几米，重重砸在一辆跑车上，“轰隆”一声爆响，跑车那碳纤维的表皮都被砸得凹陷。

    石金涛的身子深深地陷入跑车里面，口鼻流血，双眼翻白，身体抽搐了一下，便不再动弹了。

    全场变得安静了起来。

    此前侃侃而谈的专业人士懵了。

    正准备喊加油的赵凉等人傻眼了。

    就连自信无比，眼含期待的唐梦秋，也愣在原地，久久没回过神。

    “这……结束了？”

    “说好的石金涛稳赢陈平呢？怎么就被陈平一拳干掉了？”

    “怎么会……那可是天金武馆的首席教练啊！！”

    不少人都神色震撼地看着眼前这一幕。

    一些人，更是将目光投向那位长生宗的核心弟子李汉，当初就是他信誓旦旦说陈平输定了，还一顿分析猛如虎，现在这一幕，简直赤裸裸的打脸啊！

    “原来如此……这位陈平并不是没有任何作战经验的人，他的觉醒能力很强，身体素质完全不亚于石金涛，并且拥有着层次极高的战斗秘法……”李汉一脸高深莫测地评判道，还若有所思地点点头，仿佛之前说陈平肯定输的人不是他。

    众人见状都有些佩服了。

    明明被打了脸，但还能如此风轻云淡地分析，真不愧是大宗子弟。

    “糟糕，好像有些用力过猛了？”

    陈平站在战场上，有些尴尬地看向石金涛的方向，发现石金涛已经不省人事了，不由得有些担忧起来，“石金涛人没事吧？”

    唐梦秋：“……，快，快去看看他死了没。”

    女子身后，走出两个同样西装革履的人，走到石金涛身旁探查。

    陈平有些尴尬地站在原地，其实他实力飞速增长之后，正想要一个金刚系觉醒者作为参照物，想要看看自己的实力跟其他金刚系强者相比，到底还有多少差距。

    这不，难得机会来了，他能放过这个机会吗？

    因为大家都是金刚系D级觉醒者巅峰，出于尊重，陈平就没有留手，一动手就是全力，没想到对方那么不抗揍，居然一拳就被干趴了。

    “没事，他只是晕过去了。”

    另外两个保镖检查了一下伤势，开口道。

    陈平这才松了一口气，随后有些不解地将目光看向唐梦秋，道：“唐姐姐，你那保镖真的是金刚系D级巅峰？不会是你说出来糊弄我的吧？”

    “你……！！”

    唐梦秋脸上蓦然青筋直冒，胸脯都气得鼓了起来。

    这该死的陈平！

