    “这个老板挺不错的！”

    从兴盛行出来，凯瑟琳笑得满脸桃花，得意地显摆着自己身上的狐皮大氅：“就这么一件，至少得上百两银子，说送就送了！”

    “那是人家想和你做生意！”江晚含笑说道：“在大明，人家肯送这样贵重的东西，而你又接受了，你总该明白是什么意思了吧！”

    “就他们家了！”凯瑟琳毫不犹豫地说了：“他们库房里的东西我也看了，价钱便宜，也不错，要不，我们两个全部都吃下算了！”

    “你好歹也是要和大明谈几十万两银子买卖的人，格局大一点不行吗？”江晚闻言莞尔：“就这么点货，就算你倒腾到京城，又能赚几个银子，当然是越多越好了！”

    “可是，我自己没多少银子，我给大家说了，大家都愿意凑点钱做这个买卖！”凯瑟琳脸色一红：“就算是这样的话，我能拿出来的银子，也没多少！”

    “你们佛郎机人啊……”江晚又好气又好笑：“几千两银子的买卖，一起凑也没凑到多少，真不知道，你们怎么惦记咱们大明的这些火炮生意的，都穷成这个样子了吗？”

    “这个不一样！”凯瑟琳理直气壮地说道：“那个是商会的生意，就算是赚钱了，赚的钱也是商会，大家只是从商会拿自己的报酬，但是这个买卖，是大家自己的，赚到的钱，可都是大家的！”

    “行了行了，回去再凑凑！”江晚笑着摆摆手：“银子的事情，你就多费点心思吧，对了，你不是传信给朝鲜的商会同僚了么，到时候他们运东西过来，手上一结算，估计应该不少银子，你就不能打打他们的主意吗？”

    他一摊手：“反正我已经和老板谈好了，让他大肆收货，这买卖，咱们既然做了，自然要做大一些！”

    “哦！”凯瑟琳点了点头，低头琢磨着江晚的话，显然是将江晚的话当真了。

    一路回到驻地，凯瑟琳还在琢磨着这事情，等到进了大门，和江晚说了几句，就风风火火的找她的那些一同来的同伴去了，而江晚看着她离开，等了一会儿，才笑着转过头，看着身后已经站了好像有一会儿的一个军官。

    “有事么，封千户！”

    “有事，想和江教授聊聊，方便吗？”身后的那个军官，脸上却是没什么笑意，“是去江教授的屋子里，还是去我那屋子？”

    “还是去你那边吧！”江晚点了点头：“我那边闲杂人等多了些，封千户这边，应该清净点！”

    两人走进屋子，身后的护卫等人，都留在了屋子外面，一进门，这封千户脸色就垮了下来。

    “江教授从外面回来，有什么想要对本官说的吗？”

    “有！”江晚点了点头：“正有事情要和封千户说，今日陪凯瑟琳小姐出去逛了逛，结识了几个皮草商人，凯瑟琳小姐有心想采购点皮草，发点小财，江某正想问封千户有没有兴趣？”

    “你……”封千户一口气险些没缓上来：“你要对我说的，就是这个？”

    “没错！”江晚点了点头：“哦，对了，还有一个事情，我觉得也应该给封千户说一下，如今宁远城里什么都缺，那几个皮草商人也是我大明子民，感念王师浴血拼杀护佑他们，有心想捐献点银子慰劳一下王师，这事情我斗胆答应了下来，而且，委托佛郎机人的商会，从朝鲜之地，连夜运送一些宁远急需之物而来！”

    “你……”

    封千户眼前一黑，“这叫你斗胆答应了下来，你可知道……”

    “知道什么？”江晚一脸的无辜：“有什么我不知道的吗？”

    封千户坐在椅子上，看着江晚一本正经的脸，突然觉得，自己找这个家伙说话，实在是不大理智了，此人是十王府的，要动他也不容易，自己巴巴找他说什么，直接将人拿了就是了。

    “不知道是几船货物，反正这几个皮草商人，据说是准备了上万两银子，想来这些东西送到宁远来，无论军民，应该都会解了这燃眉之急吧！”

    江晚仿佛是自言自语地说道：“只是这些货物到宁远来，只怕不大安全，到时候得找袁大人要些兵马，封千户，你说你们锦衣卫的人，是不是也要跟着去，这事情参与了，总归不是坏事，将来回到京城，也算是一桩功劳！”

    “功劳！?”

    正在呼哧呼哧喘着粗气的封千户，登时心里就是一动，进城之后，他锦衣卫上下费心费力为的什么，可不就是为了功劳么？

    到宁远这种地方，除了抓奸细，保护诸位大人，还能立下什么功劳，但是，眼前这江晚这么一说，好像这个事情，比抓几个不知道是不是奸细的家伙，功劳要大得多了。

    “解宁远战后之困窘，安军民百姓之心……”这样的评价之词，可应该比“至宁远数日，肃奸细若干”要硬朗扎实得多。

    他看着江晚，眼前的这个十王府的家伙，看起来不声不响，但是，运道却是不错，稀里糊涂能促成这样的事情，若是真的能促成民间商人拿出上万银子购买物资劳军，他这个锦衣卫千户的位置，只怕这次回去，真的要坐实了。

    “封千户？”

    江晚眨眨眼睛，看着眼前的这个锦衣卫千户，好像不知道就在这几个呼吸间，这封千户的脑子里想的事情，已经足够写一本奏本了。

    “这事情既然是你遇见的，我锦衣卫当然要参与！”封千户平息了一下自己的呼吸：“和佛郎机人做买卖赚钱什么的，本官一点都不感兴趣，但是，若是佛郎机人愿意运来宁远急需的各种物资，而那些义民愿意出钱出力的话，我锦衣卫绝对会大力支持！”

    他看了看江晚：“此事是你十王府和我锦衣卫共同发起筹谋的，江教授你看如何？”

    “哪里哪里！”江晚摇摇头：“我就是顺口答应了下来，凯瑟琳小姐也未必当真，哪里能算发起的，想着这事情说起来容易，办起来却难，外面还有鞑子出没，佛郎机人也未必冒险过来，而且，即使佛郎机人过来，没有兵马去接应，这些东西也到不了宁远！”

    他摊摊手：“除了和佛郎机人联络之外，其他的事情，我可都帮不上忙，怎么敢担负这发起筹谋的名头！”

    他笑着看了一眼封千户：“若是封千户觉得此事能行，也愿意促成此事的话，那发起之人，当然是封千户了！”

