 洛天遇到有生以来的最大的危机，无门之门的七大仙君神识同时受损，受了重伤，玫瑰，大黑狗，风火龙同时晕倒。

强大的仙帝必杀一击，已经刺入了洛天的识海，再深入一步，洛天必将神识炸开，身死道消！“小子，今日你必死无疑，得罪我仙刺，天上地下没有人能救得了你，你体内的三千道序，本帝替你收了！”

虚空之中，这个仙帝只出现一双冷漠无比的眼睛，长剑对着洛天的识海深深的刺了下去。

“看来，我的好运用完了！”

洛天叹息，在这一刻，他有再多的神通也是无用，对方身为强大仙帝，以刺杀为主，竟然刺杀大罗境界的洛天，当真让洛天没有了反抗之力。

隐约间，洛天看到叶风拼命的向着这里掠来。

“轰——”最后，洛天只感觉自己的识海似乎炸开了，又似乎有一种外来的力量在阻止，总之，直接晕死了过去。

“什么人？”

外面，这个仙帝强大的一击，再深入半分，洛天定当毙命，可是这半分他可是刺不下去了。

虚空之中，被人无声的撕裂，一道优美之极的身影出现，接着淡淡的香气传来，一只柔若无骨的玉手，带着一件金色的手套，生生的抓住了这柄必杀的一剑。

映面是一张美的让天下男子都足以失魂落魄的天颜，美的让人窒息。

就是这张脸的主人，出手了，关键时候，阻止了此人的击杀，同时能量化剑，对着这个仙帝的识海反杀了过去。

“你——”这个强大的仙帝，不由的大吃一惊，撤剑后退，只不过对方的速度极快，神通了得，剑意逼人，他躲开了对方杀向自己识海的那一剑，却是没有躲过胸口重击，此人的胸口砰的一声爆发出一团血花。

一击，只一击，让这个强大的仙帝受伤了，因为对方比他还要强大，而且对于自己仙刺的刺杀手段极为了解。

“杀！”

此刻，那个叶风不由的一呆，已经冲了过来，红魔漫天，对着这个受伤的仙帝就杀了过来。

“哼，好手段，后悔有期！”

这个仙帝那冷漠的眼神紧紧的盯了这个美妇一眼，然后瞬间直接消失，让叶风扑了一个空。

“混账，为什么不拦住他，为什么不杀了他？

为什么？”

叶风有些失去理智，冲着出现的这个美妇怒吼，叶家灭族，眼看着仇人逃走，让他心中怒火冲天。

“他想走，我拦不住他，想杀一个仙帝很难，你应该冷静一下！”

美妇不是别人，正是花想容的母亲，关键时候救下了洛天，此刻，盯着叶风淡淡的喝道，自有一派威严。

“我——”叶风被此妇一喝，头脑一下子冷静下来，眼中的红光慢慢的消失：”在下失礼了，刚才多谢，”“母亲，洛天怎么样了？

他在哪？”

此刻，从远处冲来一个绝色女子，极为年轻，模样和眼前的美妇有些相似，只是少了一些成熟，多了一丝灵动，眼中还有一丝担忧。

“他应该没有事，不过识海肯定受伤了，我来的还是晚了半步，”美妇有些叹息道，看了一眼倒在那里，浑身近乎不着寸缕的洛天一眼，脸色微微一红，扭过头去。

“洛天！”

此刻，花想容看到躺在那里，昏迷不醒，不知是生是死的洛天，心中一阵悲痛，直接扑了过去，抱着洛天不停的呼喊。

“咳，他的气息微弱，应该是伤了神识，不过并没有生命危险，请问阁下是——”叶风探查了一下洛天的情况，然后看向花想容的母亲，认真的问道，，他明显的感觉到，眼前的妇人实力强大之极。

虽然也是仙帝，不过，可是比自己强大的不是一点半点，凭此妇一招就击退了那个仙帝，就可见一般。

“名字只是一个称呼，不说也罢，你和这个小子什么关系？”

花想容的母亲打量了一下叶风，然后随意的问道。

“咳，在下叫叶风，是洛天的朋友，本来答应他，要保护好他的，却还是失言了，若非夫人及时相助，怕是后果不堪设想，”叶风对于对方不愿意透漏姓名，并没有放在心上，当下把和洛天的关系说了一下，临了，并没有向这个美妇表示感谢。

“叶风？

叶家的人是么？”

花想容的母亲不由的一怔，轻声说道。

“不错，在下已经查到了当年灭我叶家的人，就是刚才那个人，可惜，在下实力低微，无法亲手把他击杀，”叶风面色有些悲痛，黯然道。

“你已经很不错了，修练一途，谁能走到最后，谁才是王者，切勿让仇恨影响心境，”花想容的母亲淡淡的说道。

“夫人教训的是，在下受教了，”叶风恭敬道，他已经想到了对方是什么人，所以，对于此妇表现的很恭敬。

“母亲，洛天为何还不醒，还请母亲大人救他，”此刻花想容眼睛有些泛红，带着哭腔请求自己的母亲。

“哎——”这个美妇看了一眼女儿，又看了看洛天，心意一动，洛天的身上顿时出现了一件衣服，遮住了他的全身，花想容这才想起来，她刚才抱的洛天竟然没有——不由的小脸一红。

“夫人，洛天是我的好兄弟，还请夫人再次出手，”叶风此刻恭敬道。

“放心吧，我会尽力的，”看了一眼叶风，美妇淡淡的说道，把玉手轻轻的放在洛天的额头，一股微不可见的力量涌入洛天的身体。

顿时，神色微微凝重。

“母亲大人，他怎么样？”

花想容急切的问道。

“他的神识处于崩溃的边缘，虽然最后关键时刻我阻止了这一切的发生，不过，他气火攻心，似乎又中行关闭了自己的识海，这才晕死了过去。

总的来说，神识受损较大，需要修复他的神识，唤醒他的识海，否则的话，他有可能永远沉寂下去，”母亲的话，让花想容的心一下子沉到了谷底。

她再一次有了感情的归宿，现在，洛天又变成这个样子，让她的心好疼。

“在下有一方法，动用神识能量强行冲破他的神识，唤醒他的识海，不知道——”叶风上前。

 