    那是一个看起来精明干练的女教官。

    墨上筠以前没有见过。

    看着25、6岁的模样，五官端正，神情严肃，坐姿端正，笔记本摊开，手里拿着一支笔，看着一板一眼的。

    其他教官跟早先就认识她一样，甚至都没有介绍她，而是直接开始了会议流程。

    墨上筠察觉到某种不友好，但是，她没有具体去想这种感觉的来源。

    会议不是很顺利，陈宇点名批评了好几个教官，指出他们的缺陷所在，但全程没有提及墨上筠，好像要将墨上筠刻意忽略一般，连视线都很少会落到墨上筠这边。

    本来想认真参与这次会议的墨上筠，发现自己成了陪跑的存在。

    她全程旁观，基本没有说话余地。

    会议进行了两个小时，然后由陈宇宣布结束。

    墨上筠关闭了视频，还在整理会议资料呢，就接到林矛打来的电话。

    “林哥。”

    墨上筠接通电话。

    林矛问：“感觉怎么样？”

    墨上筠莫名，“会议后的感想？”

    “谁问你这个了，”林矛叹了口气，然后道，“算了，不问你了，直接跟你说吧。你该看到了，新来的女教官是陈教官特地叫来的，叫易茴，分担你的工作。”

    “哦。”

    墨上筠将笔记本合上了。

    听到她冷静的声音，林矛倏地抬高声音，“哦？！”

    墨上筠挑眉，“这位易教官，什么来头？”

    对墨上筠，林矛也没有隐瞒。

    易茴，是从一特种大队里来的，各方面成绩都很优秀，曾参加过某猎人集训营，且坚持到最后，是陈宇非常欣赏的女特种兵。去年她成为她们第二支队的副队长，一年来，也取得了不小的成绩，在d带兵方面的表现也是很突出了。

    虽不是军校出身，现在也是一杠三星，是踏实努力上进的类型。

    “哦。”

    听完，墨上筠淡淡应声。

    总而言之，一步一步靠自己走过来，没有背景全靠拼命，是陈宇很是欣赏的类型。

    “在确定是你之前，陈教官一直有推荐她，但你一点头，她就没机会了。”林矛道，“不过这段时间你不在，在陈教官的努力下，她终于被调过来了。”

    墨上筠点了点头，由衷道：“那还挺不容易的。”

    听得她云淡风轻的点评，林矛差点儿没把刚入口的水给喷出来。

    现在是说这些的时候吗？！

    她要是再不长点心，人家直接把她的位置直接给挤下去了！

    她倒好，乐哉乐哉的，还能说这种闲话！

    “我说这些是让你同情感慨的吗，年轻人，你能不能有点危机意识？！”林矛恨铁不成钢地咆哮。

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠道：“海军这边，接下来的训练很有趣。”

    “有趣重要还是前途重要？！”林矛没好气道。

    “……有趣。”

    墨上筠花了三秒做出了决定。

    有趣当然很重要，这种设计，怕是今后很难有第二次，就算是一样的设计，到时候安排的人也不会是原班人马。

    不过，她也能肯定，陈宇无法将她给排挤掉。

    总教官真有这个能力，就不会费尽心思才把易茴给调来了。

    墨上筠现在所有的行为都是被批准的，陈宇有天大的意见，也无法向领导投诉她的行为。

    扯破了天，也就这样而已。

    至于下个月如何相处，那就等下个月再说。

    此时此刻，墨上筠更期待明日的魔鬼周。

    “服了你了。”

    林矛简直无话可说。

    墨上筠笑道：“有空的话，替我跟新教官问声好。”

    问你个头啊！

    林矛气呼呼的挂了电话。

    听到电话被挂断的声音，墨上筠想到林矛被气到的模样，不由得挑了挑眉。

    *

    挂了电话后，墨上筠就一直在办公室里整理会议资料，等她忙完，再根据自己那一套进行总结后，再一抬眼，天已经黑了。

    她看了眼腕表。

    时间，六点半。

    错过了晚餐时间。

    想到晚上的行程安排，墨上筠刚想着要不要去蹭一顿，就见到阎天邢的身影出现在门口。

    而吸引墨上筠视线的，除了阎天邢的脸，还有他手里的饭盒。

    “忙完了？”阎天邢径直朝她走来。

    “嗯。”

    “喏。”

    阎天邢将饭盒送到她面前。

    将饭盒打开，墨上筠看了眼丰盛的菜色，然后满意地把筷子拿起来，道：“阎爷，我有个事想跟你商量一下。”

    没等她说完，阎天邢就扬眉，问：“梁之琼和唐诗？”

    动作一顿，墨上筠略带惊讶地看他，“这么懂？”

    轻轻勾唇，阎天邢道：“蓝队人数不够，我顺手把她们俩划了过来。”

    感慨了下阎天邢的上道，墨上筠又问：“队伍安排好了吗？”

    “嗯。”

    阎天邢从一叠文件里抽出一份表格，将其递给了墨上筠。

    *

    晚上，十点半。

    在训练结束后，梁之琼终于靠着自己双腿，从基地跑到了营地。

    她是最后的一批。

    体力稍微比她好一点的唐诗，特地落后了一些，陪着她一起回来的。

    在抵达营地时，梁之琼搭住唐诗的肩膀，半个身子靠在她身上，只觉得自己灵魂已经出窍，而身体全然归唐诗操控。

    “海军太特么变态了！”

    梁之琼忍不住吐槽。

    “嗯。”唐诗赞同地点头。

    不过，这种高强度的训练，她们能坚持下来，也很不错了。

    梁之琼有气无力地往前挪着，在即将靠近宿舍的时候，忽的见到有人从第一栋宿舍里跑出来，一队队的人马从前面跑过，看得梁之琼一阵肌肉酸痛。

    奶奶个熊，这种经历过高强度训练，还能蹦蹦跳跳的，才特么是真的变态。

    简直要命啊。

    “哟，你们俩才回来啊？”

    从她们俩身边跑过的楚叶，一边偏头看着她们，一边又往后退，来到她们俩跟前。

    “是啊。”唐诗点了点头。

    梁之琼就看了他一眼，连搭话的精力都没有。

    “那你们快一点吧，马上就要集合了，”楚叶说着，然后又叮嘱道，“记得背上你们的行李，全副武装哈。”

    “等等——”

    不明所以的梁之琼张口，欲要叫住他问个清楚，然后他已经如同离弦的箭一般，早已跑出了很长一段距离。

    梁之琼：“……”

    唐诗：“……”

    什么鬼？

    正当两人面面相觑之际，纪舟如同救世主一般走过来。

    “你们俩回来了，”纪舟走近了些，在她们跟前停下，依旧带着温和的笑意，“今晚开始有训练，具体事情车上再跟你们说，现在要集合了。”

    说着，纪舟低头看了一眼表，然后笑眯眯地提醒：“还有三分钟，迟到会罚的。”

    梁之琼和唐诗花了三秒时间思考，最后她们只得出一个结论——抓紧时间集合！

    压根来不及任何思考，梁之琼和唐诗撒腿就朝宿舍跑去。

    至于什么疲惫什么困倦，早已被抛到了脑后。

