    陈沧真的没想到，在这样的一个时刻，瑞金医院能如此慷慨解囊。

    医疗资源其实是比钱还要麻烦的事情！

    没钱了，陈沧可以想办法。

    实在不行拉投资都行！

    一大堆医药公司愿意赞助呢。

    毕竟陈沧的名头在那儿摆着呢。

    可是！

    医疗资源这种东西，特别是专业性极强的，就比如这次，需要有主动脉夹层手术经验医务人员，需要监护仪等监护设备……

    等等！

    这些东西，有钱还真的不一定能行。

    因为国内医疗资源真的有限。

    能满足大多数人已经很难了。

    现在想要让来这里完成临床试验，这显然有些为难人。

    肖哲海听见陈沧的声音，内心忍不住笑了笑。

    他猜对了！

    他一开始就想到了这些。

    肖哲海在临床上打拼几十年，带着瑞金医院风雨兼程中走来，自然是经历了太多。

    他自然明白此时的陈沧需要的什么。

    肖哲海很看好陈沧的这次研究。

    如果年轻十岁，肖哲海一定亲自带队来帮助陈沧。

    可是！

    这一次不行。

    因为肖哲海是院长，不可能撂下这么大的摊子离开。

    但是他真的希望这些年轻的骨干跟着陈沧去见见世面，经历一些在外面可能看不到的风景。

    只有经历了生死，挑战了极限，才能不断地进步！

    任何医院，都需要老中青三代人，不能有断层的出现。

    要不然，医院的未来是不长久的。

    所以，肖哲海才做出来了这样的一个双赢选择。

    既能帮助陈沧解决当前困境。

    又能帮助科室培养出一批人才！

    这个时候，陈沧兴奋的说到：“肖主任，谢谢您，我一定带着他们好好干，走的时候，一定会满载而归！”

    陈沧也不傻，自然明白肖哲海的意思。

    肖哲海连忙说道：“不，陈教授，这次是我沾你的光了。”

    的确！

    现在能得到陈沧的帮助，对于这群青年医生来说，绝对是一个难得的机会！

    “你那边还缺什么，你让列个清单，我让这边给准备一下，尽快出发！”

    陈沧连忙点头：“好的！”

    挂了电话之后，陈沧看着众人，兴奋的说到：“我告诉大家一个好消息！”

    “瑞金医院即将派来11名有相关经验的医生，36名护士，30台心电监护仪……等等相关医疗资源，帮助我们进行临床试验！”

    听见这个消息以后，顿时周围的众人都愣了一下！

    随机欢呼起来！

    一个个站起身来，双拳对着空着挥舞！

    兴奋的徐爱清和孟熙直接抱在一起。

    大家都很激动！

    都说千里送鹅毛，礼轻人意重。

    这一次救援，可不止千里！

    更不是鹅毛！

    这是千里雪中送炭来。

    说完之后，陈沧看着徐子明：“徐主任，你看看这次能腾出来几张床？”

    徐子明也是有些兴奋的疏导哦：“估计还能加15张！而且，最关键的是，这样子的话，我们完全可以分两批完成70名患者的临床研究！”

    “一个多月的时间，我们就可以全部完成70名患者的病例处理，并且得到相关数据！”

    陈沧点头：“好！这件事儿你来处理。”

    “何主任，你看看需要什么其他物资，咱们和瑞金那边尽快保持联系，把这一次合作做好！”

    “然后你来负责人员的调配……”

    陈沧很快的把任务给安排了下来。

    没多久，瑞金医院官方网站和急救中心官方网站同时发布公布。

    “瑞金医院派遣医疗队携带医疗物资进入急救中心医院，将建立马凡综合征抢救中心！

    共同完成本次临床试验，尽快得到临床试验结果，争取帮助更多的患者！”

    “南北协助，攻坚克难！”

    这个消息的公布，顿时引起了轩然大波！

    越来越多的医务人员看到这个消息以后，顿时感觉到一种热血澎湃的感觉。

    虽然不是一方有难八方支援。

    但是这种南北协助，攻克疾病的这种事情，真的是鼓舞人心啊！

    卫健委的肖润芳得知此事以后，亲自带人来到了急救中心医院。

    对于本次的临床试验给予了高度重视！

    现在，越来越多的人开始关注起来这件事儿。

    说实话，陈沧的担子很重。

    如果这样的情况下，陈沧得不到一个好的研究成果。

    引起来的反响一定是剧烈的！

    而最开心的当属那些马凡患者了。

    得知这次事情以后，大家更加开心了。

    因为黎明已经越来越近了。

    大家都在期待着曙光的到来！

    周四的时候，临床试验即将开始。

    当一个患者即将开始手术的时候，陈沧带着众人走进了手术室内。

    第一台手术，陈沧联系了丁香社区，开启手术直播。

    这一次，陈沧要带着他们的团队，进行了一次手术直播间！

    丁香社区的经理赶紧带着工作人员来到了急救中心，搭建好了直播平台。

    直播从陈沧带着12人走进手术室开始！

    当陈沧一身白大褂进入手术室的时候，所有观众的情绪都被带动起来了。

    这一次的观众不仅仅有医务人员，而且有患者。

    这是国内第一次进行胸腹主动脉置换手术的直播。

    毕竟这样危险的手术，是充满不确定性的，而且患者还是一个危险的二次手术患者。

    按照循证医学风险角度分析。

    患者的死亡率高达百分之六十左右！

    对这样一台手术进行直播，背后的风险和压力……可想而知！

    可是陈沧还是决定直播！

    所以，很多人都不理解。

    甚至很多人觉得陈沧这一次十分不理智。

    这可能是全世界，第一次对死亡率高达百分之六十的手术进行直播。

    陈沧疯了吗？

    当然没有！

    他不仅没有疯，相反，他很理智！

    因为，陈沧这一次直播的对象并不是那些医生！

    而是要直播给那些患者看！

    他要患者信心。

    他要告诉他们：“坚持住，我们能赢！”

    ……

    ……

    ps：呼呼，写的有点晚了。

    不过，感谢大家的支持哈。

    感谢“键盘上的咖啡”盟主的50000打赏，谢谢大佬。

    最后呢……求票啊，老手恢复更新了，期待大家的宠幸……

    么么么……

