    第522章 被当成了狗追着打

    这边。

    数量庞大的战舰群发出的攻击五颜六色，给予了很大一片空间五彩缤兰，煞是精美绝伦。

    但往往越是美丽的东西就往往越会带着难以想象的危险。

    ‘啾啾啾’

    一道道能量射线的速度极快。

    眨眼间，如同流星一般便直接冲到了前方正在加速逃命的人类运输舰。

    “快躲避！”

    运输舰内相继响起惊呼。

    这些运输舰是林晨留下来的资料所料，本身就不是技术的核心，所以自然没有能量防御。

    并且就算是有能量防御这一功能，没有超级能量物质来提供源源不断的能量动能也不行。

    虽然不懂那些五颜六色的光芒是怎么来的，但是每个人都深信不已，那是来自某种未知的攻击。

    在死亡的威胁下，人类一方爆发出了无与伦比的驾驶技术。

    就见到一些运输舰即便是才明白如何运输舰以及各种运行的原理，但是在此刻，却表现出了人舰合一的‘境界’，各自猛得操控运输舰来躲避后方的攻击。

    即便如此，这一支汇聚了数千艘的人类运输舰，也在哥布林和兽人两个战舰群的第一轮攻击下有许多战舰被击毁，成为宇宙垃圾。

    而这还仅仅是第一轮的试探性攻击！

    如果是全力攻击呢？

    怕是这些运输舰根本无法逃走吧。

    运输舰内，不少人咬牙切齿的说道：“可恶啊！”

    他们亲眼见到了许多运输舰被击毁，在真空的状态下发生了短暂的爆炸。

    要知道因为时间有限，为了能够整颗星球的人类全部转移，所以这些运输舰都是以最基本的要求来做，力求时间。

    可现在，每一艘运输舰的被击毁，往往都代表着有十几万乃至数十万的人类惨死。

    一道道命令很快发到各艘运输舰上面：“快逃，用尽一切办法逃走。”

    这是目前他们能够做的唯一办法了，那就是逃，只有逃到星图上所标记的地点才算是安全。

    后面，双方一追一逃。

    哥布林种族和兽人族的战舰几乎是把前面亡命奔逃的人类运输舰当成了狗一般追着打。

    随着时间的推移。

    几乎没隔上一段时间，人类一方就有不幸运的运输舰遭难。

    运输舰的数量在不断的锐减着。

    随着运输舰毁灭的人毫无痛苦的解脱，活着的人却都绝望了。

    眼下，他们看不到任何活路。

    不但运输舰的数量在锐减，双方的距离也在不断拉近，一开始，往往是几个小时会有数十艘运输舰被击毁，因为距离太远。

    可是现在，几乎每半个小时后，就会有一艘运输舰失去联系掉队，然后在所有人的目光下发生短暂的爆炸。

    绝望已经成为了一种常态，以至于许多人在这种长期的氛围下，麻木了，变成了如同行尸走肉的傀儡一般不具有任何思想。

    许久。

    人类一方的数千艘运输舰经过不断的逃命，已经从出发时的数千艘锐减到了一千余艘运输舰。

    除了亡命奔逃之外毫无他法。

    最终，他们终于按照星图的所指，应该是快要出了M8星区的边缘地带，即将进入M9星区边缘地带。

    但是这些经历了无数个日夜的奔逃之外一点都高兴不起来，因为他们根本不知道进入M9星区之后又将面临着什么。

    也许是M9星区的人类一族冷眼，也许仍然是被身后的庞大的战舰群追击。

    最前方的一艘运输舰，是这些运输舰的旗舰。

    里面的人大多是高层，眼下他们齐齐心照不宣的松了口气：“不管怎么样，至少我们有了一丝生存的机会。”

    这么说，不过是乐观一些罢了。

    而在另外一边。

    正在追击的哥布林长老也发现了前方人类余孽的企图。

    哥布林长老说道：“以为进入M9星区就安全了吗，所有人都得死，继续追击，不用担心进入M9星区。”

    命令下达，战舰群仍然在向前直扑。

    不一会，双方正式驶出了M8星区，前方的运输舰已经仅剩下不足千艘的运输舰成功进入M9星区。

    只不过，刚一进入M9星区，穿过了一片几乎看不到尽头的小型陨石带之后，所有人的脸上顿时露出了浓浓的绝望。

    “天啊，我们这是要亡了吗？”

    “可恶，明明进入了M9星区了，为什么还没有安全，反倒是被围追堵截了。”

    “我不甘心，明明给了我们希望，结果命运却在开玩笑。”

    所有人都放弃了希望。

    如同任命了一般，情绪变得低落，静静的等待着死亡的降临。

    因为在前往很远很远，同样出现了密密麻麻的飞船。

    这下，前后都有飞船来堵截，根本看不到半点希望，即便侥幸有一两艘运输舰逃出去，最后又能够逃到哪里？

    M9星区也同样不安全。

    但是，这些容乃了许多人类的运输舰根本不知道，他们前方的战舰是什么势力，因为被哥布林种族追的时间久了，现在看什么战舰都像是敌人。

    这时候，哥布林和兽人两个种族的战舰群也进入到M9星区。

    第一时间他们为了防止中了埋伏，便通过技术手段对附近星域做了一个扫描。

    最终，他们扫描出了之前追击的运输舰也扫描出了在更远的方向出现的一支战舰群。

    显示器上的数量正在飞速增加，以此来计算着人类一族的战舰的数量，结果许久都没有半点迟缓的样子。

    “竟然会这么多？”

    “竟然会这么多？”

    不止是M7M8两个种族的战舰群扫描到了前方人类一族的战舰群。

    人类一族的战舰群，也扫描到了刚刚进入边缘地带非人类种族的战舰群。

    至于中间的那些运输舰则略显孤零，完全不知道该向那个方向飞行了。

    战争一触即发，这绝对将会是一场旷世之战。

    双方所有生物皆是在全神贯注。

    战争并不会在刚经照面便直接开打，而是在僵持、在对峙，似是准备先从气势上压倒对方。

    而林晨却在皱眉，不断低语道：“对方的战舰太多了！”

    原以为自己一方7万艘战舰倾巢而出，必定能够奠定胜利的基础，可结果对方两个种族文明竟然出动了二十万余艘的战舰！

    这是1:3的战争。

    (本章完)

