    在沙发上，哈利孤零零的坐在沙发上，在陋居亚瑟·韦斯莱先生和莫丽·韦斯莱太太的面前，哈利可不敢和金妮太过于亲热。

    金妮从厨房方向走了过来，手里拿了一盘子小馅饼——这是她早上自己做的。

    左顾右盼一下金妮发现没人的注意力放在这边，坐到了哈利旁边后，她的目光和哈利的视线纠缠在一起，气氛颇有些粉色的味道，她拿起了一个小馅饼温柔地要求哈利：“张嘴。”

    哈利有些拘谨，不好意思地笑了笑。

    金妮注视着哈利，耳朵红彤彤的，扬起眉毛故意低声问道：“不信任我吗？”

    哈利轻眨眼睛，宠溺地看着自己的女友，随后低下头，就着金妮递过来的手，将派吃到了嘴里，还没吃完就连忙点头，对金妮小声夸赞道：“真好吃。”

    金妮笑得十分的甜蜜，时间仿佛都定格在两个人情意绵绵的目光中。

    除了不希望引起别人的注意之外，也因为现在从巫师电视中婉转流出的音乐，蒂娜·沃贝克的传统圣诞演唱节目，这是韦斯莱夫人最喜欢的歌手。

    成年男人们的交谈似乎没注意到这点，他们还在大声交流着交流着直男们自认为的对付女人的所谓浪漫手段，但韦斯莱夫人皱着眉头不停地用魔杖调整音量开关，使塞蒂娜唱得越来越响。

    在一首爵士味特别浓的曲子《一锅火热的爱》的掩护下，金妮从哈利那里尝到了点自己自己做的馅饼味道。

    “哦，来搅搅我的这锅汤

    如果你做得很恰当，

    我会熬出火热的爱，

    陪伴你今夜暖洋洋。”

    “我们十八岁时跟着这音乐跳过舞！”韦斯莱夫人把手里切好填料塞到火鸡肚子里，故意向着他们喊道，“你还记得吗，亚瑟？”

    “唔？哦，是啊……多棒的曲子……”剥着小蜜橘刚缓过劲地韦斯莱先生明白过来，向着卢平和小天狼星低声提醒，“我们得小声点，这是莫丽最喜欢女歌手的传统节目…她只会在圣诞节才会在节目上唱这首歌…”

    “她开演唱…”小天狼星在亚瑟的注视下也压低了声调，“她开演唱会的次数挺多的，你们怎么不去演唱会听听？”

    “她舍不得把钱花在这上面，我在罗恩他们四年级结束后暑假的时候本来弄到了两张她的票…”亚瑟看起来有些愧疚，他指了指窗户外不远处那栋像巫师棋棋子的怪异建筑，“莫丽虽然看起来很高兴，但最后还是坚持让我把它们专卖出去了，幸好对面我那位邻居洛夫古德先生把两张票都买了下来说要带女儿去看看，结果他才是她的真歌迷…平时那么爱卢娜那小姑娘的他，结果其实是他一个人在那个周末连续看了她的演唱会两次，根本没带女儿去….”

    卢平点点头：“这么说来那个怪异小姑娘的父亲行为也挺怪异的…”

    而这一边，想着自己心事的罗恩也刚从厨房端了一大托盘派出来，他没注意到自己妹妹和好友的情况，有些呆愣地走过来直接挤到了金妮和哈利的中间坐了下去。

    被挤开的金妮有些不快地坐直了身体，哈利身体前倾，双手搭在膝盖上有些无奈。

    心神恍惚的罗恩不知自己打扰了这对小情侣，感觉到身边哈利的动作，有些清醒过来的他便将自己手中满满一碟子派递给哈利问道：“来个派？”

    嘴里满是馅饼味的哈利苦笑摇头拒绝。

    罗恩没有再劝说，他低头从自己手中的托盘里拿起一个派塞到了嘴巴，大口地咀嚼着。

    楼上幻影移形下来的弗雷德打着哈欠瞬移到了沙发后面，拍了拍罗恩的肩膀，吓了罗恩一跳，“我们听金妮说你和一个小姑娘有情况，如果我们的情报没错的话，那小姑娘叫拉文德·布朗，这是怎么回事？”

    罗恩听到拉文德的名字手上继续喂自己食物的动作一顿，停止了咀嚼，有些恼怒的看了旁边的妹妹一眼，接着想到刚收到拉文德这姑娘连寄给自己的圣诞贺卡里都有口红印，想到那铺天盖地、死死纠缠的吻，嘴唇干裂的罗恩又走神了。

    “我真不知道你是怎么想的，我们想知道的是……怎么会呢？”弗雷德耸耸肩。

    “什么意思？”罗恩疑惑地抬头，瞪大的迷茫眼睛让他显得有些呆滞。

    “你是不是从我们的笑料店偷偷拿了迷情剂？”

    “什么？”

    “她怎么会看上你？”弗雷德一把跳起来躲过了愤怒的罗恩扔向他的一把水果刀。乔治懒洋洋地挥了挥魔杖，把小刀变成了一架纸飞机。

    “罗恩，别再让我看到你扔刀子。”刚就注意到这边的韦斯莱夫人用她特有的大嗓门发出怒吼，“弗雷德，别去惹罗恩。去把你们房间的东西收拾一下，你们两个去罗恩的房间。”

    “没问题。妈妈，我是乔治。”弗雷德说。

    “我不会，”罗恩说着，回身转向弗雷德，用很小的声音加了一句：“……让你看见的。”

    远处的韦斯莱夫人缓和了下来，“抱歉亲爱的，你们需要把房间腾出来。你们两个挤一挤睡一张床，哈利和罗恩睡一张床……虽然有点挤，但是至少都有床可睡，而且莱姆斯、唐克斯和小天狼星过来了，今年我们比往年更热闹一些……”

    金妮的脸色有些不好看，哈利眼镜从鼻子上往下滑了滑，罗恩倒是挺开心地坐回了沙发上。而此时一个有着高高的个子以及韦斯莱家特有的红发，留着长长的马尾辫，耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西的男巫从楼梯上走了下来坐到了金妮旁边并对哈利眨了眨眼睛。

    他是威廉·亚瑟·韦斯莱，但所有人都称呼他为“比尔”，而非“威廉”。他是亚瑟·韦斯莱和莫丽·韦斯莱的长子，看上去似乎才刚睡懒觉睡醒过来，与家里其它成员不同，他只有一个字可以形容——酷。

    和比尔同样优秀但作风完全不同的珀西此时看了看家里的魔法钟，将电视的音量调高。他一本正经地解释道：“身为魔法部职员，我们每天都必须要看‘今日巫师’，了解新闻动态，这样才可以有助于我们知晓魔法界的民情，更好地帮助我们开展工作。哈里斯部长每天就坚持看‘今日巫师’，我们当然也不能落后。”

    珀西挺直了身子，做在沙发上等着新闻节目播出的那副模样简直就像是在等待教授上课。

    “看新闻都能看出个优越感。”刚刚下来的乔治和弗雷德翻了个白眼，倒是也没有阻止珀西的举动，‘今日巫师’在播出正式的新闻后，还会播出一些趣闻轶事、民众采访，他们也很喜欢看。

    全知印记的标记闪过后，芙蓉·德拉库尔的笑脸出现在电视台上对着摄像机对观众们做了圣诞祝福，作为哈里斯电视台的头号主持人，最受欢迎的‘今日巫师’就由她主持。

    “目前世界各地各国出现麻瓜损伤的人数越来越少，食死徒已经减少了在国外的恐怖袭击行动，我们由衷的希望这是各国武装傲罗起到了作用，抑制了恐怖袭击事件的发生……国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴日前在演讲中表示，国际巫师联合会在减少食死徒的恐怖袭击事件中起到了组织联络的关键作用……”

    “他们应该感谢我们，这一条明天要和部长提提，明明是我们不吝啬分享了巡视条例等做法经验。”珀西掏拿出支笔，在自己随身带着的笔记本上添加了一项日程。

    “罗伊纳·拉文克劳在圣芒戈魔法伤病医院显圣，选了三位诚心祷告的巫师，满足了他们的愿望……”

