    周静茹怔住，紧张的环顾左右，道：“有鬼吗？”

    “不是鬼。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ你过来说。”

    叶少阳牵着她的手，足足走到离槐树有五百米远的地方，随便找了一块石头，道：“你就坐这吧，那树下坐不得。那是一棵树妖。”

    “树……妖？”周静茹睁大眼睛，“那是什么？”

    “就是树成了妖，万物都能成妖，不光动物，植物和昆虫也行，不过植物有根，除非达到妖灵等级，不然挪不走真身，比较好对付。”

    周静茹回头看着，这棵槐树除了过于高大，实在看不出有什么不对劲的地方，不由质疑道：“好好一棵树怎么会成精呢？”

    叶少阳道：“这棵树长的地方，正好是这座山的阴轮眼，也就是阴气吸息之地，你看这旁边有很多坟堆，这棵树八成就是靠吸收死人的尸气，通过阴轮眼进行修炼，也不知道有多少年了，修为不弱。

    我刚才一过去，就感受到强烈的妖气和尸气，妖气来自那棵树，尸气可能是坟下面有僵尸。我们就在这等着，等那女鬼出现，再想办法。”

    周静茹听了这番话，吓得不轻，往叶少阳身边挤了挤，跟他紧紧贴在一起。

    “害怕？”

    “嗯……有点。”周静茹回了一下头，“我总担心有东西在背后，例如一只鬼手从后面搭在我肩膀上……”

    叶少阳想了想，从背包里拿出三面紫色小旗，插在两人坐的岩石左右，再用墨斗拉上一道朱砂线，形成一个等边三角形，将岩石围在中间，拍拍手说道：“这就行了。就算再厉害的鬼妖过来，也能挡上一挡，你不用担心被人偷袭了。”

    周静茹点点头，浅笑起来，果真放下了一些戒备。

    两人并肩坐在石头上，等待那个女鬼出现。

    周静茹突然出一声感叹的声音，“真没想到，我有会一天，大半夜的跟人坐在荒山上，等鬼出现……说出去，真够惊世骇俗的了。”

    转过头来，看着叶少阳，一双好看的大眼睛在月光下闪着楚楚动人的光泽。“少阳哥，你看刚才那对情侣，他们投胎之后，是不是就不认识对方了，想起来好伤感啊。”

    叶少阳笑笑：“有什么伤感的，人死之后，都要过忘川河，喝孟婆汤，不管之后进入哪一条轮回道，都是一个新的开始。”

    周静茹道：“我知道啊，可是人投胎之后，就会忘记这辈子的爱人，重新跟一个陌生人爱的死去活来……多悲哀啊。”

    叶少阳道：“这么跟你说，你这辈子遇到一个男的，爱的死去活来，死后也不想忘记，但是你想过没有，也许你上辈子也有过这么一个爱人，本来也不愿忘记，结果喝了孟婆汤，还是忘了，投胎之后，爱上新的男人，然后你又不想忘记了……

    从鬼魂的角度说，你不知道爱过多少个男人，对了，有时候投胎成了男人，爱过别的女人，如果让你全部回忆起来，你究竟不想忘记的是哪一个？”

    周静茹一听这话，当场怔住。“听上去好可怕……这么说，书上说的那些三生三世的故事，都是骗人的了？”

    “也不是，我刚才只是打个比喻，假如你跟你的另一半都没做过坏事，下辈子都有资格投胎做人，一个先死，愿意等另一个的话，下一辈子还是会在一起的。不过很多夫妻活着时候都恨不得离婚，死后就不用说了，那些真爱的死去活来的，别说三世，就算十世情缘都没问题，什么时候你们自己厌烦了，在阳间离婚了，下辈子才算完。”

    “原来是这样！”周静茹如释重负的笑了笑，过了一会，说道：“那我下辈子还要跟我的亲人们在一起，还有你，少阳哥，下辈子接着做朋友。”

    叶少阳笑了笑，“如果我能有下辈子，再说吧。”

    周静茹一怔：“什么意思？”

    叶少阳摇摇头，“没什么，你不要问了，这是天机，现在不能泄露。”

    等了一个小时，女鬼还没出现，周静茹有些困了，毫不避讳的抱着叶少阳的胳膊，靠在他肩膀上睡起来。

    这种事，对叶少阳来说还是第一次，不免有点紧张，浑身僵硬，低头静静的打量起她睡着后恬静的面孔，脑海中却是浮起芮冷玉的脸，暗暗叹了口气，假如睡在自己身边的是她，该有多好。

    不远处就站着一个树妖，说不定还有不少僵尸，叶少阳哪里敢睡，就这么干坐了一个小时，突然听到一阵哗哗的枝叶碰撞的声音，在深夜寂静的山上，这声音听上去格外刺耳，周静茹也惊醒起来。

    两人一起抬头看去。

    那棵槐树巨大的树冠，疯狂的摇晃着，远远看去，很像一个妖怪在摇头摆尾，场面有点骇人。

    “女鬼！”周静茹低声惊叫起来，只见一抹倩影，从树后面转了出来，是一个现代打扮的少女，短，身材娇小，转到有石头的这边来，伸手摘下一束枝叶，坐在石头上认真的编织起来。

    叶少阳道：“看到没有，之前你还要坐在那，这可是鬼坐的。”

    周静茹道：“她这是在干什么？”

    “看看就知道了。”

    那女生用了十分钟，将一根根树枝编在一起，成为一条绳索，站起来，仰头看了看，似乎在寻找什么，最终她选定一根枝丫，把绳索搭上去，打了个结，站在石头上，双手抓着绳套，似乎在犹豫。

    “天哪，她要自杀！”周静茹猜到她要干什么，捂住嘴巴。“她不是鬼吗，鬼怎么自杀？”

    “这是死亡幻象，是她死时候的场景，每天到了相同的时间，便会重复一次，原因我也不知道。”

    周静茹怔怔说道：“既然是幻象，那……我们能做什么？”

    “死亡幻象，只会在尸附近出现，她的尸一定在附近，一会去找找看。”

    “有树妖在，怎么找？”

    叶少阳摊了摊手，“当然是把树妖灭了，在附近找啊。就算没这女鬼，我遇到这树妖，也不可能放过它的。”

    当下把五行旗和朱砂线收起来，说道：“这东西只能挡一般的小鬼小妖，我不在这，你一个人不行，你还是跟着我吧，万一真有情况，放机灵点就是了。”

    周静茹点点头，跟在他身后，朝槐树走过去，这个时候，少女已经把脑袋伸进了绳套，用力踢开石头，身体悬空。

    就在这时，她身上一道银光闪过，整个人好像突然清醒过来，拼命挣扎，一只手伸进短裤的兜里，摸到一个什么东西，朝着绳套割去。