    而与此同时。

    望着眼前召唤出恐怖力量的灵儿。

    绿萝。眼神也变得凶狠。

    “没想到连你身体内部都有真龙…”

    “竟然如此…那就不要怪我屠杀后辈！”

    “轰！”

    并未理会绿萝的嘲讽。

    天空之上的灵儿，大手一挥。

    身后的金色鸟妖已经直冲冲的朝着面前的绿萝冲去。

    “嘶…”

    真龙金血所蕴含的力量，本就对这种鬼煞之物有着极大的克制力。

    在其重重落在绿萝面前的。

    纵使绿光为其凝聚出一股极其厚重的毒气保护盾。

    可是腐蚀力量正一点点侵蚀他的光盾。

    眼看绿色光盾即将抵挡不住金色鸟妖的攻击。

    那绿萝。不得不以真正的力量对抗灵儿。

    “起！”

    弥漫的毒物又一次增强。

    容纳自己鬼煞之灵的躯体又一次被撑爆。

    嗖！

    重达三成的毒气开始朝着。黑色城墙渗透。

    黑牙当机立断，开启了保护罩。

    可是他却疏忽了一点。

    保护罩开启。

    内部人员是无法支援天空之中的战斗。

    一旦有人踏出。

    这漫天的毒气就会。进入火羽氏族内部。

    “老大你开启保护罩！我们就没办法出手了！”

    一旁的火鸢出言提醒道。

    黑牙没有说话。

    天空之上的两大战力。

    实现如今火羽氏族之中最强的战力。

    眼下如果说灵儿跟白凤两人战败。

    那火羽世族将会不攻自破。

    抬眼望着远处嘴角发出冷笑的男子。

    此时那男子还未出手。

    情况不容乐观。

    “所有人…听好了，是所有人。”

    “等光罩打开的一瞬间。”

    “就是真正我火羽世族存亡的时候！”

    听闻此话。

    现场众人，皆是重重点头。

    随后目光转向。天空之中的战斗。

    他们知道今天战局。

    已经决定一切。

    两场战斗分两个层面。

    还有模糊军团加持之下。

    很明显，白凤与那六翼鬼蝠王的交手明显落入下风。

    而下方。

    虽然，灵儿深怀叶尘所传授的真龙经学。

    但此时。

    很明显那绿萝的实力占据上风。

    毕竟其身体内部扩散的毒物就算不能入侵灵儿的身体。

    但也对她的视线造成了极大的影响。

    而那只妖兽所显出的原型也让灵儿心头凝重。

    此妖所展现的模样。

    就是灵儿先祖的样子。

    刚才绿萝所说出的话也并非嘲讽。

    白灵鸟…变异分支。

    融合毒元素之后。

    就是眼前所展现的实力。

    通体绿色的羽毛之上，每一根内部都蕴含着诡异的恐怖毒元素。

    而其身影也如鬼魅一般。

    肆意穿梭在天空中的毒雾。

    “不行…这样下去两位大人迟早被消耗死。”

    “黑甲军准备集结力量！做好拼死一战的准备！”

    “是！”

    城墙之上的众人。

    望着身下的战局。

    已经蓄势待发。

    “轰！”

    又是一记很辣的毒爪攻击。

    来回闪躲的灵儿最终没能规避到这一次伤害。

    毒爪重重的其中灵儿的后心。

    “娘！”

    “动手！”

    嗖！

    黑牙的话音刚刚落下。

    天空之上一道火红色的光芒已经重出。

    “吼！”

    巨大的赤红色妖龙。

    怒吼传出的瞬间。

    将原本准备再次出手的绿衣鸟妖撤退。

    巨龙低吼。

    其身体四周也扩散起了极其恐怖的力量。

    “是龙葵大人！”

    咆哮的血色流光中，隐隐有着金色的纹路回闪。

    落入漫天毒障的瞬间。

    以一道龙卷的形式，将天空之中的绿色毒障席卷。

    而后那只携带着金光的赤红色妖龙，巨大的龙爪又一次扑面而来。

    绿衣鸟妖没有办法。

    只能先退。

    “没事吧？”

    龙葵照面，首先从腰间摸出几颗解毒的丹药。

    后者服下后面露苦笑。

    “你怎么来了？”

    “这里不是你该来的地方…”

    闻声，龙葵也迫于无奈。

    “氏族都快没了…不拼死一战，难不成要坐以待毙吗？”

    话音落下。

    两人心照不宣。

    随后，白色的鸟妖与红色的龙影形成犄角之势。

    左右开弓。

    力量发挥到了极致。

    “速战速决！”

    不敢有丝毫的懈怠。

    只要能够解决一个，就会对之后的战斗有很大的帮助。

    “神龙击！”

    “白灵回闪！”

    “轰！”

    两道极池的流光，一左一右将绿萝笼罩在其中。

    那绿萝着实没有想到。

    这两人竟然能够爆发如此恐怖的力量。

    远处的叶九幽见到此情。

    心中也暗叫一声不妙。

    “不好，老三有危险！快上！”

    身后的其余成员心照不宣。

    立刻朝着天空之中冲去。

    但是已经为时已晚。

    绿萝其实力觉醒后也极为恐怖。

    毕竟作为灵儿先祖级别的妖兽。

    重新复活，虽然躯体没有当年那般强悍。

    可是力量也凝聚了，七八有分。

    但这一次他太过拖沓。

    不管是灵儿还是龙葵。

    两人都得到了极其强悍的传承。

    就拿龙葵来说。

    他所获得的力量并不比灵儿吞服的丹药所获得的少。

    而两人冲上前来，也是凝聚极其恐怖的杀招。

    霎时之间。

    灵儿一掌狠狠拍在了眼前，绿衣鸟妖的头顶。

    而龙葵的红色血爪。

    直接突刺其后行。

    艰难规避掉灵儿的这一招。

    但此时自己却无法回天。

    轰！

    一声轰响传出。

    自己的胸膛被那血红色的大手破开了一个大洞。

    自身体内获得叶尘真龙精血的传承。

    附加血脉的攻击，对眼前的绿翼鸟妖有着极其恐怖的真实伤害。

    一招。

    寻常情况之下。

    或许会康复。

    但与此同时。

    被蕴含真龙经血的力量重重击伤。

    自己已无力回天。

    “小心！”

    两人出手了结了眼前的绿衣鸟妖。

    忽然间又一股诡异的力量笼罩在其心头。

    叶九幽终于出手了。

    两个巨大的龙角从其额头中探出。

    以后这强悍数百倍的鬼煞之气，将现场空气都瞬间凝结。

    身躯停泄在空中无法动弹。

    咕咚。

    艰难的吞咽了一口口水。

    仅仅只是望向此人一眼。

    仿佛就已经看到了死神正在朝自己缓缓逼近。

    “你们竟然杀了老[笔趣阁 www.boquge.me]三…”

    冷冷的声音落下。

    龙葵感觉自己已经被宣判了死刑。

    而此时天空之上的战斗。

    随着身后的鬼煞之妖加入之后。

    白凤的身躯也重重落在了地面之上。

    

