    无始仙域的这位长老姓于，和贾效也算是老相识。此人本来脾气就直来直去，最受不得激。

    而马长老这不阴不阳的一句话本来似乎是对着贾效说的，怎想却是将于长老给刺激的直接冲了出去。

    一旁的周吉看着那老态龙钟的马长老，眉头微微皱了皱，终于还是张口阻拦。

    “于长老稍待，刚刚我看那智能体生命的灵械可以通过一种微弱的灵元波动直接入侵到飞梭。所以我在想，这种波动对您这种加装义肢的修者会不会有影响？比如说战斗的过程中突然义肢不听指挥，或者是遭受到入侵之类的？”

    周吉的话让这位于长老微微一怔，扭头看了周吉一眼后咧咧嘴：“你小子说的不错，多亏你提醒了，改天请你喝酒！”

    说着，这人居然直接就伸手一指，将自己双腿卸了下来，接着，就看到有细密的藤蔓从他断肢处蜂拥而出，重新编织成了一双植物构成的双腿，周吉甚至看到在形成的过程中，有几条明显特殊的藤蔓是沿着双腿主经络的方向蔓延生长的。

    光幕外的牛妖看到有人来找自己麻烦，也是来了兴致，在于长老还未冲出光幕时，就已经双手托天，缓缓运转起了灵元。

    片刻之后，一团直径上百米的石球出现在了牛妖手中，直接朝着于长老砸了过去。

    面对这迎面而来的攻击，于长老只是伸出手掌，向前轻飘飘一推。只间又是数道藤蔓从他的袖口中冲出，在空中不断旋转虬结，远远看去就如同肌肉组织一般充满着力量的贲张之感。

    这直径不到一米的藤蔓束，光是从形体上看去就和那直径百米的石球有着强烈的反差之感。

    不过就在两者互相触碰的瞬间，就像是银针刺入气球一般，藤蔓束很居然很是轻易的就穿了过去，片刻之后，于长老本人更是顺着这道藤蔓束直接冲入了那石球之中！

    牛妖哪里见过这种好事，眼见对手居然主动往自己丢出的法诀中而去，当即伸手一握。

    整个石球在这一刻开始了塌缩！

    土元素并不仅仅是手搓石球这么简单，高超的土元素修者他们更擅长于掌控力场！

    石球的塌缩必然会将于长老生生封死在其中，就像当初孙梓对那绝地中的元素之灵做的一般。

    可也就在这时，那塌缩的石球仅仅是表面出现塌陷之后就缓缓停止了下来，就见石球四周，突然冒出了一个个的突起。而在下一刻，这些突起居然就变成了一根根破土而出的藤蔓。

    牛妖自然也是注意到了这一幕，他下意识的后退了半步，直接切断了和石球的所有联系。

    而就在他切断与石球联系的瞬间，就见那些破土而出的成千上万藤蔓似乎同时发力绞动。

    咯吱……

    就听一声声挤压的声音，那石球在瞬息之间就把成千上万的藤蔓给绞成了粉碎。

    在原本石球中心位置，一道人影正缓缓漂浮。即便是隔着老远，旁观者还是能感受到从他身上传递来的阵阵威压。

    紧接着，就见一道身形干枯宛如老树一般的透明人形虚影出现在了天空，元素能量涌动之间，一道道藤蔓宛如皮鞭，直接向着狼妖身上抽过去。

    牛妖这时候也展露出元神，那是一头浑身上下弥漫着土黄色气息的黄牛！有层层结块附着在黄牛的身上，宛如披甲战衣。

    这道藤蔓袭来的速度极快，牛妖也只是看看在面前凝结出防护法术来抵挡。

    只可惜，面对着成千上万的藤蔓，这道防护性质的高墙直接被劈碎，接着，又是数道藤蔓落在了牛妖身上。

    刚刚接触到蕴含生命气息能量的周吉远远的看着这场战斗，敏锐的从中感受到了大量的生命气息。

    这道攻击并不像是用小皮鞭抽这么简单，这每一击，似乎都在吸收着对手身上的能量和生命气息来反哺自身。

    一旁的智能体生命明显也注意到了此时于长老已经占了上风的事实，当即就抬手召出一条火龙，直接向着一处看上去似乎较为粗壮的藤蔓缠绕过来。

    藤蔓遇火，微微收缩了一下，这气势上就弱了三分。

    而在火焰舔舐到藤蔓的瞬间，宛如碰到了汽油一般瞬间火势大涨，直接沿着藤蔓向中心处的于长老游去。

    这时候于长老也注意到了这点，果断调动更多的藤蔓互相磨蹭收卷，片刻之间就将那火焰熄灭，最后在好几条藤蔓上留下了碳化的痕迹。

    另外一边的牛妖这时候也发动了反击，他此刻直接化身为牛，向着于长老冲来，那牛的外形看上去和元神如出一辙。而与此同时，那智能体的又一发法诀准备完成。

    “于长老，我来帮你！”

    就在此时，一道声音响起。

    来自洞玄仙域的马长老边喊着，起身飞向空中。

    周吉下意识看向贾长老，却发现他已经跟了上去。

    甚至，绝地上空正在战斗中的于长老在听到马长老的话后，居然也转换了方位，让自己同时面对着牛妖和马长老两人。

    这位马长老刚刚的激将法太过拙劣，周吉既然能看出来，吃的饭比他吃的盐还多的两位长老自然也是意识到了这一点。

    不过此时的马长老显然已经没有了遮掩的心思，在冲出防护罩的第一时间就是一甩手，数道流光从他指尖飞出，径直向着于长老飞去。而在他出手的同时，之前那种垂垂老矣的迟暮之感居然诡异的快速消褪起来。马长老整个人的气势都强了几分！

    只是如果仔细感应就可以发现，这种气息中带着很多煞气，以及一种虚浮的感受。

    那是血丹的效果。

    几乎下意识的，周吉就确定了答案。

    绝地上空完全成为了化神境界的战场。在马长老抵达后，早有防备的于长老第一时间抵挡住了袭来的攻击。而同时，贾长老和那边的机械生命体也赶到。本来1V1真男人单挑即刻变成了2V3的小团。

    在场五人，除了那智能体外，其余的元神都已显现，一时间各种元素齐飞，瞬间让一整片太空中本来紧密结合的元素能量都暴动了起来。

