
第66章难以置信

“陈少……”被陈泓宇仿若撵狗一般的驱赶，徐鹏心中羞愤到了极点，他的脸涨的发紫，眼中的羞愤更是完全掩饰不住。

如果换做是其他人敢这么跟他说话，徐鹏绝对会恨不得跟他拼命。

然而，看到陈泓宇那带着微笑的神情，哪怕心中再如何的悲愤，徐鹏也不敢轻易的发作。

别人或许不知道陈泓宇的能量，可徐鹏作为沈正龙的心腹小弟，自然是知道的。

或许在外人看来，陈泓宇只不过是毕阳集团二把手陈长流的儿子，地位自然远远比不上沈正龙，就更不用说能够调动的资源了。

然而徐鹏却是听沈正龙说起过，陈长流也是毕阳集团的元老，能量很是不小。

虽然当时沈正龙的口吻有些不屑，可陈长流再如何比不上沈毕阳，也不是他徐家能招惹的。

就更不用说，陈泓宇本就身手很厉害，如果他有所反抗，万一被陈泓宇当场收拾一顿，那他的脸可就丢尽了。

一时间，徐鹏坐也不是，起来更不是，羞愤而又尴尬到了极点！

“泓宇！”

沈正龙的眉头紧紧的皱了起来，“你到底要干什么？！”

陈泓宇笑道：“我要找位子吃饭啊。”

沈正龙盯着他，“你非要插手？”

陈泓宇笑呵呵的说道：“正龙，我这是为你好。”

沈正龙的脸色沉了下来，说道：“你的心意我领了，我很清楚自己在做什么，你就不用操心了。”

“我是来交朋友的，可你现在却要对他们喊打喊杀的，这还让我怎么交朋友？！”

陈泓宇笑呵呵的说道：“正龙，听我一句劝，今天的事情就这么算了，带着他们离开吧。”

沈正龙脸色一沉。

陈泓宇的脸上却是带着笑，二人就这么对视着，一时间，谁都没有说话。

其他人却是都惊愕不已。

尤其是赵熙熙和邬倩二女，更是忍不住微微张着嘴，看看陈泓宇，又转头再看看早已经涨红了脸，羞愤而又尴尬的恨不得照跳地缝钻进去的徐鹏。

紧接着，二人又看向了眉头紧皱的沈正龙。

最后，她们不知道是想到了什么，目光下意识的落到了柳如怡的脸上。

这一刻，她们已经可以肯定，陈泓宇过来绝对不是什么找位子吃饭，很显然，他就是冲着沈正龙来的。

至于陈泓宇的目的，除了要给柳如怡解围，藉此来讨好她之外，她们实在是想不出第二种可能！

甚至，就连陈泓宇自己不也说了么，他是来交朋友的，这个朋友除了柳如怡之外，还能是谁？

总不至于是这个愚蠢到极点的江川吧？

如果真是这样的话，那才是对陈泓宇最大的侮辱，也是对自己智商的侮辱！

赵熙熙不由的抿了抿嘴，眼底深处闪过一道愤恨的神色。

柳如怡！

又是柳如怡！

之前是沈正龙一心追求柳如怡，对自己的示好完全当做空气。

现在陈泓宇同样又是如此！

甚至，他为了讨好柳如怡，竟不惜驳沈正龙的面子！

这比起沈正龙的追求，陈泓宇实在是有过之而无不及！

柳如怡到底有什么好？！

为什么不管沈正龙还是陈泓宇都一心围着她转？！

难道就是因为柳如怡也是一个白富美，是铭信集团的二小姐，就比自己多了那么大的魅力？

邬倩同样也是脸上带着一抹错愕的神色，目光在沈正龙和陈泓宇几人的脸上掠过，似乎也在想着自己的心思。

柳如怡却是眉头紧蹙，她着实没有想到，原本只是介绍江川跟赵熙熙与邬倩认识，结果事情却闹成了这样。

沈正龙不依不饶，现在又多了一个陈泓宇，这让她原本想要打圆场的打算都泡汤了。

柳如怡忍不住在心中轻叹一声，这事儿真的不知道该怎么收场了。

“江川，我们走吧。”

柳如怡转头对江川说道，不管怎么说，现在事情既然已经到了这个地步，她是无论如何也不可能眼睁睁的看着沈正龙逼迫江川下跪磕头的。

更何况，现在这边的动静已经引起了周围不少人的注意，不管是沈正龙逼迫江川下跪，还是江川一怒之下把沈正龙狠狠收拾一顿，最后都只会让事情越来越僵。

既然如此，还是先离开这里，再让姐姐去跟沈毕阳沟通一下，从中斡旋，或许这个疙瘩还能解开。

“走？！”

听到柳如怡的话，沈正龙不由冷笑一声，“小如，你把我沈正龙当成什么了？别说你还不是我女朋友，就算你是我老婆，今天你们也别想走！”

“说的没错！”

陈泓宇呵呵一笑：“柳如怡，你们不用离开，因为，该走的不是你们，而是他们！”

沈正龙猛然转头，目光有些恼火，“泓宇，你一定要插手？”

陈泓宇的脸上多了几分认真，看着沈正龙的眼睛，说道：“没错！今天这件事情，我管定了！”

“陈泓宇！”

沈正龙顿时脸色沉了下来。

陈泓宇同样收敛了笑意，严肃的说道：“正龙，别不识好歹，我是在救你！”

“哈！”

闻听此言，沈正龙差点被气笑了：“你救我？怎么着，这个小瘪三还能把我吃了？”

陈泓宇深深的看了他一眼，郑重的说道：“沈正龙，你是想继续在这里闹，然后我把你揍一顿，还是你现在就走？”

沈正龙火了：“你……”

陈泓宇认真的说道：“我不是在跟你开玩笑！”

不等沈正龙说话，他又看向了徐鹏，“我再说最后一遍，滚蛋！”

徐鹏那涨红的脸上挤出一丝难看的笑容：“陈少……”

“嘭！”

陈泓宇把盘子重重的往桌子上一放。

“哐当！”一声。

徐鹏就如同受惊的兔子一般，骤然站了起来，因为动作太猛，身后的椅子都被带倒了。

似乎是意识到了自己的失态，他的脸上一阵青一阵白，尴尬到了极点。

邬倩和赵熙熙二女同样也被吓了一跳，这个时候的她们紧紧地抿着嘴，尤其是赵熙熙，更是没有了此前的那种牙尖嘴利。

“好！很好！”

沈正龙咬咬牙，冷笑两声，“陈泓宇，你牛！”

说罢，他冷冷的盯着江川，“小子，咱们走着瞧！”

话音未落，他重重的一拍桌子，转身离开。

陈泓宇笑笑，直接在沈正龙的位子上坐了下来，笑着说道：“江先生，认识一下，我是陈泓宇，今天有幸见到江先生，希望能够交个朋友。”

此话一出，江川还没有说话，正准备跟着沈正龙离开的赵熙熙等人，顿时呆住了。

虽然这只是简单的打招呼，可是，说话的人却是陈泓宇，而且，他的姿态竟然放得很低！

更为重要的是，陈泓宇打招呼的对象竟然不是她们之前所想的柳如怡，反而是那个完全不被她们放在眼里的江川！

如果不是亲耳听到，她们无论如何都不敢相信，陈泓宇说的交朋友，指的竟然是江川？！

然而，接下来更让赵熙熙等人想不到的是，面对陈泓宇的热情招呼，江川的反应竟然很是平淡。

甚至，有些托大！

就跟之前对沈正龙说的那些话如出一辙！

江川问道：“你是陈长流的儿子？”

陈泓宇点头说道：“没错，陈长流是我父亲。”

江川上下打量了他几眼，问道：“你今天是特意来找我的？”

“没错！”

陈泓宇点头说道：“昨天我就听说了江先生的名字，一直想认识一下，没有想到这么快就见面了。”

江川盯着他，问道：“只是想跟我认识一下？”

“我知道先生可能会有所狐疑，换做是我也是一样。”

陈泓宇坦诚的说道：“实际上，原本我是打算找一个合适的机会，认识一下。如果不是今天正好看到先生跟沈正龙起了冲突，我也不会冒然过来的。

当然，我跟沈正龙毕竟也算是一起长大的，勉强算得上是朋友，就算是看在长辈的面子上，我也不能眼看着他继续作死，所以才冒然的出言阻止，希望没有冒犯到先生。”

听到这话，赵熙熙三人更是愕然。

哪怕是亲眼所见，她们依然有些难以置信，以陈泓宇的身份，竟然担心会冒犯江川？

同时，让她们难以接受的是，陈泓宇跟江川说话的时候，竟然一口一个先生，这种尊称竟然会是陈泓宇对江川的称呼？！

更重要的是，陈泓宇这番话中所流露出的信息。

听陈泓宇的意思，今天不是江川得罪了沈正龙，反而是沈正龙得罪了江川？

而且，沈正龙与江川的冲突，竟然是在作死？！

这，这怎么可能？！

然而，她们却不会想到，接下来两人的对话，给她们的冲击更大。

江川似笑非笑的说道：“冒犯谈不上，我只是一个普通人，比不上你们毕阳集团的气焰。”

“那是因为沈正龙不知道天高地厚。”

陈泓宇笑道：“在先生面前，毕阳集团哪里能有什么气焰，更何况，毕阳集团是毕阳集团，我是我。”

此话一出，不仅仅是赵熙熙三人，就连旁边的柳如怡都惊呆了。

。

五更，一万五千字送上，求收藏，狐狸感谢大家的支持。