    包大队长对这样暴力的桃花也是没辙。

    站在孟桃的立场，田老六和林三猛确实该揍，但包大队长做为大队干部、整个大队的领头羊，肯定是要讲究安定团结，当着村里的后生辈们，更不能表现出支持鼓励用拳头武力解决问题，他象征性地训孟桃几句，背着手走了。

    年轻人们也陆续散去，孟桃并没有挽留，按照老辈人的说法，大年初一家里来人越多，就表示今年福气旺、财运旺，所以主人家都会煮糖水、拿出瓜子花生招待，她不信这个，人多才会乱，这不，都跑她家打架来了。

    回到金牛房间，还有几个人没走，两个下棋的小伙不受影响继续下着，三个姑娘坐火盆边烤火，一边和孟金牛说着话，汪铁根拿着扫帚、撮箕在打扫房间。

    看见孟桃回来，金牛满眼愧疚，都怪他这个哥哥没用，总是要妹妹出头。

    他心疼说道：“妹，你下次揍人，拿棍子打，别伤着手。”

    “我没事，还没打过瘾呢。”孟桃回答。

    三个姑娘都笑起来，孟桃看看她们，是罗丽花和她堂妹罗秀花，还有一个是余小敏，这倒是个稀客，从那次上山遇到野猪之后，孟桃好像就没见过余小敏，听说她跟着她妈去了外县，看望并照顾生孩子的表姐。

    今天三个姑娘都穿新衣了，打扮得格外鲜亮，村里没什么撞衫不撞衫的说法，有得穿就不错了，因而罗丽花姐妹俩是同样的红底大花朵卦子罩着棉衣，新蓝布裤子，自己做的新布鞋，鞋面用彩线绣两朵花叶，脖子上还围着带流苏的格子围巾，这是很常见的乡村式新装，瞧起来像一对双胞胎，挺喜庆。

    余小敏就是城里的风格了，非常时髦，一套米黄色列宁装，里面穿铁红色半高领毛衣，原本两根齐腰的麻花辫被剪短了，只到肩部，辫梢用大红玻璃丝系着蝴蝶结，显得活泼俏丽。

    不过现在还没有到穿夹衣的时候，今天虽然太阳出来了，雪堆还在，阴凉地方依然寒冷彻骨，不穿棉衣抵挡不住，孟桃现在体质极好，都还要穿着蓬蓬松松的棉衣，才能保暖。是以余小敏就算坐在火盆边，也一直在吸着鼻子，说话鼻音浓重，明显感冒了。

    这是个要风度不要温度的主儿。

    孟桃跟她们一一打招呼，问余小敏：“有些天没看见你了，是走亲戚去了吗？”

    “是啊，我姨妈家的表姐生孩子，姨妈年纪大身体又不好，就叫我妈过去照顾月子，我妈非让我陪着，我们就在武河县城住了一阵，桃花，你看我变了吗？”余小敏笑着说。

    孟桃点头：“变了，变更好看了。”

    “咯咯咯！”余小敏很高兴。

    罗丽花伸手拉孟桃：“桃花快坐下烤烤火，刚才你做得对，那田老六和林三猛都不是好东西，该打！”

    罗秀花从兜里掏出把瓜子：“桃花，来吃瓜子。”

    孟桃摆手：“我刚跟林三猛打了架，手脏，得去洗洗。我家也有花生瓜子，等会拿给你们吃啊。”

    孟桃带着小旺财出去洗手，开锁进堂屋，端来一簸箕的水果糖、瓜子花生，给大家吃。

    金牛只要吃饱饭了就不贪零嘴，他连瓜子都不会嗑，所以零食类都让孟桃收在堂屋。

    摆放在金牛床头桌上的座式收音机，这时候被打开了，余小敏开的，还问金牛要听哪个台的节目？金牛说哪个台都好，放小声点，他们俩还在下棋呢。

    下棋的人摆手：“你们随便，我们没关系。”

    余小敏就调到个节目，讲一会故事又唱个歌子的，音量中等不影响说话，倒也显得热闹有气氛。

    大家吃着花生瓜子、糖块，一边闲聊，余小敏突然问起刚才金牛还给周翠梅的那个布包：

    “金牛，那里面到底是啥东西？是不是订情的物件？你和周翠梅谈感情了？多久了？”

    余小敏这一连串问的，楞把孟金牛逼得脸色泛红，赶紧否认：“别、别胡说，坏人家姑娘名声可不好，我和她没有谈感情！”

    “那周翠梅为啥巴巴儿送给你东西？刚才还用那种口气朝你说话，我们都以为你俩已经是对象了。”余小敏说。

    孟桃也好奇地看着金牛哥，还别说，昨晚周翠玲可能真不是开玩笑，她家金牛哥确实变帅了！

    天天屋里养着，营养足够，肤色变白还长肉了，透着健康的红润，在医院递的光头，已长出寸许乌黑头发，身上穿着孟哲翰送的一件夹克式棉衣，友谊商店买的牌子货哦，就连他坐着的真皮轮椅都给加分不少，本年代高富帅形象大概也就这样了吧？

    难怪引得人家姑娘自己跑上门来表白。

    孟桃忍不住笑：“周翠梅什么时候来的？连我都不知道？”

    “就你去蒙州那天。”

    孟金牛以为桃花妹子是在笑他，脸更红了，直接变成一块大红布，脖子耳朵也连片红过去，他学着沈誉、孟哲翰以及徐玉霖刘建业几个，努力调整自己的表情，非常严肃认真地澄清：

    “我跟她啥都不是，肯定不是对象！她送这个的时候，我都没答应收，也没能说上几句话，都是她自个儿在那叭叭叭说个不停。

    后来汪铁柱过来了，我以为当着汪铁柱的面，她不能咋样，可她还是把这东西往我怀里塞，我赶紧塞回她手里，她又塞我怀里，我……我急了扔下地，她骂一句‘孟金牛你这个傻子’，捡起来就往床铺枕头下塞，可那是汪铁根的床，我没来得及说，她麻溜跑掉了！

    我轮椅只能追到门口，张望了一会，回头就见汪铁柱打开看了，叫他别看，他偏要看。”

    几个姑娘一致看向汪铁根：“你看到什么了？”

    汪铁根把一粒花生米扔嘴里：“都放我枕头底下了，金牛哥又不要，我就好奇看看，不能白担这个名不是？里面有一封信，两样针线。”

    余小敏追问：“那不就是情书喽？都写了些什么？”

    孟金牛不让汪铁根说：“这个就不要说了。”

    汪铁根点头，余小敏很不满：“金牛你啥意思啊？你是不是喜欢上她了？”

    孟金牛：“没有。”

    “那你喜欢啥样的？”

    “我、我也不知道。”

    “金牛，你看我怎么样？”

    余小敏说着，直接蹲到金牛轮椅前，抓着两根小辫子，歪头眨眼卖萌、摆美美的造型：“金牛哥，你要是同意，我俩现在就可以开始谈对象！”

    这一波操作，惊呆罗丽花、罗秀花姐妹俩，让汪铁根和两个下棋的小伙大开眼界。

    孟金牛吓得赶紧转动轮椅，直接倒退两米。

    孟桃：“……”

    不管余小敏是真是假，勇气可嘉，孟桃却不喜欢，显得咄咄逼人，就算金牛同意，这对象怎么看都是女强男弱版，谈起来不知道会是什么滋味？

    如果罗丽花、罗秀花也有这种想法，她倒是倾向于她们俩。

    正想找个什么理由帮金牛解围，金牛自己开口了：“不行的，那个我、我有喜欢的人，她在我们老家那个村。”

    屋里静了静，汪铁根低头噗哧笑出来，两个下棋的也低头偷笑，罗丽花姐妹俩假装什么都不知道，抓着瓜子猛嗑。

    余小敏表现还可以，尴尬地笑着说跟金牛开玩笑的呢，然后拿起铁丝钳拨弄两下炭火，又说家里可能会找她，就赶紧回去了。

    过得一会，罗丽花、罗秀花和两个下棋的也相续起身回家，孟桃挽留他们吃午饭，都婉拒了。

    汪铁根也回家之后，孟桃问孟金牛：“你在老家真的有对象啊？哪家的姑娘？”

    孟金牛挠头：“谁家姑娘会看上我？就是撒个谎而已，省得她们以为我没对象，一个两个都这样……我害怕！”

    孟桃大笑：“好你个金牛哥，学会狡猾了！你是男人，怕个球啊？她们主动来找你，喜欢谁你就接着呗，要认真对待，以结婚为目的，花心萝卜可不行！”

    孟金牛：“我肯定不是花心萝卜，可我就是怕她们，不敢喜欢。”

    “是不敢喜欢还是不喜欢？”

    “我、我现在都不知道啥叫喜欢了。”

    “就是心动啊，她们对你说话的时候，你的心有没有呯呯呯、慌慌张张地跳？”

    “没有！她们来，我的心一点都没跳，我还得防着她们对我做些啥？”

    “哈哈哈！好吧，咱们年轻，不着急，总有一天，你会遇到一个能让你心跳加快的人，那就是你喜欢的了。”

    孟桃被金牛哥逗的笑痛了肚子，因田老六混进家，又跟林三猛打架结仇的坏心情消散无踪，去厨房做了两大碗三鲜肉丝面，拨给小旺财一些，兄妹俩和小旺财美美吃了顿午餐。

    吃饱喝足涮了碗，孟桃按着沈誉留的小册子调教小旺财，小旺财聪明得很，仿佛天生就懂，只要孟桃发出指令，它都会准确无误完成，金牛看得心痒痒，也朝小旺财发指令，小旺财却爱搭不理，高兴就去一下，不高兴直接无视。

    把金牛郁闷的，转动轮椅非要追着抱一抱小旺财，孟桃正笑看他们玩闹，院门外忽然传来一阵嚎哭声：“桃花姑奶奶，救命啊！”

