    第230章 缠缠绵绵

    说完就直接拖着叶天的手，到了沙发边上，叶天还在看着她别墅里面的装潢，还没有来得及反应就直接被她按到了沙发上去了。

    然后整个身体都在叶天的身上，叶天还没有反应，温瑾就一脸通红了。

    也不知道，过来多长时间，突然传来了一声惊呼。

    叶天的上衣已经没了，叶天的身材显露了出来，看到之后，温瑾下意识的伸出手捂着自己的嘴巴。

    看着叶天的身材，心脏扑通扑通的乱跳，眼里也只剩下了痴迷。

    男生喜欢女生的身材好，那女生也是一样的，而叶天的身材，就是那种好到不能再好的身材了，黄金比例。

    所以，温瑾这个样子也没有什么奇怪的。

    叶天笑了笑说道：“你现在知道我怎么可以一个人打对方20多个了吧！”

    “嗯！”

    温瑾并没有把大灯打开，反而是开了一些比较昏暗的灯，因为这样看起来更加有情调一点，在昏暗的灯光之下，叶天就好像是她的梦中情人，白马王子一样，温瑾看着叶天，眼里的情意都快变成水了！

    “啊！”

    温瑾忽然叫了一声，叶天直接把温瑾抱了起来。

    然后开口说道：“你的房间在哪里？”

    温瑾的脸都快红透了，把自己的脸埋进叶天的怀里不肯出来，然后低声说道：“房间在2楼……”

    叶天听到之后，就直接抱着温瑾往二楼走去。

    “砰！”

    一声响，打开的房门被叶天用脚给关闭了，然后里面就响起了愉快的乐章。

    也不知道过了多久，从一开始的和风细雨，变成了惊涛骇浪，里面的战况变得激烈了起来。

    翌日清晨，叶天睡醒之后就睁开了眼睛，他本来是想自己醒的，但是见温瑾还在睡觉，就想着轻轻坐起来，不去惊动温瑾。

    但是没有想到，就算是非常细微的动作，温瑾就立刻坐起来，看着叶天，眼神里充满了害怕的情绪。

    然后就直接把叶天搂着死死都不放开，也不顾自己想着什么都没有穿。

    她害怕，害怕叶天会离开她，再也不会回到她的身边，离过婚的女人对这种事情都是敏感的。

    叶天看着温瑾无奈的摇了摇头，自己这次是不能去锻炼身体了，只好再次躺下。

    躺下之后，温瑾脸上才带着一副笑意，贴近叶天的胸口，长长的眼睫毛在一眨一眨的抖动。

    看着样子像是睡着了，但是要是在被窝里面的手不乱动的话那就真的更像了。

    叶天有些哭笑不得，因为温瑾的小手现在正在叶天的身上慢慢抚摸着，一会摸摸这里，一会又摸摸那里。

    叶天一会忍不住说道：“别乱动！”

    “嘿嘿！”

    温瑾对着叶天笑了起来，忽然又看着叶天，严肃的看着叶天，开口说道。

    “她们能不能受到了你的体力啊？”

    “嗯，不能……”

    叶天有些错愕，但是还是对着温瑾说了，毕竟这不是什么大事。

    温瑾悄悄的凑过来，在叶天的脸上亲了一下，有些娇羞的说道：“昨天晚上，我还以为我会死呢……”

    这次就轮到叶天尴尬了，下意识的说道：“那我轻一……”

    但是叶天还没有说完，温瑾就说道。

    “其实我也看过那些电影，知道一些别的方法，但是我还没有试过怕弄疼你。”

    “别的方法？”

    就在叶天纳闷的时候，温瑾直接钻进被子里面，叶天的眉头先是一挑，紧接着就舒展了。

    但是过了一会，温瑾顶着被子爬了起来，脸色红红的说道。

    “好累啊！”

    叶天摸着她的脸说道：“下次不要这样了！”

    顶着被子的温瑾下意识一愣，接着就听到叶天接着说到。

    “上来，轻一些……”

    “嗯嗯！”

    温瑾慢慢的爬出来，看着叶天，小脸跟一个苹果似的。

    在薛仪还有师韵那里获得了不少的经验，所以叶天就温柔多了，并不会造成薛仪那次上不了班的事情。

    但是温瑾更希望叶天这样对她，因为这样叶天才会一直陪着她，但是也不现实。

    毕竟公司昨天刚出来这么多的事情，要是不去公司确实有些说不过去。

    过了一段时间，看到司机到自己门口的温瑾有些不开心，嘟着自己的嘴巴。

    叶天看到之后，走过去捧着她的脸，温柔的说道：“好了，这么大的公司，可定需要你去上班啊！”

    “但是我就是不想去！”

    然后，温瑾把自己的脸放在了叶天的胸口。

    不过安慰了温瑾一会，叶天还是把温瑾送上了车子。

    温瑾一开始还想接着带着自己的口罩，但是却让叶天给拦住了，按着叶天的意思，就是要让所有人都知道温瑾是他的人。

    听到这些话，温瑾的笑容像是盛开的花朵一样。

    温瑾在叶天的面前是小鸟依人，特别乖巧的，但是在别人的面前则是另外一种状态。

    跟一座冰山似的，给人的感觉寒冷刺骨。

    然后叶天还带着富贵上了自己的车子，不过不得不说，富贵昨天的待遇还真不错，以前去薛仪那里都是地板，但是这次都是客房了。

    温瑾还说，等到回来的时候，专门找人给富贵做一个家，等到富贵过来的时候都有住的地方。

    很明显，醉翁之意不在酒，温瑾心里想的是，富贵过来了，那叶天肯定也会过来。

    叶天开着车在路上走着，但是叶天今天并不打算去捡垃圾，也不是会别墅，而是准备去一趟公司。

    叶天前段时间订的车已经到了，因为是一起定制的，叶天的车子也在其中，还有一件很重要的事情，那就是公司第二阶段的产品已经到了发售的时刻了。

    章悦人很努力，公司的一系列产品都被她研发了出来，可以说洗发水的那个配方在她的手里发挥的淋漓尽致。

    “叶总好！”

    “叶总好！”

    “叶总好！”

    等到叶天到公司的时候，走在公司的路上，又不少的员工都亲切的和叶天打着招呼。

    虽然叶天做生意连60分都拿不到，但是当一个老板还是可以的。

    至少叶天对员工待遇这一块还是非常宽厚的，从来没有亏待过自己的任何一个员工，还有事没事的让章悦人给员工发发福利。

    所以，这里面的员工也是打心里信服叶天。

    (本章完)

