    虽说都在东国z市，但两人却从未碰到过。

    倒是江尘御这个名字让她早有耳闻。

    江尘御，28岁的男人，事业有成，样貌清隽，

    他是东国经济之王，手握无数条经济命脉。

    多少人胆怯的对象，如今成了她的新郎！

    年纪轻轻却气场强大，生的一副严孔让人面对他不自觉的紧张。

    此刻，婚礼现场的他却像是从外出差回来风尘仆仆都没好好拾掇自己就来结婚。

    结婚在他这里好似成了应付。

    看来他也不满意这个婚事啊。

    既然如此，那就一拍即合了。

    想到这，古暖暖嘴角勾起弧度！

    当父亲将她的手递给了江尘御，古暖暖紧张的指尖冰凉，碰到江尘御时，她感到对方掌心的温热，古暖暖下意识的想将手抽回来。

    江尘御眼明手快，他迅速合起手掌，紧紧抓住古暖暖想退的手。

    二人四目相对！

    江尘御扫过她的脸，目光在古暖暖那对像是小鹿受了惊吓的眼眸划过，沉寂的如同深潭的眸子不自觉的掀起一丝波澜！

    片刻，他便侧脸过去不再看她。

    感受着古暖暖指尖传来的温暖，江尘御不自觉的内心自嘲道：他可真的成了众人口中的老牛吃嫩草了。

    而无人知道，准新娘的某人此时却在堂而皇之的走神！

    以至于当神父问：“新娘，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    话音落下，大厅内无人回应。

    古暖暖心跳的七上八下，离她最近的江尘御看到她的胸口起伏波动较大，根本不是正常呼吸。

    江尘御出言提醒，“回答。”

    他的声音低沉有力充满了磁性，让古暖暖不自觉的捏紧了捧花。

    古暖暖抬头，眨了眨满是疑惑地眼睛！

    江尘御他等啊等，还没等到古暖暖的“我愿意”。

    感受到场内有些波动，拉着古暖暖的大手不由得一紧。

    江尘御不由得侧头再去看下那个紧张的耳鸣的小妻子。

    江尘御眯眼，如果这个小妻子敢在婚礼现场打江家的脸，那古家就别想活了。

    可是目光却不由得撞进古暖暖的眼神中，清澈的眼神还是不由自主的使得江尘御微微一愣！

    江尘御立即伸出空余的一只手，佯装似的撩起古暖暖垂落下来的一缕碎发，在外人看来动作亲昵，

    可是二人却又保持着绝对距离的姿势，在古暖暖耳边一字一句威胁道：“再走神，江家丢了人，古家也不会好过！”

    这话像是当头一喝，使得古暖暖不由自主加速的心顿时沉入谷底！

    是啊！这本来就是一场交易的婚礼~

    古暖暖自嘲的勾起一抹弧度，这次望着江尘御的眼神中，多了镇定。

    小声在江尘御耳边说道：“我会的，谢谢提醒！”

    温热的气息从女孩的口中撩过江尘御的耳朵，在嗅着她身上传来的味道，使得江尘御喉结一动、漆黑的眸子猛地一沉！

