    武技和功法一样，同样有等级之分。

    由上到下，共分为天地玄黄四个大等级，每个大等级又分为上中下三品。

    同境界的修炼者，使用武技等级不一样，战斗力自然不一样。

    “请问只能升级为黄级上品吗，能否再提升一阶？”

    林宇再问。

    “抱歉宿主，系统只能检测、看穿万物，但无法做出推断，这部变脸易容术修改完后，最高只能达到黄级上品，无法进一步提升。”

    天道之眼如此回应。

    “行吧，变脸也可以了。”

    林宇按照修改后的运行方法，重新修炼易容术。

    变脸易容术只是一个辅助性的武技，难度不大，只需要改变面部肌肉，不需要修改身高、体重、声音、语气、形态等。

    蒙骗下不认识的人还行，熟悉的人，通过身形和声音等，一下就认出来了。

    由于以前学过，林宇轻车熟路，只用了一刻钟，便学会了。

    “师父，小香怎么还没把汤熬好啊。”

    老乞丐几次想跑去厨房催促，都被林宇喊住了，逼着他也学易容术。

    尽管老乞丐天赋高，曾经更是半圣，经验足，但修炼不认真，一刻钟过去了，还没完全学会，只能改变部分面部肌肉。

    最后变脸下来，竟成了猪八戒！

    林宇没好气的说道：“只知道吃吃吃，你都吃成猪八戒了。”

    “猪八戒是谁呀？”

    “你管那多干嘛。”

    林宇懒得理了，老乞丐现在心性就是小孩，说太多，他也懂不了。

    “公子，汤熬好了。”

    小香兴冲冲端着一大盆药草汤跑来，看到老乞丐的模样，大喊一声：“异族啊。”

    小脸吓得色变，身躯颤抖，差点将整盆汤倒在地上。

    “小香，汤快给我喝呀。”老乞丐飞奔过去。

    “别过来。”

    小香吓得花容惨淡，若不是林宇在这，她都要端着汤盆跑了。

    “哈哈，小香，不是异族，他是江老。”

    林宇笑得前俯后仰，这老乞丐就像一个活宝，太逗了。

    “江老？他怎么变成异族了？”小香胆怯地望这老乞丐，还有些害怕。

    “不是变成异族，只是易容失败而已。”

    林宇笑着解释。

    “哦哦哦，真是吓我一大跳，太可怕了。”

    小香心有余悸，脸色微微有些红润，小心翼翼将汤药递给了老乞丐。

    老乞丐接过，端着大盆子就喝了起来。

    哼哧哼哧。

    听到这声音，再看到这副面容，林宇笑了，还真有点像猪在吃潲水啊。

    “小香，你很怕异族？”

    林宇见小香神色有异，呼吸急促，好奇问道。

    在他记忆里。

    天元界，异族林立，凶兽横行。

    异族和凶兽最大的区别，在于异族拥有人的某些特征，例如有的异族，是人身兽首，有的异族是人头兽身，或半植半人等。

    传闻，进化人身越完美的异族，越为强大。

    异族圣尊，已然可以化形。

    还有，异族善于群居。

    而凶兽，就是千奇百怪的野兽，它们无法进化成人身，就算圣尊，也只能是兽身，且大都单打独斗。

    “恩，公子，异族太恐怖和狠辣了，它们总是发动战争，侵略屠杀我们人族。”

    小香点了点头，带着恐惧和愤怒说道：“一个月前，我在林氏王族听人说，异族中的嗜血蚁族，统一了广源域北部的所有蚁族，对周边的一个人族小国燕国发动了侵略战争。

    只用了十天。

    燕国人皇和五位圣人全部战死，尸骨无存！

    无论是皇族、王族、军人、平民、或修炼者，十多亿人族，无一幸免，全部被嗜血蚁族屠戮，吞食，连小孩和婴儿都不放过。

    那一片疆域成了修罗炼狱，血染长空。

    听说，连沧源海都染红了。”

    说着说着，小香已经泪流满脸，她无法想象那种惨烈和悲壮。

    “这么狠毒？！”

    听到这个消息，林宇惊呆了，心中涌出一股滔天的愤怒，这些畜生真是恶毒，十多亿人族一个都不放过。

    “恩，异族都狠毒，他们恨我们人族入骨！”

    小香抹了一把眼泪，依旧泪眼婆娑。

    “小香，没事，我们大夏国人皇修为盖世，而且我们大夏是人族大国，几十位圣人镇守，没哪个异族敢来侵犯。”

    林宇拍了拍小香的肩膀，柔声安慰。

    “可是我心疼燕国的人，他们太惨了。”

    小香有一颗菩萨心。

    “那小香等我治好你的病，你能修炼了，好好修炼，以后去杀嗜血蚁族，为他们报仇，甚至将所有异族镇压下去。”

    林宇鼓励道。

    “恩恩，只要公子治好了我的病，我一定会加倍修炼，跟着公子你的左右，陪你杀灭敌人和异族。”

    小香眼中露出强烈的希冀之光。

    “好，我先去洗个澡，换套衣服。”

    晋升洞天后，林宇的身体又排出了许多杂质和臭汗，浑身臭兮兮的。

    小香和老乞丐都不在意，搞得林宇都忘了。

    “林少爷，沈老家主请你过去一趟，三小姐回来了，同行的还有她的师兄姐们，沈老家主想聚个餐，大家相互认识认识。”

    少许，一名下人来到小院门口，恭敬报到。

    “恩，我知道了，马上过去。”

    换好衣服后，林宇对小香道：“小香，你和江老自己去吃饭，我先去聚餐了。”

    “公子，对三小姐可别再说之前那些话。”

    小香来到林宇面前，慎重的提醒。

    “小香，我明白，你和江老快去吃饭吧。”

    林宇说罢，跟随下人朝宴客大厅走去。

    穿过一栋栋小院，走过一条条走廊，大约十分钟后，来到了沈家的宴客大厅。

    大厅很是宽敞。

    里面的人数倒是不多，大家齐聚一桌。

    正中坐着的是沈丛云，左右两边是沈天雄夫妇，沈天雄旁边，坐着一个俊秀的红发少年。

    看到红毛青年的那一刻，林宇神色一怔。

    他好像对这红发少年有些印象，但记不起是谁了。

    红发少年旁边，坐着一名俏丽少女，然后是一个胖小子，接着再是一个短发少年。

    沈天雄妻子旁边是沈玉龙，沈玉虎、沈玉凤兄妹三人。

    “沈爷爷，伯夫伯母。”

    林宇一进屋，便看到了光彩照人的沈玉凤，愣了一下，然后给沈丛云等人打招呼。

    “宇儿，你来了呀，快坐下。”

    沈丛云停下了与客人的交谈，冲林宇点了点头，挥手道。

    “林宇，两年不见，我还想挑战你呢，没想到你已经成了废物了，可惜啊。”

    红发少年瞧见林宇，眼中露出不加掩饰的敌意。

    “你是？”

    林宇还没入座，疑惑看向红发少年。

    “你这废物，居然忘了我？两年前，就是你击败了我，你居然连我名字都不知道！”

    红发少年气得脸色铁青，差点暴走。

    他恨了两年的仇敌，居然对他连一丝印象都没有，这太羞辱人了。

    “抱歉，曾经我击败太多人了，没空去记他们的名字。”

    林宇很是淡然回应。

    同时开启天道之眼，观察红发少年。

    “宇文天荒，广源郡主城宇文王族家主的第二子，年龄：十五，修为：七洞天，灵脉境前期。”

    价值：拥有一丝巨兽血脉，七个洞天，一株灵药，三株半灵药，金币数万，还有一个灵丹。一件下品法器，一件上品灵器。

    危害程度：曾暗中命令周、王两家剿灭沈家，同时杀掉宿主，然后想再以英雄的名义，剿灭周、王两家，以此获得沈玉凤的欢心。”

    泥马，原来不是林氏王族指使的周、王两家，而是宇文家族！

    看到这一幕，林宇感觉自己简直比窦娥还冤。

    整个沈家人都认为是他惹来的祸端，没想到居然是沈玉凤！

