    寒黎坐在沙发上。

    她很紧张，心脏扑通扑通的跳着。

    因为她知道，在这里，一切都是按照那位主人的意愿而运转的。

    这是已经被事实证明过的事情。

    所以……

    寒黎难免忐忑和紧张。

    哒哒哒……

    脚步声，由远而近。

    寒黎轻轻扭头，看向身后，脚步声是从那深邃恐怖的寂静深渊中传出来的。

    随着脚步声，还有着层层波纹一般的涟漪，在这个书店中荡漾开来。

    似乎是感受到了她的回头。

    那深邃空寂，黑洞一般的深渊内，那些邪瞳纷纷看过来。

    冷漠、无情……

    疯狂、诡异……

    仅仅只是接触的刹那，尽管寒黎早有防备，但依然不可避免的颤栗和恐惧起来。

    额间，更是冷汗淋漓。

    好在，寒黎是受保护的。

    她耳畔的呓语，迅速响起来。

    窸窸窣窣的呓语，驱散了恐惧，平抚了颤栗。

    让她的心，得以安宁。

    而这个时候，那位书店主人的身影，也从一片黑暗寂静与虚无中跨出。

    灯光打在祂的身上。

    数不清的虚幻影子，随之被投影在地板上。

    这些影子模糊、扭曲、黯淡。

    且一闪而逝！

    寒黎立刻将头回过头，因为耳畔已经传来了那位的声音：“客人，让您久等了……”

    祂走到了身边，手里面似乎多了些东西。

    祂看向了一直在寒黎身旁，紧张不已的小艾。

    “小朋友……”在小艾的视角里，这位头颅被迷雾笼罩，或者说是迷雾组成的头颅，但下半身是人类的存在，伸出了一只白皙的大手，手里面拿着一本流转着晶莹色泽的书籍。

    “这是送给你的礼物！”

    “希望你能喜欢！”

    祂那眼眶中的流火，宛如星界中的火炬。

    小艾看着，只有一种感觉——恐惧！

    “谢……”小艾磕磕绊绊，紧张万分：“谢谢……”

    “不客气！”祂将手里的书，交到了小艾手上：“小公主，你肯定会喜欢它的！”

    小艾摸着手里的书。

    很薄很薄，不知道是什么材质做的。

    摸着冰凉而舒适。

    封面上，有着一片片绿叶装饰。

    这些绿叶慢慢的舒展开来，一个个文字，也随之出现。

    《艾斯柯戴尔之书》。

    小艾的眼睛愣住了。

    艾斯柯戴尔？

    某段尘封的记忆，从她的灵魂中浮起来。

    “爸爸……”小艾低低的在心里呼唤着这个名字。

    她终于想起来了。

    她是星之王庭的公主！

    星之女王与王夫艾斯柯戴尔的女儿！

    假如没有意外的话，爱刺天族未来的女王，就是她了。

    但是……

    她父亲坠入了深渊，被恶魔之母所欺诈，签下了亵渎诸神的条约。

    整个星之王庭一代的天使，都因此坠入深渊，成为了恶魔之母的人质。

    摸着这本书……

    小艾感受得到，这本书里面，就是她父亲死前所记下来的一切。

    甚至可能藏着，让爱刺天族挣脱诅咒的秘密！

    她深深吸了一口气，将手里的书，死死抓住。

    ……………………………………

    灵平安看着小姑娘，很认真的抓住了那本连环画。

    他笑了起来。

    小姑娘，就是这样的。

    事实证明，花仙子对所有小女孩的杀伤力，都是毁灭性的。

    于是，他转过身，将手里拿着的另外两本书，看向依然有点矜持的少女。

    “客人……”灵平安微笑着，介绍起来：“这本书我想对您的事业，应该是有比较大的帮助的……”

    他将那本《角色扮演全攻略》递过去。

    嗯，有了这本书，灵平安相信，这位客人，只要认真学，应该就可以去参加各种角色扮演的比赛了。

    说不定，日后还能成为一位有名气的演员！

    如今这个时代，要红还是比较容易。

    特别是这位客人的底子真不错！

    以外界的评判来看，满分或许还不至于。

    但九十几分还是有的。

    寒黎接过那本递过来的书。

    封面上，是一层又一层，延绵不绝，看不到尽头的，如同一口深井，也似一个漩涡的可怕世界。

    正是她期盼已久的《上层深渊考察报告》。

    刚刚摸到封面，寒黎耳畔的呓语，就变了。

    从低沉变得压抑。

    在窸窸窣窣的呓语中，寒黎仿佛看到了整个深渊世界的运行轨迹。

    也似乎明白了些什么。

    深渊……

    无底深渊的本质，就藏在这本书里面。

    只要看懂了它，那么打败深渊，就不再困难。

    但，这位迷雾中的主宰，眼眶中的流火，却在此刻变得汹涌起来。

    那升腾而起来的火焰里，仿佛有着真理之音在回荡。

    而他也将又一本书，递了过来。

    “客人……这本书，是我根据您的情况，为您挑选的……”祂的声音回荡在整个书店：“希望可以帮到您！”

    寒黎低下头，看着被递过来的书。

    书的封面上，只有一个符号。

    黄色的符号。

    在这个符号之下，有一个人影，在慢慢的走向远方。

    祂穿着黄衣，戴着冠冕。

    毋庸置疑，祂就是深空星海之主。

    在看到祂的瞬间，那个黄色的符号，瞬间分解成文字。

    这本书的名字，也随之出现。

    《黄衣之王的深空典礼》。

    毋庸置疑，它是《死亡行者的精神祭礼》的升级版。

    乃是黄衣之王，赐予祂的眷族与信徒们的秘法。

    通过它，可以继续锤炼精神与意志。

    强化神魂在对抗异常能量与精神方面的抗性。

    甚至……

    可以借助伟大不朽的黄衣之王的伟力，反过来，对敌人进行精神侵袭与侵蚀，乃至于操控！

    握着这两本书，寒黎知道，自己此行的目的，超额的达成了！

    这让她感激不已。

    “多谢！”她深深鞠躬，错非这里不允许膜拜，她甚至愿意对这位慷慨而伟大的主宰，顶礼膜拜。

    “不客气！”灵平安看着，笑了起来。

    …………………………………………

    已经十二点了。

    但宋时恢依然在监控中心里，看着监控上的一个个画面。

    没有任何动静。

    一切都很安静。

    整条街巷，安静无比。

    一切都像了静止了一般。

    忽地……

    宋时恢站起身来，他将其中一个屏幕放大。

    在这个角度的摄像机镜头下，画面似乎有了一点变化。

    影影绰绰中，书店的门前，似乎有着浓雾。

    都督和司徒贺都说过的浓雾。

    只是，这片浓雾只是在画面里一闪而过。

    “书店主人……在向我传递信息……”他反复的看了好几次方才的画面后，宋时恢闭上眼睛，慢慢的说道。

    “祂已经知道我了……”

    这是肯定的！

    祂的强大，无法想象。

    按照司徒贺隐约的描述，祂近乎位于‘全知全能’这一传说中的至尊地位。

    智库的研究报告，也猜测，祂最起码具备‘全知’这一特性。

    所以，宋时恢明白，在他抵达江城市，甚至在还没动身前，或许祂就已经知道了他将来江城市。

    换而言之，祂也必然知道，此刻自己在通过监控研究和观察祂？

    所以……

    祂是故意的？

    故意让迷雾在监控中一闪而过。

    “果然是傲娇的性子！”宋时恢说道。

    和司徒贺一样，宋时恢已经调阅了全部的太祖、太宗、高宗的文档。

    包括这三代帝王的起居录。

    所以，他已经明白，祂现在的行为，其实就和当年那三位傲娇的帝王一般。

    祂轻轻掀开了自己神秘面纱的一角。

    通过这个举动，来考验自己？

    也可能是试探自己？

    宋时恢想着，思虑着。

    他明白，这是考试，那位古神对他布置的考试。

    至于原因嘛？

    仔细看太祖、太宗时代的起居录就能找到答案。

    大权独揽，高高在上的帝王们，每有新的宫廷官员上任。

    他们就会观察这个人。

    “他是不是朕想要的人才呢？”

    “他的忠心是否值得信任？”

    “他究竟能不能理解朕的意图？”

    当帝王们有了这个心思后，就会对其布置考验，测试其忠诚与能力。

    只有通过考验和测试的人，才有机会真正的接触到他们。

    如今，那位古神，倒是不需要测验什么忠诚。

    从智库的描述来看，祂大抵也不在乎人类对祂是否忠诚。

    祂只在乎一件事情——是否可以理解并读懂祂的意图。

    就像都督，读懂了祂的意图。

    在黑衣卫里，不动声色的为那位锦鲤，塑造了良好的环境。

    于是大大有赏！

    也如司徒贺……

    在这里一个多月，将祂伺候的很舒服。

    于是，祂也就顺手帮着司徒贺，铲除掉了那位地狱公爵留在江城市的暗手。

    不止如此！

    祂甚至还为司徒贺提供了一条康庄大道！

    所以……

    “祂让我看到迷雾……那么祂的意图是？”宋时恢开始猜测起来。

    “邀请我过去见面？”

    “还是在告诉我……要守祂的规矩？”

    这可真的是一个难猜的问题。

    一旦猜错，后果是极为严重的。

    想到这里，宋时恢就睁开眼睛，他拿起自己旁边的一块平板，打开屏幕上的一个阅读软件，继续看起来。

    他知道，自己需要从这些史料中，寻找答案。

    没办法！

    黑衣卫，从没有和这样强势、强大，但又愿意守法律的古神打过交道。

    对祂的了解，寥寥无几。

    于是就只能从古代的史料中，寻找相似存在的例子来参考。

    大权在握，唯我独尊的帝王，就成为了首选。

    多数情况下，还真的可以通过两者的一些共同的特点，来推断对方的意图。

    ……………………………………

    灵平安目送着那两位客人的身影，消失在浓雾中。

    他回过头来，看着柜台上的袋子。

    于是，摩挲着双手。

    “那位客人，可真是好人啊！”他赞道。

    每一次来，这位客人总会给他惊喜！

    这一次，更是给他带来了许多好东西！

    他打开袋子，首先从里面取出那袋金黄色的茶叶。

    他掂量了一下，大概有个一两左右？

    吹了个口哨，灵平安迫不及待的从里面捻出几片叶子，放到杯子里，给自己泡上一杯。

    热气腾腾的茶杯，立刻香气扑鼻。

    灵平安试着喝了一口，满嘴清香。

    他的脑子，更是瞬间清明了不少！

    “好茶！好茶！”灵平安大赞：“这茶叶，比上次的还要好喝了！”

    “肯定是她家的精品！”

    放下茶杯，灵平安看着眼巴巴的看着自己的小猫。

    他嘿嘿的笑了笑，给这只小馋猫也分享了一半。

    小家伙立刻迫不及待的，扒拉着杯子喝起来。

    灵平安则将脑袋，探到那个袋子里。

    几个雪白的桃子……

    他看的口水直流！

    但想了想，他还是没有舍得吃。

    “这么好吃的桃子，我得给小姨留点……”他说。

    至于要是收久了，可能会坏？

    这倒不需要担心！

    灵平安家的冰箱，有着很强大的保鲜功能！

    就和广告说的一模一样！

    一般水果，放在保鲜柜里，好好保存，起码一个月不会坏！

    他又看向那些蘑菇……

    眼泪不争气的就要从嘴边流下来了。

    倒是那两株党参和木耳，因为没有吃过，所以被他无视了。

    他提起袋子，然后，坐到柜台里，喝着茶。

    “那位客人，真的是太客气了……”

    “下次，她若再来的话，我可得给她准备一件礼物才行！”

    毕竟，书什么的，其实不值钱！

    就像今天，三本书加起来，撑死了两百块！

    但人家送来的礼物，恐怕光是茶叶就不止这个价了。

    而灵平安素来不喜欢欠人情！

    因为他自诩自己是君子。

    君子讲的是公平，信奉的是对等。

    诚如孔子所言：以德报德！

    “她不是喜欢角色扮演吗？”灵平安想着：“我给她准备一套角色扮演的道具如何？”

    他回忆着那位客人的装扮，道：“她应该会喜欢那种动漫里的女侠客或者女仙……”

    对方素来，都是一套紧身的黑色装束，还带着一把短刃。

    想来是有武侠梦或者仙侠梦的。

    嗯！

    就这么愉快的决定了！

    灵平安掏出手机，点进购物网站，开始挑选起来。

    于是，琳琅满目的商品，顿时让他挑花了眼！

    ……………………………………

    寒黎牵着小艾的手，走向那迷雾的边缘。

    一步踏出，便出现在了星空下的无人街巷。

    她轻轻攥着手里的两本书。

    “我们先找个地方，修炼几日……”寒黎对小艾道。

    “嗯……”小艾点点头。

    她也需要找一个安静的地方，去了解自己的父亲死前最后几日的经历。

