    “几天前的克林顿病毒泄露事件，经警方调查。

    一伙不明身份人士，闯入安布雷拉企业所有者，诺亚·艾伦住宅实施偷窃，最终操作不慎，导致病毒泄露所致。

    在这一次的事件过程中，安布雷拉全体上下，为病毒泄露的危机处理，以及灾后重建工作，都起到了相当积极作用。

    据悉，在于被称之为丧尸的病毒携带者战斗中，安布雷拉共出动了328位安保人员，以及数十位研究人员，其中15人重伤，32人轻伤。

    同时在事后，诺亚·艾伦以安布雷拉的名义，捐赠了5亿美元，作为重建基金。

    感谢安布雷拉在这一次时间中付出的一切努力。

    另外，在病毒泄露的同时，纽约多次官员于宅邸被人刺杀，已有两方恐怖分子同时宣称为刺杀事件负责。

    目的是对我们政府……”

    新闻里，不停的播报着这几天发生的大小事情。

    虽然安布雷拉是病毒的来源，但事件调查的结果，让人没办法把，矛头指过去。

    也有一部分强硬派认为诺亚应该为此事负责，但整个社会的舆论，已经被政府控制，这些人所做的一切，终究只是无用功。

    甚至诺亚还因为在事件中出了大力，而获得了不少的支持，也让他赚了个不错的名声。

    只是，这些没什么意义就是了。

    诺亚已经把两家公司全部退市，真正的变成了他的私人王国。

    现在的他，可是有名的慈善家，超级英雄。

    谁能想的到，这一切的一切，都是他这个所谓的慈善家做出来的呢。

    唯一的麻烦，就是最后出手的那个不知名存在。

    那一次后，就好像彻底消失了一样。

    不论纽约官方势力如何寻找，也找不到丝毫存在过的迹象。

    虽然政府神经紧绷，可诺亚却反而放松了不少。

    果然，这个地球不止一个古一。

    既然如此，那制约就是存在的。

    只是，那是一个现在的他还接触不到的领域。

    总的来说，虽然这一次麻烦不小，但结果还是好的。

    经历了数天的清理，纽约终于恢复和平。

    唯有地狱厨房承受了所有的伤痛，几乎被彻底抹除。

    死了无数人不说，罗斯将军下令的第一轮导弹轰炸，就让地狱厨房到处都是残垣断壁。

    显然，灾难后的重建工作，恐怕也需要很长时间。

    但这里是地狱厨房，整个美国的垃圾桶。

    论生命力，或许没有哪个地方，能与这里相比。

    按诺亚估计，用不了一年时间，地狱厨房就会重新回复到过去的‘繁荣’状态。

    唯一的改变，大概就是掌控地狱厨房的黑帮，又要经过一次大筛选。

    除此之外，诺亚得到一个消息。

    经过调查发现，神盾局多次有成员参与袭击。

    涉及人员之庞大，绝不是神盾局里的小角色能调动的。

    甚至可以说，只有一人能够做到。

    白宫那边直接对尼克·弗瑞下发了质问函。

    对此，尼克·弗瑞选择了沉默。

    不是他不想回应，只是因为他早就被最近的事情，搞得焦头烂额了。

    比起联合国这个顶头上司的直接施压，白宫给他的压力，对他来说甚至不算困扰。

    面对巨大的压力，尼克·弗瑞非常干脆的交出了神盾局局长的位置。

    这种操作，看的诺亚都张大了嘴巴。

    这个黑卤蛋，都不打算挣扎一下的吗。

    当然，他也知道，尼克·弗瑞的做法，只是以退为进而已。

    这种时候，只有引咎辞职才是最好的做法。

    接下来的情况，大概率是尼克·弗瑞和九头蛇的争斗，开始由明转暗。

    等什么时候尼克·弗瑞认为自己可以重新掌控局面的时候，他恐怕还会回来的。

    这些神盾局和九头蛇的内斗，他不感兴趣。

    只是偶尔处理几个特工而已。

    至于对方的身份……

    大概都是九头蛇吧。

    诺亚表示这并不重要。

    与此同时，某军事基地内，布鲁斯·班纳经过这么长时间的折磨，整个人已经处在接近崩溃的状态。

    终于，他和浩克达成了初步的合作。

    这一天，在所有人以为他被老老实实的绑着的时候，浩克的一声咆哮，惊动了整个基地的人员。

    超过十台暴君立刻就朝浩克冲过去。

    这是罗斯将军为了避免浩克变身，而准备的特殊应急手段。

    因为长期注射安眠药，布鲁斯·班纳的身体早就已经处于极度疲惫的状态。

    经过科学家的计算，就算浩克真的脱离，这十台暴君也能轻易把他拿下。

    可是，罗斯将军失算了。

    他低估了愤怒状态下浩克的可怕。

    同时也低估了这段时间的折磨，让浩克有多愤怒。

    此时的浩克，无疑是他从未有过的最强状态！

    “浩克，砸！”

    浩克大叫一声，迎着十台暴君就冲过去。

    一锤之下，本该能抗住的暴君，直接被浩克砸断脊柱，瞬间失去战力。

    解决了一个暴君，浩克也没停留，立刻就朝军事基地外冲出去。

    枪林弹雨，对他来说，不过就是挠痒痒而已。

    片刻后，正在家的罗斯将军得到消息。

    “浩克跑了？”

    罗斯将军脸色变换不断。

    没有人比他更清楚，浩克逃离是多大的麻烦。

    也没有人比他明白，浩克有多恨他。

    一旁，因为布鲁斯·班纳被抓，消瘦了不少的贝蒂·罗斯听到父亲的话，激动的站起来。

    罗斯将军脸色阴沉，没有理会贝蒂，继续说道：

    “我明白了，展开全城搜索，那个怪物应该还没走远。

    在他离开纽约之前，抓住他！”

    说完，罗斯将军挂断电话。

    而贝蒂却已经不顾一切的抓上衣服就往外跑去。

    罗斯将军一看，眼珠一瞪，直接冲过去关上门。

    “你就老老实实呆在这里，哪也不许去！”

    只是他不知道，在他说话的时候，大路上，浩克正如一台冲锋的坦克似的，朝他们家冲过来。

    不是为了见贝蒂，而是为了杀掉这个仇人！

    被生不如死的折磨了这么长时间。

    这样的仇恨，哪怕布鲁斯·班纳，也无法克制。

    没过多长时间，一声愤怒的咆哮，响彻罗斯家所在的街道。

    ……

