    第111章哄我

    随后，薄斯凛用他智商一百四的脑子迅速分析了一下现场画面。

    最终给出了结论：安全性，占80%。

    “补偿？”他试探性开口。

    “对！”

    苏泱泱见他终于松口，立马道：“我会狠狠补偿你！”

    “也不用狠狠。”

    薄某人学聪明了，试图在陷阱旁绕行。

    “说吧！”

    苏泱泱手一挥，坐等答案，“你今天就是要我一只手,我也立马剁下来！”

    顿了顿，她道：“当然，你最好别要这个，回荒岛还要用，影响我拿第一。”

    薄斯凛：“……”

    要留着手的理由，竟然是去荒野节目里面赢第一？

    “快点说！”苏泱泱吼，“别磨磨唧唧！”

    薄斯凛立马捂着心脏,幽幽看向她。

    苏泱泱沉默了。

    她差点忘了这个小娇娇，经不得大声。

    “你说吧。”苏泱泱放缓了声调。

    薄斯凛这才笑了，突然抬头，看了对面的广告牌一眼。

    “哄人，会吗？”他问。

    哄人……

    苏泱泱皱眉。

    这个词倒是听过，就是不知道具体是在哪里听的？

    她很确定是在前世，所以在记忆中疯狂搜寻。

    薄斯凛抬头，琥珀色的眸光兴奋起来了。

    他眨眨眼，冲着对面的大楼一抬下巴。

    “不会可以学。”说着，他往后一靠，叹息，“我要求也不高，就是这心啊……真的被伤透了……”

    “你想要哪种哄？”苏泱泱问。

    薄斯凛眼眸一亮，勾唇。

    “女人对男人的哄。”

    女人对男人？

    苏泱泱沉默了,又顺着他的视线，看向对面的大楼。

    这场沉默，足足持续了一分钟之久。

    看着苏泱泱若有所思的模样,薄斯凛的眼眶都差点没湿润。

    孩子大了。

    开始开窍了。

    之前所有的努力,终究还是没有白费。

    上天不会辜负把腿摔断的人。

    良久,苏泱泱面色带着几分潮红，点了点头。

    “你确定……你要？”

    薄斯凛没有任何犹豫：“要。”

    广告牌，激吻的男女主，硕大的戒指，暧昧的画面。

    还有什么出错的可能吗？

    难不成，苏泱泱还能理解成这两个人在搏击？

    这不可能。

    绝对妥了。

    “那我开始了？”苏泱泱道。

    薄斯凛手心都微微渗出了汗意。

    这一幕，他等了很久。

    看上去只等了一个月，实际上，像等了三百年。

    他克制自己不要笑出来，紧绷着表情，轻轻点了点头。

    苏泱泱却突然一个后退。

    薄斯凛：？

    她用腿丈量了一下距离，在薄斯凛震惊的目光中，越走越远。

    “你……”

    直到十米之后，定住了。

    随即双手下垂，蹲了下来，后半身微微翘起。

    助跑？？？？？？

    这是助跑的动作没错吧？？？？！！！！

    请问哪一国的激吻，需要用到助跑？？？？？

    他呼吸错乱，手指瞬间扶上了把手，果断按下按钮。

    身体所有机能都在告诉他一个字——跑！

    如果还要加上两个字,那就是——

    快点！

    然而电动轮椅经过刚才苏泱泱的暴力摁推，彻底坏了。

    眼看着苏泱泱就要开动。

    薄斯凛急得汗液都凝成了实质，开始往下滴！

    他疯狂推动轮椅，手动往前奔。

    利用身体的惯性，一挪又一挪。

    嘴里道：“不用了！我要先回去吃药！”

    “你老实点！别动！”苏泱泱大吼。

    不！

    薄斯凛继续动作。

    然而已经晚了！

    霎时间，空气中仿佛有裁判的枪在响——

    某位苏姓短跑选手，做了一个完美的下压！

    猎豹般的姿势瞬间在半空中爆发！

    她脚底似风，往终点跑去！

    此刻，她眼里只有信念，她心中只剩目标！

    箭矢一般的速度，如同流星一般点亮了夜空！

    她近了！

    又近了！

    三米！只剩下三米！

    两米！

    一米！

    好！她跨过了最后一个垃圾袋障碍，直接到达了——对手跟前！

    漂亮！

    对手被他一个转圈，转成了正面！

    完美的假动作！

    随后，苏泱泱往前一步，突然重重坐到了他的怀里！

    咔嚓一声。

    薄斯凛感觉自己本来已经有点知觉的小腿。

    突然又有了一些异动。

    就算是跌下山崖的那一刻，都没有让他觉得自己距离死亡这么近过。

    他僵硬抬头。

    黑溜溜的眼睛就瞪在他的眼前。

    下一秒，苏泱泱的手攀上了他的脖颈。

    “哥哥，奴家今晚去你那儿伺候你，可好？”

    薄斯凛：？？？？？？？！！！！！！

    世界暂停了三秒。

    他嘴角抽动，压根没从这句话里面缓过神来。

    脑子里就一个想法——这是不是有点超纲了？

    第二个想法——她在哪儿学的？？？！！！

    第三个……

    没有第三个。

    这副美好的画面，终究还是被总裁的爷爷打断了。

    “你们俩倒是玩得开心啊？”

    一声苍老的嗓音响起。

    苏泱泱霎时间抬头，立马就看见了一张沟壑纵横的脸。

    他胡子很长，表情严肃，隐隐可以看出年轻是非常英俊的长相。

    而他的身后。

    以薄熙为首，一群人正呆若木鸡地站着，都纷纷托着自己的下巴，防止掉落。

    无人机十分应景地在半空中盘旋，也是一个漂亮的转身，照上了这边。

    万籁俱寂这个词，在此刻成了实质性的感受。

    “……”

    没有人敢再说一个字。

    弹幕也是安安静静。

    最终，一个【？】飘过，引爆了后续的尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【这他妈是我不花钱能看的？我要不花点吧？】

    【这什么场面？？？？这是什么场面？？？】

    【我希望的：两人牵牵小手。他们给我的：直接坐上大腿】

    【不是，过程呢？？？过程呢！！！！我想看过程啊！！！】

    【一上来就是在怀里了！之前那些浪漫情节呢？？？？】

    【我服了你个老六！我付费好吧？好吧？我想看完整版！！！！】

    随即，又是满屏飘过的礼物。

    又飞机大炮，也有小酒小料。

    【“爱凛爱泱”送上花间一壶酒*1，祝二位新人幸福美满】

    【“凛哥的电动轮椅”送上鸳鸯交颈杯*1】

    ……

    【“秃头大队长”送上子孙嗝屁袋*1，希望二位在激情的同时不要忘记杜绝后患，为自己负责，为他人分忧】

    ?  ?秒懂女孩出来给我亲一口哈哈哈哈哈

    ?      【勾勾手】

    ?      祝我的秃崽崽们端午安康(^３^)(^３^)秃秃永远爱你们！永远跟崽崽们双向奔赴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

