
　　班夫之主，皮肤洁白，有着耀眼的金色长发，上半身类似人类躯体，下半身则是爬行类生物。他的目光就仿佛太阳般让人感到温暖，他的笑容更是仿佛大地母亲般让人感到亲切，令人不知不觉沉浸在这种美妙感觉中。

　　“他就是令三大巅峰族群都要杀之后快的人类罗峰！”班夫之主观察着远处的人类青年，一身银甲银翼，在‘浮山海’无尽海水威压下依旧如常。

　　他还记得这次虫族女皇来之前对他的吩咐：“班夫，这次杀罗峰主要是靠你，你是我虫族联盟、妖族联盟、机械族联盟中在幻术方面堪称最顶尖的。这罗峰崛起速度太快，成长太惊人，任由他成长下去，将会是我虫族联盟将来的一大祸患！如果他一直躲在初始宇宙等地方，我们根本没有任何办法，幸好他现在出现在了原始星！”

　　虫族、妖族、机械族，何尝不知道……

　　罗峰一自爆，他们全部白忙活，最多得到些至宝。

　　可即使存在‘白忙活’的可能性，他们也得忙活。因为好歹这是一次机会！罗峰如果躲在初始宇宙，那么他们三大巅峰族群连铲除罗峰的机会都没有！现在罗峰现身原始星，已经是难得的一次际遇了，他们必须抓住！

　　“这个罗峰，崛起迅猛，内心肯定极为自信！不可能连战斗都不战斗，就自爆而死。如果这样，他何必进原始星？”

　　“我们就必须利用他的骄傲，他的自信！解决他！”

　　“记住……”

　　“第一目标，是要灵魂控制他！只要你能灵魂控制他，那么人类族群这个天才等于就没了，甚至可以为我虫族联盟所用。这是最大的成功！如果做不到……那就灵魂渗透灭杀他，令他诸多分身尽皆灭亡。”

　　“他一个人类，能强成这样，能成长这么快，肯定有极为逆天的特殊际遇，而有些特殊际遇，一旦逆转时空复活后，是无法再次拥有的。”虫族女皇很清楚宇宙的神秘，宇宙中有些特殊际遇的确是如此。

　　像‘九劫秘典’的记忆，仅仅只能一个人得到传授，一旦陨落，即使逆转时空复活，也无法将有关‘九劫秘典’记忆再度带回。

　　像宇宙之主，一旦陨落，更是永远死去，无法复活。

　　一些极逆天的特殊际遇也是。

　　一旦死去，逆转时空也无法将那些际遇再度带回来。

　　“第一目标，灵魂控制。”

　　“如果做不到，就第二目标，灵魂渗透灭杀一次！”

　　“再做不到，就等于此次行动很失败，那就第三目标，灭掉他的这一分身，将他的宝物全部带回。或许他的宝物中有他成长到如今的一些奥秘。”虫族女皇给出了三个选择，显然最希望的是直接灵魂控制住罗峰。

　　……

　　笼罩妖族梦祖秘境的那虚拟空间中。

　　那长桌旁，有着一道道身影。

　　银白色蛇首在主位上，整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系，而一般聚集在这的都属于梦妖祖派系的宇宙之主。平常在这的都是妖族成员，而今天却是多了一名通岭之主在这。

　　“班夫之主已经和罗峰碰面。”通岭之主开口。

　　“我等便等待班夫之主的好消息。”巨大的银白蛇首发出声音。

　　诸多宇宙之主尽皆点头。

　　祸患，必须尽早铲除。

　　一个混沌城主，给人类族群的敌人带来多少麻烦，许多事巨斧创始者都不出面，混沌城主便解决了。

　　再多一个混沌城主？

　　比多三四个一般宇宙之主还要可怕！

　　……

　　班夫之主看着远处罗峰，发出笑声，他的声音极为低沉，宛如大地在震颤：“竟能瞬间摆脱我的影响，你的意志看来挺强。”

　　“和班夫之主比，还有些差距。”罗峰站在远处。

　　“挺谦虚，短短这段时间，三大联盟的宇宙尊者陨落在你手的超过800名，你的手段让我惊叹，不过你有这样的实力，何必对那些弱者下手屠戮呢？”班夫之主说道，似乎一点都不着急攻击。

　　罗峰摇头：“不来惹我，我不介意展现我的怜悯仁慈。可个个来招惹我，死了活该！”

　　“哈哈，死了活该。”

　　班夫之主笑起来，“说的有理！”

　　罗峰一怔，惊异看了一眼这班夫之主。

　　“罗峰，你可知道，我属哪一方？”班夫之主微笑着。

　　“虫族联盟。”罗峰直接道，他也在暗暗警惕，这班夫之主到底在搞什么鬼。

　　“错，我属北疆联盟。”班夫之主摇头道，“我早已暗中脱离虫族联盟，加入北疆联盟。今天来这，真正的目的，是邀请你带着你的家乡地球人一脉一同加入北疆联盟。我知道……地球是一神秘星球，孕育着地球人一脉，而人类族群却霸占你的家乡，只要你愿意，我北疆联盟愿意帮你夺回地球……”说到这，班夫之主停下了，他默默看着远处的罗峰，此时的罗峰眼神已经渐渐黯淡。

　　可仅仅片刻——

　　“滚出去！”

　　罗峰猛地咬牙，低吼一声。

　　轰隆隆~~~~

　　无形的虚化神力竟然引起周围黑色海水的震荡。

　　“好！好！好！佩服！”罗峰盯着班夫之主，咬牙冷笑，“不愧是班夫之主，精通幻境攻击，和我交谈，竟然在我不知不觉中就逐步引领我进入幻境，我算是见识到宇宙之主中最顶尖幻境高手的手段了。”

　　“这么快，就算对付真正的宇宙之主，一般也会受我影响片刻的，他比一些宇宙之主的摆脱速度还快，这下麻烦了。”班夫之主暗惊，他刚渗透进去，刚引领罗峰进入幻境，便被罗峰察觉了，并且迅速破开幻境，屏退他的虚化神力。

　　“真是佩服。”

　　罗峰抓着背后的血影刀刀柄，瞬间拔刀，盯着班夫之主，“班夫之主，我便让你也看看我的能耐。”

　　轰！

　　罗峰瞬间动了，速度极快。

　　哗哗哗~~~~可周围的黑色海水却汹涌无比，一重重压制罗峰，即使有弑吴羽翼辅助，速度依旧受到极大限制。而班夫之主却是闪电般后退，当罗峰遭受这‘浮山海’领域的压制时，班夫之主却能得到帮助。

　　“女皇，灵魂控制失败。”班夫之主立即上禀讯息，“他的意志意识极为强大，极为坚定，媲美正常宇宙之主。我怀疑他还有灵魂类至宝。”

　　上禀讯息的同时，班夫之主明白……第一目标无法实现。

　　那就只能靠第二目标了。

　　“死吧！！！”

　　班夫之主遥遥看着罗峰，他的双眸碧蓝无比璀璨，夺人心魄，忽然他的眼睛仿佛变成了两颗蓝水晶，一股无形的灵魂冲击迅速便钻进了罗峰的脑海中，在脑海中……有两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转……

　　彭！

　　两道蓝色螺旋彼此碰撞时，偶尔便有一颗颗蓝色晶芒诞生，直接朝罗峰的神力渗透过去。

　　“嗤嗤嗤~~”罗峰感觉到神力中的生命印记，仿佛皮肤被硫酸浇上，剧痛感贯穿灵魂，可罗峰面不改色，生死传承都扛过，他岂能轻易就倒下？

　　“余象！”

　　“镇守！”

　　罗峰心中一声低吼。

　　那在胸膛中央的那一颗紫水晶般三棱晶体立即迸发无数法则丝线，连接全身每一份神力，令生命烙印仿佛套上了一层铠甲，同时一声声奇异的兽吼声从三棱晶体中传出，传递全身，迅速令那疼痛削弱，同时罗峰迅速操控着自身神力疯狂去冲击那两巨大的蓝色螺旋，想要将其完全驱逐出去，乃至直接湮灭掉。

　　“灭！灭！灭！”班夫之主在远处，双眸盯着罗峰，他眼睛中的两颗蓝色晶球不断旋转，无形冲击不断传递过去。M.23sk.com

　　“之前第一目标已失败，我就不信，灵魂渗透灭杀他都做不到。给我倒下吧！”班夫之主完全拼尽全力。

　　灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。

　　灵魂灭杀后，只是生命印记完全消失，罗峰神体却依旧存在，只是倒下而已。就仿佛陨墨星主人一样。

　　“轰！”

　　罗峰前方都有一阵轰鸣。

　　“你失败了。”罗峰盯着他，自己有劫甲和余象双重抵御，没想到都让自己这么吃力……妖族、机械族、虫族这三族联盟所派出的班夫之主，在幻术、灵魂攻击方面的确是超强。只可惜，想要灵魂灭杀罗峰，还远远不够。

　　“你……”班夫之主不敢相信，却也只能上禀给虫族女皇——“第二目标失败！罗峰可能有极为厉害的灵魂类至宝，他抵御速度太快了，我猜测，他可能拥有顶级灵魂类至宝！”

　　……

　　虫族、机械族、妖族的宇宙最强者们得到消息，顿时有些愤怒、不甘。

　　可再愤怒也无用。

　　灵魂控制、灵魂灭杀，都已失败！

　　“班夫，执行第三目标，给我将罗峰杀了！将他夺走的宇宙尊者们的宝物还有他自身的至宝，全部夺回。能够得到顶级灵魂类至宝等诸多至宝，这次行动，也算值了。”虫族女皇下达命令。

　　“是。”

　　******

　　这是第10000票加更，兄弟们厉害，已经有11000票，番茄继续去写第五章！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第二十五章 战宇宙之主免费阅读。https://xs.23sk.com 