    第739章弟弟，生命倒计时

    白纸黑字的写着断绝关系书。

    宋清泠捏着纸，不敢置信地盯着面前这个还不足七岁的男孩。

    嘴角牵强的扯起一抹僵硬的笑，尽量温声询问，“泽霖，你想好了吗？真的要跟妈妈断绝关系？”

    这哪里是个孩子，分明就是从地狱里面爬出来的恶鬼。

    当初生下他后她就应该把他掐死丢进厕所的，真是不懂感恩的杂碎。

    南泽霖把玩着手里的钢笔，“这种事情还需要想？”

    他又不是受虐狂稀罕跟一个时刻打他肾脏主意的人相处。

    爱这种东西既然不能全部给那么不要也罢，贺夫人的满腔母爱留给那个素未谋面，同母异父的弟弟好了。

    “好，我签。”

    宋清泠想起被政｜府拦截下的工程握紧拳头，接过钢笔签名，伸出手按在印泥上随后落在白纸上。

    不急不急，签了这份协议也有的是办法整治他。

    南泽霖又写了一份断绝关系书签名，两人一人一份。

    “回去等消息。”

    傅时墨摩挲着修长白皙的手指，感受指腹上的薄茧。

    贺洲和宋清泠离开，只是瞧向南泽霖的眼神时依旧有恋恋不舍，准确的说是贼心不死的惦记。

    “……”

    望着宋清泠的背影，颜知许的眼底浮现出几丝的耐人寻味。

    命里有子早殇，且那条线在迅速的黯淡下去，生命进入最后的倒计时。

    傅夫人揉了揉小团子的脸，抓起一把瓜子剥开壳兴致勃勃的投喂他。

    望着那对夫妻离开的方向，眼神带着担忧，“我听你爸说过，贺洲这人睚眦必报阴毒狠辣，哪怕写下断绝关系书也不能放松警惕。”

    就怕对方来硬的，鬼鬼祟祟绑了这个小家伙去手术台上。

    颜知许拿起桌上的红茶喝了一口，“放心，他们没机会。”

    傅时墨神色冷淡，“不会有事。”

    两人异口同声的开口，说出来的话意思还格外相近。

    傅夫人停下剥瓜子的动作，暧昧的眼神在两人之间来回打量。

    把瓜子壳丢进垃圾桶里，“亲家他舅，你说他们两个是不是心有灵犀？”

    南锦川不为所动，“巧合而已。”

    见他死不承认，傅夫人乐呵呵的一点也没生气。

    不着急，反正早晚都会是亲家。

    “表姐。”

    南泽霖不知想到什么，牵着颜知许的小手朝外面走，来到一处假山前。

    他抿了抿嘴唇，“那人……是不是马上就要死了？”

    她揉着他的小脑袋，一眼看穿他的小心思，声音上扬，“怎么，你想要去看他？嗯？”

    “是！”

    南泽霖斩钉截铁的点头。

    他满脸严肃地举起小手发誓，“表姐你放心，我不会做蠢事的。”

    只是想看看那个被她全心全意关爱的孩子好在哪里，还是说不问缘由，人心本就是偏的。

    还有……那是留有一半血缘关系的亲人，弟弟吗？很奇妙的字眼。

    但他不会为了对方就愿意移植肾脏，他并不喜欢无私奉献，而且那样做置精心培养他长大的亲人于何地？

    话可能很残忍，可他在对方生命尽头唯一能做的只是去看一眼而已。

    “你知道事情轻重就好。”

    颜知许眼里带着满意，小家伙很理智没被冲昏头脑。

    她拿出手机，“我查一下在哪家医院然后带你去。”

    “好。”

    南泽霖点头，乖巧等待。

    (本章完)

