    ------------

    　　然而，晚了，一切都太晚了，这场足以把赤乡监狱扫入历史的灾难已经开始启动。

    　　天计划早在两年前就开始在此部署，他们无法进入赤乡，却挖通了到达其边缘高山的通道，并悄悄扑杀了大量肉食性动物，把数以千计的老鼠放养在这里，经过两年之久的刻意经营和遮掩，繁殖能力惊人的老鼠已经让五座大山全部掏空。

    　　在天幕后组织的悄然维护下，赤乡监狱四周五座山体起来没有异样，依旧翠绿如常，只是蛛般密布的老鼠洞早已贯穿山体。

    　　天之中不仅有战斗人员，更有科学怪人和科技疯子，这场暴雨同样是经过精密计划人工造就，目的……就是要彻底毁灭赤乡监狱。

    　　为了救出其中零星几人，不惜往整个赤乡毁灭，天之疯狂不得不令人震颤。

    　　只是这一切都将无从追查，所有痕迹都将被灾难冲刷，谁也怀疑不到他们头上。

    　　暴雨如注，长达三个小时的冲刷虽没有让其他山体出现异样，却已经把这五座山体浸湿，雨水顺着老鼠洞在山体内部穿插游走，破坏着它们的支撑能力。

    　　砰！！山体中部出现塌陷，大量泥土碎石滚落下来，牵一发而动全身，随着混杂碎石的泥浆向下滚落，越来越多的地方出现塌陷，失去泥土的树木也难以继续挺立，同样加入滚落的行列，淹没在泥浆中。

    　　轰隆隆五座山体，十余处泥浆流向下缓缓奔腾，现在不出有太大的影响，但泥浆流的不断扩大却让那名队长预感到了灾难的发生。

    　　凄厉的警笛和惊恐、绝望的咆哮在整个赤乡上空盘旋，士兵们茫然无知的抬起头，望向警报来源地。可无奈高空乌云密布，天色依旧昏暗，他们难以清山体的滑坡。雷声阵阵，风声呼啸，他们更是听不到泥石流即将成型的轰隆声。

    　　砰！！指挥部里，素来冷静的秘书连滚带爬的冲进监狱长办公室。“监狱长，撤吧，赶紧撤，再不走就来不及了！”

    　　“成何体统！你也是军人，什么事这么惊慌！”朱洪超心头忍不住一跳，表面上却冷脸喝斥。“谁拉的警报，一级警报是能随便拉的？什么人如此大胆！”

    　　艰难咽口唾沫，秘书呼哧呼哧喘着粗气，脸上惊慌依旧未曾消除：“报……报告……监狱长。山体……山体滑坡，面积在不断扩大。”

    　　“山体滑坡？哪座山，这么点小雨能引起山体滑坡？把拉警报的人给我抓起来，竟敢谎报军情！”朱洪超冷声一喝，但还是忍不住拿起墙上的红外望远镜，快步走到窗前。

    　　“监狱长，不是谎报军情，是真的山体滑坡。四周五座大山全部出现溃塌迹象，尤其以正前方那座最为严重。另外，外围警卫们发现大量老鼠群逃窜，数量多的不计其数，我想……山体滑坡很可能是因为老鼠洞的缘故，从监控中到的老鼠群数量来判断，说不定那些山真的会全部塌陷。这五座山保卫着我们，我们处在最中央山谷，一旦出现塌陷，泥石流会把整个监狱完全埋掉。”缓过气来的秘书急声汇报。

    　　“不可能形成泥石流，最多几处山体滑坡而已，这么大的雨不会持续太久，这件事很快就会过去，不用惊慌。”透过红外望远镜着模糊的山体，朱洪超并没有急于下令。

    　　撤退？！这不可能！军区给了自己三个团的兵力过来镇守赤乡监狱，每年在装备和设施上都会花费大量资金进行更新和维护，就是不希望这里出现意外。何况这些囚徒各个穷凶极恶，放出一个就可能为祸一方，失去了兵力镇守，谁还能控制的住他们。

    　　现在情况未明，自己如果贸然撤兵，不管泥石流有没有真的发生，自己必然会被送上军事法庭。

    　　不能撤，绝对不能撤，不管是为公为私，都绝对不能撤！

    　　“监狱长，真的不能等了！通往山外的道路已经开始出现堵塞，我们这么多人要是不及早撤离，一旦泥石流成型，又有几个人能够逃出去？！难道您想用数万士兵为这几千囚徒陪葬不成？”情绪激动下，秘书口气也严厉了几分。

    　　“不能撤，不能撤。”朱洪超面无表情的着望远镜，笔挺的身躯依旧傲立，只是心中却出现了轻微颤动，望远镜里的景象虽然模糊，但依旧能够出个大概。

    　　泥石流向下流淌的很慢，摧毁力却极其恐怖，越来越多的树木开始歪倒，越来越多的地方开始坍塌，最前面的山体甚至塌陷了小半，最前方的泥浆开始接近赤乡监狱外援。

    　　朱洪超不断提醒自己，不能撤，不到最后关头，不到万不得以，绝对不能撤。自己是军人，职责就是守护这片监狱，防止这群野兽冲出地狱，回到现实人间。而一旦那种情形发生，他不敢想象，那将会是何种景象，那是灾难，那才是真正的灾难。

    　　“监狱长，我去请示军区指挥部，只要把这里情势告诉他们，一定会同意咱们撤兵，到时候就没有我们的责任了。”明白对方顾虑，秘书焦急之下只能从其他方面想办法。

    　　“没用的，指挥部绝对不会同意撤兵，谁也担不起这个责任。”朱洪超神色复杂的闭上了眼。

    　　眼就要离开这里回军区续职了，可上天待自己是如此不公，竟然出现了这么场天灾，不管此次灾难最终结果如何，自己……的仕途已经走到了尽头，甚至可能波及所有亲人和曾经战友。

    　　老天，是你在惩罚我吗？惩罚我对于监狱残酷的管理方式。

    　　还是不想这种地狱般的囚牢存在于人间。

    　　是你……要毁灭赤乡吗？！

    　　“监狱长，不为自己想想，你也要为下面的兄弟们想想啊。这泥石流一旦成型，我们都会被活埋在这里。难道你真的忍心所有人都丧命在这赤乡监狱？它是囚徒的地狱，不是我们士兵的地狱。”急不可耐的秘书几乎是吼了出来。

    　　“不到最后关头，谁也不能走。否则不论是你我，还是下面的监长、区长甚至小队长，所有人都会被推上军事法庭。”朱洪超张开双眼，目光坚定！

    　　“典狱长！”秘书文静的脸庞因为激动和焦急而变的狰狞。

    　　“下令三团各营全部回防，所有机枪装弹上膛，把三大监区包围，一旦有异动出现，立刻开枪，这是命令，所有人必须严格执行的命令。”朱洪超深吸口气，沉声下令。

    　　可命令下达，秘书却并未反应，也没向外传达。

    　　“怎么了？没听清楚？”朱洪超蹙眉回头。

    　　“典狱长。”仿佛下达很大决心，秘书缓缓抬头，声音沙哑低沉：“士兵们也是人，他们也有妻儿老小，他们也有亲朋好友。你能冷下心来让所有人陪葬，我却不能，我也不想自己死在这里。”

    　　“你想干什么？”朱洪超目光微凝，紧紧盯住对方。

    　　“作为您的秘书，我的责任是协助你，同样也需要保护你的安全。典狱长，对不起，要恨你就恨我吧。”秘书向下猛的挥手，房门砰然打开，两个卫兵先是正身行礼，道了声对不起，然后猛扑上去，把朱洪超制伏。

    　　“干什么！曲方岩，你想干什么！”朱洪超挣扎咆哮，可无奈两名士兵抬掌击打在他的后颈，当场击晕。

    　　“护送典狱长离开，无论如何，带他安全离开赤乡监狱。另外联系cd军区，部队离开向这里开拔。”曲方岩沉声下令。

    　　“赤乡监狱怎么办？部队和囚徒如何处置。”士兵问道。

    　　眼中狠芒闪动，曲方岩望了眼大雨瓢泼的窗外。“赤乡监狱本来就不该存在，他们虽然穷凶极恶，却也不用承受这等磨难。至于上级下达的其他密令……哼，这些年究竟选出了几个为国家服务？不过十人之数。

    　　它不该存在，不应该存在！既然天要灭赤乡，我就助它一把！传典狱长令，外围部队只带枪械，迅速向山外撤离。内院部队……射杀所有囚徒！随后撤离，撤出赤乡监狱！”

