    吴迪笑而不语。

    十分钟后，刘婷喝了粥，微锁的眉头也渐渐地舒展开来了，因为味觉回来了。

    “开始吧！”吴迪得见刘婷的笑容也笑了起来。

    然而，这两个人的笑容却令也叶笋明，心生出不安。

    这时候，刘婷也开始了尝叶笋明准备的酸甜苦辣的酱。

    “等等！”吴迪再次叫停道。

    “你又有什么事？”叶笋明本来就心慌，吴迪屡屡的叫停，他更是不乐意了。

    “没事！我的意思是你需不需要找人一起尝？”吴迪笑问道。

    “不需要！第一次我就怀疑是有托！”叶笋明恶狠狠地道：“所以这一次，我早有准备！”

    说话间，他又拿出四份酸甜苦辣酱，按同一顺序排列，然后又请了四个围观人群。

    “我要开始了！”

    其中一名被请上来的观众话音刚落，刚准备尝酱，却被叶笋明叫停了下来：“你们等刘大厨吃完之后再吃，以免你们四人中有托！”

    “够谨慎的啊！”吴迪笑着调侃道。

    “呵呵！我就怀疑有你的人！”叶笋明冷冷地道。

    “呵呵！现在可以开始了？”吴迪笑问道。

    “可以！”叶笋明黑着脸道。

    紧接着，他黑着脸色愈发的黑…

    因为刘婷全部答对了。

    四名验证员也肯定了刘婷答对了。

    “不对！一定是蒙的！再来一次！”叶笋明不甘心地说道，又拿出五份来，结果却还是真的。

    “嗡—”

    叶笋明整个大脑就懵掉了。

    就在这时，他的耳朵突然传入了一道声音：“用药不够！”

    “我明明已经多加了啊！”叶笋明下意识地回道，回答完之后，猛然醒悟过来，而后一脸骇然地看向吴迪：“你怎么知道？”

    “砰——”

    吴迪没有回话，只是用一记重拳回应了后者。

    叶笋明顿时满眼冒金星，昏死了过去。

    待他清醒的时候，发现自己犹如死狗一样被扔在垃圾堆里，爬起身来，从口袋里摸出一张字条来，是机打的文字，上面写着：离刘婷远点！再让我看见你，后果自负。

    混蛋！

    叶笋明将纸条撕的粉碎，一脸的愤怒，而后怒气冲冲地取了药嘉东院邱泽水的办公室。

    邱泽水得见叶笋明变成了这样，顿时吓了一大跳，说一句乞丐，都算是抬举叶笋明的了。

    “你怎么变成这样？”

    听道邱泽水这么问，叶笋明当即就火了起来：“我怎么变成这样的？还不是你给的什么破药，让人失去味觉是不是时效性的？”

    来的路上，叶笋明只找出了这个可能的答案，首先莫天封不可能救，邱泽水也不能，那么只有药效不是永久这个可能了。

    “我什么时候给你药了？”邱泽水一阵无语道。

    叶笋明这才反应过来，自己也是气糊涂了，毕竟药书是他偷的，于是道：“是我在你这边看了一个药书上写的！”

    邱泽水猛拍着脑门道：“我说刘婷的病因怎么似成相识，你竟然偷看莫天封的毒理！”

    “对对！就是毒理，是莫天封写的吗？”叶笋明黑着脸道。

    “是的！那本书是为了帮助我们认清一些药会相冲产生毒素！你竟然拿来害人，实话跟你说吧！刘婷就是让我治，我也治不好！”邱泽水摇了摇头道。

    “不是吧！你之前不是说你能治好？”叶笋明锁着眉头，面色十分的难看。

    “治不好！毒理上的药性相冲，只有莫天封能解！”邱泽水如实地说道。

    “药性相冲会不会因为药性不足，出现暂时性药性，药性过了就好了？”叶笋明面沉如水地问道。

    他联想到了吴迪送来的粥，已经不敢再想下去了。

    “不可能！没有暂时性一说，药性不足，病症都差不多，药性低治起来更方便而已！”邱泽水摇着头说道。

    “你导师莫天封是不是再江州开粥铺？”叶笋明脸色惨白。

    “是的！怎么了？你不是知道？”邱泽水蹙眉反问道。

    “粥应该能治疗，刘婷喝粥了！”叶笋明无力的坐在板凳上。

    “不会吧！”邱泽水立马查看莫天封有关的一切，道：“莫天封没有说付出啊！”

    “吴迪那小子肯定是说动了莫天封！”叶笋明长叹一声，这样一来，毒理对他来说就一点用都没有了。

    “这…”邱泽水不知道说什么？说曾经有很大人物找过莫天封出山救人，莫天封都没有去，甚至对方承诺全程保密都没去吗？

    他要这么说吗？这么说，只会让叶笋明更加无助和难堪。

    叶笋明做了一会，摇摇晃晃地起身离去，毒理用不了了，对他来说损失惨重，要知道毒理上面的药性相冲是去医院都查不出来中毒的，可想而知的损失有多大？

    他开的饭店能够成为海城最好饭店，就是因为在饭菜上加了能让人开胃留恋的毒药，这种毒药没有毒性，只是会让人上瘾，但，这足够了。

    “唉！我的饭店可不能让那个吴迪光顾，不然可就惨了！”叶笋明锁着眉头，现在他不想去找吴迪，却怕吴迪会找上他。

    说是他的饭店和吴迪没有半毛线的关系，但，实际上确实是有些相关。

    他的饭店，就是在庆宝饭店挖走了多人的极渔饭店。

    头疼！

    叶笋明有些的头疼。

    就在这时，他的手机铃声响了。

    是杨勇打来的。

    这个杨勇，如果来到吴迪面前，吴迪就能认出来，就是庆宝饭店集体来讨薪，被人委重任说话的那个西服男，也是原先庆宝饭店的经理。

    “什么事？你特么的倒是说话啊！”叶笋明本来心情就不好，电话打通半天没声音就更加恼怒了。

    “老板对不起，刚信号不好！听说后天有一个资产过亿的老板要来我们这一片吃饭，我们需不需要对付庆宝饭店？他们后天也开业！”杨勇如实地说道。

    “对付要对付，但小心点！”叶笋明谨慎地回道：“特别，别让庆宝饭店人知道我是你们的老板！”

    “啊？”杨勇当即就愣住了，本想问，却被叶笋明打断了道：“对了！我明天闺女要去什么柯南会你陪她去！”

