    第五百二十二章 真正的价值   

    对于陈浩送的廉价玉佩，宋婉清的内心里，并没有什么不满，相反她能够理解，认为陈浩今天这一天都太忙了，没有时间去准备礼物，要不然，他今晚又怎么可能那么迟才来到生日会的现场呢？

    

    所以她猜测，陈浩到了楼下附近、刚好看到有摆卖这种东西的地摊后，就随便买了个来当作生日礼物了，虽然东西是廉价的，但就算如此的话，在她看来也是对方的一份心意。

    

    因为，这证明了陈浩记得要给她买个礼物。

    

    东西的贵重对她来说，是不重要的，她更看重的还是心意了，如果她真的贪图礼物的贵重，那么刚才李军送的东西，多么的贵，那她就不会拒绝，而是直接收了下来。

    

    “你们还是少说一句吧，哪怕这东西真的如你们所说的，是在路边摊买来的路边货，那在我看来，这也是对方的一份心意。”

    宋婉清看着他们说道：“在我的心里，心意，要远胜过物品的价值。”

    

    李军在听了这话之后，心里感觉有无数的猛兽呼啸而过，这宋婉清的心，肯定是被面前这什么医生给俘获了，否则的话，也不至于说出这样的话来啊。

    

    要知道，在这之前，他送给宋婉清的生日礼物，那可是价值好几个亿的，而旁边的这个什么医生，送的东西不过是十块钱不到的廉价品而已，要是他的话，就直接将这破东西给丢了，哪里还会说出这样的话来。

    

    “他们其实说的也没错，这玉佩吧，确实是我在路边摊买来的。”

    就在这个时候，陈浩开口了。

    

    李军等人在听了陈浩的这话后，他们脸上的表情都无比的震惊，因为他们谁都没有想到，陈浩竟然会将真相给说出来，这是看宋婉清刚才的脸色没有什么变化，觉得人家接受了，所以就肆无忌惮的这样开口了。

    

    “我就说嘛，这样的东西就是十来块钱的地摊货。”

    宋玉在陈浩的话音落下后，跟着说道：“堂姐，不是我说你啊，我觉得这样的生日礼物，你要是收下了，反而是让你丢脸了，要不这样吧，你直接把这东西给我，我把这破烂玩意给丢了。”

    

    “是啊婉清，这样的破烂玩意没有必要继续留下去，而且在我看来，这样的朋友也是不值得的交的，在你的生日当天，拿这样的破东西给你当生日礼物，还不如干脆不要送的好呢，这样的话，还能够找个忘记准备礼物来当借口了。”

    

    这时候，有人在宋玉的话音落下后，跟着开口说道：“而他在明记得要给你送生日礼物的情况下，却选择了送这么个破烂玩意，恰恰说明了你在对方的心中压根就没有什么地位，否则的话，但凡有那么一点地位，也不至于送出这样的东西出来啊。”

    

    “婉清，她说的没错，这个陈医生给你送这样的东西，确实是说明了，在对方的心里，根本就没有把你给真的当成了朋友来看待，在我看来，他应该是故意仗着自己是你的救命恩人，所以想要借此靠近你，从你的身上得到更多的好处。”

    

    李军这一刻也开口了：“你的商铺免费的给他开了个诊所，在我看来，就是他想要从你身上得到好处的一个缩影，这样的事情，我相信不会是最后一次的，接下来他一定还会继续的从你身上索要到更多的好处。”

    

    “所以婉清，在这一次的事情上，你是一定要听我们的话，不要再被他给骗了。”

    

    李军的话音落下之后，宋玉等人当下也是不断的点头，表示刚才李军说的话，是非常的有道理，非常的正确。

    

    “他没有骗我，是你们自己误会了，商铺的事情，我前面也是跟你说了，但是你们自己不相信就是了。”

    宋婉清淡淡的说道：“至于，刚才的这个生日礼物，我刚才也说的很清楚了，我我看重的从来就不是物品的价值，而是心意，所以，我的心里对这个生日礼物是很满意。”

    

    “哪怕陈大哥今天来参加我的生日会，没有带任何的生日礼物，我也很高兴，不会去责怪他之类的。”

    

    “所以我希望大家接下来就不要再拿生日礼物来说事了，要不然的话，你们就真的让我非常的不高兴，也许今天之后，我们的关系就会发生了很大的变化。”

    

    宋婉清的话，虽然没有说的那么的明显，但是桌上的众人，也都不是什么傻子，怎么可能会听不明白她的意思呢，于是当下也就没有再多说什么，也是不敢再多说什么了。

    

    这一刻的李军，也已经在想了，自己到底要怎么去报复陈浩，让这小子彻底的消失在宋婉清的面前。

    

    通过刚才宋婉清的话，让他的心底涌出了强烈的不安出来，那就是他觉得，她可能是看上了这个小子，否则的话，也不至于这么的说话，为了这么一个小子，而将他们这些亲朋好友都给彻底的往死里得罪了。

    

    “你这玉佩，可以卖给我吗？”

    就在李军等人对宋婉清刚才的话，感到非常不满的时候，一个路过他们桌子的人，刚好看到了宋婉清手上的玉佩，当下瞳孔猛的缩了一下，然后便试探性的开口问道。

    

    这突如其来的话，也是让李军等人一脸的懵圈，这样的破烂玩意，也有人要买？

    

    这世界也未免有些太疯狂了吧，把这么个烂东西给当成了宝？

    

    “抱歉，这玉佩是我朋友送给我的生日礼物，所以我没有打算卖。”

    宋婉清也是对面前这人刚才的开口，感到有些意外，因为她知道对方是什么人，是一个身份背景不凡的大人物，而这样的大人物，居然会为了这么一块廉价的玉佩开口，自然让她感到意外了。

    

    虽然感到意外，但她也确实是没有想过要把陈浩送给她的东西，转手卖给别人，所以当下也是想都没有想，直接拒绝了。

    

    “价格的话，我是可以开出一个很高的价格出来，哪怕是一百亿的话，只要你愿意卖的话，那我也愿意买。”

    那男人在听到宋婉清拒绝了之后，并没有就此放弃的意思，而是看着她，接着说道，并且还开出了一个天价出来。

    

    “一百亿？”

    这一刻的李军等人在听了这人报出的价格之后，他们脸上的表情，也是无比的震惊。

    

    就这么一个破烂东西，竟然开出一百亿的价格？

    这简直就是跟他们开玩笑啊。

    

    不过，他们在经过了短暂的震惊之后，很快就想明白了为什么，原因很简单，就是因为眼前这人的脑子有问题，所以就在那里胡说八道了。

    

    于是，当下他们谁都没有去理这个人，在他们看来，一个脑子有问题的人，不值得他们去搭理，他们要失去搭理的话，那么刚好也说明了他们的脑子也是有问题。

    

    

