    凌晨三点左右，马戏团开始收拾行装。
    村口的空地上，燃起一支支火把。解开固定在木桩上的缆绳，马戏帐篷顿时像皮球般瘪了下去。所有人的动作都很轻，尽量不吵到酣睡中的村民。
    大约两个小时后，一切收拾完毕。天快亮的时候，大篷车悄然启动，一辆接一辆地驶出村落。
    来的时候热火朝天，离开的时候却静悄悄的。这是荒野马戏团的传统，相聚是快乐的，离别是痛苦的。留下快乐，安静地离开。
    当村民们醒来，诺大的马戏帐篷消失了，快乐留在了记忆中，然后收拾心情，回到原本的生活上。
    数分钟后，寂静的荒原迎来了天边的第一抹晨曦。
    淡淡的晨光中，一字长蛇的大篷车缓慢前行。玛格丽丝坐在车顶上，摇晃着两条白嫩的小腿，神色悠闲，吹着泡泡糖。
    “啪！”
    粉色的泡泡炸开，车篷里立即响起了厄休拉夫人教训的声音。
    “我说了多少次，只有女流氓才吃这种不体面的东西！”“好啦好啦，知道啦！”
    车队慢悠悠地开往下一个地点。可能是车辆老旧的缘故，车速很慢，时速只有三十来公里。
    车轮随着地面颠簸着，悠闲的时光过得飞快，一转眼就到了傍晚时分。
    夕阳斜下，为红色的荒原镀上了一层淡金，如同炼铁炉中橙红的火光。
    “快到鸵鸟窝了，晚上在那里过夜。”
    对讲机里传出沙哑的中年男性声音。
    片刻之后，前方出现了几块巨大的风化岩。在风雨的侵蚀下，棱角逐渐消失，变得圆润。鸵鸟窝这个名字起得非常形象，这些卵形的风化岩就像戈壁滩上的一堆鸵鸟蛋。
    车队停下，陆续有人下车，伸着懒腰，活动筋骨。颠簸了一整天，都有些疲惫了。
    “糊糊糊！”
    正当众人有些松懈的时候，风化岩的侧面忽然冲出一个黑影，速度极快地扑向刚下车的人群。
    “小心，有食尸犬！”
    “啊，啊！”
    人们惊叫着散开，一个行动迟缓的老瞎子躲避不及，被扑上来的食尸犬一口咬住肩膀，发出痛苦的哀嚎。
    一个背着步枪的年轻人跑过来，抡起枪托砸飞了食尸犬，然后朝着它的脑袋连开数枪。
    枪声惊动了风化岩后面的食尸犬，纷纷跑了出来。
    这个马戏团大约有两百多人，负责当护卫的有十来个，不过他们的武器都很简陋，只有最常见的单发猎枪和黑星手枪。
    食尸犬大约有二三十只，平均命中三枪才能杀死一只，而且比较灵活，有武器的人只有十来个，很快就陷入了苦战。
    眼看几只食尸犬突破防线，就要扑进惊慌的人群，玛格丽丝拉开保险扣，握着乌兹冲锋枪一顿扫射。
    自动武器比起单发武器效果明显，冲过来的食尸犬纷纷中弹倒地，或是直接被扫飞，发出痛苦的咽呜。
    没过多久食尸犬就被清扫殆尽，不过老瞎子却受伤不轻，肩胛骨被咬断，几个血窟窿正在冒血。
    两个年轻人将老瞎子抬到大篷车旁边，靠在轮胎上。撕开布条做了一番包扎，总算止了血。
    一开始还好，可到了晚饭过后，老瞎子的脸上开始浮现青肿，并且伴随着严重的咳嗽。
    几个相熟的残疾人围在旁边，给老瞎子喂水喝，却丝毫没有减轻症状。
    “他失血过多，又中了活尸病毒，需要解毒剂和治疗针。”做过护士的厄休拉夫人过来查看，并作出了诊断。
    几个残疾人面面相觑，都不说话。
    “让你们团长过来。”
    在厄休拉夫人的要求下，马戏团的团长过来了。
    “这……”团长显得十分犹豫，一支治疗针的价格是五十金币，荒野马戏团根本支付不起，解毒剂便宜点儿，但也要好几个金币，同样难以支付。
    看到团长为难，厄休拉夫人叹了口气，说道，“给他治疗，钱我出。”
    “太好了，老瞎子有救了。”“谢谢你，好心的夫人。”“好人有好报，蛮荒之神一定会祝福您的。”“愿您永远健康！”
    然而，当解毒剂和治疗针送过来的时候，却被老瞎子推开了，气若游丝地说道，“我快要死了，都留给孩子们吧……”
    “夫人，好心的夫人，谢谢你为我做的一切，等我见到蛮荒之神，我一定请求他祝福你。”
    厄休拉夫人眼睛一红，捂着嘴巴跑开了。她生性善良，见不得悲伤的事情。
    老瞎子当天晚上就走了。没有解毒剂，为了不让自己变成活死人，老瞎子用一把小刀结束了自己的生命。
    马戏团的人挖了个土坑，把他埋了。没有葬礼，也没有祷告，只是简简单单地埋了。按照团长的说法，这是荒野人的命，快乐地来，安静地走。
    老瞎子的离去并没有引起什么波澜，大伙似乎司空见惯，很快就恢复了欢快的样子。坐在车篷上拉手风琴，唱着轻快的歌谣。
    两天后，马戏团来到了计划中的另一个流民村落——大石村。
    热烈的气氛再次回归，先举行了热烈的游行，然后是大马戏、篝火狂欢……
    玛格丽丝再次地跳上火堆，演奏了一曲天鹅湖。火焰天鹅的名声就这样慢慢传开了。
    接下来的一段时间，他们先后抵达了牛角村、拉齐部落，距离兰花镇越来越近。
    在旅途之中，厄休拉一行人渐渐和马戏团的人熟络了，很多人都能叫得出名字。
    车队在一望无际的荒原中行走，慢慢悠悠，欢乐悠闲。玛格丽丝坐在车棚顶上，甩着小脚，望着空旷的世界。想到马上就要分别了，她竟然生出了一丝依依不舍。
    或许到了兰花镇，他可以说服师父，让马戏团在兰花镇过冬。这样他们就不用去更寒冷的北边，还能经常看到他们的表演。
    思绪之间，远处的地平线上忽然扬起大片尘土。她不由得皱起眉头，然后就听见了发动机的轰鸣。
    转眼之间，一辆辆沙地车从尘埃中冲出来，然后兵分两路，朝着马戏团的车队包围过来。
    “前面有状况，快停车！”
    “大家不要害怕，可能是路过的佣兵，相信他们不会为难我们的。”
    停下的车队很快就被包围了，有十多辆沙地车，上面坐满了扛着突击步枪的佣兵，有七八十人的样子。
    “叫个能说话的人出来！”
    一个满脸横肉的大汉从副驾驶位上跳下来，脸上满是伤疤，形状可怖，如同一条条爬在脸上的蜈蚣，让人不寒而栗。
    团长主动走出队伍，和对方交涉。
    “我是团长……”
    “哈哈！”团长刚开口就被对方的大笑声打断了，刀疤脸指着他，面朝朝身后的佣兵同伙，“你们听听，他还是个团长……”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”顿时引来了佣兵们的哄堂大笑。
    “你还团长，得了吧！”刀疤脸满脸不屑。
    “团长，他跟你平起平坐呢。”一个年轻佣兵上前说道，语气里满是嘲弄。
    “不不不，不，我就是说话的，说话的……”马戏团团长急忙否认。碰上这群兵痞，有理说不清，只能顺着对方的意思，希望他们能快点儿离开。
    刀疤脸双手抓着皮带，来回走动，打量了车队一番，问道，“你们是马戏团？”
    “是。”马戏团团长点头道。
    “那正好，快过年了，也到我们营地表演表演。”刀疤脸说道。
    “这……”马戏团团长面露犹豫，在刀疤脸的审视下，鼓起勇气，拒绝道，“恐怕不太合适……”
    话还没说完，就被刀疤脸身边那个副官模样的年轻佣兵踹倒在地上，指着他的鼻子，威胁道，“我们老大让你们表演，是看得起你们，别不识好歹！”
    “可是，我们已经约好了……”马戏团团长苦着脸，想向对方解释，他们已经约好了行程，如果耽搁了，那边不好交代。
    却没想到，那副官完全不听他解释，抽出腰间的武装皮带，朝着他的脑袋就抽下去。
    马戏团团长被打得抱头打滚，惨叫连连。
    看到团长挨打，马戏团的一个年轻小伙终于忍不住了，抱着猎枪冲上来，拉动枪栓，想要阻止副官的暴行。却见刀疤脸一把拔出腰间的大号左轮，朝着年轻小伙就是一枪。
    “嘭！”
    那左轮的口径很大，差不多能算得上是手炮了，直接轰飞了年轻小伙半边肩膀，血肉模糊，当场就死了。
    “别，别动手！”
    马戏团团长见到小伙惨死，也顾不得砸下来的武装皮带，急忙朝其他人大喊，阻止他们反抗。
    对方把营地安在荒野深处，又随手杀人，肯定是流浪佣兵团。
    如果把荒野马戏团比作是流浪的羚羊，那么流浪佣兵团就是一群恶狼。
    他们的本质就是一伙有组织的武装劫匪，连边缘镇不欢迎他们，只能驻扎在人烟罕至的荒山野岭。基本上都是由罪犯构成，碰上这群恶棍，他们只能自认倒霉。
    后面倒数第三辆的大篷车里，目睹小伙被杀的玛格丽丝想要冲出去，却被厄休拉夫人拽了回去。
    “别冲动。”布鲁克低声说道，“我数了下，他们有八十五个人，出去就是送死……”
    “他们好可怜啊。”玛格丽丝说道。
    “落到他们手里，你会更可怜。”布鲁克说道，“先沉住气，等找到机会，我掩护你们，抢辆车就跑！”这些大篷车又老又旧，开不快，只有抢夺对方的沙地车才有机会能逃掉。
    “那你呢？”玛格丽丝瞪大着眼睛。
    “能跑就跑，不能跑，就当做是……”布鲁克叹了口气，“报答鬼狐嫂子了。”
    厄休拉夫人看着布鲁克，目光闪动，张了张嘴，却没有说出话来。
    沉默了一会儿，外面忽然传来哭声。透过车篷的缝隙看去，一个女人扑倒死去的小伙身上，哭得死去活来。
    又过了一会儿，那边似乎谈妥了，车队缓缓动了起来。两侧的沙地车随即散开，跟着车队移动。
    就在车辆开动的几分钟后，马戏团的团长跑了过来，一头钻进车厢里。
    “情况你们也看到了，我们现在要去对方的营地。”布鲁克想说话，却被团长抬手制止了，“让我先说完……”
    “我去年买了辆长城大铁骑，就在最后面的货车上。油箱是满的，能跑个一两百公里。马上就要天黑了，再等一会儿，天黑你们就跑。”
    “那，那你们怎么办？”玛格丽丝忍不住问道。
    “我们还能怎么办，给他们表演节目就是了。”团长叹息道。他心里比谁都清楚，落到这群人的手里，只怕是九死一生。接着他又说道，“你们是贵人，不像我们这些没有希望的人，不能落到他们手里。”
    贵族夫人和大小姐落到流浪佣兵手里，就像肥羊落入了虎口，等待她们的命运不难想象。
    “行，我掩护你们，找到机会就跑了。”布鲁克说道。机车就只能坐两个人，能让厄休拉母女离开，也算是不负所托了。
    “夫人，小姐，你们跑吧，不用管我们。”“只要你和小姐没事儿，我们就放心了。”厨娘和女仆说道。
    只是一瞬间，玛格丽丝的眼睛就被泪水模糊了。
    “大家……”她声音哽咽，说不出话来。
    “小姐，你将来是做大事儿的人，不能断送在这里。”老管家说道。
    “是啊，老管家说得对，你和夫人不用担心我们，我们吃惯了苦，没事儿的。”园丁也跟着劝道。
    玛格丽丝没有说话，呆呆地望着的车篷的缝隙，不时有一辆沙地车从旁边呼啸而过，伴随着佣兵们兴奋的叫声。
    厄休拉夫人也没有说话，只是静静地看着女儿。
    车篷内陷入了死一般的寂静。
    随着时间的推移，外面渐渐暗了下来。
    “差不多是时候了。”布鲁克说道。
    “我，我不走！”一直沉默的玛格丽丝叫了起来，白皙的脸上满是泪痕。
    “啪！”
    厄休拉夫人一巴掌扇在女儿的脸上，留下了鲜红的掌印。
    玛格丽丝捂着脸，委屈的看着母亲。
    “玛格丽丝·厄休拉，现在不是任性的时候。”厄休拉夫人脸色冰冷，目光严厉，“你要从这里逃出去，找到你的师父，带救兵回来！”
    还来不及生气，玛格丽丝就从母亲的话中听出了更深的含义，瞪大着眼睛，“妈妈……”
    “两个人太重了，一个人走的机会大些。”厄休拉夫人说道。她不是进化者，动作笨拙，会对女儿造成拖累，而且，作为一名贵族，她有她的骄傲，所以她选择了留下。
    “夫人，如果你留下来，很可能会遭到强暴，甚至……”马戏团团长咬了咬牙，说完了后半句，“甚至不止一个人。”
    “如果这是命运的安排，我接受。”厄休拉夫人平静地说道。
    她的目光从每一个人的脸上扫过，“我是凯丽·厄休拉，皇城禁卫军军官的妻子……”
    “厄休拉家族的荣耀，决不能让我玷污！”
    “所以，我不会抛下一直跟随着我的人，还有我的朋友！”
    “父亲的，荣耀……”玛格丽丝小声呢喃着。渐渐地，她的目光变得坚定起来。
    “大家……”玛格丽丝看向母亲，又看向其他人，握紧拳头说道，“我一定会找到师父，回来救你们……”
    “在那之前，请你们好好保重！”
    说完，玛格丽丝从车上一跃而下，借着夜色爬上最后一辆货车，钻进车厢。
    “哗啦！”
    掀开帆布，一辆机车出现在眼前。玛格丽丝跨上机车，打着火，几次尝试后，猛地一扭油门，从车尾飞窜而出。
    “有人跑了！”“快追！”
    几束强光同时照过来，叫喊声此起彼伏。但是机车的速度很快，而且已经天黑。转眼之间，就消失在追兵的视野中。
    “好像是个女的。”“看身材还不错，可惜了。”“都给我看紧点儿，不然煮熟的鸭子都飞了。”
    追兵们扼腕叹息，纷纷掉头。
