    第843章 你为什么帮我？

    “塔姆村一开始只是个不足百户人家的小村落。”

    “一开始居住在这里的人们，多以打猎与耕种为生。”

    “那时虽不算富裕，但日子也算是能过得去，大家也都挺满足的。”

    “而经过近百年的发展，塔姆村也从一开始的几十户人家发展到现在的数百户。”

    “无论是村子的规模还是生活条件，都有了极大的改善。”

    “可是自从十多年前这贾家的突然到来，彻底打破了这个小村落原有的平静。”

    “后来据说这贾家人原本是某个小城的大家族之一。”

    “只是因为得罪了一些人，所以才迫不得已迁到我们这里。”

    “他们一开始来的时候，与村里的人都相处的比较融洽。”

    “可是随着时间的推移，他们一家终于暴露了他们真实的一面。”

    “强抢民女，霸占良田，强制收取高额保护费等，可谓是无恶不作，闹得整个村子怨声载道，民不聊生。”

    “可奈何这贾家人之中，有个尊贵的五转法尊坐镇。”

    “我们这些普通人就算有再大的不满，又有何用？”

    在一间极其简陋的民房中，一个老汉正一脸颓败的诉说着这些年遭遇的不满。

    老汉接下来的一声长叹之中，充满了对生活的绝望以及对现状的无奈。

    在其两边坐着的正是张新颖已经林逸。

    而在两人面前那简易的木桌上，正摆放着两个由竹节做成的水杯，里面装满了清澈的清水。

    这时林逸不着痕迹的拿起竹杯，对着嘴巴就一饮而尽。

    这一喝顿时让林逸眼前一亮：

    “好水！”

    感受着那入口的甘甜，林逸忽然想起在现实中某个水厂的广告，这水才是真正的来自大自然的馈赠啊！

    旁边的张新颖见状，也伸手端起了竹杯，那老者见此顿时一副欲言又止的神情。

    张新颖有些疑惑：

    “请问我可以喝吗？”

    老者脸上顿时露出尴尬的神情道：

    “您是尊贵的魔法师大人，又是诺瓦城的督军。”

    “小老儿是担心您喝不惯我这取自井中的白水。”

    张新颖闻言，不禁莞尔。

    随后和林逸一样，直接仰起头将竹杯中的清水，一饮而尽。

    喝完后，张新颖的脸上同样露出惊讶的神情到：

    “好甜的水。”

    说着她便将竹杯递了过去，不好意思的笑道：

    “请问爷爷能再给我一杯吗？”

    老者看着张新颖脸上那不似作假的表情，眼里突然升起一层薄薄的雾气，不过他还是立刻用那黝黑干瘦的手臂擦去，然后激动道：

    “有有有！”

    “我这就给您倒。”

    看着老者拿来一个只是用更粗的竹节做成的竹壶，张新颖连忙上前接过道：

    “我来吧，谢谢爷爷。”

    老者一副受宠若惊的神情道：

    “您可是尊贵的魔法师大人，小老儿我一介平民，哪能担得起这一声啊！”

    “大人您还是叫我徐老汉吧。”

    看到老者眼中那一闪而逝的惶恐，旁边的林逸却抢先张新颖一步道：

    “还是叫徐大爷吧，叫着也亲切。”

    那老者闻言，连连点头：

    “也行，也行。”

    张新颖见此便不再坚持。

    她诧异的看了眼旁边那一脸‘猥琐相’的林逸，随后继续对着老者问道：

    “那好，我就叫您徐大爷吧。”

    这时张新颖连忙招呼老汉坐下，然后继续问道：

    “这贾家如此草芥人命，难道就没人管吗？”

    老者愕然的看着面前这长相甜美的女孩，随后苦笑道：

    “大人您这不就来了吗？”

    “额~”

    这时的张新颖才反应过来自己的身份。

    按照一开始守护者给的身份，张新颖他们五个就是诺瓦城派出来，解决塔姆村问题的。

    而现在张新颖才猛地反应过来：‘难道这次的比试内容，是与这贾家有关？’

    就在这时，老汉突然起身，张新颖一开始也没在意。

    不过当他走到张新颖身边，眼看就要朝着张新颖跪下去的时候，吓得张新颖连忙起身道：

    “爷爷您这是做什么。”

    只见此刻老汉早已泪流满面道：

    “督军大人，您可一定要为我们做主啊！”

    张新颖两手托着老汉的手臂，一脸焦急道：

    “您先起来再说。”

    “不能跪我受不起啊！”

    林逸这时也连忙过来，搀扶起老汉道：

    “徐大爷你就放心吧。”

    “督军大人看着如此面善，她一定可以帮我们解决问题的。”

    说着林逸还朝着张新颖使了一下眼色道：

    “督军大人您说是吧？”

    这时候张新颖哪还顾得了那么多，只能连连点头道：

    “是是是！”

    “我一定会想办法帮你们治治那个贾家的。”

    在得到张新颖的肯定后，老汉终于不再坚持，而是在林逸的搀扶下回到了座位上。

    眼见老者的眼睛通红的朝着张新颖连连点头道：

    “谢谢督军大人。”

    “若是能在有生之年看到那贾家之人得到应有的惩罚。”

    “我就是马上死也能瞑目了。”

    “呸呸呸~”

    张新颖连吐三下道:

    “放心吧，我一定会想办法让那贾家为自己的所作所为付出代价的。”

    想起之前在街上的遭遇，张新颖在说出这句话的时候，竟然也没有丝毫的抵触心理。

    随后张新颖在安抚好老汉的情绪后，跟着林逸出了低矮的房门。

    走到街上，张新颖突然对身边这个落魄的男子道：

    “你是谁？为什么要帮我。”

    张新颖这突如其来的问题让林逸的心头跳了一下。

    一开始林逸还以为张新颖这是认出了自己。

    可是在看了看张新颖的表情后，却又不像，这才让林逸悄悄的松了一口气。

    还好这次变身的确是足以以假乱真，甚至连林逸瞳孔的颜色都从黑色变色了褐色。

    再加上林逸刻意隐藏平时的习惯，因此张新颖认不出来也是在情理之中。

    面对张新颖这突如其来的问题，林逸随后看着街上那一张张风尘仆仆的面孔，回答道：

    “我不是在帮你，而是在帮他们。”

    张新颖顺着林逸的目光，看着街上这些朴实的民众。

    这时林逸再次开口道：

    “就像是之前那个被杀的车夫一样。”

    “你有没有想过。”

    “如果你不杀他的话，可能接下来死的就是那个胖大婶，或者更多无辜的生命。”

    这时张新颖的内心忽然产生一种微妙的触动，而林逸的话还在继续：

    “有时候，若是杀一个人可以救更多的人的话。”

    “这时候的你就是人们心目中的英雄，而不是遭人唾弃的凶手。”

    “善于恶的标准不是取决于你的行为，而是你这个行为之后是否可以得到大多数人的认可。”

    这时林逸拿出怀中的那枚徽章道：

    “想要吗？”

    (本章完)

