    第629章 答疑解惑   

    “好家伙，你们将尚明犯罪集团的所有人都给消灭了？”

    

    “荣誉校长确实强大，经历过这么高强度的战斗，竟然全队完好无伤害！”

    

    “真的是恐怖如斯啊！”

    

    “厉害厉害！”

    

    萧云带领着众人回到勇士学校。

    

    王青山押着尚明前往了会议室。

    

    红细胞特别行动组全员则和察猜一起回到了宿舍，卸下装备就要继续去训练了。

    

    他们刚刚抵达宿舍，勇士学校的其他学员也都闻讯赶了过来。

    

    其中刚刚参加完战斗，好多人都兴奋的睡不着，萧云他们回归的时候，大家都听到了动静。

    

    万万没想到他们不仅全部歼灭了敌人，而且还所有人都安全归队了。

    

    要知道，今天的战斗中，他们很多战友都受了伤，只有萧云带领的十个人，是完好无损的。

    

    简直就是战场上的一个奇迹了！   

    那些学员听到消息后根本就坐不住，当即都赶了过去。

    

    听到周围学员们叽叽喳喳的惊叹，红细胞众人有一种有荣与焉的感觉。

    

    萧云可是他们的总教官，他们当然同样感到骄傲！   

    或许是因为并肩作战的缘故，察猜在C国就将萧云奉为军神，面在也有那种荣耀的感觉。

    

    “我们总教官在战场上那就是无敌的存在！”

    

    “只要被他发现的敌人，就根本没有逃脱的可能！”

    

    “对于敌人来说，总教官就是妥妥的恶魔！对于我们这些战友来说的话，总教官就是真正的守护神啊！”

    

    “我们总教官……”   

    王艳兵也顺着众人的话题，开始了对萧云的吹捧。

    

    这时候，他可不想要低调，就是要树立起萧云无敌的形象。

    

    萧云现在是勇士学校的荣誉校长，必须在众人心中留下极其高大的形象，为将来成为世界级的战神做好铺垫。

    

    所以他的实力得被更多人知道。

    

    看着红细胞众人可以毫无顾忌的夸奖萧云，察猜不由得也是心生一种羡慕。

    

    真的好想……成为萧云麾下的一员啊！   

    ……   

    会议室中，萧云本将人交代给温长林，就打算撤退了。

    

    然而温长林却是将他拦住，并且和他聊起了蝎子的事。

    

    “萧云，蝎子这家伙太警觉了，竟然能够提前溜走，边队友都抛弃了。”

    

    萧云略一思索，打算告诉众人实情。

    

    反正王青山这次回国，也不会再执行卧底任务了，所以有些东西说了也无妨。

    

    “蝎子应该是发现了金枪鱼的卧底身份。”

    

    “他本来打算利用金枪鱼埋伏我们一波，但是却临阵逃脱了。”

    

    所有人都知道，能让蝎子临阵逃脱的人，一定就是萧云了。

    

    不过，众人的关注点却是在萧云的第一句话上。

    

    “你开什么玩笑！”

    

    “金枪鱼暴露了？”

    

    “要是那样的话，蝎子为什么不告诉尚明？

    他们不是一伙的吗！”

    

    “他居然只顾自己逃生，将尚明留在那里送死？”

    

    “这实在是太离谱了！”

    

    温长林怎么都不敢相信，事情会是这样的发展。

    

    王青山听了这话也是一愣，紧紧的皱了皱眉头。

    

    他知道萧云不是那种无的放矢的人，仔细的想想，这几天的事确实透着蹊跷。

    

    见他们都有些不理解，萧云当即便开始解释道：   

    “你们想想，蝎子可是国际警察都难以对付的雇佣兵，他那么狡猾，怎么可能将自己的所有计划都讲出来？”

    

    “金枪鱼你经验丰富，应该也有所察觉了，蝎子的整个计划都是有意图的！”

    

    “如果我猜的没错的话，蝎子此行也是为了察猜，至于他和尚明的合作，只不过是借势而为……”   

    萧云说完，在场众人尽皆一言不发，低头沉默着。

    

    这时，萧云想起《我是特种兵2》中的一段场景。

    

    他的目光转向王青山：“金枪鱼，你是不是用无线电台联系过温大队？

    ！”

    

    

