    终于从月票榜上下来了，不知道大伙儿能不能让睡秋离得它更近一些，拜求大伙儿支持！

    ——————————————

    欧阳维剑自从寒冰岛被陆平一剑击败之后，便将其视作身平奇耻大辱。//更新最快 www.//

    寒冰岛事了之后，欧阳维剑便被玄灵派送到了水晶宫培养。

    在水晶宫，欧阳维剑忍受住了水晶宫上上下下的歧视与白眼，甚至有的时候还要作为那些嫡传弟子的练手对象，陪练靶子，被人一遍又一遍的蹂躏还要摆出笑脸相迎。

    这对于在玄灵派被当做天之骄子来看待的欧阳维剑来说简直就比杀了他还难受。

    然而他却只能够忍受，因为在北海被看做后起之秀的欧阳维剑在这里的同辈修士当中，实在找不到一丝一毫的优越感。

    在水晶宫当中，修炼时日与他相差无多，但修为实力却远在他之上的却大有人在，他以往的骄傲与尊严在这些人面前根本就没有谈论的价值，只能够是让人更加鄙夷的谈资。

    可欧阳维剑最终还是忍下来了，这些年来，他在水晶宫当中不再将注意力过多的放在修为的提升上，而是转而开始打磨自身的根基。

    同时利用水晶宫的修炼资源，开始广泛的专研各家各派的家属特长，并逐步开始博采众长，与自己修炼的本命剑术“风流快活十八剑”相互印证，使得自身的剑术大进。

    而这些努力的结果便是再在与水晶宫那些嫡传修士的对战当中，欧阳维剑终于可以渐渐的在这些人的手下支撑的更久，发展到对战当中开始与这些人分庭抗礼，甚至能够在与同阶修士的对战当中做到战而胜之。

    而实力上的提升带来的最大变化就是，欧阳维剑渐渐的开始得到这些眼高于顶的嫡传弟子的认同，先前的白眼、嘲笑已经消失不见，欧阳维剑似乎又重新回到了以前那个天之骄子的行列。

    这些年来，欧阳维剑尽管没有刻意去提升自己的修为，但还是不知不觉当中将修为提升到了锻丹巅峰，与之前他一直领先于陆平的修为来看，这些年来欧阳维剑的修炼速度相比从前的确算不得快，但欧阳维剑能够察觉到自身实力的提升却着实是日新月异。

    这一次欧阳维剑返回北海可谓是自信满满，他认为这一次定然会是一场令他一雪前耻，名震北海的扬名之旅，然而在他返回北海之后，一头冷水却是将他这些年一点一滴积累起来的自信又重新浇了一个干干净净。

    陆玄平以锻丹九层的修士击败了法相修士天术老祖！

    这不可能！

    欧阳维剑的内心竭斯底里的咆哮着：这定然是真灵派的阴谋，一个为陆玄平扬名而设计的阴谋，代价不过就是牺牲一个普通法相修士的名誉罢了，与真灵派的未来相比，一个普通长老的付出是算不得代价的，那天术必然是放了水！

    他迫切需要证实这个消息，然而从他自己的渠道来看，这个消息却是真的。

    欧阳维剑能够在水晶宫修士的耻笑当中坚持下来，自然也是心性坚韧之人，尽管陆玄平击败法相老祖的结果给欧阳维剑带来了极大的冲击，可欧阳维剑的信心却并未被冲垮，他在东海一呆数十年，眼光和见识早已经不是之前可比。

    在中土不少大中型门派当中，或者是水晶宫这样的海外巨无霸，能够培养出那些能够同普通法相初期修士相对抗，甚至能够战而胜之的嫡传弟子并不是没有。

    但这些人是什么人，那都是万中无一的天才，从水晶宫每一代的上万名修士当中杀出来，享受的都是水晶宫最为珍贵的修炼资源。

    那陆玄平何德何能，居然能够与这些人相比！

    就算他欧阳维剑在水晶宫当中磨练二十年，最多也不过同一名刚刚进阶法相期的修士打成了僵持状态，当然，完全是他处于守的位置，被全方位压制了，而且对方虽然一时间奈何不得自己，但时间长了，欧阳维剑必然会因为真元枯竭而败于对方手中。

    欧阳维剑使劲的摇摇头，将这些杂念从头脑当中驱逐出去，这时却突然想起了什么，张口问道：“多长时间了，那陆玄平怎的还没有来？”

    欧阳维剑这么一问，众人心中都是一紧，那莫威迟疑了一下，道：“不会是那陆玄平已经发现了这里的埋伏，从其他地方绕道而行了吧？”

    莫威的话音刚落，整个地面突然一阵抖动，众人尽管都是修为精深之辈，却也差一点就没有在地面上站稳。

    “怎么回事？”

    欧阳维剑惊问道。

    “下面有东西！”

    说话的是那敖勇，握紧铁锤的双手指节之间已经隐隐发青，显然已经是蓄力待发。

    “是不是那陆玄平捣的鬼？”

    莫威的话音刚落，周童已经将细水剑祭了起来，可紧接着就是一声惨嚎传来。

    众人大惊，转身望去时，却看到那莫威正圆睁着双目死死的盯着从胸前冒出的剑尖，目光当中凝聚了无穷的恐惧！

    他怎么也想不明白，谁是击杀他的凶手，陆玄平么，他怎的绕到了自己的身后，又怎的能够隔着一道阵法护壁如此精确的将飞剑刺入自己的后心所在？

    然而这些疑问他再也没有机会获得答案了。

    周童、欧阳维剑以及敖力三人开始向着一起移动，渐渐的形成了一个犄角，正对着莫威所在的方位。

    周童的目光一凝，望着莫威胸口的那半截剑尖突然回缩，惊声道：“长流剑！”

    莫威随着剑尖的收回倒下，身后的护壁因为缺少了灵脉的支撑而威力大减，长流剑再次刺穿了护壁，在三人各种不同的眼神当中开始在护壁上割下一个圆，而后“杜昂”的一声，似乎是护壁后之人一脚踹在了上面。

    被长流剑割裂的护壁在这一踹当中挥发成星星点点的灵气并最终消散，陆平大踏步从护壁之后走了进来，长流剑在他的身周环绕，并开始急速的震颤起来。

    陆平望向周童的目光顿时一亮，而后便转而看向了旁边的欧阳维剑与敖力，道：“原来都是熟人，就是不知道这位沧海宗的道兄如何称呼！”

    能够执掌细水剑，那么此人在沧海宗的地位定然不低，能够与欧阳维剑和敖力联手，那么此人的实力也定然得到了二人的认同。

    “你就是陆玄平？”

    周童上前一步，下巴微微扬起，道：“本人周童，早听说你被称为北海法相期之下第一人，不知今日可敢与我等三人一战！”

    “周童？没听说过啊，倒是之前曾经与贵派的张希夷交过手！”

    周童一张脸被陆平这句话噎得半死，张希夷是谁，那是他的授业恩师，在周童耳中，陆平的意思很清晰，连你老师当初都奈何不得本人，你又算什么？

    陆平好笑的看着这人，道：“我还以为阁下这是要找我单挑呢，没想到这修炼界连群殴都说得这般理直气壮！“

    周童一张脸已经气得煞白，手中的细水剑一指，道：“你，找死！“

    欧阳维剑暗道一声不好，那周童已经仗剑冲了上去，欧阳维剑与敖力无奈之下也急忙上前围攻。

    两人心中都暗骂，这小子到底是从哪里冒出来的极品，愣头青么！

    周童不是愣头青，他已经在陆平神出鬼没一般斩杀莫威的时候，便已经察觉到了欧阳维剑以及敖力有了退意。

    可周童不能退，也不愿意退，在他看到陆平手中的长流剑的时候，他便已经在算计如何将欧阳维剑以及敖力都绑到自己的战船上了。

    更何况周童对自己这两百多年的苦修也有着充分的自信，即便那陆玄平当真如同传说中的那般强横，自己等人也不是泥捏的，就算是不敌，也大可全身而退，可要是不搏上一搏，就此与长流剑失之交臂，周童却着实心有不甘！

    这细水长流剑不仅仅是沧海宗开山老祖的佩剑，还是沧海老祖的洞府开启的钥匙，可惜沧海遗藏现如今已经被人收刮殆尽。

    若然之前沧海宗能够将细水长流合璧，那么沧海遗藏即便同样有他人参与，沧海宗也可在各派之前将好处尽数拿在手中，哪里还如同现在一般，沧海宗在遗藏当中所得不过十之一二，而且颇有一些宝物在强行破除护照壁垒的时候失手毁坏。

    沧海宗有细水剑在手还是如此，其他各势力就更不用说了！

    除了那一套能够将细水长流剑双剑合璧的威能大大提升的秘术之外，细水长流剑当中隐藏着沧海老祖当年留下的一个秘密，只是这秘密究竟是什么，沧海宗修士却始终不得而知，只是知晓这细水长流剑不但是开启沧海遗藏的钥匙，而且也是开启这个秘密的钥匙，而这个秘密就隐藏在沧海遗藏当中。

    细水剑圈起一道无声无息的剑光，以一种极为诡异的方式向着陆平刺来，然而中途却被长流剑杀出，化作一道道剑浪，前仆后继向着细水剑冲击而来。

    欧阳维剑的风流剑、快活剑早已经被他凝聚成了两道大神通，果真是士别三日当刮目相看，而且陆平的秋水伊人剑在抵挡他这两大剑术神通的强攻时，心中便已经确信这欧阳维剑至少也在心核空间当中凝聚了一张神通符箓。

    然而士别三人的又何止他欧阳维剑一人，陆平的****见掀起滔天的巨浪，带着一往无前的气势，只一击便将欧阳维剑的神通冲得七零八落。

    同时陆平的右手一挽一推，一层层的水网在陆平的身前向前延伸，那敖力真人一双铁锤尚未砸来，便陷入层层的水网当中无法自拔！

    >vid/<