    关于智氏父子遭到刺杀的事情被重新提出来，反正再怎么样智氏都不会吃亏，愿意认可哪一种说法都能当作刺向怀疑对象的利剑，更可以采取模拟两可的态度来引而不发。

    卫国怎么死的？他们就是无法拿出证据来证明自己没有参与刺杀智氏父子，碍于智氏的实力比卫国更强，然后卫国死了。

    那一刻，进行刺杀的真凶一定是惊疑不定的态度，纳闷卫国是不是真的参与了刺杀智氏父子，紧张自己的刺杀行为有没有暴露，变得小心翼翼的同时，哪敢去对智氏灭掉卫国有反对意见。

    另外一点，哪怕没有派出刺客的家族或国家，他们一来是忌惮智氏的实力不敢出声，更多的是不想引火烧身，只能去当沉默大多数的一员了。

    前来共襄盛举的楚国使节是子期，得知田乞也在“谭”地，见到智瑶就说道：“叛逆既在，为何不予诛杀？”

    别说，杀死使者这事，楚人真干得出来，并且已经不止一次做过，只是以往只会杀死南方诸侯的使节，暂时一次都没有对中原列国干过。

    楚国的区别对待不是没有其内涵，他们想要争霸就不能拿在南方的那一套用在中原列国身上，要不然就是自己断绝邦交渠道。

    智瑶听到子期那么说，心想：“难道楚国真的派人刺杀我？”

    别怪智瑶会这么想，田乞是齐国的叛逆，楚国在争霸期间是有跟齐国暗通款曲，交情应该不至于到齐国出现叛逆，楚国喊打喊杀的地步。

    所以，楚国是不是因为坊间出现他们参与刺杀智氏父子的言论，恨田乞不早点去死呢？

    只是，子期好歹是楚国的司马，算是顶级高官之一，没道理不懂什么叫不打自招，不至于因为田氏在坊间放出楚国参与刺杀智氏父子的言论，干这种自曝的事情吧？

    “彼时晋卿与我商谈盟好，我维护晋卿尚且不及，怎有刺杀之举？”子期看到智瑶露出了狐疑的表情，讲起了当时智瑶是晋国身份足够高的人之中，是唯一那个提议跟楚国修好的人。

    以常理而论，智瑶提议晋国跟楚国修好，确实对面临吴国极大压力的楚国有利，他们是应该给出正面积极回应，不应该在那个时候刺杀智瑶才对？

    不过，考虑到智瑶曾经率军破坏楚国吞并陈国行动，并且还率军进入楚国境内肆虐，也能够算是有深仇大恨，有楚人刺杀智瑶又显得比较正常。

    当前时代背景之下，南方列国的刺杀之风盛行，发生刺杀次数最多的是在吴国。

    然后，吴国将刺杀风气带到了周边的国家，楚国从某种程度上是被“感染”了。

    智瑶不置可否地笑了笑，问道：“楚军何时北上？”

    子期是来了，只是带来了五百多人，大部分还是照顾饮食起居的仆从，武士不到两百。

    没有记错的话，也就是前年而已，晋军还在渭水南岸歼灭了三万楚军，两人暂时却是对那件事情提都不提。

    作为胜利者的智瑶不提能看做是谦逊，其实就是一码事归一码事而已。

    子期或许会提，只是楚国作为战败的一方，提出来多没面子，也会影响到这一次楚国对齐国的干涉权。

    如果没有去年楚军在渭水南岸的大败，以子西迫切想要培养白公胜的实情，前来“谭”地人选绝对会是白公胜。

    之前是不是提到了“共襄盛举”这个成语？事实上也是那样，齐君壬薨逝前伙同逃亡的公族一块将齐国端上了桌，傻子才不凑过来大块朵颐，对他们不是一次盛宴又是什么。

    子期脸色变得有些难看，说道：“不日便来。”

    智瑶一脸困惑地问道：“可是吴、宋不愿放行？”

    楚国跟齐国不直接接壤，他们的军队想要北上，少不得跟宋国借道。

    宋国跟楚国是宿敌，双方一百多年的时间里打打停停，着实是让晋国占尽了便宜。

    恰恰是因为有楚国这个大敌的存在，宋国才会是晋国最忠实的盟友。

    这不，楚国有倒下的迹象，宋国立刻不是那么甩晋国，趁着晋国无力干涉的机会，宋国一举将曹国给吞了。

    十来年的时间之中，楚国连续吞并了一个国家和几个势力，甚至还有能力向正南方向以及西南方向扩张，证明了楚国对上晋国或吴国或许会被摁着打，楚国想教训其他诸侯则是没有问题。

    在这种现状之下，尤其是宋国才吞并曹国没有几年的时间，宋国君臣是应该思考楚军北上会不会顺便干一把解放曹国的事业。

    哪怕宋国愿意借道给楚军北上，不是还有一个吴国会从中阻拦吗？

    宋国夹在楚国与吴国中间，借道给了楚军。

    吴国同样提出借道的请求，宋国敢不答应？

    所以了，智瑶就一个问题而已，问得子期心中悲凉。

    子期说道：“夫差狼子野心，图谋称霸中原，不知晋卿如何作想？”

    用膝盖骨想，行不行。

    智瑶在等待下文。

    果然，子期继续说道：“我与晋争霸，百年血战，互有胜负，你我霸业皆尽衰弱，乃有吴蛮趁势而起。如霸业轻易为吴蛮所得，列祖列宗岂能安于地下？”

    智瑶做出了沉吟的举动。

    那么，子期……或者说楚国是什么意思？

    “智氏留有我军两万余，我愿赎归；我在宋与吴会猎，赎归将士持晋刃来‘谭’，功成之日，我寸土不占，尽数奉予智氏。”子期说道。

    玩春秋版本的雇佣军？

    就实而言，子期的提议好像挺不错？他们能够赎回“渭水之战”被俘的楚军，解决了楚国本土无法派遣军队北上的麻烦，智氏从中得了双份的好处，楚国也再一次在中原大地刷了存在感。

    有什么更深沉意图的话？也许是楚国要用那种行为释放出一个信号，楚国愿意跟晋国修好，一旦智瑶答应下来，不止能破除参与刺杀智氏父子的舆论，还能当作是正式与智氏修好的起点，进一步再影响到晋国的其余家族。

    如果只是从晋国的角度出发，智瑶不应该答应子期的提议，问题在于智瑶会站在晋国的立场，更加会因为自家的需要做出权衡。

    同意让楚国赎回被俘虏的将士这件事情可大可小，哪怕智瑶心中已经有了决定，还是不会立刻给子期答复。

    子期当然知道事情的进展会是怎么回事，没有奢望能够立刻得到答复，只要智瑶不第一时间拒绝，事情就是在往好的方向发展。

    后面，早就来到“谭”地的魏驹、韩庚、钟全、狐解从自己的渠道得知子期的提议，相约找到智瑶想要获得答案。

    他们之中，韩庚明确表达了楚国依旧是晋国劲敌的意见，认为即便不更进一步削弱楚国，也不应该做出助涨楚国实力的事情。

    钟氏肯定也是那种态度，碍于他们实力弱小，有意抱上智氏的大腿，不敢随意表达意见罢了。

    相反，一旦智氏明确表态同意楚国的提议，钟氏不但会站在智氏这一边，还会极力帮智氏找理由。

    狐氏脱离晋国的时间太久，没有经历过晋国与楚国的争霸，缺乏对楚国的清晰认知，只能随波逐流。

    有一点，狐氏跟钟氏一样想抱上智氏这条粗大腿，同样是智氏怎么选择都会在后面大唱赞歌。

    “楚国西向盟好秦国。”魏驹说道。他说就说，偏偏是看着韩庚说。

    怎么回事？

    魏氏不是在针对郑国吗？看来他们已经制定了南扩的战略，楚国也就变成了魏氏可以争取的对象。

    以魏氏的战略需要来说，晋国跟楚国的关系正常化对魏氏非常有利，乃至于能够决定郑国的命運。

    所以说屁股就是能夠決定脑袋，魏氏没有制定南扩战略之前，他们一样反对晋国与楚国修好，相反韩氏表现出比较无所谓的态度。

    现在，韩氏要西扩，偏偏楚国跟秦国搅和到了一块，等于楚国变成了韩氏西扩的阻力，韩氏肯定就不乐意晋國对楚国有任何的让步了。

    大家都不傻，怎么会看不出魏驹跟韩庚隐隐约约形成对立？

    智瑶开口了，说道：“水无常势，兵无常形，人无常态，事无常规。与国亦然。”

    春秋时代的人们不是讲究一码事归一码事吗？

    魏氏可以跟楚国交流。

    韩氏也能在楚国帮助秦国时与之血拼。

    智氏则是能够跟楚国维持好关系，等着某天化家为国时需要来自楚国的支持，双方在某种层次上进行交易。

    其他家族想怎么跟楚国玩，各自随意呀。

    品味完智瑶那句话的人无不眼前一亮，他们还真能各玩各的，轮到国家层次再统一声音。

    以前晋国的卿位家族各自负责邦交，其实也是这么一种玩法，怎么才过去二十多年，大家会给忘了呢？

    当然了，以前是每一个卿位家族单独负责一个国家的邦交，并没有出现过一个国家由一个家族以上去掺和，以至于之前真没有想到还能这么干。

    他们又聊了另外一些事情，轮到谈起怎么处理齐国时，智瑶必须明确表态了。

    “诸位且归‘新田’，对齐之事，我家即可。”

    这不是什么吃不吃独食的事，智氏好不容易让齐国熟透了，其余人却是想来分一杯羹？

    那么，其余家族的事情，智氏是不是也能随时插手？

