    第84章 信用贷？

    时间刚到斗罗历二六一四年，玉小刚就又离开了蓝电霸王宗。

    因为他的贷款，还有几个月就要到期了。

    从治死人那件事过后，玉小刚就再也没有行医，又扑回了武魂理论上。

    这么做的原因是，玉小刚在外已经声名狼藉，各种流言蜚语让他产生了自我怀疑，没有心情在去搞医术了。

    并且玉小刚有种感觉，好像武魂理论更适合自己。若是再对这方面进行更深入的研究，以它山之石攻玉，或许最终医术和武魂都能有不错成就，甚至最终完善自身缺陷。

    虽然没有再去行医，但玉小刚手里还是攒下来不少钱。

    他里有不到六百万的金币，原本是不够还债的，可是最后眼看快要逾期了，无奈只得向父亲里要了点。

    玉元震也没问他要去干什么，反正也就才几十万的事，大手一挥就批下了。

    凑够了自认为应该要还的数目，玉小刚就独自走了。

    玉元震本来想让人跟着他的，结果遭到严厉拒绝。

    这是因为，玉小刚不想让家里知道，自己在外面欠了外债。况且信用贷组织，也不是什么黑恶势力，自己去了就能立刻两清，用不着被人保护。

    凭着记忆中的路线，玉小刚很快就来到了当年借债的地方。

    不过，很快他就傻眼了，因为此地已经是一片断壁残垣，荒废了好久。

    这里的确是信用贷的所在地，不过却是精神世界中的，因为当年方元就是在此落下的幻境。

    从最开始的时候，这里就是一处废弃城镇。一切都是假的，只有玉小刚的债务，和留影水晶是真的！

    震惊过后，玉小刚很快就狂喜。

    因为他突然想到，自己欠的债，好像不用还了！

    不过，哪有这好事！

    今年过完年后，方元就离开了星斗大森林，随时关注着玉小刚的动态。

    在玉小刚离开蓝电霸王宗的时候，方元就知道了他要去干什么，直接就在此地等候。

    为了确认心中的想法，玉小刚进入废墟中转了两圈，这才肯定这里荒废了好久。

    既然不用还债了，玉小刚就打算拍屁股回家了。

    可是突然，不知从哪冒出来个人拦住了他。

    “你是不是来还信用贷的？是就跟我走，我们总部换地方了。”

    玉小刚没有立刻信任对方，而是提出了自己的怀疑。

    “你们总部换地方了？我怎么办不知道？还有你从那冒出来的？最近几年，怎么没听说过你们组织的任何消息？”

    来人露出了一丝尴尬，有些无奈的解释道。

    “我才跑远拉屎去了。是这样的，前几年高层发生了变动，我们组织分家了，所以才换了地方。至于你说的消息，我们组织哪有什么名气，从来都只是小打小闹，你当然不可能在外听到太多。”

    玉小刚算是信了不少，因为原来的时候，就没有听说过信用贷。还是好大哥跟他说的，现在大哥已经不在了，自己也无法确认真假，暂且信任对方也行，反正看对方也没什么恶意。

    “行吧，我暂且跟你走一趟。”

    “那赶紧的，你合同没忘带吧？”

    “怎么会，你赶快带路吧，希望距离不远。”

    听到对方提合同，玉小刚算是彻底放下心了。

    这说明对方确实是信用贷的人，要不然，也不会对流程知道的这么清楚。

    “瞧您说得，怎么可能会太远，也就是半天的路程....我就是专门在这守客人的，每天还要回去报道呢...我跟你说，我的岗位可好了！平常基本没什么事，就是望天看鸟...我的薪水也不低，在这干一辈子我都愿意！”

    来人也是个自来熟，表现的很热情，一路上跟玉小刚东拉西扯。

    玉小刚则是一脸高冷，只是听着对方胡咧咧，没有发表任何看法。

    因为他已经看出来了，这个人并不是魂师，就是个平民。

    这当然是平民，方元把任何细节都考虑好了，若是用魂师领路，把小老弟吓跑怎么办。

    不过这一切还是幻境，就算玉小刚想跑，也总会碰到别的事物，他引到该去的地方。

    说是小半天，其实也就是一个时辰的路程，玉小刚就跟着那人到了地方。

    这个地方比原来记忆中小上不少，而且也没了当年的熙熙攘攘，工作人员也少的可怜。

    “客人，那边的二层小楼，就是我们现在的业务大厅了。我还要回去，就不带您过去了。”

    带路的为玉小刚指明方位后，很快就离开了这里。

    玉小刚看了看四周的环境，感觉有点不对劲。若不是偶尔一些工作人员，还穿着熟悉的衣服，他都想赶紧离开这里了。

    不过既然已经找对了地方，那就先赶紧把债务还清吧，管那么多也没用。

    进入信用贷业务大厅，玉小刚告诉了工作人员他的来意。

    工作人员职业素养有点低，瞥了一眼玉小刚后，就去找领到了。

    玉小刚并没有在意这些，毕竟看情况信用贷现没了往日的光鲜，人员参差不齐也是说的过去的。

    很快，工作人员带着一个，看起来有些奸诈的老头过来。

    “客人，您把合同拿过来，我去对照一下，顺便把当年的担保物取出。”

    这服务水平差劲到家了，虽然心里满满吐槽，但玉小刚还是交出了欠款合同。

    老头拿上合同，转身就去了后台。

    过了片刻，老者空着手回来了。

    “玉先生，您的担保物我们已经找到，现在请您去往后面的密室，我们完成还款。”

    玉小刚也没细想，跟着老头就走了。

    走到密室之后，一套桌椅摆在正中，上面放着两份合同，还有当年的储物魂导器。

    老头请玉小刚落座，自己之后也坐到了对面。

    “玉先生，您的合同我看过了，您距离最后还款期限还有三个月，应还欠款为三千一百二十万的金币。因为属于是提前还款，我们为你免除零头，您只需偿还三千万即可。”

    玉小刚听完突然愣住，脑子里面大大的疑惑，他们会不会算账？

    “您是不是算错了，我应该只需还六百多万就行了，怎么会是三千万呢？”

    “我们没有算错，您当年的借款为六百万，十年还清三年免息，每个月百分之五利息。后七年的总共是两千五百二十万利息，加上本金，一共是三千一百二十万。我们为您减免了一百二十万的利息，所以最终您应当偿还三千万整。”

    (本章完)

