    相比较于霍格沃茨礼堂中在恼怒中保持了克制的学生们，浮空城临时魔法部的小会议室中，珀西的鼻尖都红成了他头发的颜色，他奋力地挥舞手臂，脖子上青筋毕露，恼怒非常地咒骂：“胡说八道，美…美国方面策划并参与了希腊决斗赛场袭击案，这已经证据确凿…如果，我是说，就连做出这样的恶事都能逍遥法外不受到惩罚，何来公平正义可言。”

    在珀西第一个骂出声后，见到欧文面色没有丝毫变化，转瞬之间小会议室就已经是骂声一片。

    “卑鄙无耻的狗杂种，胆敢反咬一口。”

    “等攻占了美国，要他好看。”

    “哪里来的胆子敢这样污蔑部长，我们要打灭他们的威风。”

    ……

    “说起来我活了这么久…还没见过这样无礼的。”欧文坐在椅子上，手指在桌子上敲击了几下嘱咐道，“珀西，联系皮奎利，我要亲自和他谈话。”

    房间里安静了一瞬，珀西掏出魔法手机操作了一会，忽地扶了下眼镜，声音因为震惊而显出了几分尖利：“部长，美国方面拒绝了谈话，他们正在焚烧自己的魔法国会，无法联系皮奎利主席。”

    房间内的巫师们看向部长欧文，等待他的指示，谁都清楚这意味着什么，美国人用这种方式表明了自己将要抵抗到底的态度，显然他们打算让自己成为游击战——不过更让巫师们震惊的是在会议室的门被推开后，艾伯特快步了进来后大声汇报报告的消息。

    “部长，刚刚收到消息，美国对我们在美国和加拿大以及和墨西哥交界处的开拓地发动了进攻，并在那里宣扬自由之类的话语。”

    在一阵倒吸口凉气的声音中，会议室内响起了比之前还要响亮的咒骂声。

    “这些混蛋太无耻了！多洛雷斯愿意出战，欧文部长和约瑟芬司长！请让我把他们抓回来关进阿兹卡班！”一个让部员们熟悉的尖细大惊小怪的声音特别突出，“我想我登记的那善良的狼人同胞很愿意跟随部队前往美国来感激魔法王国对他们生存条件的改善。”

    这是属于多洛雷斯·乌姆里奇的声音，最近因为她在维护争取狼人利益们的成就和功绩，以及对哈里斯的恭敬让她成功重新返回了魔法部，在神奇生物管理控制司约瑟芬的占管下负责起狼人登记处的事宜——在成立魔法王国之后，这个原本属于野兽办公室的部门就因为原所属部门带有的不尊重而被独立了出来，和组狼人捕获部队合并单独成立了一个独立单位。

    此时的乌姆里奇愤怒地挥着她手里镶嵌满珍珠宝石的小手提包，一张宽阔、皮肉松弛的脸上抹得煞白，短短的卷发上还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结，身上穿着一件粉红色满是蝴蝶结的连衣裙。

    在乌里姆奇的身边站着一个矮胖的男巫师，也跟着挥舞肉呼呼的手臂，他是乌姆里奇的麻瓜弟弟阿里克斯·克拉克内尔，不过现在手中的显得有些短小的魔杖以及身上的制服说明他已经转变成了巫师，还成了她姐姐的下属，并且他胸牌上阿里克斯·乌姆里奇的名字也说明了她姐姐似乎不打算承认她弟弟过去的麻瓜身份。

    “这不是你该考虑的事情，多洛雷斯...”约瑟芬的话让乌姆里奇立马低头为自己的行为道歉，高大的女吸血鬼点点头，她的十指交叉发出了刺耳的金属声，“不过你的请求还是有点可取之处，狼人们的确可以借此近一步改善声誉，他们的嗅觉想来对游击战也有些用处，我会把你的请求送给参谋部的…一切由他们定夺。”

    见乌姆里奇的提议受到了‘嘉奖’，会议记录员珀西有些着急了，他将自己手里的羊皮纸捏得紧紧的，实际上除了想要拍马屁外，他自己还真觉得新成立的联合王国的荣誉被侵犯了，作为新魔法部的官员和现在现实带来的强烈的屈辱感让他恨不得立刻给美国的那个皮奎利一个恶咒。

    只是在珀西也开始绞尽脑汁想要想出点什么主意给自己的部长建议的时候，他有些惊讶的注意到，在一众震惊、愤怒、屈辱的魔法部官员中，部长欧文和他的心腹约翰·巴萨甚至刚才进门报告消息的艾伯特表情看上去，却找不出什么激动和生气的痕迹，显得十分冷静和无所谓一般。

    在这个会议进行三个小时之后，这条令人震惊的消息也被哈里斯电视台真实公之于众：“今日，我国在美国和加拿大以及和墨西哥交界处的殖民地被美国突然袭击…”

    画面上播放的正是殖民地被突袭时，当地人在撤退前拍摄到的确切画面。

    远比占领一个殖民地规模多得多的浮空船骤然出现在天空中，将整片区域似乎都变成了黑夜。

    数不清的美国傲罗和打击手骤然从浮空船上幻影移形出现在了殖民地中，随即就立刻发起进攻，殖民地的一些建筑物着起火来。

    突兀的袭击使得守卫人员匆匆地从赶出来，但面对数倍于几的美国武装力量，他们的抵抗看上去薄弱得可怜——联合王国这边还有一些留下用来从事普通劳作的大型黏土魔像和肉身魔像，它们对战斗并不算擅长。

    而仅有的少数几台铁魔像，因为缺乏和专业傲罗的配合，也很快被已经研究了战术的美国巫师们用化石为泥和化泥为石困在了土地里。

    “由于美国方面卑鄙无耻的突袭，属于我们魔法联合玩过在当地的开拓地被美国侵占。刚刚结束战争，这些卑鄙的突袭者便不分青红皂白地驱赶一切殖民地上的居民…哪怕是过来找工作的他们自己的美国同胞，也被无情驱赶。

    这些被驱逐的殖民地居民顾不上带走自己的财物，被推搡着、压制着离开，而留下的一些未能及时带走的机器器械和魔法资源被这些突如其来的强盗劫掠一空。”

    主持人愤恨的话音落下，画面再次被切换。

    霍格沃茨浮空城上之前欢庆联合王国的各种彩旗还没有撤下，这倒是方便了愤怒的巫师们，他们直接将上面的内容转变成了反对美国、要求联合王国出动惩罚对方的图文。

    巫师们纷纷走出了家门，走上街头表达自己想要战争，想要攻打美国的情绪。请战的信件如雨水般被猫头鹰们投入了魔法部和哈里斯庄园…这次霍格沃茨浮空城上想要战争的情绪积累可比之前那次要多得多，很多巫师都认为殖民地被偷袭那天是国耻日。

