
　　会所大厅内众人，战作一团。

　　由于新来七人的加入，局势瞬间发生变化，原本占据上风的地狱行者，顿时不敌。

　　吕晨见到局势大变，那隐藏在白色面具下的脸庞露出喜色，大吼一声，“宰了他们，邪神碎片就在楼上！”

　　一听到邪神碎片，刚刚进来那七人，眼中都露出狂热的神色。

　　最先出来那名侍应生打扮的地狱行者见不敌，大喝一声，“撤！”

　　还在战斗中的地狱行者，猛然收招，同一时间朝二楼撤去。

　　“杀了他们！”吕晨狂吼一声，追上二楼。

　　一众地狱行者，冲进一间屋内，将门关死。

　　吕晨追到屋前，一脚将屋门踹开，前一秒还显得有些疯狂的他，却在此刻，猛地楞在原地。

　　吕晨面前，一女人长发飘飘，圣戒如同月宫仙子一般，就站在那里。

　　看着眼前的女人，吕晨那面具下露出的眼眸里，流露出的，是惧怕的眼神。

　　这种惧怕，不同于其余地下势力看到萧阳时的那种，更像是小孩子对于长辈的那种怕。

　　“啪。”

　　一道清脆的巴掌声，在吕晨脸上响起。

　　那张被吕晨戴在脸上的白色面具，直接被抽飞出去。

　　哪怕吕晨戴着一张面具，哪怕三年没见，月神依然，一眼就认出了眼前这人，就是自己当年从大雪山下捡的孤儿。

　　吕晨伸手摸着自己火辣辣的侧脸，看着眼前的女人，张了张嘴，轻轻出声：“姐……”

　　“啪！”

　　月神又一巴掌，抽到吕晨脸上。

　　“不要叫我姐！我没你这个弟弟。”

　　可以看到，此时的月神，身体正在微微颤抖，由此可见，现在的她，到底有多么的生气，面前这人，在昨晚之前，都被她当做亲弟弟来看，可就在刚才，月神待在这间屋内，清清楚楚的听到，这个被自己当做亲弟弟的人，要将光明岛在这驻守的地狱行者，赶尽杀绝！

　　“月姐，别激动。”费雷思从一旁走了上来，拉住月神的胳膊，劝了一声，随口看向吕晨，点了点头，“吕晨，你很不错，真的很不错。”

　　吕晨目光扫视着这间屋内，他看到了光明岛这些王者，每看见一名，他眼中的惊骇，就多了一分，当吕晨看到屋内坐在主位上那个人时，他眼中的惊骇，变成惊恐，脚步下意识的后退，“不可能！不可能！你不可能随便进都！”

　　萧阳笑着从主位上站了起来，摇了摇头，“没有我不可能去的地方，只有我不想去的地方，吕晨，三年了，我想，你应该知道，我们当初，是怎么才跑掉的吧？”

　　“他当然记得清楚！”亚历克斯开口，“我们钻的狗洞，他吕晨怎么能不知？白池差点死在那条小巷，他吕晨怎能不知？”

　　吕晨身后，一道不满的声音响起，“吕晨，你愣什么呢！还不快去把人宰了，东西拿回来！”

　　刚刚新到来的那七人的领头走来，朝房间内一撇，这一撇，直接愣住。

　　萧阳亦是看到对方，这一眼，让萧阳直接笑出了声，“呵，看样子，你们这背后的势力，比我想象中要大啊，这手，都已经伸的这么远了，好久不见啊，苏烈！”

　　苏烈，当初萧阳入燕市，和苏家产生冲突，更是直接废掉了苏烈，包括苏家一家，但凡招惹萧阳之人，全都丢了性命。

　　“是你！”苏烈瞳孔一缩，眼中顿时蹦出恨意。

　　萧阳伸出右手小拇指掏了掏耳朵，“听你们说话的口气，你苏烈，应该不是才投靠某个组织吧，连燕市的古武世家都被渗透了，看样子，这盘棋，不小啊。”

　　萧阳从兜里，拿出一个金属盒，打开盒子，捏住金属盒内的火晶，一脸好奇道：“刚听你们说，这个东西，叫什么邪神碎片？我给你们个机会，告诉我，这玩意为什么有这样的称呼，如果不说……”

　　说到这里，萧阳呲牙的一笑，“如果你们不说，我就一点点，捏断你们全身的骨头，将你们生生磨死。”

　　萧阳话音一落，苏烈忍不住打了个寒颤，面前这人的手段，他是见识过的，当初自己苏家，差点就被他灭了满门!

　　苏烈带来的那些人，和吕晨带来的几人，此时也来到这间房门口，恰好听到了萧阳的话，他们不知萧阳身份，一人不屑出声，“大言不惭的东西，死到临头了嘴还硬的很。”

　　“呵。”萧阳发出一道轻笑声，随后脚步向前一跨。

　　“好快!”吕晨和苏烈两人，几乎是同时变了脸色，瞳孔一缩。

　　就在萧阳这一跨下，萧阳本人已经站到刚刚那发出不屑之人的身前，而这个过程，他们没有一个人是能看清的。

　　萧阳右手一伸，直接捏住刚刚说话那人的喉咙，那人想要反抗，却根本什么都做不了，在萧阳的强大实力面前，受过严格训练的他，就好像是一个刚出生的婴儿那般无力。

　　在外人看来，萧阳只是轻轻伸手，就捏住那人的喉咙，而那人，却是一点反抗都没做。

　　在捏住这人喉咙后，萧阳露出一口整齐的白牙，同时左手抓住对方的肩膀，用力一捏。

　　“咔嚓!”

　　这是骨骼断裂的声音，在萧阳这一捏下，这人的肩骨，彻底被萧阳捏断，这种疼痛，会让人忍不住的发出痛苦的声音，可偏偏，他的喉咙被萧阳捏的很紧，一声都发不出来，只能看到脸色涨红，满脸狰狞。

　　萧阳捏段这人的肩骨后，并没有停下手中的动作，而是继续朝其身上其余的骨骼部位捏去，那“咔嚓”声不断响起，骨骼相互摩擦的声音听得人寒毛炸起，就如同萧阳刚刚所说的那般，他将一个人身上的骨头，一寸寸的捏碎，这种疼痛，已经完全超出人类所能承受的极限了。

　　被萧阳所捏住喉咙的人，被动的承受着身上的痛苦，他发不出一点声音，双眼开始不自觉的凸起，眼中透露着浓浓的绝望。

　　在这个过程中，无论是吕晨，还是苏烈，都只敢在一旁看着，一声都不敢发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第950章 手伸的够长啊免费阅读。https://xs.23sk.com 