
“那好吧。”阿天倒是无所谓，反正都要说，在哪儿说都差不多。

“其实你们要找的诡树村，就是我们村子的前身。”阿天语出惊人的道出了真相。

乔安一惊！

“长乐村就是诡树村！”

这个消息让乔安感到十分意外。

“说长乐村就是诡树村也不对。

其实我们村子以前也不叫诡树村，我们的村子叫白树村。

诡树村是外面那些人的叫法，我们村子是不承认的。”

“其实我去过白树村，知道那里已经废弃了。

能和我说说到底发生了什么吗？”乔安对阿天说道。

阿天点点头，继续说道：“二十年前的某个夜晚，村子的上空降下天火，我们的村子被大火毁于一旦。

就连村长也死在了那场大火之中。

村长死后，有五个人开始竟争村长之位，听说当年的竟争十分激烈。

为了得到更多人的支持，他们还拉帮结派，各自在村里找了不少拥护他们的人。

后来他们争了许久也争不出个结果，便带着各自的拥护者去了别的地方组建新的村子。

那五个人建立的村子就是现在的长乐村，长寿村，长康长，长宁村，长安村。

这五个村子其实都是白树村的人建的。

至于诡树村这个名字，是因为我们村子座落在诡林边上，所以外面那些人才这么叫的……”

经过阿天的解释，乔安已经完全明白了。

原来当年那一场天火，让整个白树村毁于一旦。

五名村长候选人带着拥立自己的人重新组建了村子，而以前的白树村就成了废村。

村里人之所以不告诉他们诡树村的事，是因为他们并不想提起以前的事。

那场天火，让五个村的村民都觉得白树村受到了天罚。

他们害怕提起白树村的事，天罚会再度降临。

就在这时，乔安收到了一条系统提示。

……恭喜除灵师乔安，发现了诡树村的位置（三校联赛用的是实名制）。

主线任务开启中……

主线任务开启成功……

主任任务：诡林之变

支线任务开启中……

任务开启成功……

支线任务1：阿清

支线任务2：神庙

乔安看着原本啥也没有的任务面版终于有了文字出现。

关于任务该如何进行，也总算有了一点头绪。

“你还知道什么？再和我多说一点。

为什么大家都觉得白树村是受了天罚，受到天罚总要有一个原因吧。”

好不容易对这个任务总算是有了一点头绪，乔安自然希望能知道更多信息。

“我只知道以前的白村长受到天罚的原因，是因为有人没有尊守村子的规矩。”阿天迟疑了一下，还是说了。

“什么规矩？你说清楚一点。”乔安连忙追问。

“我们五个村子这么多年来一直都有三条不成文的规矩，一是不能留在诡林中过夜。

二是就算迫不得已必须留在诡林过夜，也绝不能在诡林中逗留超过七天。

三是不能进入神庙许愿。”

“这三条规定其实都是为了保护村民的安全，诡林虽然白天的时候没什么危险，但夜晚的诡林真的会吃人的。

前面两条不遵守害的最多只是自己，要是犯了第三条，那害的就不是自己一个人，而是村里所有人。”

乔安：“所以二十年前的天罚，是因为有人没有尊守第三条规定？”

阿天点点头，“应该是这样没错。”

“这个神庙到底是什么地方？为什么你们不被允许去那里许愿？”

神庙是支线任务二，乔安自是想多知道一些关于神庙的事。

“在我听过的传说中，神庙在诡林的中心。

但诡林太大了，想要在七天内到达诡林中心那根本就是不可能的事。

至于村里什么不让我们去那里许愿，这大概和很久以前的一个传说有关。”

“什么传说？能和我说说吗？”乔安忙说。

阿天想了想，还是把这个传说告诉了乔安。

传说在很久以前，白树村有一个年轻人名叫阿杰，阿杰为了替心上人阿珠寻到治病的神药，冒险进入了诡林。

他在诡林中待了七天，直到第七天马上要结束了，还是没能找到神药的影子。

就在阿杰感到绝望的时候，他看到了一座金碧辉煌的神庙。

阿杰像是受到了吸引一般进入神庙之中，并向神许下了阿珠能够痊愈的愿望。

许愿之后，阿杰就晕倒在了神庙之中。

当阿杰再次醒来的时候，他已经到了诡林之外，就倒在了村子附近。

阿杰不知道发生了什么，就这么迷迷糊糊的回到了家中。

等阿杰回到村里之后，阿珠的病果然一天天好了起来。

明明说是无法治疗的绝症，没想到竟然自己痊愈了。

阿杰想到了那座神庙，以为是庙中的神灵怜悯自己，这才用神力救回了自己的阿珠。

阿杰却不知道，神庙虽然救回了他的阿珠，却把他的阿珠变成了一个吸人血的怪物。

自从阿珠痊愈之后，村里开始不断有人失踪。

直到有人无意间发现了阿珠在吸食人血，这个秘密才被曝光了出来。

阿杰这才明白，虽然向神庙许愿能够被实现，却要负出难以承受的代价。

阿杰很自责，恳求村里人放过阿珠。

可那些受害者的家属如何能放过她，最后阿杰自愿和阿珠一起走进了夜晚的诡林之中。

从此再也没有人见过阿杰和阿珠。

在村民们的眼中，他们两个就是两个死人，没有人觉得他们能在夜晚进入诡林后还能活下来。

这个传说一直在村子里流传。

村里的老人很相信这个传说，而年轻一辈则是半信半疑。

虽然半信半疑，但村里既然这么规定了，就没有人敢不信。

更没有人敢不怕死的去诡林的中心，去寻找那个虚无缥缈的神庙。

乔安听完这个传说后，第一时间想到的就是那几张人皮书页。

留下人皮书页的陈猛也说是去诡林找神药来救阿清！

这不是和传说一毛一样吗！

这个神药到底是什么东西？

乔安出于好奇，对阿天问出了这个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68578600"  chaptername="第714章：三校联赛——诡树村（24）">加入书签</a>
</div>
