    “啥？”我吓得东北话都出来了，“你说啥！”

    我是又惊讶又害怕，瞧见煜宸没在房间，我又问，“煜宸呢？”这件事得告诉煜宸。

    央金看着我，“三哥去找龙夜了。林夕，三哥知道这件事后，立马就出去了。我知道我对一个孩子下手，是挺过分的，但你跟三哥的反应是不是也太过分了点！你俩都一副担心龙夜的样子，我是女孩子，这种事我更吃亏好吗！”

    我看着央金，一言难尽。

    傻丫头，我们不是担心卫凰被你占了便宜，我们是担心卫凰一气之下，带领支魔族军队过来灭了你啊！

    她这不是睡了一个卫凰，她这是差点就睡出一场天兵和魔兵的大战来！

    煜宸着急去看卫凰，肯定是去安抚他了。

    得知煜宸过去，我松了口气，整理了下语言，我问央金，“昨晚你俩不是跟着我们一起回来的吗？你俩怎么出的事？”

    “后来，”她似是有些不想提昨晚的事，但她现在六神无主，不知道该怎么办，想我帮她拿主意，于是犹豫了下，还是说了，“我俩不是喝酒打赌吗？被三哥打断，我俩没分出胜负，所以回来后，我跟他又溜出去了……”

    他俩的酒量不是普通人能比的，为了不再被人围观，同时也担心醉酒后失控，现身或者使用法术吓到人类，所以他俩就去酒店开了间房，两个人分别出去买酒。他俩用两个小时做准备时间，然后龙夜用半个小时就把央金灌趴下了。

    “我承认我酒量不如他！可他让我跪下叫他爷爷，这我哪能忍！”央金气愤道，“他还是个男人呢，一点也不知道让着我。当时我就火了！”

    这不典型的输不起吗？

    不知道是不是气的，央金脸红到了耳根。看着她这幅样子，我话到嘴边便没说出来，只是看着她，“你火了之后呢？”

    “我使用法术，把他捆上了！”

    我一惊，“他没反抗？”

    听到我的问题，央金脸更红了，她不好意思的瞥我一眼，支支吾吾道，“他，他当然反抗了。可他就是一只小蛇妖，法力不如我，就被我……被我按……按床上了。后来……后来就……后来……哎呀，反正就是我强迫他了！”

    说完，央金眼睛一闭，一副豁出去的样子，可脸已经红的快要能滴血了，身体紧绷着，极其的不好意思。

    央金竟然觉得卫凰只是一只小蛇妖？

    看来卫凰不能使用法力，这一点，煜宸带他进堂口房间找梦楼时，并没有解决。

    我变成林林，还有老板娘他们变化时，使用法术明明都没有问题，怎么唯独到了卫凰不可以？

    等等！

    现在好像不是想这些的时候。我刚刚听到了什么？

    强迫？

    所以说，昨晚卫凰还不是自愿的，是央金强迫了他？！

    我简直不敢想，高傲又不可一世的卫凰被绑在床上，这一夜他是怎么挺过来的！

    幸好卫凰法力受到了限制，否则今天我估计就见不到活着的央金了。

    “那个，”我问央金，“他……就是龙夜，他表现怎么样？”

    我想问的是，卫凰有没有情绪很激动的表示要报复央金，要杀了她，或者让她生不如死。可很明显，央金理解错了我的意思。

    她睁开眼看我，眼底有错愕也有害羞，她一边扣着手指，一边强撑着，故作镇定和老练的对我说，“他，他表现挺好的，够大够硬够久……”

    我呆了下。我并不想知道你俩昨晚的细节！

    我刚要打断央金，就听到门口传来一个冷厉的低喝，“闭嘴！”

    我一惊，忙抬头看过去。

    卧室门被推开，随着门板打开，一身冷寒之气的卫凰出现在门外。

    卫凰咖色的卫衣，下身黑色休闲裤，加上他现在十六七岁的样子，是很阳光青春的装扮。可他的这身装扮特别不搭配他现在的表情。

    他冷着一张脸，眼眶猩红，死死的盯着央金。估计卫凰这一辈子都没像昨晚那么憋屈过，他现在眼神里就透露出一个信息，那就是掐死央金！

    煜宸站在卫凰身后，神色如常，他对着央金道，“出来，把昨晚的事说清楚。”

    央金有些心虚，在她看来她就是酒后胡来强迫了一个小孩，这件事妥妥是她的错。龙夜如果是大人，她心里还舒服点。可现在，她觉得她像个禽兽！

    她没出去，反而往我身后躲了躲，同时对着煜宸道，“三哥，昨晚是我错了，我道歉。但我是女生，他是男生，而且我也是第一次，他不吃亏！”

    说完，她又对着卫凰道，“龙夜，昨晚的事就这样过去吧，我们都不要再提了，我们就当什么都没有发生过！你放心，姐姐这就回部落去，以后都不会再出现在你面前了！”

    也不知道央金哪句话不对卫凰的心思，卫凰咬了咬牙，下颚紧绷成一条线，整个人更冷了。

    “就当什么都没发生过？！”

    央金忙点头，“对，姐姐向你道歉，你就原谅姐姐这一回吧。”

    “我要是不接受你的道歉呢？”卫凰磨着牙，低声反问。

    央金有点不高兴了，“我都向你道歉了，你还想怎么样？昨天晚上我是绑了你，可你不也动情了吗？否则我能拿你怎么办！所以说昨晚的事，咱俩都有责任。我不用你负责，你也别想因此缠上我。”

    “我纠缠你？！”

    “不是纠缠，难不成你还因为睡一觉，就爱上我了？”

    “爱你？你也配！”卫凰咬着牙道，“央金，这件事我不会就这么算了的！你给我等着！”

    央金对他是有点愧疚，毕竟事情是她主动的，但现在被这样骂，那点愧疚也荡然无存了。她跳下床，指着卫凰，“等着就等着，一只小蛇妖，我看你能把我怎么样！你要是能打得过我，昨晚还会被我绑……”

    “你闭嘴！”卫凰气得额间青筋暴起。

    昨晚是他的耻辱，他现在估计都恨不得把昨晚的记忆抹掉，结果央金还一直在他面前提昨晚。他眼眶通红，狠狠瞪央金一眼，随后对着煜宸道，“煜宸，把梦楼叫出来。”

    这是打算恢复身份，硬刚了？

    煜宸提醒他，“天兵还在。”

    卫凰冷冷的掀了下唇角，“煜宸，你觉得我怕？我同意变成现在这样，只是不想给魔族找麻烦，因我这点事，让魔族和天界起冲突，不值当的。可我不惹事，不等于我怕事！有些人，该为她的无知和鲁莽付出代价！”

