    已经办完了事情的陆向红和甘学林并没有在r国久待，直接就返回了华国。

    吴招娣看到客厅里出现陆向红的瞬间，吓得花容失色。

    她立马跑回了房间，然后将身上的衣服给换下，重新穿起了她自己的衣服。

    好在刚才客厅里的人多，大家都围着陆姐姐和姐夫说话，并没有多加在意她。

    等换完衣服后，她还将换下的衣服放进包包里面，然后拿自己的衣服将陆向红的衣服给包裹住，至少看不出来丁点才放松下来。

    陆向红也确实没注意到吴招娣的举动，她满眼都是自己的小宝贝。

    离开家里这么久，她早就想孩子了。

    吴招娣换好衣服之后。

    她才笑着走了出来，“陆姐姐，姐夫。”

    陆向红看了吴招娣一眼，轻轻点了点头，态度不冷不淡，她也没忘记吴婶子说吴招娣拿东西的举动。

    虽然那些东西对她而言并不算什么，但是不问自取就是偷。

    这样人品不端正的人，她也确实不想让对方继续住在家里。

    因此，吴婶子提出要搬出去她也没拦着，大不了以后多加照顾一下吴婶子，至于她的两个这么大的侄子侄女，她可没有照顾的心思。

    吴招娣还想找陆向红谈话来着，但是眼前却不是好时机。

    今天早上，苏步青又问她陆姐姐回来没了？

    她其实心里也着急，这些天她都在五福商城上班，当然也留意到商城的营业情况并不是很好。

    而且五福商城的员工越来越少了。

    证明员工之间流传的话并不是作假，五福商城真的不行了。

    不仅仅如此，现在已经有不少员工私下在赌五福商城能坚持多少天关门。

    吴招娣还做着要当老板娘的梦呢，心里哪能不着急。

    吴婶子等到晚上，陆向红和甘学林都有空的时候，才开口说道，“我已经找到了房子了，明天我们就搬出去。特意等你们回来就是为了说这个事情。”

    陆向红闻言，也没反驳，“找到哪里的房子？要不要我给您安排一下？”

    吴婶子笑了笑，“是C巷子里头的房子，挺好的，便宜，一个月才十块钱。”

    陆向红却微微皱起了眉头，“那边的房子好像都挺破旧的，要不我给您重新安排住的地方？”

    吴婶子哪能答应，“不用不用，我瞅着挺好，也就外面看起来旧了些，打扫完里面可亮堂了，比我在张家屯的房子要好多了，还带着个院子呢，平日里我还能种种菜什么的。旁边还有个单独的厨房，这样油烟味也不会进到房间里面去。改天你过来，我给你整几个菜吃吃。”

    陆向红看吴婶子由衷地高兴的样子，当下也笑了笑，“那我可得经常过去。”

    两人也没聊多久。

    吴婶子担心打扰陆向红休息，说完这个事情就离开了。

    而这会的吴招娣和吴来宝还完全不知道这么回事。

    虽然之前吴婶子跟他们说过要搬走，但是后面又没提过了，他们自然也不放在心上。

    哪知道这几天吴婶子天天出门就是为了找房子。

    次日天亮。

    吴招娣早早就起床去上班了。

    吴婶子还没来得及对她说。

    倒是吴来宝还在家里。

    “什么？搬出去？去哪？”吴来宝嘴巴里还在吃着零食，听到吴婶子说要搬出去顿时一愣。

    “搬去新房子，走吧，赶紧收拾东西。”吴婶子笑着说道。

    吴来宝停顿了好些时候，扁了扁嘴，才发现他姑姑说的话竟然是真的。

    “姑姑，咱们的新房子怎么样？大吗？”吴来宝有些担心地问道。

    吴婶子一边收拾东西一边回他，“大，可大了，我们能一人一个房间，还有院子呢。”

    有院子？！吴来宝自动代入了现在住的小洋楼的院子。

    他想了想，或许搬出去也没那么糟糕。

    而且姑姑不住在这里，他也没理由可以留下。

    想到这里，吴来宝只能帮着收拾。

    他还将陆向红家里的零食给揣包里。

    吴婶子看见后皱了皱眉头，“不要乱拿东西。”

    吴来宝却死死地护着，“姑姑，这些零食我天天都吃，是刘姨给我准备吃的，我拿走几包不要紧吧，大不了我给钱。”

    说归这么说，但是吴来宝却丝毫没用从兜里拿钱的意思。

    吴婶子皱了皱眉头，想着只有几包零食，就不再说了。不过，她事后要给钱给刘姨买回来。

    刘姨哪能收吴婶子的钱。

    更何况那些零食是家里长期备着的。

    吴婶子不乐意，不给钱就等于白拿，她不干这样的事情。

    最后刘姨没办法，只能说吴婶子种的菜当抵消了，吴婶子这才罢休。

    吴招娣虽然不在家里。

    但是她的行李也不算多，吴婶子直接帮着收拾了。

    今天是吴婶子要搬出去的日子。

    陆向红和甘学林都没去工作。

    甘学林还开车送吴婶子去新住的地方。

    陆向红打量了一番吴婶子租的房子，确实也像吴婶子说的那样。

    房子的外观虽然看起来旧了点，里面却是好的，住的不差，她也放心下来。

    然而吴来宝却不这么想。

    这房子当然跟陆向红那小洋楼没法比。

    等陆向红和甘学林走了之后，吴来宝直接发了脾气，“姑姑，我们就住在这？这里什么都没有？”

    吴婶子还在收拾东西呢，看到吴来宝的神情就知道他在想些什么。

    “你要什么东西？这里桌子椅子床房间都有了，你还要啥？”吴婶子没好气地说道。

    吴来宝撇了撇嘴，“可是这里没有电视。”他之前可是每天都要看电视的。

    吴婶子气笑了，“你要电视你自己买去，实在不乐意住在这里，就回乡下去。”

    这下，吴来宝不敢吭声了，转身跑回房间里，重重地关上了门，巨大的声响似乎表达了他现在的情绪。

    吴婶子叹了一口气，心里想着这孩子的性子都废了。

    吴招娣上班的时候告诉了苏步青陆向红已经回来的好消息。

    苏步青果然心情十分高兴，又带着她去下了馆子。

    然后吴招娣承诺今天回家就找陆姐姐说见面的事情。

