    琅仁颇为新奇的看着对方的胸腔科幻般张开一个凹槽，展现出一颗如心脏般砰砰跳动的电光球。

    见到琅仁的略带疑问的神情，顾雪沉解释道：“我们种族没有这么明显的弱点，不会因为缺少这个而死。”

    顾雪沉右手脱离手腕，轻点光球间荡漾起阵阵空间波纹，几条双螺旋的光带缓缓从中浮现、相互缠绕，最后凝聚成一颗沙漏模样的核心体。

    “这是你的报酬。”顾雪沉将核心递给琅仁。

    琅仁也不客气，随手接过了沙漏——

    “检测宿主获得全新异星源架构，正在分析中……”

    仅仅是琅仁注视这行字的功夫，这块来自异种生命的星源力便被分析完毕。

    “磁引力，控制电荷流动与分布来产生数以万计的磁场结构？而且他们类型的种族连自身的物质结构都能变化？哦…是暂时性变化。”

    琅仁脑海中继续闪烁着系统对磁引力的结构信息，对其越发了解。

    但并不是说了解了就能学会的，就像琅仁所得到的的灵力，必须要周围环境存在灵气，才能借由功法修炼提升，这是限制也是保护，磁引力也不例外，它不仅需要周围环境具备高浓度电荷，还需要生命形态的匹配。

    但星源根基不同，每个星球的物种结构都有区别与相悖点，如果硬要找琅仁所能类比的例子，那只能说类似无机形态，就像顾雪沉的晶体形态。

    ‘啧啧，真够复杂啊……要不然有系统解码，就算是认知转化估计也难理解这类型的星源规则。’琅仁内心感叹一声，顺手将沙漏隐蔽收入意识海，等之后在看如何合成星源力。

    回头看顾雪沉，琅仁这次发现他形态隐约有崩溃的迹象，四肢几乎控制不住的崩散重组。

    “喂喂，你真的不要紧吗？”琅仁赶忙问道。

    “~~~~”只感觉一连串规律不一的震动传导在皮肤表面，琅仁瞬间感知到这是他们磁引力的交流方式，并且在认知转化的转码下，他理解了对方的意思——他的结构底蕴产生了动摇，需要一定时间的稳固，如果有强电压环境也可以缩短他恢复稳固的时间。

    “强电压啊……那就得找船舱配电室了。”琅仁伸出共生体将顾雪沉裹了个严实后，按照之前得到的舱室分布图，迅速找到配电室后，把顾雪沉丢了进去。

    倒也没等多久，十几分钟后顾雪沉就恢复了往日状态走了出来。

    两人顺利来到舰长室门外，就在顾雪沉准备刷无头女尸的铭牌开门时，琅仁突然伸手拦住他。

    “怎么了？”顾雪沉对琅仁几乎没了戒心，当然，其中可能也包括“有戒心也没用”的结果。

    琅仁单手指着刚刚经过的回廊拐角说道：“那儿的墙壁上，有一道刀痕，在齐腰的位置，可能需要你的精密度去观察一下。”

    “可航行日志更重要，那或许是舰船出事前某个船员做的。”顾雪沉对日志比较上心。

    “日志而已，我来看看问题也不大。”

    顾雪沉无奈给过琅仁铭牌，自己则抬起手臂变成一杆测量器走去角落，在墙壁上扫描了半天，终于找到琅仁所说的刀痕。

    “可怕……这是刀痕？真的不是合金板材的无缝切割技术？”顾雪沉惊讶的蹲伏下来，鼻梁上的黑框眼镜上出现跳动的数字，试图分析推导刀痕出现的条件，来推导其始作俑者能力下限。

    唰——

    只有一瞬间，顾雪沉体表的晶体如晶刺一般炸起——这是他感知到杀意的表现！

    ‘难道是——’

    顾雪沉猛然回头，却只见……

    琅仁的身体还维持着开门的动作，但头颅却豁然腾空落向地面！！！

    他后方的墙壁上，一道与他手指下刀痕一模一样的细线不知何时已经存在其上。

    “哦哦哦~”可无头躯体似乎毫不吃惊，甚至还早有准备的一手接住了发出感叹的脑袋，随后不紧不慢地把头放回脖子上，然后完全打开了舰长室门往里观望一圈。

    “这下算是安全了。”。

    “……你这是……？”顾雪沉愣神看着琅仁，一时间说不出话来。

    “怎么了？分析结束了吗？”琅仁见顾雪沉盯着自己。

    “你知道门后有危险？”

    “不知道，只是猜测，没想到猜对了。”琅仁耸耸肩，怎么可能告诉对方自己刚刚看见他被一刀劈个粉碎的画面，于是赶紧转移话题道，“刀痕分析的怎么样？好像和这个是同一人手笔吧。”

    顾雪沉立刻来到琅仁身后的看了看，说道：“对，一模一样，是遗留下来的触发技，不少星球都有这种星源术法，不过如果这不是别的切割或者空间手段，而是你说的刀痕的话，那就没有别人，只有鬼指一族了。”

    星源术法？

    琅仁默默记下这个专业名词，随后进入舰船室。

    舰长室内亮堂无比，墙壁也光亮如镜，所有的终端控制器都在正常运转，一切都如同无事发生一般平静。

    “意外的干净，一具尸体都没有？或者说一个人都没有啊。”顾雪沉有些惊讶。

    “可惜，只有一具尸体。”琅仁不知何时走到了位于这间亦舰长室亦指挥室的最高台座位前，将其转过身——只见一具干涸苍白的萎缩尸体瘫坐在座位上，胸腔腹腔被利器开膛破肚，内脏几乎被掏空，可地上却没有一丝脏器与血迹的痕迹，干净无比，就像是……

    “被吃干净了？”

    “血都不剩一滴。”琅仁挑眉回答道，不知想到什么，伸手进干尸的胸腔顺着喉管摸索，共生体向上延伸，进入空荡荡的脑腔。

    “这玩意还挺挑食……算了，看巡航日志吧。”琅仁收回手，估摸这就是舰长了，毕竟全舰只有他有这待遇。

    主控终端的日志信息果然要更加详细，除了已知的路线航行之外，还有许许多多舰船内部各个大小通道的行经信息，不过这些在某个时间段过后便成了无用的乱码信息，大概是无法检测的信息反馈。

    “哦，找到了，疑似星域疫魔的踪迹，跟随试探，跟随失败，阴影消失……”

    “任务切换，继续追寻逃逸信号……”

    “路径变更……”

    “注意，逃逸信号接近？”

    看到这儿琅仁和顾雪沉都皱起眉头，再往下翻寻，却找到一个需要舰长权限的加密视频文件，标注已上传。

    “是上传道帝国星链网络的意思。”顾雪沉解释道，“也就是说帝国知道这艘舰船的事。”

    “看看吧。”琅仁一手将舰长的手臂扯过来，用铭环进行权限解密。

    播放——

    滋滋~~~

    一番电磁干扰的画面抖动后，只见画面上是一片敞亮的员工宿舍。

    随后出现了一道阴影！

