    雪鹰与夏云桐对视了一瞬，然后垂下脑袋盯着放在油纸上的牛肉条。

    又闻了闻，片刻之后，竟然发出一声嘶鸣，也许因为没力气，听起来就好像哀鸣一般。

    这声音听着挺揪心的。

    然后就见雪鹰开始吃起了牛肉条。

    夏云桐窗户没有关，她想，这要是飞走就随它去了。

    八仙桌上摆着三菜一汤，两碗米饭冒着热气，这米不是糙米也不是杂米，而是雪白的大米。

    这时代早就有种大米的，只不过平常的老百姓吃不到而已。

    因为这种米很贵，一斤白米能换三十斤的糙米。

    这沈栖出手也忒大方了一些，想来是皇太子当习惯了，无论是做什么都力求要最好。

    当然了，也可以这样理解，因为她的关系，沈家村的沈四郎，平白的得了五百两银子，送她一桌饭菜倒也理所应当。

    夏云桐坐在桌旁，汤碗里是鸡蛋汤，一盘青菜炒肉丝一盘糟香鹌鹑还有一盘清蒸鲈鱼。

    南梁国的饮食历史悠久，达官贵人比较多，和平的时间也长，所以千万不要觉得他们吃东西就很粗糙，那是金贵的很。

    在京城，不论大小客栈，做的饭菜比其他州府的都要高上一个档次。

    这三菜一汤就是色香味俱全。

    夏云桐刚要吃饭，听着帐子里的夏云朵微弱的声音喊着：“……大姐……大姐。”

    夏云桐连忙站起来，快步走到帐子旁，夏云朵已经坐了起来，茫然的看着四周的环境，眼睛里先是露出惊恐，等看到夏云桐坐在她床边的时候，眼睛就湿漉漉的。

    夏云桐刚想说别哭，这丫头眼泪就像断了线的珍珠一样。

    “……别哭了，我刚给你泡过药澡，又抹了点药膏，脸上的红点已经没了，高烧也退了，没事了。”

    连着说完一番话，夏云桐从怀里拿出那张卖身契。

    因为家里有读书人的关系，尽管夏家二房一年到头不停的干活，可夏金桂那少年倒也有点做哥哥的样子，每次回来都要教几个妹妹读书写字。

    只说好歹认识几个字，不做睁眼瞎。

    以后嫁人了，夫家也能高看一眼。

    所以夏云朵是认识自己的名字的。

    “这是你的卖身契，大姐替你撕了它，从此之后再也没人敢随意欺负你。”

    夏云朵的手不方便，于是，夏云桐当着妹妹的面将卖身契撕的粉碎。

    夏云朵不放心，竟然要将这碎纸末吞进肚子里。

    夏云桐又是心酸又是好笑：“放心吧，再也不会了。”

    没想到夏云朵听了之后，眼底闪过一抹黯然，抿着小嘴，低下头不吭声。

    “这是怎么了？”夏云桐不由得问道。

    她抬起头，忐忑不安的说道：“大姐，当初我是不想跟她来的，可爹和娘说跟着元若烟能过好日子。”

    夏云桐顿了一下，这丫头有点惶惶然，竟然怀疑是爹娘将她卖了？

    她温柔且坚定的解释道：“三丫，爹娘并不知道她为人如何，他们也是受骗了，这次我来就是爹娘的主意，如果不是娘身体不方便，咱爹要亲自过来接你的。”

    说完，夏云桐给妹妹穿上鞋子，慢悠悠的说道：“家里也发生了一些事儿，等待会儿再跟你讲，你活动活动，先坐下吃饭。”

    说到吃饭，夏云朵肚子就咕噜噜叫起来，失落难过的情绪也被饥饿给打败了。

    活动了一下身体，快步的走到桌子前坐下，小姑娘咽了咽口水：“大姐，我好饿啊。”

    就像对待毛豆那样，夏云桐先给她盛了一碗汤：“喝点鸡蛋汤垫垫底儿，然后再吃饭菜。”

    夏云朵乖乖的点头，看着夏云桐眼底里都是孺慕和崇拜。

    “大姐你真好。”

    如果没有大姐，指不定哪天，她就像那些死掉的姑娘一样，被婆子们抬着就扔去后花园的枯井里。

    想到这里，夏云朵脸色有点惨白，眼角滚落一颗泪珠掉进了汤碗里，被她咕咚咚的喝了进去。

    鸡蛋汤的味道很鲜香，她抬起头漾开了一个大大的笑容：“大姐，我不怪爹娘，如果我不来京城这一遭，我都不知道这世上还有白米饭，我也是头一次吃上鸡蛋的……”

    “好了，这些事就不要提了，过去就过去了，吃饭吃饭。”

    夏云朵乖乖的点头，也乖乖的吃饭。

    说起来夏云桐就喜欢乖孩子，所以看小妹妹格外的顺眼。

    农家的姑娘一般什么样的苦都能吃得。

    虽然手受伤了，但也不用夏云桐喂她，拿着汤勺吃的很香，看她吃的香，夏云桐也来了胃口。

    可就在这时，那只吃饱了的雪鹰竟然扑腾的要站起来。

    等站起来后，本能的就要挥动翅膀，夏云桐动作迅速的几步过去，将它一把按在地上，雪鹰怒了，它还头一次被人用这么羞辱的姿势按住，可是任它怎么挣扎，按住它翅膀的两只小手纹丝不动。

    它不由得厉声的嘶鸣起来。

    夏云桐住的房门不隔音，刚刚回来的沈栖自然听到了雪鹰略带凄厉的鸣叫，他站在房门前，眉头微蹙，隐隐有些担心，雪鹰这是怎么了，怎么叫的这么愤怒和悲伤？

    下一刻，就听到夏云桐略带清冷的声音：“我们正在吃饭呢，你这一扑腾，到处都是灰，这饭该如何吃？看样子你是没事儿了，我放你在窗台，你走吧。”

    说着夏云桐就像抓母鸡一样，拎着雪鹰两个膀子根去了窗户前，倒想直接将它扔出去，可又担心雪鹰飞不上天空反而摔到地上，平白的费了自己一番心意，想了想，就索性将它放在宽大的窗台上。

    倒没想到雪鹰突然蹲在窗台上一动不动。

    犀利的鹰眼望着隔壁的方向，眼珠仿佛黑宝石一般。

    似乎在感知着什么，也似乎在积蓄着力量。

    夏云桐不再管它，窗户开着，雪鹰可以随时离开，她擦了擦手，这才安安生生的坐下来吃饭。

    而房门外的沈栖也跟着松了一口气，静静的站在空无一人的廊道，不知道为什么，一直紧绷着的身体和精神，此时竟然和缓了许多。

