    洪兴社的扛把子陈浩南曾经说过，行走江湖靠的是三样东西，够狠，讲义气，兄弟多。

    听起来简单，而想要真正做到四海之内皆朋友，绝不是一件容易的事情，当华为遭受西方制裁的时候，获得了全国百姓的疯狂支持，销量节节暴涨，手机气势如虹，直取业界半壁江山，压得所有同行喘不过气来。

    与此同时，同为业界大佬，百度的李老板，在Ai大会上被人劈头盖脸的浇了一脑袋矿泉水，好不尴尬，然而全国上下却一片欢呼沸腾，浇水者顿成民族英雄，李老板狼狈如过街的鼠辈。

    这巨大的差距背后，就是人心所向，毕竟在这个世界上，每个人都要为自己的所作所为负责，看上去温文尔雅一表人才，但实际一肚子坏水，满脑子男盗女娼的家伙，或许能够欺骗一时，却骗不了一世。

    吃独食不会长久，合作才能共赢，秉持这种信念的罗佳喜欢大肆招揽，并且善待所有合作伙伴，把力量凝聚在一起，组成国际竞争中的华夏军团。

    从四月一直到五月，星辰科技集团都在忙着编写教科书，这么做不是为了他们自己，而是为了所有合作伙伴，以及教育界的学生和老师们，让大家可以尽快理解，并且使用这个全新的平台。

    时间来到五月中旬，全球主要媒体，合作伙伴，相关企业，终于收到了正式邀请函，下周六，也就是五月二十一日，星辰科技将首次举办，半导体以及芯片未来开发者大会。

    所谓开发者大会，可以被简单理解为企业级聚会的意思，普通消费者并不会受邀，去现场的都是紫光，华为之类的企业或者相关媒体，学术界专家等等。

    星辰科技之所以举行开发者大会，而不是商品发布会，原因非常简单，就拿英特尔公司为例，他们虽然生产目前全球最强大的CPu，但单独的一块CPu，其实并没有什么鸟用。

    “儿子，为了奖励你这次期末考试成绩不错，老爸送你一块CPu。”

    假设你这么说，儿子肯定冲你翻白眼，一块CPu能干什么，需要搭配主板，内存，硬盘，显示器等等其他硬件，操作系统，办公软件，登陆H网站要用到的VPN，才能组合出一部完整的计算机。

    按照规划，星辰科技造的被动元器件，会被拿去生产各类板卡，星辰光刻机和光刻胶，会被用于芯片代工，星辰系列CPu，会被用于搭建各类计算机系统，手机系统，甚至是超大型服务器。

    总而言之，星辰科技只负责核心零部件，外围和周边，依旧需要数量巨大的配套企业。

    到底需要多少家企业配合，才能把这个全新的半导体架构给撑起来呢？

    说实话，这个问题连罗佳也不知道，他只知道半导体是世界工业史上，最长的一条产业链，到目前为止，从来没有任何一个国家，能够拥有整条产业链。

    华夏人经常骄傲的宣称，我们是世界上唯一的工业全体系国家，按照联合国iSiC标准划分，工业分为39个大类，121个中类，525小类，华夏是唯一掌握全部分类的国家，只是其中有些分类，我们还没有做到全球领先罢了。

    然而要是把这个问题换到半导体行业的话，全世界没有任何一个国家敢于承诺，因为产业链实在太长了，也太复杂了。

    不久之前，霓虹和韩国交恶，霓虹单方面宣布，以后不卖氟聚酰亚胺和氟化氢给棒子，这条新闻普通人看来，似乎不太重要的样子，两种谁都没听说过的化工产品而已，不卖就不卖呗，大不了找别人买。

    然而韩国方面得到消息，直接就疯了！

    没有氟化氢和氟聚酰亚胺，他们oLeD面板生产线全都要趴窝，在半导体这条漫长的产业链上，早已是你中有我，我中有你，谁也离不开谁的格局，涉及的产品种类和数量，更是难以统计，哪怕强大如北美，也不敢保证自己能弄一个半导体全产业出来。

    “希望大家都能做出正确的选择吧。”一万四千六百三十七张邀请函发出之后，安然挑了挑眉毛说道：“但也不能强求，我们现在是把北美往死里得罪，任何人来参加我们的会议，都要冒着被盯上的风险，在以后的国际贸易中，还有可能被针对。”

    李默然十分乐观的说道：“风险当然有，但我觉得结果应该不坏，除去那些境外企业和媒体，国内配套企业约莫有一万家，他们当中很大一部分，过去就已经成为了我们的合作伙伴，剩下的应该也会顾全大局，毕竟我们从来不曾坑过合作伙伴，这点所有人都很清楚。”

    罗佳没有说什么，他并不觉得悲观，只是半导体产业集群体量太大，搞起来有点麻烦就是了，星辰科技虽然有数以百计的研发基地，和大大小小的子公司，数以百万计的员工，但依然没办法独自支撑如此漫长的战线。

    想当年，苹果公司如日中天的时候，每年都会出一个五百大供应商排行榜，三星，台积电，富士康，这些巨头都在其中，华夏企业要是能位列其中，那是要放鞭炮庆祝的，至于不在五百大供应商榜单上的企业，那就更多了，少说也有四五千家。

    半导体行业可比苹果体量大上百倍，就算星辰科技才刚刚起步，也少不得需要一万多家企业，来支撑其上下游供应链，而随着业务发展，需要的企业和人才数量会更多。

    消息传开后，华夏沸腾了，全世界都震惊了。

    媒体，境内企业，境外企业，上级主管部门，全国所有双一流院校，数以百计的科研院所，全部加起来，一万四千多家企事业单位，预计到会人数至少五万！

    如此惊人的大手笔，迅速吸引了全球严重关注！

    “这次绝逼要爆了！那可是沪都八万人大体育场啊，好多大佬都要去，没有把握的话，星辰科技哪敢搞这么大的阵势！？”

    “是吗？都有谁去？某想的柳总去不去？”

    “哪壶不开提哪壶，某想还有脸去？连想都不用想！”

    “管那帮孙子做什么，说正经的，据说星辰科技造出了通用CPu，不是X86，而是基于开源的RiSC-V架构。”

    “国产CPu？星辰科技牛逼！”

    “话说，哪位给科普一下，这RiSC-V架构是个什么东西？真能比英特尔酷睿还好用？”

    “狗屁！星辰科技的东西，管它好用不好用，直接无脑买就对了！”

    “楼上的话虽然糙了点，但理是那个理，差不多的情况下，最好还是支持国产半导体，否则不仅咱们这一代要看西方的脸色，咱们的儿子，咱们儿子的儿子，世世代代都要被西方经济殖民呢。”

    “你们也不用太过悲观嘛，但凡星辰科技出手，向来从无败绩。我可是听说，星辰科技准备的好东西不止CPu，中芯国际那边，采用石墨烯作为基底，制程低于一纳米的超紫外混合激光工艺，也已经正式量产了！”

    “真的假的！？”

    “厉害！他们是怎么解决软硬件兼容问题的？”

    “嘿嘿嘿，你们是不是忘了，星辰科技一直台式机系统，只不过还没有全面推广罢了，至于华为那边，也有一个叫方舟编译的神器。”

    华夏民间议论纷纷，可即便最乐观的华夏人，也没能猜到星辰科技的真实意图，所有人都被RiSC-V架构的消息迷惑了。

    不过这也难怪，星辰科技戏演的逼真，深圳那边真有一个团队在开发RiSC-V架构，每天忙的热火朝天。

    似乎，一切都很顺利，在按照罗佳预先演示的节奏在发展。

    然而谁也没有想到，六月十七日，距离发布会只剩下四天的时候，情况却忽然急转直下。

    北美方面公开宣称，星辰科技涉嫌盗窃知识产权，RiSC-V架构从一开始，就是麻省理工的项目，项目主导者大卫帕特森，也是个如假包换的北美人。

    至于说RiSC-V架构是一个开源项目，别忘了，当初安卓还是开源的呢，谷歌不还是照样在关键时刻，狠狠摆了华为一道？

    认为外国开源的东西就一定能用，就不需要自己研发了，这种想法实在天真的可爱。

    紧接着在六月十八日，距离发布会三天的时候，北美商务部会召开记者会，正式宣布将星辰科技列入实体清单，责令星辰科技无条件接受北美方面调查。

    依据臭名昭著的长臂管辖法案，和星辰科技有关的企业，必须配合北美当局行动，相关银行必须立即将星辰科技的财务数据，上报北美商务部，至于商业隐私什么的，他们才不在乎。

    作为一家没有上市的私营企业，星辰科技家底子到底有多少，能够承受何种程度的打击，怎么折腾才能让星辰科技倒闭，才是北美当局最最关心的事情，毕竟孙子兵法说得好，知己知彼百战不殆嘛。

    时间仅仅过了一天，六月十九日，距离星辰科技的半导体计划正式实施，只剩下两天的时候，北美的第三套组合拳，终于让全世界彻底清净了。

    北美商务部宣称，根据对星辰科技的初步调查，他们已经掌握了星辰科技盗取北美技术的证据，即将在沪都举行的开始的半导体峰会，是一次无耻的技术销赃，任何敢于和星辰科技合作，利用盗窃自北美的技术的企业，均会进入实体名单。

    消息一出，华夏炸锅了！全世界彻底被点爆了！

    简单来说，谁去参加星辰科技的发布会，北美就要狠狠的制裁谁！

    任何敢于和星辰科技合作的企业，都会被从北美市场赶出去，并且遭到北美众多盟友的全球围剿。

    星辰科技的朋友，就是北美的敌人，这一招的凶狠和恶毒，超出了全世界的预料，要知道，全世界大多数市场，都是由西方把持的，与北美为敌，不仅以后北美市场进不去，澳洲，霓虹，丹麦，甚至小小的卢森堡市场，也全都要滚蛋！

    即便华为这样的巨无霸企业，上了实体清单后，日子依旧过的无比艰难，对于抗打击能力更弱的其他华夏企业，几乎就是灭顶之灾了。

    六月二十一，梅雨，连老天爷也不作美，沪都已经整整一个星期没见到太阳了，雨一直下，厚厚乌云压在这座大城的上空，街上人型打着伞，脚步匆匆，气氛也像阴雨的季节一样压抑。

    发布会定在下午，但从上午开始，安然就一直守在体育场外，焦躁的一遍遍查看电气预报。

    种种迹象表明，雨应该不会停了，糟糕的天气加上制裁名单，安然实在无法想象，下午的发布会将会是如何惨淡的景象，讽刺的是，当初他还怕地方太小，特意租了这座沪都八万人体育场呢。

    唰~

    就在安然感到万分沮丧的时候，远处忽然传来车辆在雨中刹车的声音。