    楚潇潇也是被突如其来的情况给吓懵了。

    钻到被窝里跟厉小少爷大眼瞪小眼，才后知后觉地反应过来——

    好像应该先把铺盖给卷起来吼！

    她赶紧又下床，结果因为动作太急，一骨碌从床上滚了下来：

    “哎哟……”

    她顾不得撞疼的膝盖，单腿跳着赶紧把铺盖往一起卷，同时不忘高声回：

    “没，还没睡呢奶奶！稍等啊！”

    厉小少爷见状，嘴角不由浅浅勾起一个弧度。

    啧，真是个迷糊鬼。

    等楚潇潇兵荒马乱地把一堆东西都塞到柜子里，转头发现厉景也下床了，不紧不慢地往门口踱步。

    楚潇潇：“……”

    真是个养尊处优的大少爷……都不知道帮忙的……

    她翻了个白眼，抬脚跟上。

    门一开，老太太笑呵呵地站在门口，手里还牵着个小奶团子。

    老太太那精明的目光的在他们身上一扫，笑容就意味深长起来：“……没打扰你们吧？”

    楚潇潇：“……”

    厉景：“……”

    新婚夫妻干柴烈火的，还那么久才来开门，再看这孙媳妇儿脸红扑扑的一头汗……

    看来刚才又是孙媳妇儿主动，真是个乖巧懂事的孙媳妇儿呀！

    老太太心里又默默地夸了一遍，但同时表情也变得抱歉为难起来：

    “潇潇啊，奶奶来是有事跟你们商量的。”

    楚潇潇正被她看得尴尬，闻言赶紧道：

    “是不是这小屁孩的事儿？”

    话说完，最讨厌被叫小屁孩的家伙却没啥反应，只没精打采地站着，仿佛失了魂。

    楚潇潇就知道是她出问题了。

    果然，老太太就说：“乐乐跟着我一直睡不好，应该是今晚被那孙月给吓的。

    我看她今晚在湖边好像还挺依赖你的，要不……让她跟着你睡一晚怎么样？”

    楚潇潇脱口而出：“没问题啊。”

    可话说完，就愣了。

    她跟厉景是分开来睡的……

    如果小奶团子跟她一起睡，她岂不是得……跟厉景睡一张床，才不会露馅？

    厉景显然也想到了这个问题，当机立断地开口：

    “我不同意。”

    老太太：“哎呀景儿，就一晚，明儿早她母亲就来带她走了，不会太耽误你们的……”

    厉景：“……”

    楚潇潇：“……”

    这话怎么听着怪怪的呢？

    最终小奶团子还是跟楚潇潇睡了。

    小奶团子睡中间，楚潇潇睡外边儿，厉景则睡靠墙的那一边。

    小奶团子今晚被吓得不轻，话都不肯说，一到床上就巴巴儿地黏在楚潇潇身上，跟个小可怜似的。

    楚潇潇看得心疼。

    可能因为同样遭受过最信任的人的背叛吧，她很感同身受。

    她给小奶团子讲故事哄她睡，声音轻轻柔柔的。

    然而催眠效果太强，讲着讲着，她就把自己给讲睡着了。

    直到怀中的小人儿突然抽搐或者哭着哼唧，她迷迷糊糊地睁开眼，又强打起精神给她讲故事，讲了两句又没声儿了。

    厉景被小孩的哭声吵得睡不着，烦躁地刚一翻身，就看到楚潇潇睡得沉沉的，手却还放在小乐乐身上有一搭没一搭地拍着。

    画面竟有点温馨。

    他不禁哑然失笑。

    没想到这女流氓又倔又野的性子，对个小孩子倒是极有耐心，都像个慈母了。

    以后她应该也是这样哄自己的小孩儿吧？

    反正他才没耐心管小孩，他要自个儿睡觉。

    厉小少爷傲娇又不负责任地想着，可下一秒，突然后知后觉自己在想什么，脸色一下子就严肃起来。

    他真是疯了！

    居然在想象他跟这女流氓以后有小孩儿的样子！

    一想到这个，厉小少爷有点生自己气地翻了个身，重重地一下砸在床上，又把好不容易哄睡的小乐乐给惊醒了。

    小乐乐“哇”得一声哭出来。

    楚潇潇陡然又被惊醒，困倦与烦躁一并涌上心头，她气得一脚就朝厉景屁股踹了过去，口中抱怨：

    “哎呀你能不能轻点儿啊，我这才刚睡没几分钟……气死人了……”

    毫无防备被踹屁股的厉小少爷：“……？！”

    捂着屁股。

    惊恐.JPG

    她果然还是得寸进尺来了！

    他翻身就想训楚潇潇。

    然而刚一转头，就见楚潇潇半眯着眼困到不行的样子，却还撑着拍小乐乐的背，嘴里含含糊糊说着什么小白兔小乌龟。

    他表情顿了顿，又把话给咽了回去。

    算了，女人哄小孩的时候好像就是会焦躁，男人总避免不了受气的。

    他暂且忍这一次，不跟她一般计较。

    ……

    翌日。

    楚潇潇是被一阵敲门声吵醒的。

    “少奶奶，您醒了吗？”

    她扒拉起被子蒙住脑袋，却还是挡不住那声音，只好拉开被子，有气无力地应了一声：

    “醒了……”

    “那请少奶奶快起床吧，老太太和孙家夫人在等着您用早餐呢。”

    孙夫人……

    楚潇潇愣了愣，突然反应过来：孙夫人应该就是小奶团子的妈！

    “我马上就来！”

    她一下子从床上弹起来，看了眼墙上的挂钟时间，穿衣速度更快了。

    好家伙，都九点了！

    让客人和奶奶等她到九点才吃早饭，真是罪过！

    楚潇潇飞快地洗漱完就往餐厅赶，一进门，迎头就有一个贵妇模样的女人上前，热情又亲切地握住了她的手：

    “你就是潇潇吧？”

    楚潇潇定睛一看，眼前的女人约莫四十多岁，笑容和煦温柔，气质雍容华贵。

    想必就是小奶团子的母亲——孙夫人了。

    “真是个漂亮善良的孩子，我听说，你救了我们家乐乐一命，你可真是我们孙家的贵人啊。”

    楚潇潇笑：“夫人，这我可不敢当啊。”

    “你不介意的话，以后叫我姨娘就好，夫人不夫人的，听着多生分。”

    孙夫人说着，就笑着拉她的手去坐下了，还特意跟老太太讨了楚潇潇，让她坐在她旁边。

    老太太见此，心里很是高兴又骄傲。

    这个孙媳妇儿果然是没娶错人呀！

    几个人闲聊间，厨房很快把餐食都呈上来了。

    一行人坐着吃饭，小奶团子精神状态已经恢复了不少，又活蹦乱跳的，一口一个“蠢女人”地叫她。

    楚潇潇不在乎，孙夫人倒是气得直训她，但也没用。

    直到吃完饭要回水月名岸的时候，小奶团子笑容没了，小手手扯着楚潇潇的袖子，可怜巴巴地问：

    “蠢女人，你要走了吗？”

    【作者有话说】

    ——

    厉小少爷：她居然敢踹我屁股！！！算了，打是情骂是爱，懒得跟她计较，谁让我这么秀色可餐，究根结底也是怪我啊……（惆怅脸）

    团子妈（掐脖子疯狂嘶吼）：你清醒一点啊！！！！！！

    ——

    哎嘿，大家多多评论，可以自己diy有趣的小剧场哦~催更也戳起来！么么哒！

