    炼丹的事情，就先放在一旁。

    这段时间，陆长生一直在潜心修炼。

    争取在下山之前，突破到练气后期。

    但可惜的是，连续数十日的苦修，陆长生发现自己的修为，愣是一点都没有精进。

    是一丁点都没有增长。

    这让陆长生不由产生了疑惑。

    难不成说，自己的境界，不能依靠简单的修练，而是自动等经验挤满，然后随便修炼一下，突破境界？

    修为无法精进，陆长生也只能放弃继续修练了。

    也就在这时。

    李章过来了。

    “师兄，掌门传来法旨，说是让您去一趟大罗书院，为弟子们传授道法。”

    李章的声音响起，让大殿内的陆长生不由微微惊讶了。

    传授道法？

    就自己这种练气境？

    不要搞事了吧？

    说实话，除了那点道德经之类的东西，自己愣是不会什么道法。

    “告诉掌门一声，最近潜修，就不去了。”

    陆长生淡然回答道。

    而李章的声音继续响起。

    “大师兄，掌门说了，您即将要下山游历，咱们圣地的弟子们都等着您讲道传法，若是不去的话，只怕有损您大师兄的形象啊。”

    李章的声音响起

    他说的也没错。

    自己来大罗圣地三年多了，册封大师兄也有数个月，还的确没有传道授课。

    到时候下山离开，去别的宗门传道授课，这岂不是有点不伦不类。

    “那行吧，明日正午，我去大罗学宫传道授课！”

    陆长生开口。

    “敬遵大师兄法旨。”

    李章开口回答，随后离开，去告知这些事情。

    将时间定于明天，是打算复习复习，也算是备备课。

    算了算日期，七日之后，自己就要下山了。

    唉，时间过真的好快啊。

    大殿之中。

    陆长生拿着一张地图，这是乾坤戒内的地图，也就是青云道人为自己准备的第二份地图。

    所谓的地图，不是一张羊皮卷，而是一册玉简，玉简摊开，会出现地图投影，这是仙法，而且还具备定位能力，不至于迷路。

    第一个要去的圣地，乃是阴阳圣地，距离大罗圣地，三十六万里，途中还需要经过大乾皇朝和姜家。

    乾坤戒内，有很多法宝药材，一部分是留给陆长生的，另外一部分，则是礼物，去拜访圣地肯定是需要赠送礼物，否则的话，岂不是显得特别寒酸？

    仔仔细细看完地图之后，陆长生开始了备课状态。

    思来想去，觉得也没有什么好备课的，索性继续进入潜修状态。

    也不管能不能突破，反正修练总没有错。

    就如此，转眼之间，到了翌日。

    正午。

    大罗主峰。

    陆长生起身，坐在十二品青莲上。

    整个人被青色光芒环绕，有说不出的缥缈。

    一刻钟后。

    陆长生来到大罗学宫中。

    此时此刻，整个大罗学宫，有三千弟子，每个弟子都显得十分激动与期待。

    尤其是看到陆长生出现之后，众人纷纷高呼道。

    “我等见过大师兄！”

    声音响起，震耳欲聋。

    李章等人，站在讲道台左右，充当童子一角。

    只是当陆长生落下之后，看到三千白衣弟子，不由微微皱眉。

    “大师兄，有何不妥之处？”

    李章察言观色，立刻察觉到陆长生的微表情，当下开口询问道。

    “为何只有三千人？”

    陆长生问道。

    “哦，大师兄，这些都是大罗核心弟子，本次授课，是有限制的。”

    李章如此说道。

    然而陆长生摇了摇头道。

    “法无高低，道无贵贱，传我令下去，大罗弟子皆可去论道殿听课。”

    陆长生想法很简单，既然传道授课，就索性一起来，别现在来一批，明天又来一批。

    一起讲课，你能听懂就听懂，听不懂也不能怪我。

    然而此话一说，刹那间所有人愣住了。

    很快，有弟子站起身来，而后向陆长生叩拜，满脸钦佩道。

    “大师兄果然高境界，此等心境，实乃是我辈楷模！”

    “法无高低，道无贵贱，大师兄心境了得。”

    “道无贵贱！好，好，好，此乃大智慧也。”

    “长生不愧是我道门之子，年纪轻轻，便已经领悟到这个地步，是啊，法无高低，道无贵贱，一视同仁才能让宗门走上辉煌，好啊，好啊！”

    弟子们纷纷感慨，就连大罗学宫的一些长老，再听到这番话之后，也顿时惭愧不已。

    而陆长生再听到众人议论，不由略懵一下。

    我就是想偷个懒啊。

    这就是高境界？

    这就是大智慧？

    这就是大气魄？

    好吧，我认了。

    陆长生已经习惯众人的表现了，这三年来算是彻彻底底明白了。

    反正不管自己做什么，总会有人过度理解，也习以为常了。

    没有继续纠结这个话题。

    陆长生踩着青莲离开，前往论道殿中。

    很快，一道道声音响起。

    “大师兄法旨，凡我大罗弟子，无分高低，不分贵贱，皆可来论道殿听课！”

    “大师兄法旨，凡我大罗弟子，无分高低，不分贵贱，皆可来论道殿听课！”

    “大师兄法旨，凡我大罗弟子，无分高低，不分贵贱，皆可来论道殿听课！”

    声音响起，传遍整个大罗圣地。

    刹那间，大罗弟子，一个个愣住了。

    那些内门，外门，记名弟子更是欣喜若狂和不可思议。

    大罗圣地，讲究地位与身份。

    陆长生传道授课，他们自然知晓，但也明白，自己是无法去聆听无上道法。

    可没想到的是，大师兄居然说出这样的话。

    刹那间，多少弟子痛哭流涕，多少弟子欣喜若狂，多少弟子激动万分啊。

    而大罗高层们，再听到这声音之后，不由纷纷感慨。

    “长生果然高境界啊。”

    “我大罗真是来了一尊神人也。”

    “墨守成规，终会没落，传道授课，无有高低，妙，妙，妙！”

    “此后，吾论道授课时，也不分高低，不分贵贱，大罗弟子，皆可来学。”

    “我也是。”

    “同上。”

    很快，一道道声音响起，有一些长老深有感触，当下也效仿陆长生，很快引起连锁反应，不少长老纷纷开口。

    让无数弟子更加感激陆长生了。

    修行路上，总会遇到许多烦恼与困惑，那些记名弟子和外门弟子最惨，在总门内做各种苦活，却不能听长老授课，遇到问题，只能同门依靠。

    可如今陆长生带了一个好头，让无数弟子感激涕零。

    很快。

    大罗论道殿。

    十万弟子，如过江之鲫一般，全部聚集此地。

    半个时辰后。

    终于人基本上到齐。

    陆长生开始论道了。

    ---

    QQ阅读的兄弟也太猛了吧！裸奔冲上新书免费榜前五！书友圈热度进入前三！推荐票周排名前三十！

    我彻底懵了！不是编辑告知，我自己都不知道这书在QQ阅读居然这么猛！

    你们可真的是一群猛男！

    我一度怀疑我是不是发错了地方，起点首发，创世火了。

    感谢每一位书友的支持！起点的兄弟们！要给点力吖！

    感谢！感谢！