    半个月后，下邳传来消息，韩暹、杨奉所部临阵倒戈，袁术军措手不及，以至于张勋大败而逃，后来吕布又与两人合兵水陆并进，追至离寿春只有两百里的钟离方止，张勋带去的兵马十不存一。

    刘关张三人听到战报后，均是目瞪口呆，蓝田这分析能力简直就是绝了。

    “大哥，蓝子玉既有大才，何不亲往求之？咱们正好缺个出谋划策之人。”关羽进言道。

    刘备摇头苦笑，“为兄前次已然相请，只是蓝田说要留在乡间尽孝，我又岂能强求？”

    “大哥说得对，那厮无礼太甚，不过烧菜倒是一把好手，咱们啥时候再去甘家庄啊？”张飞问道。

    “夫人近日都在城中，咱们怎好冒然前往？不过上次留下话来，被子玉言中军情，是要请他喝酒的...”刘备道。

    “君子重诺，不可失信于人，大哥我现在多备几坛酒去。”张飞说完便风风火火离去。

    张飞离开后，关羽见刘备一脸愁色，然后安慰道：“大哥无需苦恼，蓝子玉虽暂时不愿被征召，但毕竟和嫂嫂姐弟情深，只要说动嫂嫂去问计，想来他应该不会拒绝...”

    刘备听完扭头诧异地看着关羽，喜道：“二弟此言，真如拨云见日也，我这便去叫上夫人，咱们去甘家庄请子玉喝酒。”

    此时甘家庄正在播种，蓝田作为农学技术顾问，长期顶着烈日停留在田间地头。

    “夫君你看，子玉就在那里。”甘倩指着不远处的蓝田说道。

    由于天气炎热，蓝田此时头戴草帽，上身穿着麻布短衫，下身的裤管被卷起，他赤脚站在田里指指点点，其外形跟寻常农夫没有区别。

    被甘倩唤过来后，这厮一身泥土，也没觉得不自在。

    “阿弟，阿爹在家吗？”甘倩问道。

    “他在家纳凉，几位将军这是...”蓝田见张飞怀抱酒坛问道。

    张飞说道：“大哥上次说要请你喝酒，现在来兑现诺言哩，你啥时候回去？”

    蓝田上下一打量，心说该不是来蹭饭的吧？家中现在可没什么肉。

    他拍了拍手上的尘土说道：“阿姐，你和三位将军先回去休息，我去河边浣洗一下就来。”

    “誒，你记得穿上鞋，小心踩到刺...”

    “我省得了...”

    看着蓝田远去的背影，刘备摇头笑道：“你这个弟弟，还真有些不羁...”

    “阿弟对农事颇为喜欢，而且还在培育新粮种，我都不知道他脑袋里在想什么...”在甘倩看来，以蓝田的才学足可吃口清闲饭，没必要再干这下作之事。

    “不然，孟子曰：民为贵，社稷次之，君为轻。子玉热衷农事，初心也是为了百姓吃饱饭，此乃大善也，天下很难有如他者...”刘备赞道。

    见刘备夸蓝田，甘倩本想说句客套话，结果张飞插嘴说道：“大哥、嫂嫂，这路边太阳太辣，咱们还是赶紧回家去吧，子玉还等着俺怀里的酒呢...”

    刘备哪能不知道张飞的意思，于是摇头笑道：“好好好，二弟、三弟，咱们走吧...”

    蓝田在河边洗去腿上泥污，然后换上清凉的麻鞋往家走去，一路上忙着播种的庄客，纷纷向他招呼问好，这些朴实的农民对蓝田打心底里尊敬。

    夏季播种因为雨水少，所以必须引水灌溉，蓝田用了不少后世的科学方法，让灌溉变得省时省力，现在大家都已经不用全家出动。

    回到家中，甘倩已经在准备饭菜，此时庄客送的鲜肉已经消耗完，有些实在吃不完的也经过腌制，存放在清凉的庇护所内。

    虽然庇护所是逃难所用，但因为夏季炎热甘吉经常去里面纳凉。

    “义父，庇护所里虽然凉爽，但是也要穿上衣服下去，否则容易寒气入体...”蓝田说道。

    “田儿的话想来不错，我听你的便是了，你看玄德都践诺来请你喝酒。”甘吉说话间张飞已经打开酒坛。

    这个时代还没有蒸馏技术，主要酿酒原料是水果和粗粮，进行原始发酵酿造的酒，其度数相对较低，倒在碗里也呈浑浊状，真是一壶浊酒喜相逢，所以张三爷就像喝果汁一样。

    用马匹载来的六坛酒，张飞自己就饮去了三坛。

    酒少菜也不丰盛，所以这顿饭吃得比较快。

    蓝田发现刘备相当沉稳，还以为他会问些什么东西，结果这厮全程都是招呼大家喝酒吃菜，饭后休息了一会就带着众人回了小沛，仿佛真的就是来喝顿酒。

    看着蓝田疑惑的样子，甘吉叹道：“玄德就是过分仁慈，虽然咱们百姓很喜欢，可惜在这乱世要有一席之地就难了...”

    “时也命也运也，他会有机会的...”蓝田意味深长地说道。

    甘吉听得一个激灵，这孩子每每语出惊人，莫非刘玄德能够一飞冲天？

    “对了义父，去年吕姑娘走前有没有说什么？为什么我这半年送了几次土产，都没见到她给我个回音呢？连高将军也没传回只言片语，真是奇哉怪也。”蓝田说道。

    “咳咳，这我哪里知道？人家是官家小姐，你是农家之子，到底还是地位悬殊，我看你岁数是不小了，玄德他见多识广，回头我让他给你说个亲。”甘吉去年把吕玲绮支走，并没有明白告诉蓝田，他打算通过时间来消磨两人的情愫，现在看来似乎事与愿违。

    “义父你说哪里话，我现在还年幼，您就不要麻烦刘将军了...”蓝田连忙拒绝。

    他的婚姻观念还停留在原来世界，心说哪有十几岁就娶老婆的。

    “年幼？这男人不成家就定不下心来，这事你不用管了，我和你姐帮你做主。”甘吉严肃地说道。

    什么叫我不用管？还是不是我娶老婆？再说我现在才十九岁...

    因为甘吉的话，吕玲绮不但放弃追求幸福，还主动切断了与小沛的联系，蓝田托人送来的土产，最终都囤放在高顺的营中，她还要求高顺也不准联络对方。

    吕布战胜袁术之后，韩暹、杨奉跟他回了徐州，屯兵驻扎在下邳郊外，因为徐州连年战争不断，加上偶尔还有天灾降临，军粮短缺一直是吕布的短板。

    下邳陈家虽然底蕴丰厚，但并没像糜竺支持刘备那样全力以赴，而是如同养鹰一般让吕布始终有饥饿感。

    战败袁术后获得的军资，吕布截留了一部分，其余都分给韩暹、杨奉，但因为徐州此时驻军较多，各营都面临吃不饱的窘境，粮食短缺极易造成兵变，所以高顺的城防压力很大。

    这样的局面是韩暹、杨奉之前没有想到的，二人遂带甲进入下邳找到吕布要粮。

