    自此开始，凌霄每天上午跟着好先生学习，中午午睡，睡一会就趁人不注意，去空间里种土豆，凌霄没什么太多的想法，就想把土豆种出来，想办法自己吃，反正这世界怎么样，他一个小朋友还没本事贡献，明哲保身的平安活着，胜过一切。

    唯一担心的就是不知道大晏有没有土豆？

    若是没有，到时候就找个借口好了，反正太姥爷的后园大得很，里面多的是陌生的绿植，到时候冒出颗土豆，让他们发现一下，也是惊喜一场。

    凌霄想好了方法，也就安心了。

    五岁多的身体太小了，干活慢，娘亲的空间没有用特殊的功能帮凌霄，凌霄想娘亲肯定想的是自己爱种就慢慢种，不爱种就让地荒着去，反正大晏的人没有土豆，王依旧是王，百姓依旧是百姓，不缺一颗土豆，缺也不会死光光。

    所以凌霄是慢慢地种着，以至于地还没有种完，之前种下的土豆秧苗却已经长得很高了。

    这一天凌霄想着给土豆浇点水，就看到地埂边上多出了一眼泉，清凉的水往出溢着，淌到田里刚刚好。

    “原来这空间是善解人意的，只要我做到娘亲语录，倒是可以想啥有啥？”

    “那会不会有辣椒，黄瓜，玉米？”虽说凌霄是在山里吃到过辣椒，但是诸暨还没有见到，或许自己当时吃的就是野生的。

    于是凌霄把自己在诸暨没有吃到的东西想了几样，就盯着地里看，然后又到小屋里看了看，却没有任何新发现。

    “原来也不是想要啥就有啥？”凌霄自言自语，用手捧着泉水喝了一些，感到神清气爽的，不由就多喝了几口。又想着等有时间试一下自己从山里带出来的那些带种子的调料，看看能否在空间里种一下。

    诸暨这里酱醋油盐花椒姜粉都有，但是可能这些东西都比较贵，所以普通人家几乎只有盐巴，就连太姥爷家炒菜的时候都是用的极少，又加上是水煮菜，所以味道都淡。

    “哥哥，你也太贪心了，这里的物种是要通过劳动收获，做到娘亲语录的要求，升级后才会增加的。”

    “你怎么又出现了，这些日子不是都躲着不见我吗？”

    “哥哥，你要我帮你偷懒，我当然就不能见你了，现在，你通过自己的劳动，升级出了泉水，刚才自己又喝了泉水，我当然就出来了。”

    “哦，升级泉水，很辛苦的，你看我的小手都要累断了，娘亲肯定有奖励给我，你就拿出来吧。”凌霄试探着说道。

    “果然瞒不住哥哥，这里有一本书，也不知道是啥书，哥哥你若能看懂，就拿去吧。

    不过，看不懂也没有关系，反正你还小。“

    凌霄接过空间里的一本书，翻看了一下，就说道：”反正一天除了种土豆就是玩耍，看懂看不懂地看一看吧。“

    “哦，哥，我很忙，就不陪你了。”

    “去吧。”

    凌霄知道空间通晓自己的心意，看书的时候就屏蔽了自己的信息，他可不愿意小刀一天偷窥自己，空间肯定不是自己看到的这般简单，这可是一方天地，肯定很复杂。

    出来空间后，给自己屋子里的水壶中灌满了泉水，想到自己喝了泉水浑身舒坦凉爽，不再感到闷热，就想着把泉水给太姥爷和太姥姥分享一下，在这里他们是最关心自己的人，外面这么热的天气，可不能热坏了他们。

    凌霄去了太姥爷和太姥姥的屋子，给两位老人的水杯和凉开水的水罐里都换上了泉水，老人感到屋子里进来了人，就睁开了眼，凌霄忙拿着扇子给老人轻轻地扇。

    凌老爷清醒过来，一看是凌霄在给自己扇凉，就疼爱地说道：“霄霄真懂事，怎么没有睡觉？”

    “太姥爷，霄霄有些热，睡不着，就来找太姥爷，看到太姥爷睡梦中热得流汗，就给太姥爷扇风凉快。”

    “哎，今年这两个月的暑热真是热，来霄霄，喝点凉开水。”

    凌老爷说着端起床边小桌上的水杯咕嘟咕嘟地喝了一大杯，然后很享受的说道：“这凉开水就是舒服，霄霄也喝一些就不热了。”

    “太姥爷，我刚喝过，你和太姥姥喝吧，霄霄不打扰太姥爷和太姥姥午休了。”

    “好好，去吧，回屋凉快着，外面热，不要乱跑。”

    凌霄出了太姥爷的屋子，就又去看自己的羊群，这段时间虽然凌风把羊毛都剪了，但是这大热天的，凌霄还是担心羊群耐受不住这热天。

    快到后园羊圈的时候，远远就看见凌飞躺在羊圈边的树林里。

    凌飞在树林边上绑了个吊床，林间有风，躺在上面午睡，却也舒服。

    凌霄人小，走路轻，来到羊圈边上，也没有吵醒熟睡的凌风。

    凌霄从空间里取出一些泉水倒在羊的几个水槽中，那些羊倒是灵动，就跑了过来喝水，每个槽中都有是足够的量，那些羊美美的喝一通，很舒服的就又去了凉快的地方趴着。

    凌霄看着它们也没有发生奇怪的变化，只是看上去不那么热乏了。

    “这样就不错了，千万可别精神抖擞的乱窜。”

    凌霄心里说道，他却不知道，空间里的水只对空间和他自己最特殊，这是娘亲牌空间的私心。

    对别人和其他事物只是解决当下的难题，身体并不会发生他想象的变化，也就是说，这会儿只解暑，最多解暑的时间持久一些。

    当然凌霄不知道这些。

    凌霄按着心意给凌风，小谭，云朵都换上了泉水，就去睡觉。

    “好东西就是要分享嘛！”

    凌霄睡下前又喝了一杯，浑身舒坦，还能感觉到身体的异样，似乎有股气流在身体里涌动，看来泉水是有特效的。

    但是凌霄作为一个经历过生死，又相信平行空间和时光隧道的人，这一会他一点都不惊奇自己身体的变化，反正很舒服，就由它吧，睡觉。

    感觉着身体里翻滚的气息，凌霄的内心很是平静，生活在这里，安全而又宁静，有太姥爷的和太姥姥的关心，有好先生教书，有展玉痕舅舅的牵挂，有一个便宜爹和一个神秘亲爹在世上为自己打点，每日里还有丫鬟伺候着，很舒服了。

    气息翻滚就翻滚吧，关于娘亲所发生的事就是特别，肯定无害，就翻滚吧，这泉水不错。

    这样一想天下无事，凌霄就快速睡着了。

    就这样子，天下无事的，凌霄在诸暨又过了将近一个月时间。

    读书玩耍，在空间种土豆。

    空间有些速成，凌霄一块地没有种完，最先种下的就发芽抽秧开花，结土豆，又快速成熟，一切都像凌霄想象的那样飞速。

    凌霄想着该行动了，土豆必须现身诸暨了，不然空间里的土豆也太多了。

    一天，云朵在树林的空旷一点的地方，发现了一种蓝盈盈的花，紧接着，凌风在给羊拔草时，也发现了这种蓝盈盈的花，甚至在凌风清理的羊粪不远处也发现了这种花，后来有一天，太姥爷的院子花园的角落里，也发现了这种蓝盈盈的花。

    大家看了看，稀奇了几天，也就不稀奇了，毕竟诸暨这地方，气候好，就是有很多物种，能用的不能用的，熟悉的陌生的都很多，大家也不奇怪，再说太姥爷家的庄园又大，往后面走，到底怎样？没几个人能说清楚。

    多出来一种蓝盈盈的花不足为奇。

