    楚天喷完，见对方不说话。

    缩了缩脖子，转头就跑。

    骂爽了不跑，是傻子。

    明显打不过对方，貌似他还真没有追自己的意思。

    一溜烟跑回住处，开门窜回屋里。

    心道：还好林燃他们都带着头盔，进入了天道。

    要不然自己这身打扮，肯定要出糗。

    他刚想到这里，就听到有人说话：“天哥，你回来了，你这……啊……流氓！”

    楚天进了屋子，还没来得及关门。

    林语就出现在他门口，双手捂着眼睛，从指缝里打量着他。

    同时，还有林燃和林炽，出现在林语身后。

    三人虽然进入天道，不过在楚天回来的刹那，天道的小雷达系统通知他们，附近有人活动。

    因为担心楚天，所以三个人同时离开游戏，纷纷从自己房间出来。

    正好撞见，楚天衣衫褴这一幕。

    原本楚天肩胛骨碎裂，就痛得要命，突然听到林语的声音。

    一扭头，咯吱一声，这一下又伤了脖子。

    豆大的汗珠，从他脸上滑落。

    林炽和林燃见到他的样子，知道他受伤不轻，赶紧上前，扶住他。

    而林语，嘴里喊着流氓，眼睛则是上下打量着楚天。

    还露出一丝，观赏的神色，嘴角竟然还挂着微笑。

    “小语，看什么呢，赶紧给楚天检查一下。”林炽转头喊道。

    “哦……”林语小脸一红。

    这才走进楚天的房间，伸手在他肩胛位置轻轻触碰。

    嘶……

    楚天猛抽一口冷气。

    剧烈疼痛，令楚天的浑身颤抖。

    “肩胛骨粉碎性破裂，你被谁伤成这样？”林语皱眉问道。

    说话的同时手上黄色氤氲泛起，一丝丝进入楚天肩胛位置。

    “不知道是是哪个老梆子，不过是个高手，一颗石头子就把我打成这样！”

    林语的黄色真气，进入楚天受伤的位置，带着一丝丝凉意，还有麻麻的感觉。

    竟然还有镇痛效果，他感觉到，肩胛里的骨头，在移动位置，却没有疼痛感。

    想来是林语在帮他矫正移位的骨头碎片。

    十分钟后……

    林语拿开手掌，楚天回头看她时，她小鼻子上已经有了汗珠。

    不过她如释重负地说道：“好了，剩下的就只能你自己愈合了，不过最近这只手估计无法动弹。”

    “一会我帮你打一个固定板，挂在脖子上吧！哈哈……”

    说到这里，估计她是想到楚天挂着个胳膊的样子，竟然笑了出来。

    “愈合？”楚天念叨了一句。

    “嗯，我只能帮你矫正，并且粘合一下骨头，想要愈合还要靠自己恢复。”

    “不过……就算好了，还是会留下暗伤，刮风下雨的时候，可能会痛！”

    “但是没关系，等愈合之后，我多给你治疗几次，就可以彻底祛除了。”

    林语很自信地拍了拍胸脯，对楚天保证道。

    只不过，楚天念叨这句愈合，并不是质疑她。

    而是……

    “古树形态……开启！”

    “技能……愈合，释放！”

    嗡……

    楚天抬起右手，一抹草绿色光团，在众人震惊的目光下，从他手心中形成。

    就连他自己，都很意外，因为他从来没考虑到，竟然治疗技能还可以在现实中使用。

    这太强了吧！岂不是自己可以当神医了？

    将光球，缓缓地按在左侧肩胛位置。

    一股清凉、舒适、说不清的感觉传来。

    接着，肩胛位置，传来阵阵钻心的麻痒感觉。

    这种感觉，比剧痛还难忍。

    楚天又连续施放了几个愈合，最后一个技能按上去，已经没有什么感觉了。

    缓缓地活动一个左臂，感觉没有任何异样。

    楚天笑呵呵地对林语说：“不好意思，让你失望了，你看我是不是不用挂个胳膊在脖子上了？”

    林炽和林燃惊讶的，都上前捏了捏楚天的胳膊。

    林语更是抬手运气，进行了一次检查，然后后退一步，嘴里低估着：“不可能！这……不可能！”

    林大、林二，更是一脸古怪。

    这个楚天，太强了，竟然还会医术异能。

    见林语的表情，他们就知道，他的那个治疗系异能，比林语还要厉害。

    竟然可以瞬间磨平那么严重的伤害。

    而楚天根本没在乎他们的想法。

    进到卧室，准备换一身衣服，总不能半裸着在大家面前晃悠吧？

    这还有个女孩子呢……

    要不是刚才受伤严重，林语需要给他治疗，他早就去换了。

    换衣服的时候，楚天心情郁闷。

    本以为，重新恢复神识使用，可以在洛家随意走动。

    没想到竟然遇到这样的高手，这老梆子到底是谁？

    不过还好，对方没有追击他，否则可能小命都难保。

    话说，那老梆子，为什么镇守在武道场？

    难道那里有什么秘密？

    或者是因为那里，是通往洛家腹地，唯一的入口处？

    思来想去，考虑了一大堆，全都是自己猜想的。

    出了卧室，林氏三兄妹还没走。

    询问楚天遇到了什么事，竟然受了这么重的伤。

    楚天将事情讲述一遍，林炽皱着眉头，说道：“打你的人，是洛家的本家人肯定没错了。”

    “他用的洛家独门手法，也正是洛家成名的绝技，覆云手。”

    “此绝技，远可用任何物品当做暗器，飞射而出，百发百中！”

    “进可攻敌要害，分筋错骨，招招狠辣。”

    林炽这样一说，楚天想起来，那次遇见于雪，洛洛一叠钞票直帅在她脸上。

    因此，叶翎认出了洛洛的手法，还夸赞了一番。

    还有上一世，洛洛救自己的时候，一掌拍在那个小混混胳膊上，直接将对方给打成反折九十度。

    她用的应该就是洛家的绝学，覆云手！

    “你说，他是洛家的本家人，是什么意思？”楚天问林炽。

    “就是字面意思，只有姓洛的直系亲属，才可以学习这个绝学。”

    “洛家的弟子，哪怕是入室弟子，甚至关门弟子，都不会得到这门绝技的传授。”

    “如果有人偷学，轻则废掉手脚，重则格杀勿论。”

    林炽对楚天解释完，便不再说话。

    “大哥，你怎么知道这么清楚？”林语好奇。

    林炽撇了一眼林燃，对方则一脸尴尬，林炽说道：“这就要问你二哥了。”

    “咳咳咳……呃……那个，哎，那不是当年我年纪小嘛，提他干啥？”

    林燃尴尬，不准备说实话，想蒙混过去。

    “哼……不说算了，以后不给你炖狗肉了！”林语淡淡说了一句。

    “啊……小语，我的好妹妹，我说还不行吗！”

    这狗肉就是林燃的弱点，林语轻飘飘的一句话，就让他服帖贴地！

