    “呵呵，肖飞，你现在说我出尔反尔，那我倒是要请你回答一下，你之前说的另外两个埋藏黄金的地点，真的存在吗？”

    面对肖飞的威胁，美人豹并不惊慌，反而很淡定的开口质问。

    “当然是不存在的。”

    肖飞并没有否认。

    “美人豹，你也看得出来吧，我可以把黄金都给你们，只为了换一个平安，没有任何其他的想法。但你又是怎么想的？不就是想过河拆桥，先拿到黄金再杀我灭口？你这样的人，我不得不防。”

    “如果你只是个普通人，我还真的不会跟你计较，拿到黄金就走人。可是肖飞，你的表现太让我不放心了，我探险队里近战最顶尖的疤脸都远远不是你的对手。你那个外国佬朋友，也能轻易的杀死我三名荷枪实弹的队员。”

    美人豹冷笑一声。

    “如果我真的放过了你，我怕我承担不起这个后果。”

    “互相猜忌，看来我们是谈不拢了，还是互相伤害吧。你一共还有八个人，我现在杀了你们两个，再去干掉另外六个，我的人，应该还能活下来两三个。”

    肖飞手中的尼泊尔军刀往下一压，疤脸手腕瞬间被割裂，血水流淌到微冲上，又顺着微冲流到了地上。

    “肖飞！让你的女人先走！”

    美人豹突然开口。

    “我的人都在这里，不会去追，等她们到了安全的地方以后，只要你不伤人，也可以安全离开。”

    很显然，面对不要命的肖飞，美人豹服软了。

    “让她们走。”

    美人豹冲着冯利、独眼壮汉等人挥了挥手。

    肖飞的眼睛紧紧盯着美人豹和疤脸，没有任何动作。

    “肖飞好不容易给我们争取到的机会，赶快走！”

    苏柔最先反应过来。

    “可是，我们就这样把肖飞扔下吗？”

    白月儿看着肖飞的背影，神情焦灼，目光中充满了担心。

    “我们到了安全的地方，肖飞才会更加安全。留在这里，我们几个人只会成为他的拖累。”

    在这种情况下，苏柔表现得更加冷静。

    一番劝说后，其他人终于都同意了她的说法，一起朝着树林里跑了过去。

    “大家跟着我来。”

    苏柔走在最前面，她的想法，是带着大家躲去离这里不算远的牧云山庄。

    那里有肖飞早前布置下的许多陷阱，目前对她们而言，称得上是最安全的地方了。

    肖飞虽然没有回头，却能够听到白月儿苏柔她们远去的脚步声。豹子探险队的人，也没有追上去。

    过了几分钟，肖飞突然闪电般出手，尼泊尔军刀抬起，拍晕了疤脸。

    随后，肖飞后退两步，和美人豹拉开了大约五米的距离。

    “豹姐，还得麻烦你送我离开这里。”

    肖飞突然间出手，吓得美人豹浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    刚刚肖飞如果真的有杀心，那一刀下去，就不是拍晕疤脸那么简单了，足以砍下他的脑袋。

    现在，肖飞后退两步，和美人豹保持五米左右的距离，也是在向她表示自己的诚意。

    刚刚和肖飞距离三米，美人豹的一举一动都被肖飞控制的死死的。而现在这个距离下，美人豹还是有几分把握，能够从肖飞手中抽身。

    只不过，成功率，只有百分之五十。

    美人豹看到机会，但是也不敢贸然赌自己能够成功。配合着肖飞送他离开这里，才是最安全的选择。

    肖飞在这方面的把控能力，让美人豹感觉到一阵悚然。

    美人豹当然不会知道，肖飞为了让自己变强，经历过怎样严苛的训练，每天十几个小时几乎不停歇的出拳挥刀，浑身上下的肌肉筋骨被一次次的撕裂拉伤，每天都会因为训练过度身体不堪重负而吐血。

    肖飞敢这么拼命的训练自己，唯一的依仗，就是身体的自愈能力极强，一觉醒来所有的伤痛都会消失，但是他的身体，则是变得越来越强。

    如果没有坚如磐石的意志力，同样的条件放在其他人身上，也远远达不到肖飞的这种成就。

    “走哪个方向？”

    美人豹问道。

    “东南。”

    肖飞说道。

    刚刚，白月儿苏柔她们离开的方向是西南，从那个方向走，有一条弯曲的小路可以通往牧云山庄。

    而肖飞去东南方向，一方面是混淆美人豹的视听，让她搞不清楚肖飞要在哪里和其他人汇合，另一方面，牧云山庄就是在他们的东南直线方向上，不过这条线上的路很难走，不适合白月儿她们，但是对肖飞来说，并不困难。

    美人豹的目光注视着肖飞，脚步慢慢的朝着东南方向后退。

    肖飞步步紧跟，和美人豹之间的距离，始终保持在五米。

    豹子探险队的其他人，都紧紧跟着两人，不敢靠近，也不敢落下距离。

    十几分钟后，肖飞和美人豹到了一处光线暗淡，树木茂密的榕树林前。

    “豹姐，换个位置？”

    肖飞往榕树林里看了一眼，又通过美人豹衣服扣子上的反光，观察了一下后面的其他人。

    这个地方，是肖飞之前四处观察的时候就挑选好的，环境潮湿，林木密度大，地面上因为长满苔藓变得异常湿滑。

    进入到这一片区域之后，因为地形复杂难行，豹子探险队的人就慢慢给隔开了，无法聚集在一起，稀稀落落的分布在各处。

    这些人一旦被分开了，开枪的时候因为担心伤到自己人，就会有所顾忌，这就是肖飞的目的之一。

    “好。”

    美人豹点了点头，缓缓移动脚步，和肖飞对换了位置。

    肖飞的背后，就是几乎密不透风的榕树林。

    “豹姐，黄金都是你们的了，只要你们现在带上黄金离开，咱们依旧相安无事。”

    肖飞慢慢开口说道。

    “你就一点都不好奇，我们是怎么来到这座岛上的？”

    美人豹忍不住问道。

    “海岛外面的海面上有奇怪的龙卷风常年不散，靠近的飞机船只都会被风力破坏掉。只有乘船通过特定的航线，才能登上岸。”

    肖飞一手举刀对准美人豹，另一只手腾出来，点了一支烟。

    “至于这些金器的来历，我就不多说了。”

    “你怎么知道这个秘密？”

    美人豹大为震惊，她费了那么大劲才发现的秘密，竟然就这么被肖飞轻描淡写的说出来。

    “你那个断成两截的队员跟我说的。”

    当初肖飞在山洞里，听到了瘦高个队员和美人豹在洞口的对话，才知道这个秘密。现在说出来，也是想给美人豹留一点心病，让她自己慢慢琢磨去吧。

