    娴妃今日穿了一身桃粉色绣银边云锦长裙，许是因着从未生养过，娴妃身姿窈窕，容貌在一众妃子中亦是最为出挑的。

    她扫了一眼满地而跪的宫人，朝着皇后盈盈拜了下去：

    “皇后娘娘万福，诸位姐妹安好……”

    皇后眼神复杂的看了她一眼，面上带着疏离的客气, 叫宫女为娴妃赐了座，又轻声问道：

    “你身子养的如何了？今日怎么得空过来？”

    娴妃看了皇后一眼，垂下眼睑道：

    “谢皇后娘娘挂怀，臣妾已然大好……方才也是听闻瑶华宫出事，这才过来瞧瞧。”

    皇后颔首，略一思忖，道：

    “娴妃既听说了这事儿，依你看该如何是好？”

    众人目光不由落在娴妃身上。

    娴妃抚了抚鬓旁珠钗，顺势看了锦妃一眼，笑道：

    “依臣妾看，这事儿锦妃妹妹多半是叫人陷害了……”

    “哪儿有人冲自己宫里下手的道理？这不是明摆着叫人拿脏么？”

    这话一出，兰妃当即变了脸色。

    锦妃眼睛倏然亮了起来，忙点头附和道：

    “还是娴妃妹妹看的明白！这无妄之灾落到臣妾头上，臣妾真是百口莫辩……”

    娴妃笑的温和，朝锦妃摆了摆手，示意她稍安勿躁，接着道：

    “当年静嫔投井的事儿是有宫婢目睹为证的，且又是太后娘娘亲断……”

    “这裴昭仪便是存了心结，也该开诚布公来与皇后娘娘交代，然她却拿此事做幌子，擅自动了公主的膳食不说，还恶意散播谣言意欲陷害锦妃，是为大不敬！皇后娘娘理应重罚才是……”

    “再说这徐良媛之死……依臣妾看也未必就是旁人陷害, 许是与裴昭仪也脱不了干系……”

    “这二人住在瑶华宫相邻的偏殿里, 若是裴昭仪寻常有个动静, 只怕多半避不开徐良媛的耳目……兴许是这裴昭仪为怕扮鬼吓公主的事情败露, 先杀了徐良媛再来皇后这里哭诉也不一定……”

    众人闻言, 倒也觉得娴妃这话有几分道理。

    毕竟裴昭仪动了公主膳食一事，也是她亲口认下的……怎就这样巧合，她的人才叫太子殿下捉住，她就跑到皇后跟前认罪了，偏偏这时与她相邻的徐良媛殒命……

    这事儿，可就蹊跷了！

    萧贵妃不动声色的扫了一眼娴妃，垂眸没有说话。

    兰妃有些坐不住了，梗着脖子道：

    “娴妃妹妹这话怕就以偏盖全了！”

    “臣妾说句不好听的，若是裴昭仪能有杀人的胆子，就冲她住在瑶华宫里这么些年，若真有杀心，只怕锦妃姐姐早就死了一万回了……何必如此迂回往公主的膳食里添这么好的药材？”

    “再者说她不过区区一个昭仪，哪里来的能耐避开了瑶华宫这样多的眼线，能将徐良媛神不知鬼不觉的溺毙在井中？”

    “话说回来……能在瑶华宫如此行事之人，只怕屈指可数吧……”

    言罢，兰妃幽幽看了气急败坏的锦妃一眼，话中意思不言而喻。

    “你——！”

    眼看着锦妃就要发难, 皇后咳嗽了一声, 众人敛息看了过来。

    “依众位妹妹看……眼下此事如何了解才好？”

    皇后看着后宫无休止的争斗，面露疲惫。

    “皇后娘娘, 臣妾倒有一个法子……”

    娴妃叫兰妃怼了一通，面色不变，仍笑吟吟的与皇后道：

    “听闻今日下晌时，昌平侯世子陆萧一举夺魁，真是英雄出少年！……”

    娴妃话音未落，萧贵妃陡然警觉的看过来，眉目不善。

    果然，娴妃瞥了一眼萧贵妃冰冷的脸色，接着道：

    “金吾卫本就对后宫有守卫之责，且听闻今日裴昭仪的爪牙也是陆校尉命人捉住的……依臣妾看，这事儿不妨交由陆校尉酌情查办，不必惊动大理寺了……”

    娴妃刚一说完，锦妃就赞同的附和道：

    “皇后娘娘，臣妾复议！陆校尉年轻有为，此事交于他手中，臣妾无话可说！”

    皇后颔首，又看向兰妃与萧贵妃。

    “两位妹妹怎么说？”

    兰妃想了一瞬，这事儿只要不落到锦妃自个儿手里就成！再说这陆校尉可是萧贵妃嫡亲的侄子，还能向着锦妃不成？

    如此一想，兰妃爽快道：

    “臣妾并无异议，一切旦凭娘娘做主！”

    萧贵妃目光幽深的看了娴妃一眼，也只好点头应下。

    既如此，皇后就命人宣了陆萧觐见。

    陆萧今日出了一身臭汗，才洗了把澡，正歇在金吾卫指挥所凌云阁吃茶。听得皇后娘娘传召，忙又穿好了金甲，往栖梧宫赶。

    才到了内宫，见坐着满满一屋子嫔妃宫女，心中就犯了嘀咕。

    待他行了礼，皇后才将今日之事一一与他交代了，并言明将这个案子交于他彻查，陆萧眉头就拧了起来。

    这一帮老娘们儿窝里斗的事儿他可不在行，这事儿你得找李太微啊！

    若依着他的性子，将这些个参与其中的全都杀个干净不就成了？看谁日后还敢不消停！

    “怎么？你不愿意？”

    皇后见他面露不悦，眉头就蹙了起来。

    萧贵妃忙朝陆萧使了眼色，叫他切不可妄为。

    陆萧沉默了一瞬，朝皇后抱拳道：

    “臣不敢！”

    “不过……今日之事还是重华郡主警觉，这才发现了裴昭仪的马脚……臣不敢独自领了功去……”

    “皇后娘娘，此事事关后宫女眷，微臣行事只怕多有不便……若娘娘允准，能否请重华郡主协助臣一同彻查？”

    陆萧这话一出，众人看向皇后的表情就微妙了起来。

    陆侯入宫请旨赐婚的事儿，虽叫陛下刻意瞒下了，可世上哪儿有不透风的墙？何况在这深宫内院儿里，无风都能三尺浪！

    众人不过是顾及皇后的颜面，这才装作不知情罢了。

    果然，皇后的脸色沉凝了几分。

    萧贵妃扫了陆萧一眼，起身进言道：

    “皇后娘娘，陆校尉这话说的在理！”

    “重华郡主聪慧果敢，倒有几分李相的影子。再说郡主与长平公主自小玩在一处，情分不比常人，交于她手中，娘娘与公主应更加安心才是！”

    皇后听得萧贵妃这话，眉头这才舒展了几分。不由想起那日李太微舍命护着长平一事，今日又是因她才拿住了裴昭仪……

    “也好，此事便依你吧！”

    皇后终是松了口，陆萧也徐徐松了一口气，眸底掩不住的欢喜。

    内侍官赶到睿王府宣读皇后懿旨时，李太微眼底幽幽亮了起来。

    这个老匹夫……到头来还是得仰仗她吧……

