    ~

    尽管官家厉行节俭，但大冬天的把大家遛了一上午，不管顿汤饭是说不过去的。

    这次出迎的官员有七八百名，都是天不亮就起床，折腾到现在，早已饿得饥肠辘辘。好在官家向来体贴人意，待官员在大庆殿及两偏殿坐定后，便省了那些虚文缛节，直接叫赐宴了。

    虽然是在禁内，大家都还守规矩，但几百人一起吃饭，加之庆功宴上必有美酒，两偏殿里年轻官员居多，气氛很快热闹起来。

    倒是正殿之中，够资格陪皇帝用膳的重臣亲贵们，一来自持身份，二来怕君前失仪，倒都有些拘谨。

    赵祯高坐上首，听两偏殿里热闹，便笑道：“总要有个庆功宴的样子，尔等只管饮酒敬酒，若有放浪，御史不参。”

    官家这样一说，大殿里也热闹起来，众大臣亲贵先一齐向官家敬酒，然后便轮番找坐在左首首席的赵宗绩敬酒。

    赵宗朴、赵宗球、赵宗楚一干兄弟，看着如众星捧月般的赵宗绩，自个这里却无人理会，心里自然不爽。赵宗朴嘴上却道：“好家伙，这下连老十三也比下去了。”

    “他有什么啊？”赵宗球撇嘴道：“不就平了几个毛贼么？不知道的还以为他收复燕云了呢。”

    众兄弟深以为然，赵宗晖笑道：“你在这儿说算什么本事啊，有种到他面前，把这话说给他听去。”

    “好主意，”赵宗朴是个浑人，闻言大赞道：“我看他听了还能不能坐得住！”说着便拉起赵宗球道：“走，我跟你一起去。”

    “去就去，能恶心恶心他，我就是挨顿骂也认了。”赵宗球霍然起身，问赵宗汉道：“十六弟，你去不？”赵宗汉的脸阴沉似水，没有搭理他。

    于是两人便在众兄弟的注视下，端着酒来到赵宗绩桌前。这时候，赵宗绩已经被灌得有些麻木了，见他俩过来，也不多想，便端着酒杯起身。

    “来宗绩，哥哥敬你一杯。”赵宗朴扯着嗓子道：“你这次荡平西南、收复交趾，又大展神威、一举荡平广西全境，杀敌十余万，挽社稷于将倾、解黎民于倒悬，实在是天大的功劳，哥哥我佩服佩服，服的五体投地……”

    本来众人的注意力，就集中在赵宗绩身上，赵宗朴的声音又大，一时压过了大殿里所有的声音。

    见把所有人的注意力都吸引过来，赵宗绩的脸上更是红一阵白一阵，赵宗朴兄弟两个更加振奋，赵宗球也不能让哥哥独美，怪声怪气地接着道：“是啊，不光我们佩服，全天下的人都佩服，称赞你的功劳，比当年的曹彬、潘美还要大，更非狄青可比了！来，五哥，我们敬你！”

    赵宗景本来在那里大吃大嚼，闻言脸色面色蘧变，却没忘了先看看一边的陈恪。陈恪轻声吩咐几句，他便把手在袖子上胡乱抹抹，站起身来。

    赵宗朴和赵宗球还在那自顾自的聒噪，但只要不是聋子和傻子，便能听出这根本不是称赞，而是赤裸裸的讽刺！赵宗谔和赵宗绩同坐一桌，早已闻出气味不对，见两人越说越难听，又见官家神色微变，便想起身找个话题岔开，以免闹大了。

    谁知他还没出声，赵宗景却站在了两人身后，这小子自幼习武，身材足足比赵宗朴和赵宗球高半头，此刻阴沉着脸，倒也压迫感十足。

    大殿里霎时针落可闻，就连赵祯都冷眼看着这仨活宝，能演出什么闹剧来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗朴和赵宗球感到有人立在身后，回头一看险些吓一跳。

    “两位兄弟喝醉了吧。”赵宗景一手搭在赵宗朴肩上，一手搭在赵宗球肩上，笑里带着刀。

    “你看我们像醉了么？”赵宗朴料定这小子也不敢在君前造次。

    “没醉的话怎么转性这么快？”赵宗景冷笑道：“不是要把这鸟大典搅黄了，大家一块儿吃蛋汤么！”

    “你竟然偷听……”赵宗球勃然作色，脱口而出道。

    一众兄弟恨不得以头撞桌，心说真是人如其名，果然是囊球啊……

    “还用偷听，你在城门底下扯着嗓子喊，比我这声音可大多了吧？”赵宗景大声道：“不光我听到了，当时但凡打万胜门过的，十个得有八个听见了！”

    “胡说八道！”赵宗朴暗骂弟弟不济事，冷笑道：“既然那么多人听到了，你给我找个证人出来！”

    “罢了，今天大喜的日子，就不多说这些鸡毛蒜皮事儿了。”谁知赵宗景却‘大度’的挥挥手道：“倒是我有一事不明，想请教二位兄弟。”

    赵宗朴一听，知道这小子要找茬，他是唯恐天下不乱的，登时大咧咧的点头道：“有啥问题你就问吧，哥哥我会好好教导你的。”

    “今早你们兄弟在各个街口处设栅栏，不让汴京百姓靠近万胜门，”赵宗景冷声道：“到底是个什么章程？”

    赵宗景此言一出，大殿里一片哗然，此时赵宗实和赵宗绩的矛盾，几乎是肉眼可见了，大伙儿自然能想到赵宗实兄弟的用意。

    “我们也是没办法啊。”赵宗朴却满不在乎道：“谁让文相公把大典安保的任务，交给宗实了呢？他在开封府屁股还没坐热呢，就被委以此等重任，能不小心从事？设卡拦截宵小，只许良民百姓观礼，有什么错？”说着他冷哼一声道：“这件事你不提我也要参你，你和陈仲方不顾我十六弟阻拦，强行取消了关卡，还打伤了他。就算你父亲知宗正寺，也偏袒不得！”

    赵宗朴说完得意洋洋，这是他们兄弟在动手前便商量好的说辞，赵宗景打伤了赵宗汉，给了他们发作的口实。

    谁知赵宗景却一脸恍然道：“怪不得二哥跟吃了炮药似的，原来心里揣着一把野火！”

    “我就是揣着火怎么了？”赵宗朴虽然年纪一大把，但基本都活到狗身上了。他平生没啥追求，就是贪财好色而已。想到为了十三的大业，这些年强自忍耐，连青楼都不敢逛，本来还指望着弟弟上位，封自己个亲王补偿补偿。谁知转眼就成了镜花水月，他心里早就窝着一团火，这才来借机滋事，既是给赵宗绩添堵，也是想发泄发泄。

    这会儿话赶话，酒劲也上了头，赵宗朴说话愈发没忌惮，带着哭腔道：“怎么同样是官家的儿子，一个的弟弟就能打另一个的弟弟，另一个连自己的弟弟都护不住……”说着转向赵祯，放声大哭道：“请官家主持公道！”

    “请官家主持公道！”赵宗球也跟着大哭起来。

    好好的一场宴会成了号丧，赵祯脸上浮现出怒气来，他看看文彦博道：“文相公，是怎么回事？”

    “回禀陛下，二位殿下所言，确有此事。”文彦博淡淡道：“虽然当时情况不明，但因为时间紧迫，老臣唯恐影响到仪式，才不得不让陈学士和赵防御尽快恢复道路畅通，并准许他们便宜行事，谁知却大水冲了龙王庙，倒是微臣的罪过了。”

    文彦博三言两语，便将赵宗景摘出来，还暗暗告了赵宗实一状。

    “赵宗朴，赵宗球，”赵祯闻言把脸一拉，冷声道：“寡人先不论你们把路拦上是何居心。只问你们两个在这里嚎丧什么？存心要搅黄了齐王的凯旋宴么？”

    “不敢……”赵宗朴和赵宗球登时一激灵，其实他俩敢在金殿取闹，是揣透了赵祯的脾气，那就是个温柔的老太太。冒犯他根本没事儿！既然如此，干脆把宴会搅成一团浆糊，让赵宗绩颜面扫地！

    所以赵宗景站出来他们不意外。文彦博皮里阳秋他们也不吃惊。但赵祯竟不和稀泥，干干脆脆给他俩两个大嘴巴子，一下就把两人打懵了！

    “看着人家风光就眼红说怪话，算什么英雄好汉？！”赵祯冷声道：“唐爱卿，君前失仪该当如何处置？”

    “臣在。”唐介赶紧起身，沉声道：“交宗正寺，重责十杖，囚禁三天！”

    “既然如此……”赵祯道。

    “父皇，请听儿臣一言。”话音未落，一直没说话的赵宗绩终于开口了，便见他微笑道：“父皇有言在先，敬酒饮酒，若有放浪，御史不究……况且，二位兄弟跟我开玩笑呢，宗景死心眼，就好认个实，也只有他会当真，这才话赶话起来……”

    “齐王说的是，”赵宗朴和赵宗球何曾见赵祯如此严厉？听说要被送到宗正寺，那里可是赵允弼的地盘，还不知被整成什么鬼样呢？登时惊惧交加，见赵宗绩说情，赶紧狂点起头道：“我们是跟齐王开玩笑的……”

    “这还有个兄弟的样子，”赵祯赞许朝赵宗绩的点点头，这才转向赵宗朴和赵宗球，冷哼一声道：“便宜你们两个了。还不滚回去坐下！”

    两人闻言如蒙大赦，赶紧灰溜溜的坐回去……

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

