    你怎么来了？

    如果这句话是出自别人之口，叶辰一定没有任何反应。可这不是林雪让他来救她的吗？也就是说，那条短信不是林雪发的了？叶辰只觉得后背一凉，马上萌生了一种正在被人监视的感觉。

    他拿出手机，打开林雪给他发的信息给林雪看了看。林雪惊讶地张了张嘴，“我的手机已经被他没收了啊”

    叶辰已经没心思因为他们没收了林雪的手机而生气，现在更让他在意的是谁会给他发这样一条信息。如果是凶手发的，毫无疑问他是在挑衅，可这完全不符合正常的逻辑。要知道，到现在除了逃走的闻洋外根本没有一个凶手能逃脱叶辰的法眼。凶手如果真的了解他的话，这样挑衅无疑是在为自己设置障碍。

    可如果不是凶手发的，又会是谁发的呢？

    看来，这个案子远远没有他所看到的那么简单啊！

    叶辰问了一些当晚林雪进入张玉华房间后的情况，她只是问了张玉华一些问题便离开了，可惜的是没有任何人能证明她离开了。而林雪之所以去问张玉华，只因为她怀疑杀死张振中的人就是张玉华。不过结果显然不是，一来以林雪在微表情上造诣都没有发现张玉华有任何破绽；二来是张玉华现在已经是一具冰冷的尸体了。

    走出林雪的房间，雷永华还在外面等着，见到叶辰出来，他马上迎了上来。不等雷永华开口，叶辰说：“我想看两个死者的验尸报告。”

    听到叶辰的要求，雷永华为难地说：“这是不是有点……”

    “不合规矩？”叶辰嗤笑一声，“现在我的人是你们的嫌疑人，我有权帮她开脱嫌疑。再者，雷队长派这么多人封锁这里，难道不是怕消息传出去？这可是几个省的精英，现在莫名其妙死了两个，你要是找不到凶手，我恐怕你这队长的位置应该是保不住了吧？”

    让叶辰吃惊的是，在他说了这一番话后，雷永华的表情突然变得严肃起来，没有了刚才的笑脸，他低声说：“首先，即使他们都死了我的位置也不会不保，我雷永华虽然不及你叶辰，但是这蓝海市的刑侦界也是少不了我的！其次，我只是对外说林雪是嫌疑人，实则是在保护她！”

    果然没那么简单！其实在看到雷永华的第一眼时叶辰就觉得他有一种高深莫测的感觉，能做到特案组组长这个位置的人怎么可能是等闲之辈？雷永华也没有在做过多的解释，而是做了个请的手势后将叶辰带进了隔壁的房间内。

    隔壁的房间内的床已经不见了，取而代之的是一张大桌子，桌子边围坐着三个人。雷永华做了简单的介绍后说：“这三位同事在张振中死的时候和我在一起喝酒，我可以确定他们是绝对没有嫌疑的。”

    三人分别是梁建民、郭凯生、牛小江。

    牛小江在雷永华说完后说：“我们之前怀疑凶手是张玉华，可当我们刚调查完他的家庭情况后他就死了。鉴于凶手这种挑衅行为的杀人，我们怀疑下一个死的也会是我们的怀疑对象，所以软禁林雪只是为了保护她而已。”

    毕竟是各地的精英，这种天马行空的想法丝毫不弱于叶辰，可就在叶辰准备说话的时候，急促敲门声让他一阵心慌。

    门开了，一名穿着制服的同事大喘着气说：“又……又死人了！”

    几人一愣，但都瞬间回过神儿来走出了门外，在同事的带领下来到了3层的一个房间内。一进入房间叶辰就听到了哗啦啦的流水声，几人不约而同来到了洗手间的门口。

    一具女尸正浸泡在浴缸内，她全身一丝不挂，披散的长发遮挡住了她的脸。

    “果然！”雷永华死人异口同声地说道。

    叶辰却紧皱着眉头，他知道他们口中的“果然”指的是什么，可是这一切都太符合逻辑了，就如同是凶手想让你知道的一样。

    再想想那条神秘的短信，叶辰在心中不禁说道：没那么简单！

