    看到海水下这个潜伏的黑影，夏风迅速回过头朝龟龟她们喊道。

    “退后，不要靠近围栏！”

    夏风不知道这是个啥，但光凭这个体型，他认为如果对方愿意的话，绝对可以非常轻松的撞翻这艘中型客船。

    “通！”

    一团火焰在伊芙利特的手掌中升起，只见她一脸不爽的说道。

    “管它是什么东西，让我来把它烤了！”

    “你烤个屁啊，人家在水里呢。”

    结合着海面升起的雾气以及整艘船上乘客们的反应，夏风知道事情绝对没有那么简单。

    这绝逼不是认知中的正常生物，以目前出现的情况来看这不是物理攻击，而是他喵的魔法伤害。

    说是伤害也不准确，这更像是一种BUFF，比如削弱或是精神摧毁，照这个势头搞不好一会儿还能来个精神掌控，他现在严重怀疑水下是不是一只巨大的驴。

    “呜~~~~~”

    一窜比之前都要大的声音从海底传出，随着这声低鸣，平静的海面突然变的躁动。

    夏风紧紧盯着海面，凭肉眼可以清楚的看到，海水在以种某规律流动着，随后，夏风好像发现了什么。

    尼玛，这是旋涡啊！

    以整艘船为中心，海水开始缓缓旋转起来，虽然这个旋涡只是初具雏形，但如果任其发展，很显然这是要将整艘船吸入海底的架势。

    夏风回过头瞥了一眼身后，龟龟已经虚弱的靠在船舱边不说话了，小火龙则黑着脸，一副有力使不出的样子。

    整艘船上包括船员在内有接近300人，虽然夏风不认识这些人，但除了龙龟二人组和ACE大哥外还有普氏兄弟，现在不是选择救谁的问题，而是所有人的命和这艘船已经绑在了一起。

    难道他现在要像上供一样随便抓个人丢下去喂食吗？

    这显然是不现实的，先不说水底下的东西没有提出这种要求，光看这个样子，它就不是肚子饿了这么简单。

    比起印象中的怪物袭击，这更像是某种超乎常识的现象，就像是某种邪教仪式，施法者并不是单单只要他们的命，而更像是传达和灌输某种思想，说的直白点，它要得到的不光是一堆生物的肉体，而是思念，精神，又或者是所谓的灵魂。

    ..............

    水下的黑暗渐渐变淡，看样子好像是潜到了更深的位置，夏风甚至怀疑他看到的到底是不是生物。

    虽然这个东西消失了，但弥漫的雾气和残留的气味却没有消失，更重要的，围绕着船体的旋涡也没有停止，反而幅度和转速开始变快。

    盯着越转越快海面，冷汗布满了夏风的额头。

    妈的，现在已经管不了太多了，他必须要做点什么。

    “少他妈在这和老子装神弄鬼的，我X你大爷！”

    夏风一把抽出裤兜里的水果刀。

    “唰！”

    一条血线从手掌中晒向天空。

    在剧痛的刺激下，体内蠢蠢欲动的黑色力量仿佛被点燃的干草般瞬间涌现而出，左眼中细密的黑色花纹越发清晰，如实质般的黑色雾气在夏风的周身开始凭空浮现。

    夏风用眼角瞥了一下左手的手环。

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：1636】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：17天】

    今天是黑白双生运行周期的第13天，以他的经验，黑白双生在前半段的力量涨幅非常小，只有到达临界值的最后几天才会出现质变的暴涨，虽然现在是第13天，但他的力量却连完全体的十分之一都没有。

    但是没办法，就像他之前想的那样，意外和突发状况是不分时间的，敌人不会等他变成最强状态时来找他单挑，他能做的，只是用尽他目前能发挥出的全力来做出应对。

    “砰！”

    夏风将双手紧紧的握在栏杆上，坚固的金属栏杆瞬间被握的扭曲，右手佩戴的源石手链支撑着他的消耗，夏风将体内的黑色力量调整到最强状态，双眼死死的盯着海底。

    此时他左眼瞳孔中的花纹已经有些朦胧，被花纹禁锢的黑色血丝已经有蔓延而出的征兆，眼神中，充斥着毫不掩饰的愤怒，以及撕碎一切的冲动，这不光代表了他此刻的情绪，更是来自远古恶魔的大地之怒。

    或许，此刻注视着海底的人是夏风，但是在某些更高层面的生物眼中，那双注视着海底的眼睛，是恶魔的凝视。

    有人说，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，但夏风不知道的是，在深渊的眼中，他左眼蔓延而出的气息要比深渊还要深邃。

    那是不同的时代，同样凌架在万物法则之上的存在。

    ...............

    握紧拳头，夏风死死的盯着海面。

    只要那个奇怪的东西再敢浮上来，哪怕自己会死，他也会毫不犹豫的跳下去撕烂它的嘴。

    没有人不害怕死亡，特别是未知的恐惧，但夏风知道，这不是他可以逃避的东西，如果等对方先动手那一切就都晚了。

    “呜~~~~~”

    又是一声低吼从海底传出，但相比之前，这个声音小了不少，声音中仿佛夹着一股特殊的含意，像是忌惮，像是某种试探。

    保持着黑色之力的最强状态，说实话这很累，虽然他的手腕上戴着一个源石手链，但也经不起长时间的消耗。

    夏风不知道这个声音是啥意思，不过这里是大海，而他是陆地上的动物，继续僵持下去明显对他非常不利。

    汗水顺着脸颊滑落，夏风咬了咬牙，对着海底大声吼道。

    “你大爷的，叫尼玛叫，有种你给老子上来！”

    然而，海底却再也没有任何动静。

    不知道是不是错觉，夏风忽然发现海面上的粉色雾气好像变淡了，随后，他看到旋涡般围绕船体的海水渐渐变的平稳。

    “不.......不要惹怒它！”

    正在这时，夏风听到身后传来一个苍老的声音。

    回头看去，只见一个留着大胡子的老人扒在船舱二楼的扶梯上，他面色通红声音颤抖，看起来就像是一个喝多了的醉汉。

    这个人夏风见过，虽然没有交流，可如果他没记错的话，这个老头子好像是这艘船的船长。

    船长用手抓住护栏，勉强将身体撑了起来，对甲板上的夏风喊道。

    “年轻人，不要惹怒深海里的东西。”

    看样子这个老船长好像知道这是什么！

    夏风一边监视着海动的动静一边朝船长喊道。

    “老子没惹它，话说这到底是什么东西啊？”

    船长的眼中露出恐惧的神色。

    “这......这是深海的灾祸！”

    深海的灾祸？

    听到这几个字，夏风好像忽然联想到了什么，如果他没记错的话，这艘船会途径阿戈尔海域，提到阿戈尔，他就不得不想起一些东西。

    阿戈尔，大型生物，深海，灾祸？

    一个冰山般幽冷的身影渐渐在记忆中浮现，银色的长发，红色的眼眸，以及那把造型另类的大剑。

    【我的族裔已经和那些灾祸战斗了无数年。当历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开双眼的刹那，灿烂星空滴落眼眶，无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。】

