    厉景琛满脑子想的都是唐池池腰间的胎记，根本就没有注意到韩子铭说了什么。

    直到，电话铃声再次响起，他才回过神来。

    他拿出手机看了的，发现居然是张管家打过来的。

    他立刻接通了电话，问：“怎么了？

    张管家听到厉景琛的声音，十分担心的说道：“先生，您快点回来吧，小少爷出事了！！”

    “我马上就回来。”厉景琛沉声说道。

    他本来是打算回完这个电话之后，再去找唐池池看看那个胎记，想确认一下，她到底是不是五年前的女人。

    只是，他的计划，现在全被这通电话，给打乱了。

    胎记的事情，可以晚些再确定，现在他必须立刻回去。

    站在一旁的韩子铭意识到了有些不对劲，忍不住开口问道：“阿琛，怎么了？发生什么事情了？”

    厉景琛的脸色很难看，眉宇之间闪过一丝担忧：“辰辰出事了，我必须马上回去。”

    “那你快点回去看看，这里就交给我吧。”韩子铭立必道。

    他可是知道厉景琛有多宝贝辰辰，所以也不再撺掇厉景琛参加这个局的事情了，如果不是因为已经约了别人，他肯定会跟厉景琛一起去厉家看看的。

    厉景琛轻嗯一声，望着横躺在地上的男人眼中促过冷厉的光芒：“这个人既然做错了，那就让他为自己做的事情，付出代价吧。”

    韩子铭拍拍雄膛保证：“放心吧，我你还不了解，这事不会就这么算了的。”

    厉景琛轻嗯一声，转身消失在浓郁夜色当中。

    韩子铭也懒得在一个醉鬼的身上，浪费时间，直接打了一个电话，就让人将被他揍的失去意识的男人，给拖下去处理了。

    ……

    唐池池逃回更衣室，她一个人呆坐在更衣间内，长舒了一口气才缓了过来。

    她捂着雄口，想起了刚刚那一幕，心还扑通扑通跳个不停。

    随后，她想是想起了什么，眼中划过不解。

    厉景琛刚刚到底是怎么了？

    平时的他，高冷又自恋，绝对不会做出今天这种事的？

    可是，他今天好端端的掀她的衣服干什么？

    她可不会没有自知之明的认为，厉景琛看上她了，或者是对她见色起义了。

    唐池池望着镜子，转过身照了一下。

    除了腰上有个胎记之外，并没有什么异样。

    厉景琛可真的是让人搞不懂。

    经历了刚刚的事情，唐池池到现在还有些心有余悸，实是没有心情继续上班了。

    于是，她换好衣服，直接去找经理：“经理，我现在这个状态恐怕也无法上班了，所以今天晚上想请个假。”

    经理在韩子铭处理完人之后，已经知道了之前在包厢里发生的事情。

    想到唐池池居然可以让韩少替她出头，他也没有为难唐池池，而是答应下来：“你一向表现不错，无故遭遇到了这种惊吓，主要还是我们的责任，你今天晚上回去歇着吧，权当工伤不扣你钱了。”

    唐池池原本以为会多费一番周折，但却没想到竟然会这么的顺利。

    她道了谢之后，就离开了KTV。

    回到家里之后，她洗了个澡，就去睡了。

    只是这一觉，睡的并不安稳，几乎做了一晚上的噩梦，梦到厉景琛面无表情的，让她把衣服给掀开。

    甚至，还亲自动手！！！

    醒来之后，唐池池就睡不着了，她给自己做了一个早餐之后，又看了时间，发现马上快要到了去厉家上班的时间。

    她立刻换好衣服，拿起了钥匙，就准备出发去厉家，给辰辰和厉景琛准备早餐。

    只是，她刚拿起钥匙开锁，准备出发，就在这时……

    她突然之间，接到张管家的电话：“唐小姐，你今天早上可以不过来做饭了。”

    唐池池有些不解：“张管家，发生什么事了吗？”

    好端端的，为什么不让她去做早餐了？

    难道是因为昨天晚上，没有听厉景琛的话，掀开衣服，所以她被开除了？

    “昨天晚上小少爷突然发高烧了，先生把小少爷送去了医院里面，到现在都还没有回来。”管家顿了一下，继续解释说：“所以，等小少爷烧退回来之后，你再过来吧。”

    唐池池听张管家这么说，虽然不是她被开除了，但是知道辰辰生病，她还是十分担心的。

    她有些不放心问道：“张管家，辰辰没事吧？”

    张管家道：“先生陪在身边，应该是没什么问题的。”

    本来唐池池是有些想要过去看看的，可是听到张管家这样一说，眉头慢慢舒开，有爹地陪在辰辰身边，肯定会没事的。

    她暂时不想看到厉景琛，以免他又发神经，让她掀衣服。

    唐池池道：“那好吧，谢谢张管家。”

    挂断电话之后，唐池池并没有回家。

    反而，继续骑上了小电驴，朝另一个方向匆匆赶去，她很难得有空闲的时间，所以想要多陪一陪唐景天。

    早晨的医院，门口的人很多。

    唐池池拿着买好的早餐，挤到了住院部，熟练坐上电梯到达了病房。

    “景天，姐姐给你买了你最爱吃的小笼包。”她推开了门，笑吟吟朝病榻上，眉目精致如画的唐景天说道。

    唐景天眼中满是惊喜，不由自主勾起一个笑容：“姐姐，你怎么来了？”

    “今天正好有空，就过来看看你啦。”唐池池将早餐拿了起来，递到了唐景天的手中，笑说：“趁着还热，你快点吃吧。”

    唐景天拿着包子，只觉心里面暖暖：“姐姐，你也吃。”

    正在忙碌着的唐池池身形一顿，露出姣好的笑颜：“好。”

    然后，姐弟两个一起吃着早餐。

    整个病房里，透露着淡淡的温馨。

    刚吃完早餐，医生和护士就开始例行查房，医生替唐景天检查了一下之后，扶了下眼镜，露出和蔼的笑容说道：“这段时间，恢复的很不错，基本有的地方已经开始自动修复起来，估计用不了几天，病人的腿就可以痊愈了。”

    一听到这话，唐池池差点没高兴的跳了起来。

