    

    南宫旭想了想，觉得有道理。不过，他问过府中所有人。没人看见纵火之人，连个影子都没看到。

    南宫旭道：“可是没人看见纵火之人，伍大人那边也查过，府邸周围没有出现过可疑之人。难道要将那些打手全都抓来审问？”

    南宫旭心有余悸。父皇偏心，袒护三皇弟，他要是又把他的人抓了，没有审问出纵火之人……毕竟，怀疑三皇弟纵火也只是怀疑，他没有证据。

    杜娘道：“殿下可以请皇上为殿下做主。”

    皇宫里，吕德妃得知城中大火烧毁二皇子府，想要出宫看看她儿子、孙子是否无恙。她来到皇后宫中请安，提出想要出宫的请求。

    昨日皇上宣布诏书，立大皇子南宫煜为太子，皇后娘娘心中的石头终于落地，心情颇佳。听到吕德妃的请求，于是便同意了。

    二皇子府，南宫旭正准备进宫，开门便看见从远处而来的德妃车驾。

    “儿臣恭迎母妃！”

    南宫旭带领府中众人在门口跪迎。

    吕德妃看见儿子安然无恙，松了口气。看见府中下人灰头土脸，狼狈不堪的模样，可以想象他们经历了怎样的一天。

    “尹儿、忻儿呢？”吕德妃发现跪迎人群中，只有南宫旭一个主子，姜曼容和她两个孙子、沈侧妃，以及其他女眷，似乎不在人群中。

    “昨夜曼蓉带着他们去姜府了。府中房屋尽毁，尹儿、忻儿还小，儿臣便让她们去姜府暂住。”南宫旭答道。

    “怎么不带进宫来？”吕德妃不满。皇宫中二皇子的屋子还保留着，她们去了也是有住处的。

    南宫旭答道：“除了尹儿、忻儿，还有其他女眷，她们不方便进宫，所以儿臣让她们去姜府暂住。”

    这个解释算是合情合理。姜曼容和沈侧妃有皇妃身份，其他小妾却是没有资格进宫的。

    尽管如此，吕德妃心中还是不满。她儿子在这里受苦受难，姜曼容带着人回娘家了。就算是为了安置那些女眷，她也应该安置完后就回到这里，跟她儿子一起共甘共苦。

    吕德妃看儿子一脸疲惫之色，心疼不已，问道：“你昨夜一直没睡？”

    “是的。”南宫旭点了点头。

    “纵火之人抓到了吗？”吕德妃问。

    “没有。儿臣正准备进宫，请父皇为儿臣做主。”南宫旭道。

    “到底是什么人放的火？”吕德妃听到儿子说要皇上做主，想到在纵火之人或许并不好捉拿。

    “儿臣……”南宫旭犹豫了一下，说道：“儿臣怀疑是三皇弟派手下干的。”

    “南宫幽？”吕德妃眼睛一瞠。

    “嗯，儿臣只是怀疑，并无证据。”南宫旭说道。

    吕德妃怒从心起，说道：“我们去玄王府！我倒要当面好好问问，是不是他派人干的。”

    “母妃，”南宫旭急忙劝道：“此事还是请父皇做主吧。三皇弟揭露假神女有功，扑灭西山大火，现在正是如日中天。此事还是请父皇做主的好！”

    吕德妃想了想，觉得也是。南宫幽现在是一品亲王身份，又立下大功。南宫旭被皇上痛斥的事，她也有所耳闻。吕德妃觉得皇上实在是太过偏宠南宫幽了。他那个来历不明的王妃，那个不明不白的儿子，皇上居然全都认下了。

    吕德妃说道：“本宫进去看看。看看你的府邸烧成什么样。”

    来都来了，总要进去看看烧成什么样。

    当她看到府中一片狼藉，焦黑的残檐断壁，没有保留下任何一处房屋。吕德妃心中认定，就是南宫幽干的。整个皇朝天下，除了他，有谁敢火烧皇子府。吕德妃恨恨咬牙，她一定要在皇上面前痛陈南宫幽的恶行。

    二道街三合院。南宫幽终于餍足了。

    他侧身躺在床上，一手支着脑袋，一手捏着叶筱妍的下巴。

    “可记住了，以后只能梦到我。不准梦到别的男人。”

    叶筱妍翻了个白眼：“做梦这种事，是自己可以控制的吗？再说了，难道你从来没有梦到过别的女人？”

    “当……”南宫幽想说“当然没有”，不过说实话，他的确有梦到过别的女人。他有些心虚，却又强做肯定地说道：“当然没有。”

    “你敢对天发誓，从来没有？”叶筱妍玩笑道。

    “这个……”南宫幽吞咽了口口水，说道：“这个怎么能随便发誓。”

    “那就是有喽？”叶筱妍继续玩笑道。

    南宫幽忽然转变态度，一本正经道：“为夫仔细想了你的话，觉得你说得对，做梦这种事情不是自己能控制的。为夫错怪你了！来，为夫重新再补偿你一下。”

    叶筱妍推开南宫幽：“你够了，别以为我不知道你的小心思。”

    南宫幽开始时是有点生气的，或许应该说是吃醋。不过，他一吻上叶筱妍的唇，就什么生气、醋劲全都没了。他只想好好疼爱这个女人，恨不得将她融入进自己身体里。

    南宫幽手指拨弄着叶筱妍额头的碎发，说道：“我们搬回玄王府吧！”

    “为什么忽然想要搬回去？”叶筱妍问。

    “你现在已经是名正言顺的玄王妃，我们该回王府了。”

    “那南园三处怎么办？”

    “回到玄王府，你也照样可以料理南园三处。而且，别人知道南园三处是玄王妃的，以后也不会有人敢对南园三处不利。”

    叶筱妍想想也是。有身份地位做保护，谁敢轻易对南园三处做什么。

    “好吧。”叶筱妍答应道：“那这所院子怎么办？”

    南宫幽道：“我想过了，将这里租给郑和文一家。他现在是六品修撰，不能还住在南城，好歹也要有所稍微体面点的住所。原本想送给他白住，不过想来他也不会答应，那就象征性收点房租，租给他们家算了。”

    “你想要开始培养拉拢朝臣了？”叶筱妍笑道。

    南宫幽捏了捏她的鼻子：“你忘了我们商量的事情了？对了，你想要的南园百货店铺，我帮你弄到了。利民医馆目前暂时还不行，不过对面那座小楼，现在已经是我们的了。还有它后面连着的那所宅院，我也一起弄了过来。那个位置跟利民医馆一样，你可以先在那里开办南园百货。”

