    

    听着周小姐三个要求陈落枫淡淡说道“除了第二个，我都会遵守。”

    “你！”周月婵生气的指着陈落枫，从小到大从来没有人敢这么跟她这么说话还无视着她，这让她的自信心备受打击，还好旁边陈可萌一直劝着她“好啦，小婵，在学校的时候会有教训他。”

    周月婵甩了甩手“哼。”

    开学第一天，周守华已经安排好了一切，陈落枫只需要和周家两个小姐进去就行，周欣妍是大三，而周月婵是大二，所以陈落枫就一并进入大二，正好在江大的时候也是大二，所以没什么区别。

    因为要和这个周家小姐保持距离，也不知道是不是这个周家小姐故意使坏，早早让陈落枫下车并堂而皇之说要遵守约法三章，陈落枫也懒得和她计较，一路跑过去正好训练一会。

    来到学校，门口那里已经有人围住了奔驰，那辆车好像就是周月婵的车，下来三个貌美如花的妹子，正是周月婵一行人，看着四周围绕的同学，不知道还以为是那个明星来了呢，陈落枫也走了过去，来到报到处报道。

    陈落枫刚走过人群，却发现人群让开了一条路，听见一声告白“婵婵，I LOVE YOU，我对你是真心的。”

    周月婵瞬间邹眉头，对于这个云德她真的是一点办法都没有，自然自己上了这个大学，这个云德就天天花式表白她，再加上他父亲在这个董事会有声望，学校的老师也是心有余而力不足，虽然自己父亲也是董事会的人，但是父亲也不可能因为这件事去威胁云家吧，父亲只会认为这一切都是小孩子过家家吧。

    “烦不烦，云德，我说了我不喜欢你，别在这里堵我。”

    一手拍走了云德手中的玫瑰花束，陈落枫也是看了这么精彩的戏剧，毕竟这个脾气这么坏的三小姐也会有这么死忠的追求者，陈落枫也是看了一会就离开了。

    云德不能对周月婵发脾气但不代表他不能对别的普通学生发脾气“看你妈啊，看，没见过表白失败啊，滚开。”云德一把推开人群离开这里，周围的同学们也是看热闹的，正主不在了，也没酱油可大了就各回各教室呗。

    陈落枫也去报到处填写了一些东西走个流程，报到处的老师看见陈落枫的联系人木离瞬间就明白了校长今天说的有位特别的学生要安排到a班，老师一脸掐媚的笑着说道“陈同学对吧，稍等一下，我带你去啊班。”

    陈落枫知道是周守华的原因，但也礼貌性的点头。

    被带到了周月婵所在的班级，虽然现在大学都是开放式，但是在同一个班级至少方便一点，把陈落枫送进班级后，班主任瞬间就明白了“我叫李慧，是这个班级的班主任。”

    陈落枫就点头嗯了一声。

    李慧缓解尴尬对着全班同学介绍“这位是我们班新来的转校生，陈落枫，来，跟大家找个招呼。”

    “陈落枫。”

    李慧也没想到陈落枫这么介绍自己“emmm，看来陈同学不太喜欢说话，你做那个位置吧。”

    陈落枫坐在一个小胖子的旁边，小胖子还友好打招呼“你好，我叫唐小明。”

    陈落枫没有理会他只是点头表示认识了。        

