    第221章 群魔乱舞

    “别说是你们三个将阶，就是你们的王来了，本座也能亲手将你们镇压在此！”

    看着三尊将阶异魔，摩罗虽然深受内伤，但依旧临危不乱，宛若巨人般，屹立在虚空之上。

    谈吐间，赤红火焰在其周遭升腾，将其周遭空间变得有些扭曲。

    “大言不惭！”

    “杀了他，抢了他的火焰祖符，这样，我们魔狱便又可以少一个劲敌！”

    三尊将阶异魔戾气大起，恐怖的魔气迅速向摩罗侵袭而去。所过之处，元力炸裂，似乎极为排斥又无可奈何。

    见状，摩罗体内元力大放，驱动火焰祖符。

    “烈火焚天！”

    随着这声啸喝，恐怖的赤红火焰弥漫整个天际，一遇那三尊将阶释放的魔气，就犹如干冰入油锅般，响起了令人头皮发麻的‘滋滋’声响。

    很快，四尊转轮境强者混战一起。

    只是很快，摩罗就落入了下风之势。

    毕竟，他闭关的时候被这些将阶异魔偷袭到了，受了内伤，实力大降。对付一两个将阶异魔，或许还行，但是三个，就很吃力了。

    刚才的气势，只不过是输人不输阵罢了。

    而且，就算是巅峰时期，摩罗一个人要想对付三尊异魔将和一尊王阶，也是难事。雷帝之所以能够做到，是结合他的势力，再加上以自身陨落的风险，方才将其镇压。

    而如今，摩罗实力大降，方才会被三尊异魔将压制。好在他并非是一个人，炎神殿的驰援到了。

    “孽畜，在我炎神殿可还轮不到你等来撒泼！”

    一道怒喝之声，陡然响彻。

    音落，旋即一名红袍老者便是出现在虚空中，手掌拍出，浩瀚元力滚滚而出，元力之中，生死之气完美融合。

    这红袍老人，也是一名转轮境的超级强者！

    “嘭！”

    见到红袍老者袭来，三尊将阶异魔不得不分出一人来应付。两人可怕的攻击在半空相撞，整座城市仿佛都是在此时颤抖了一下，冲击波自交轰处席卷开来，将附近那些强者直接是掀得人仰马翻。

    “那是，炎神殿的大长老..赤云长老！”

    天空上那惊人的交手，也是引得无数人有些目瞪口呆，旋即面色皆是有些变幻。一些心思敏锐者，已是隐隐的察觉到一些不对劲，不断扯出波及圈。

    转轮境的超级强者，在这乱魔海，足以成为一方霸主。

    寻常时候，大多都是闭关修炼，极少会有需要这种层次的强者出手，但每当这种强者出手时，那必定不会是什么小事。

    “桀桀...不愧是炎神殿，底蕴倒是不弱。”

    天空上，那名与赤云交手的将阶异魔身形后退了数步，对赤云凌空对峙，旋即他大笑道：“不过，还不够！”

    音落，那名将阶异魔突然虚空一划，虚空裂缝再次出现。

    “都出来吧！”

    随着异魔将的召唤，那虚空裂缝从吐出大量魔气，继而凝结出了九尊统领阶异魔，以及六百个异魔兵。

    异魔，最高层次便是异魔皇，相当于祖境至高强者。

    异魔皇之下便是异魔王，分为普通异魔王与真王。而王阶异魔有三尊将阶异魔归属。

    异魔将之下便是统领阶和异魔兵。

    统领阶又划分低级统领和高级统领。

    其中低级统领为生玄境，高级统领为死玄境。异魔兵为涅槃境。

    而一名异魔将，拥有三尊高级统领，一名高级统领拥有两名低级统领副手。一名低级统领异魔，拥有百名异魔兵编制。

    “轰！”

    魔气喧嚣，充斥整座炎神殿，宛若群魔乱舞，遮天蔽日。

    一时间，火炎城中，惊慌四起。

    却在这时，一道清朗而又坚毅的女声响彻天空。

    “火神卫，随我征战！”

    唐心莲率先冲锋而来，其后，上千火神卫紧随其后，他们手中巨大的长枪缓缓抬起。

    那一霎，这火神卫所有人的气息仿佛都是连结在了一起，那种可怕的波动，看得无数人骇然变色。

    即使是那九尊统领阶异魔，都感到心惊。他们从火神卫中感觉到了危险。

    要知道，由唐心莲统率的火神卫，可直面异魔将，虽然不敌，但也可以发挥出堪比转轮境的威力。

    虽然不能够长久，但也足以对这九尊统领阶异魔产生威胁。

    “炎神殿的地方，还轮不到你们这些东西来放肆！”

    赤红光华，陡然自唐心莲体内席卷而出，旋即在其身后化为火凰之翼，玉手紧握火凰枪，冰冷喝声，响彻全城。

    “火神卫，聚神！”

    “是！”

    整齐得犹如一体般的低沉喝声，自那火神卫之中暴喝而起，旋即滔天般的赤红元力弥漫出来，最后竟是直接在他们上空，化为一头千丈庞大的火焰凤凰。

    这头火焰凤凰展翅间，整片天地的温度都是升高了起来，连其周围的空间，也是呈现一种极度扭曲之状。

    唐心莲娇躯倒飞而上，直接是落至那千丈凤凰之上，而后手中火凰枪重重跺下，凤凰仰天清鸣，巨嘴之中，赤红火焰如同火海般席卷出来，最后犹如海啸般，席卷向那九尊统领阶异魔和六百名异魔兵。

    “快凝结魔狱大阵！”

    随着统领阶异魔的召唤，众多异魔迅速凝聚魔气，眨眼间，魔气已然遮盖几百丈，化作了倒碗般的魔气领域。

    “砰！”

    巨声在天空上回荡起来，赤红火焰弥漫，与那魔气领域碰撞到一起。

    但可惜，这些统领阶异魔并未有唐心莲这般统率能力，更无火神卫般的默契，凝聚出来的魔狱大阵，根本挡不了多久，就被那漫天火焰吞噬。

    一时间，被波及到的异魔兵顷刻间被焚烧殆尽，但那些统领阶异魔和稍强一些的异魔兵，倒是冲出了火海，免于波及。

    只是一个照面，异魔便损失了几百的异魔兵，凌峰也看得有些惊异，心中暗自赞叹道，“这小妞，倒是有点本事，这种手段，堪比转轮境全力一击了...”

    然而，唐心莲这边虽然能压制异魔兵和统领阶异魔。

    但赤云长老和摩罗这边，却显然有些被压制。

    赤云长老只是普通的转轮境，而异魔将虽然也相对于人类的转轮境，但战力却比人类普通转轮境要强，这也导致赤云长老被压制。

    而摩罗这边受伤了，尽管能够勉强抵御住两名异魔将，但也独树难支。

    却在这时，联手对抗摩罗的两名异魔将，面面相觑。突然，有一位乘着摩罗空档，猛然抽离，对火神卫悍然发动偷袭。

    “看本将破了你这融合阵法。”

    那将阶异魔一来到了火神卫上空，眼瞳之中凶残之色涌现，大手一抓，便是有着滔天黑气在其前方凝聚，而后化为一道黑色漩涡。

    袖袍挥动，漩涡便是高速旋转，带着一种惊人的破坏力，冲向那火神卫...

    (本章完)

