    第256章多管闲事

    两人大喜，求之不得。

    “方嫂子、侄媳妇放心，我们一定会好好干活儿，看好那田庄的。我们也不会往外说半句！”

    周氏又哽咽道：“方嫂子、侄媳，真不知说什么好了......”

    乔萱笑道：“我那田庄原本也要人看着，咱们知根知底的，正好。只是，佃户们有好的，也有狡猾藏私的，这事儿也不是那么容易，丁二叔平日里少不了要上心。近期我半个月会过去一次，问问情况，以后，就请丁二叔管着了。”

    丁二柱心里有点慌、有点茫然紧张，他没有管过人，也不知道自己能不能做好。可乔萱肯给他这个机会，他也知道是旁人求都求不来的。

    而且，对于眼下已经到了绝路的他们一家三口来说，这是天大的好事。

    “我一定会好好做的......”

    说好了这事儿，乔萱便笑道明日早上便过去。让他们三人早点儿离开村子，在村子外等候。

    到时候她和邵云端会乘坐牛车过去，把他们接上。

    既然要保密，当然不能让村里人看到她和邵云端与他们一家三口在一起。

    周氏、丁二柱点头答应。

    送走了方氏和乔萱，两人心里都轻松了些，精神也振作了几分。

    “这下好了，这下好了！”

    “是啊，真没想到......方嫂子他们真是好人，咱过去了可得好好做事。”

    “嗯，那是肯定的！”

    丁五爷家，丁五爷打听到丁小石已经退烧，也暗暗松了口气，却更气闷了。暗骂邵家大房多管闲事！

    如果不是那邵家大房横插一手，他八成已经逼得丁二柱两口子服软回来了。

    现在倒好，他倒成了心肠狠毒的那个。

    “多管闲事，钱烧得慌！”

    丁五爷没好气吐槽几句，又让丁五奶奶带十个鸡蛋，再带几斤米、一些豆角茄子辣椒等去看看丁二柱他们。

    “去瞅瞅吧，就算不是一家人了，也是姓丁的，做的太过也不好看！”

    丁五奶奶不情不愿的哼了一声，却也没反对这话。

    没错，做的太过也不好看。就现在这样，村里已经说什么闲话的都有了。

    可是，这怪得了他们吗？要怪也是二房那一家子怪人，不识好歹！

    一个一个的，敢情就是表面上老实，其实心里一个比一个能作妖！一个比一个忤逆不孝！

    搁别家，本来就是屁大点事，结果愣是给弄成这样！

    丁五奶奶简直想一回气一回。

    还要去看他们，还要给他们送东西！

    “鸡蛋？哼，他们也配吃鸡蛋！吃个屁！还想要粮食，门儿都没有......”

    丁五奶奶骂骂咧咧的，将篮子里十个鸡蛋拿出来两个，又拿出来两个，把装好的米也又舀了一碗出来，这才在上边盖上豆角茄子等，绷着脸往丁二柱他们家去。

    大西瓜又甜又多汁，红红的颜色也很喜人。方氏和乔萱走后，周氏便让丁二柱切开，一块一块喂丁小石吃。

    丁小石喜欢得不得了，笑得眼睛都弯了。

    两人也尝了尝，眼睛都亮了，赞不绝口。

    (本章完)

