    而且……

    这似乎还不是简简单单的车窗玻璃防弹，似乎，是整个车身都是防弹的，包括轮胎。

    “叮叮！”

    “当当！”

    密密麻麻的子弹轰在了奥迪R8车身上，发出了甚是清脆的打击乐，在众人无法察觉的画面中，奥迪R8整个车身，金光流转中，卸掉了任何轰击在车身上的子弹动力。

    “法克！”

    “快点出来。”

    “轰！”

    洛克挑眉，看着前方从右侧小巷子中窜出来的两辆皮卡，然后，通过后视镜，注视着后面那再一次从皮卡后备箱举着火箭筒起身的黑衣人。

    “洛克……”

    “坐稳！”

    洛克看了一眼副驾驶上，一手抓着电话，一脸担心看着他的格温，微微一笑，道：“我们会没事的。”

    这不是插旗！

    这是洛克从实力的角度出发来说的。

    “咔！”

    “砰！”

    几乎是洛克拉起手刹的那一瞬间，车身后面，那死活追赶不上洛克的皮卡上，火箭，直接拖拽着长长的火焰尾巴轰出来了。

    但……

    再一次与原地漂移的车身，擦肩而过。

    格温双眸紧缩，长大了嘴巴，几乎是看着眼前，那在她副驾驶车门上擦着过去的火箭。

    下一秒。

    轰！

    巨大的火焰再一次腾空而起，轰落在了车身前面，撞击出了一个大大的坑洞。

    嘭！

    那从前面而来，试图前后夹击的皮卡，一头直接扎进了坑洞中，然后，瞬间飞起，轰隆一声，砸在了地面上，零件乱飞。

    手刹重新松开。

    “轰！”

    奥迪R8再一次加速，如同飞矢一样再一次的窜了出去。

    车窗下摇。

    洛克从后腰处取出格洛克，看着左侧后视镜中，那破口大骂，再一次快速装弹，准备再一次不讲武德用火箭筒的那辆皮卡车上。

    “快点，快点！”

    “警署的人过来了，速度！”

    “法克，你以为我不想吗？”

    “谢特！”

    那站在皮卡车上摇摇晃晃的黑人破口大骂了一下，然后，跌跌撞撞的重新将手上的火箭弹装好，瞄准了前面跑的飞快的奥迪R8。

    就在这时。

    “砰！”

    “砰！”

    “咦？”

    黑人再一次扣发扳机的那一瞬间，突然间感觉整个世界都安静下来了，那两声枪击声，却是尤为的清晰：“什么声音？”

    就在这时。

    两枚黄灿灿的小可爱出现在他的视线之中。

    “W……”

    黑人愣住了，然后，看着那两枚黄灿灿子弹的方向，整个人瞬间亡魂大冒了起来：“不~”

    话语落下。

    哐！

    一枚子弹，直接与刚刚出膛，还没有来得及起飞的火箭筒正中靶心的撞击在了一起，伴随着黄灿灿子弹撞击到了火箭上后破碎之后，刹那间，火箭也瞬间被点燃了。

    下一秒。

    轰隆！

    那辆在前进中的皮卡车瞬间爆炸，然后，一团小型的蘑菇云，直接原地腾空而起。

    洛克收枪。

    旁边的扭头朝着后面看去的格温，有些吃惊的张大了嘴巴。

    格温那握在手上的电话还在持续通话中。

    那边已经赶上了直升飞机，正在往这边赶来的乔治，整个人的心，都提到了嗓子眼上了。

    尤其是接二连三的爆炸之后，没有格温的说话声。

    “格温！”

    “格温。”

    “格温！”

    车内的格温回过神来，听着乔治那紧张到破音的呼叫声，连忙重新拿起电话：“爸爸，我还在，我们没事。”

    乔治忍不住的松了一口气：“汉普顿贝斯警局已经朝你们那边赶去了，坚持一下。”

    说话间。

    哇呜哇呜！

    前方。

    警铃声响起了。

    咚咚咚！

    一辆辆警车快速的从汉普顿贝斯警署那边出来，然后，直接拦停在了大马路上。

    警署们看着那一马当先，首当其冲，如同脱缰野马一样的奥迪R8，然后，看到了那不远处发疯式的，似乎一点儿都不在乎警署威慑力，哪怕是同归于尽，也要干掉目标的那三辆黑色的皮卡。

    警员们纷纷下车，手上的枪械瞬间上膛，严阵以待。

    “奥迪R8是自己人。”

    “明白。”

    一般情况下，面对这种事情，警署们在没有接到特别通知之前，都是会无差别对待的，那就是，直接无差别开火。

    毕竟……

    这里是一个救灾，大兵们带着自动步枪，而非铁锹的国家。

    还好。

    乔治那边有提前与汉普顿贝斯说起洛克的车牌号码。

    轰！

    洛克看着前方，那警员打出的手势，眯了眯双眸，轰隆一声，直接速度不减，以一百码的速度飞快的通过了缺口。

    下一秒。

    警员们瞬间看着那前面三辆黑色的皮卡怒吼。

    “开火！”

    “嘭嘭嘭！”

    “突突突！”

    首当其冲的黑色皮卡中的驾驶员瞬间被打成了马蜂窝，无数的鲜血从嘴角溢出，但，哪怕是死了，车辆的速度亦是不减。

    轰隆一声。

    被拉到路边，直接当警戒线的警车瞬间在皮卡的撞击下，出现了缺口。

    “天啦。”

    还是扭头朝着后面看去的格温，看到这帮歹徒如此不要命的打法，整个人都不好了：“他们是谁？”

    疯了吗。

    洛克那么善良的人，为什么会又这样的人这么凶残的对付我们？

    格温不太明白。

    洛克张了张嘴，正准备不隐瞒格温，告诉格温真相的时候，六感触动。

    然后……

    洛克目光上移，看着从右侧，那沙滩上突然腾起的直升飞机，尤其是那个亦是在伪装成新闻直升飞机的舱内那扛着空对地单兵追踪火箭的黑人，眼皮子挑了挑眉。

    很好。

    ICA！

    你特么的能过着过圣诞，我就敢把我的姓氏倒过来写，甚至，特么的，跟你们姓。

    “趴下。”

    “……”

    格温看着洛克右手出枪，朝着自己喊了一声的时候，本能的趴下了身子，然后，便听到了嘭嘭的两声。

    两枚子弹再一次出膛。

    一枪打歪。

    一枪……

    再一次正中靶心。

    轰隆！

    “欧尼谢特！”

    “快点，快点。”

    “狗狗狗！”

    那正朝着纽约城赶来的纽约警署的直升机中，乔治看着那就在不远处在空中绽放出来的橘红色的火球，然后听着耳边还有手机中传来的爆炸声，脸上写满了吃惊与庆幸。

    还好，他教会那野猪如何打枪了。

    “轰！”

    一辆黑色的皮卡，轰隆一声，不知道是不是违规使用氮气加速了，如同暴躁的公牛，直接车头怒怼上了洛克的R8。

    “咚咚咚！”

    “突突突突！”

    密密麻麻的子弹如同暴风雨一样的朝着那近在迟尺的R8身上倾泻而下。

    但……

    R8巍然不动，防弹工艺不能说一流，但也可以说是十分魔幻了。

    格温听着这密密麻麻的撞击声，头皮发麻中：“洛克！”

    洛克瞥了一眼，那同样不断轰击在左侧后视镜上的子弹，念头急转中。

    下一秒。

    洛克直接方向盘一打，手刹拉起，车身瞬间朝着左侧原地漂移的那一瞬间，一道金光从车身上浮现出来。

    轰！

    那吃了氮气加速才能怼上来的皮卡嘭的一声，两个轮胎瞬间被戳破，然后，车身哀鸣了一声，直飞砸地，然后在强大的动能下，轰隆一声，直接倾覆。

    咚！

    车身翻个一个个子，轰隆一声，狠狠的砸在了奥迪R8的后半截车身上。

    嘭！

    奥迪R8也是车身一沉，直接留下了无数的擦痕，但没有多大的事情。

    洛克猛踩油门，重新加速，快速的朝着纽约城的方向赶去，最不济，也要赶到，那已经从纽约城乌压压杀出来的特勤队那边。

    汉普顿贝斯是个小警署来着。

    洛克本来也没指望汉普顿贝斯警署，能够帮他拖延住就好了。

    此时此刻，身后那一辆黑色的皮卡依旧是紧随不舍。

    但……

    黑色皮卡车上的三人，看着那从纽约城方向，飞行而来的三架纽约警署的直升机，已经明白一件事情了。

    任务失败了。

    该死的，没人通知他们，这个家伙的奥迪R8，是特么全车身防弹的啊。

    而且……

    目标的枪法，怎么可能这么厉害的？

    这与情报不符。

    驾驶着车辆的白人阴沉着脸，从怀中取出了电话，直接拨打了过去。

    很快。

    电话接通了。

    “说！”

    “纽约警署过来了。”

    “你知道该怎么做。”

    “是。”

    操着一丢丢伦敦口音的男子面色有些难看，但，想到了自己的妻儿，他知道，如果他这一次跑了，那么，他的妻儿和他都没有可能生还了。

    但如果他这一次没跑，惨死当场的话，他的妻儿，还有生还的机会。

    所以。

    男子放下手机，深吸了一口气。

    下一秒。

    掏枪。

    “砰！”

    “啊！”

    “嘭嘭！”

    男子直接拔枪，将车内一脸大叫着让他赶紧开车走人的同伙送上路，然后，打开车窗，将设定好了五秒钟自爆的手机丢出车窗外面，随后，一脸决然的一脚油门，轰隆一声，再一次冲击上去了。

    “开火！”

    “开火！”

    “突突突！”

    “嘭嘭嘭！”

    已经赶到现场的特勤队，在齐刷刷下车之后，看着那如同脱缰野马窜过来的黑色皮卡，刹那间，璀璨的焰火瞬间点缀在黑色的皮卡上。

    大口径的子弹是汉普顿贝斯警署无法媲美的。

    只是一刹那。

    轰隆！

    焰火，再一次绽放了！！！

    ……

