    在诛神大阵之外，达摩拳师和两个日落海强者的战斗，已经进行到了最激烈的时刻。

    作为长安城上一个时代的最强者。

    达摩拳师面对两人，丝毫不落下风。

    游刃有余，且战且退。

    每挥出一拳，都能引得周围的时空震动，已经远超普通的LV15境界的强者。

    距离真正的神级，也只有一步之遥。

    但是……

    达摩虽强，但是与达摩对战的日落海双人，同样不是弱者。

    无论是雅典娜，还是马可波罗，都是一颗冉冉升起的新星。

    雅典娜右手持矛，右手持盾……一攻一防，完全不给达摩可乘之机。

    在防守的同时，还能不但找到好的机会进攻。

    有雅典娜抗在前面，马可波罗就更好打了……

    他只需要在后方不断的找机会射击，给予达摩致命的伤害。

    战斗十分的激烈。

    让诛神大阵内的人们瞠目结舌。

    和之前演武大赛的战斗相比，简直就是小孩打闹和大人厮杀的区别。

    在所有人的瞩目下。

    下一刻！！

    马可波罗终于找到了一个合适的机会，对着达摩使用能力：

    “华丽左轮！！”

    双手持双枪，左轮瞬间转动。

    砰砰砰……

    一连串子弹发射的声音，从马可波罗的左轮枪内传出。

    让所有人震惊！！

    好强……每一颗子弹里，都散发着恐怖的气息。

    如果是普通修炼者吃上一颗，估计就没有救了……直接去世。

    可是……

    作为人间境巅峰的达摩，在敌人发射子弹之前，他就已经感受到了子弹的威胁。

    华丽转身！！

    躲避子弹！！

    达摩的身体急速向两侧闪躲，在快速的摆动之下，脖子里的佛珠跟着摇晃。

    佛珠飞舞！！

    砰的一声！！

    飞翔的子弹，与飞舞的佛珠碰撞在一起。

    立即碎裂！！

    整串佛珠立刻在半空之上散开。

    掉落了一地。

    达摩大怒作为一个拳僧，有深深地佛教信仰。

    佛珠被毁，勃然大怒！！

    “你毁我佛珠，我要你小命。”

    “日落海的两个小辈，竟然也在在王者大陆撒野，正当我王者大陆没有强者？？”

    “受死吧！！”

    达摩大怒，张开双手，向半空中不断地飞舞。

    也只能抓住不多的佛珠。

    大多数佛珠，都在掉落到地上的过程中，彻底损毁。

    “真言·无相！！”

    “真言·明王！！”

    “你们急着投胎，我就送你们上西天，去见我佛如来。”

    达摩使用位移的能力。

    直接无视挡在前面的雅典娜，转瞬之间向着后方的马可波罗进攻而去。

    一手向前，将抓住的佛珠当做暗器。

    向着马可波罗的方向丢去。

    而马可波罗，也不甘示弱……双手举枪，对着飞来的佛珠就是数枪。

    砰砰砰……

    飞射的佛珠，怎么可能与马可波罗的子弹相抗衡。

    在碰到子弹的一瞬间，佛珠碎裂，在半空之中化作碎粉。

    飘散在马可波罗和达摩之间。

    雅典娜见状大惊失色：

    “马可波罗，快闪开……他的目标是你。”

    “不给给他机会。”

    本来……在这场二打一的战斗中，日落海的两人是必胜的。

    但是……如果让达摩抓住机会，偷偷秒掉了脆皮马可波波罗。

    恐怕局势真的会发生反转。

    马可波罗作为一个经历丰富的强者，当然明白达摩的目的。

    他大笑着说：

    “哈哈哈……我有两段位移，他能秒我？？”

    “痴人说梦。”

    “你一个出家人，难道是想犯戒吗？？”

    达摩：“犯戒？？不……是超度。”

    “超度你们去先天，面见我佛。”

    下一刻！！

    达摩以极快的速度，瞬间拉掉了马可波罗的面前。

    挥起拳头，就是砰砰两拳。

    可是……就在他要将马可波罗超度的时候，雅典娜从后方杀来。

    一枪刺来，险些将达摩的身躯贯穿。

    如果是打马可波罗，达摩会很轻松……去过是打雅典娜，达摩也毫不费力。

    但是……在同行是与两人作战的时候。

    双拳难敌四手，更别说是拿着四把武器的手。

    雅典娜：“达摩……你的时间不多了。”

    “诛神大阵已经形成，里面的人都完蛋了。”

    达摩：“休要影响我……”

    此刻……与日落海两人战斗，达摩已经渐渐地落了下风。

    更别说去关心诛神大阵了。

    此刻……达摩不但挥拳，挥拳的速度很快，甚至能够恢复部分的能量，部分的生命值。

    但是，这只是杯水车薪。

    表面上游刃有余，但是实际上已经是强弩之末。

    如果再战下去……不要说拯救诛神大阵内的强者们，就算是他自己也要陨落在此地。

    但是！！

    达摩没有放弃。

    如果长安城的强者们都死了，长安城毁了，河洛完蛋了。

    达摩一生的心血也就全没了。

    而且……达摩曾答应过先皇，在河洛面对巨大危机的时候，全力出手相助一次。

    就是现在！！

    他必须全力以赴，才能对得起自己的佛心。

    在战斗的过程中……雅典娜看出了达摩的窘境，马可波罗同样也明白了。

    雅典娜：“马可波罗，不要再浪费时间了。”

    “使用全力，杀了他吧。”

    “打开虚空的大门，拿到方舟核心，我们就能离开这里了。”

    马可波罗：“明白……”

    显然……他们两人的眼中只有方舟核心。

    只要能够获得方舟核心，就算是牺牲同伴的生命，也在所不惜。

    而夏洛特，就是这样被他们抛弃的。

    下一刻！！

    雅典娜积蓄力量，马可波罗也积蓄力量。

    趁着达摩攻击的空档，一起反打：

    “漫游之枪！！”

    “华丽左轮！！”

    “我的枪可是无限子弹……”

    马可波罗调整了自己的位置，两把枪一起射击。

    一串密集的子弹，射向达摩拳僧。

    雅典娜也不甘示弱：

    “神圣进军！！”

    “贯穿之枪！！”

    雅典娜一手持矛，一手持盾。

    攻向达摩。

    被两人集火的达摩，瞬间陷入被动，脸色顿时变了。

    最糟糕的事情还是发生了！！

    ……

    就在日落海两人反打，达摩陷入危机的时候。

    在诛神大阵之内。

    又一轮新的毁灭雷电，在阵法顶层凝聚。

    转瞬之间，就要轰向演武大赛擂台。

    可是……就在这个时候。

    一个身穿长袍的熟悉身影，突然出现在半空。

    伸出一只手，硬生生撕碎了即将降下的恐怖雷劫。

