    “不必。”

    凌霄摇了摇头，嘴角莫名扬起一抹玩味。

    无论是他，还是熊寰，本质上都是魔身，反派设定。

    所以，这仙迹中的造化，未必能被他们寻到。

    总归如今这些小韭菜，身上气运也快差不多被玩没了。

    他想杀谁，不过就是快速挥指之事。

    可在此之前，他还需要这些人发挥余热，找出造化所在。

    利用到极致，死的才有价值。

    不知为何，凌霄总有种感觉，当初熊寰守护的那一道天魔真骨，未必被带离了此地。

    一个能炼制出成仙造化之人，怎么想都不该是此界之人。

    寒月仙宫既留守此处数百上千年，绝非巧合，更像是一种…使命。

    而且，这界中的魔气，实在是汹涌的叫人…心神澎湃啊。

    “你且在域界中修行。”

    最终，凌霄将熊寰收入域界，朝着那天书出现的高山行去。

    推衍道则？

    妙啊！

    我凌霄，在此预祝大家，都有所得，道则傍身，成就妖孽之名。

    如此，你领悟道则，我领悟你，岂不是省了我的麻烦？

    而此时，在那高山之下，一道红衣遮面的身影负手而立，玲珑身材曼妙飘逸。

    更令人感觉震惊的是，此人的修为，似乎并不在神将一境，还要恐怖许多。

    “天书现世，那处遗迹，应该就在附近，师姐…你放心，我会完成你的心愿，踏出那一步，彻底镇压魔物！！”

    话落，她的身影陡然消失在了原地。

    短短一个时辰，高山之巅，人影幢幢，几乎汇聚了仙迹中大半的西疆天骄。

    而随着那天书缓缓展开，道意悠扬，衍作星海万里。

    虚空之上，有十道神柱化作蒲团，由高到低，划分门槛。

    很明显，距离那天书愈近，所能感悟的大道法则也将愈发清晰。

    见此一幕，不少天骄妖孽眼中开始透露贪婪。

    此时他们如何感觉不到，那天书中蕴含的一丝大道伟力。

    而只有领悟了道则，方才真的称得上，一方妖孽。

    “寒师妹，你我联手，占据那最高的两道坐席。”

    夏枫转头，看了寒清秋一眼，语气中带着一丝凝重。

    哪怕他早早等在了此地，可依旧是低估了众人赶来的速度。

    可，又如何？

    他与寒清秋的实力，放眼西疆也是顶尖之列。

    除了楚天城、元瑶、陌无涯寥寥几人可与他一战，这仙迹之中，还有何人是其敌手？

    幸好，凌霄未至。

    而且，按照前世记忆，只要踏入蒲团，自有道力庇护，可安心推衍道则，绝不会受人打扰。

    如此，就算过后凌霄赶来，也已经无济于事了。

    更重要的是，此地天骄虽多，但他忌惮的那几人却无一到场。

    真是，天助我也！！

    “那我呢？”

    王天铎皱了皱眉头，眼眸中隐隐闪过一抹怨怒。

    风师弟，你飘了啊。

    你他…这是直接无视我了呗？

    “你？哦，对了，王师兄，你并未领悟道则，所以…不如你来帮我们拦下众人，助我和寒师妹一臂之力？”

    夏枫皱了皱眉头，说实话，既然他已见识到了凌霄战力。

    大概这王天铎，也没什么用处了。

    况且此人处处刁难于他，若非是当着寒清秋的面儿，夏枫已经忍不住要出手，教训教训这个不知天高地厚的大师兄了。

    “你…你说什么？！”

    王天铎脸色一愣，有些不可置信地看向夏枫。

    我淦！！

    风师弟，你这不是飘了啊。

    你这是在…作死啊。

    你算个锤子的东西，竟然想让我给你当挡箭牌？

    你怕不是搞错身份了？

    “怎么？王师兄不同意？”

    夏枫眉头轻挑，神色淡漠。

    只要！！

    他能道则大成，别说区区一个王天铎，就算凌霄又算得了什么？

    清秋啊。

    你不是喜欢霸道强势的天骄之人么？

    你喜欢的样子，我会努力做到。

    “呵呵呵，风师弟，虽然我也不知道你哪来的勇气，不过…我觉得这十道蒲团，应由我和寒师妹先挑选，至于你…”

    王天铎话未说完，突然感觉好像哪里有些不对劲？

    等等，听这风某的意思是…他领悟了道则？

    “嗡。”

    天地间，突然有破风声响彻。

    只见人群中，有一位金袍青年陡然掠出，朝着那最高处的蒲团落去。

    “哈哈哈！诸位既然都不好意思，那这第一道蒲团，就由我齐东强占下了！！”

    “什么！！是大齐太子！！”

    “该死！”

    无数天骄脸色一窒，眼中充斥犹豫。

    这齐东强虽不是西疆绝顶，但也是神将四品的天骄之人。

    况且，他的身份，就注定令许多人，心生顾虑。

    八大皇朝，除却秦、夏、周四朝并无来人。

    整个仙迹中，拥有太子之尊的也不过五人。

    况且大齐皇朝位列上四朝，所以…

    暗中争夺造化可以，但此时当着无数西疆之人的面儿，敢对这位大齐太子出手的，当真没有几个。

    可！！

    就在齐东强的身影刚至半空之时，只见一缕金光突然划破苍穹，以一种无可匹敌之势，狠狠斩落在了他的身上。

    “扑哧。”

    就很突然的，那原本腾空的身影，瞬间裂成两半。

    漫天血雨，连同内腑洒落一地，震慑人心。

    居然真的有人敢斩太子？！

    无数西疆天骄眼眸一寒，转头朝着人群中看来。

    方才那缕金光，至盛至阳，充斥道意。

    很明显，是有道则妖孽出手了。

    可整个西疆，真正领悟了道则的就那么几人。

    难道是寒清秋？

    众人视线落来，却见寒清秋神色漠然，并未说话。

    在其身旁，王天铎嘴巴微张，身躯隐隐有些颤抖。

    方才夏枫一剑，迅捷无匹，即便以他的修为，也只看到一道金光闪烁。

    再然后，那出头的大齐太子，就整齐地裂开了。

    而且！！

    不知为何，方才那缕金光，怎么看都让人觉得…有些眼熟？

    嘶嘶嘶！！

    庚金道则！！那是庚金道则！！

    风？封？

    庚金道则？

    神将之人！

    突然间，王天铎原本到了嘴边的话，又生生咽了下去。

    夏枫！！

    可，怎么可能？

    寒师妹怎么可能与魔为伍？

    只是除了他，整个西疆根本没有领悟庚金道则的青年天骄啊？

    “呵呵，诸位，这第一道、第二道蒲团，我也看上了，不知诸位可否割爱？”

    夏枫淡然一笑，抬脚走到寒清秋身前，替她挡下了所有眸光。

    没错！！

    就是这种感觉！！

    各位，准备好了么？

    我要开始装逼了！！

