    （双倍月票最后一天，求月票~）

    与肖执对战的这名持枪武修，实力很不弱。

    肖执身上溢出血雾，动用了‘燃血’秘术，持枪武修的身上也溢散出了血雾，动用了‘燃血’秘术。

    肖执用出了战功‘苍龙破封’，寒霜刀刀身化为了深青色，这名持枪武修，长枪在他手中如同一头活着的长龙，显然也动用了战功，或者是比战功更高级的攻击类‘神通’，所爆发出来的威力，比起肖执的‘苍龙破封’来，明显更胜一筹。

    好在，肖执的境界达到了筑基中期，而这名持枪武修，在战斗中所爆发出来的气息，只达到了筑基初期的水准。

    肖执的境界高，持枪武修的战功（神通）更胜一筹。

    两人展露出来的实力，倒是半斤八两，短时间内，谁也奈何不了谁。

    一时间，战斗陷入了胶着。

    几次出手，不要说杀死对方，就连重创对方都做不到，肖执不由得皱眉。

    他来此参战，最主要的目的，是为了获取国战功勋值的，这关系到他之后的计划，可不是过来与同阶强敌打消耗战的。

    与眼前之人死磕，他除了消耗大量的真元力，被‘燃血’秘术透支身体之外，又能得到什么好处？

    想到这里，肖执心中有了决断。

    一刀劈出，将眼前这名持枪武修暂时逼退之后，肖执爆吼道：“阳旭！”

    既然一个人很难解决掉对手，那就两个人一起上吧。

    “无耻之徒！竟然喊帮手！”持枪武修怒骂，长枪一抖，再次冲杀向了肖执。

    肖执冷笑一声，也不接话，持刀迎击。

    很快，阳旭便一言不发的赶过来了，手持断金刀，一刀劈向了持枪武修的脑门。

    持枪武修不得不回枪抵挡，却被肖执抓住了空隙，动用了战功‘苍龙破封’的一刀，狠狠劈在了持枪武修的肩膀上。

    嘭的一声，火红的将军铠被撕裂，持枪武修的一条手臂差点被斩落。

    有了阳旭这个同境界的帮手，肖执瞬间在这场战斗中，占据了绝对的上风。

    持枪武修被肖执两人联起手来，打得毫无还手之力，怒吼连连。

    一名黑甲军士也冲杀了过来，协助肖执两人一起围攻持枪武修，此人穿着士兵甲，手中一柄长剑在阳光的映射下，如同一泓秋水般。

    此人显然只是一名先天武者，参与围攻时，却展露出了不逊于筑基期武修的实力。

    这名大昌国的黑甲军士，显然也获得了合击战法力量的加持。

    这名黑甲军士的加入，无疑让这名持枪武修的处境，变得更加的雪上加霜了。

    持枪武修想要逃跑，可在肖执三人的攻杀之下，他哪里有机会逃得掉？

    一些红甲军士感觉到了不妙，想要冲杀过来，却被同样冲杀而来的黑甲军士给拦住了。

    阳旭闷声不响的一刀刺出，差点刺穿了持枪武修的脖颈。

    持枪武修后退一步躲避，一柄如一泓秋水般的长剑在他的胸甲处，刺出了一团耀眼的火星。

    利器级武器，虽然无法刺破有着利器级防御力的将军铠，可它所蕴含的力量，渗透进持枪武修的身体，还是令持枪武修闷哼一声，口中溢出了鲜血。

    持枪武修之前是带着头盔的，可在刚刚的战斗中，他的头盔已经被肖执一刀挑飞掉了，还在他脸上留下了一道触目惊心的血口子。

    接连抵挡住了阳旭与黑甲军士的攻击，持枪武修体内真元之力运转有些迟滞，重心亦有些不稳。

    肖执抓住机会，手中寒霜刀化作了深青色，一刀斩向了持枪武修的脑袋。

    这一刀刚一斩出，肖执便感觉眉心处传来刺痛感，心中亦生出了一股强烈的危机感。

    根本就来不及思考什么，肖执硬生生收回了刚劈出去的寒霜刀，拦在了自己的面前。

    下一瞬，轰隆一声巨响，如同被一柄巨锤击中了一般，肖执的大半身体直接陷进了泥土里，在地上犁出了一道十数米的深痕。

    击中肖执的，是一支箭，一支威力不逊色于现实世界里导弹的箭支。

    哪怕肖执在千钧一发之际，用手中的寒霜刀将这箭支给拦了下来，他仍觉得持刀的手臂发麻，仿佛失去了知觉。

    这一箭实在是太可怕了，肖执若是没将它拦下的话，箭支绝对可以穿透他身上的将军铠，刺穿他的心脏！

    他刚刚差一点就死了。

    深陷泥土里的肖执，嘴角溢出了一丝鲜血，他对此却是恍若未觉，只觉得一阵阵的心悸，额头上以及后背上，都渗出了冷汗。

    变故发生，阳旭顾不得去与持枪武修厮杀，第一时间赶到了肖执身边，查看肖执现在的情况。

    持枪武修趁此机会，身形向后爆退，退入到了红甲军士之中，眨眼消失。

    黑甲军士有些不甘的往前追了两步，最终还是放弃了追敌，退了回来。

    “我没事。”肖执从泥土里跃出，手持寒霜刀，眼中泛着微光，扫视前方。

    没有，哪怕动用了‘天眼’神通，肖执仍无法将那名偷袭他的弓手给揪出来。

    一名筑基期的弓手，要么所掌握的战功（神通）极为精深，要么这名弓手的修为境界比他还要高，这才能射出威力如此恐怖的一箭！

    “撤，我们撤！”肖执伸手抓住了阳旭的肩膀，便往黑甲军士之中钻去。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，这暗箭可不是开玩笑的。

    一旦被射中了，他极有可能会被一箭射死。

    退到了大昌国的军阵后方，肖执用手抹了一把冷汗。

    刚刚那一箭，实在是太惊险了，直到现在，他仍有些心有余悸。

    “我走了。”阳旭看了他一眼，便打算重新上前线。

    肖执道：“那箭，小旭你有把握避开？”

    阳旭看了肖执一眼，平静道：“你避不开，是因为你弱。”

    肖执被噎得有些说不出话来。

    我弱？

    我挡住了好不好！

    见肖执不说话，阳旭又看了肖执一眼，转身便走。

    他对自己的身手与反应很自信，自信自己可以轻松避开那弓手的箭。

    肖执还是有些不放心的喊了一句：“无论如何，你还是小心一些吧，小心点总没错。”

    “知道了。”阳旭头也不回，只是挥了挥手。