    “如果骰子的拧转轨迹，我没有记错……那么现在应该是还原了才对。”

    青骰梦境中。

    顾慎看着镜面中的自己……按照记忆中的轨迹，他已经将骰子完成复原，但此刻镜面中显示的，是一具残缺不全的身体，断腿断手。

    他有些无法理解现在的情况。

    还原魔方之后，解梦应该就完成了才对。

    可是现在……

    很显然，有地方出错了。

    顾慎并没有被梦境中不断撕裂的痛苦所影响，思绪异常清晰。

    他重新复盘，寻找错误的地方。

    魔方骰子拧转迸溅的画面，在记忆中被慢放，再慢放——

    “不……我没有出错……还原轨迹没有问题。”

    顾慎忽然明白了原因。

    “我是被魔方的打乱现象误导了……”

    “这枚骰子，表现看上去是还原的，但内部空间早就被打乱了。”

    表象欺骗了自己。

    想通这一点后，接下来的解梦就没有太大的难度，唯一的难点，就是以精神力承载拧转时的痛苦了。

    “想要真正还原这枚骰子……需要很大的工作量，我需要先找准基础面。”

    真正的基础面，是以自己的躯干为方块。

    刚刚按照轨迹进行复原的拧转镜面，并不是白白浪费……顾慎在脑海中重新回忆，将原本的躯干一块块归位……他开始再一次的拼转魔方骰子。

    ……

    ……

    “咔嚓。”

    沉寂了五分钟后，青骰再一次在少年的掌心旋转。

    到了这个时候，审核组的每一个人，神情都变得古怪起来。

    青骰梦境的拆解速度太快了，导致这场解梦看上去……很简单。

    魔方骰子不断旋转，偶尔停了一小会，很快就继续向着正确的还原轨迹前进。

    可事实上……每一次的转动都需要消耗精神力，入梦者很容易迷失方向，失误一次，就会导致更大更多的失误……

    但顾慎的解梦则不同。

    快！准！狠！

    赏心悦目，令人惊叹。

    看到这里，红杉审判长眼中已没有了悬念，他知道此刻魔方的再一次转动，意味着什么……

    顾慎找到了“青骰”梦境的正确解。

    接下来的解梦，就只是时间问题了。

    这个少年破解谜题的速度真的太快了，自己本以为，在拆解骰子本质的这一步上，顾慎可能需要耗费一到两个小时，甚至更久。

    但没有想到……只用了短短的五分钟。

    历届都有心高气傲，想要尝试拆解“青骰”梦境的精神系天才，但大多数入梦者，单单是觉醒精神意识，都需要耗费数个小时。

    从未有人能像顾慎这样，如此快速地清醒……如此冷静地决断。

    这个少年的精神系天赋，绝对称得上万里挑一！至少在“解梦”这方面所展现的天赋，远非寻常天才可以比拟！

    他的精神力很弱，但意志力很强，而且观察力足够敏锐，思维足够镇定。

    “S级，绝对的S级。”

    红杉审判长迫不及待地给出了自己的评价。

    他看着顾慎，越看越喜欢，满眼都是藏不住的欣赏，怪不得周济人这个老家伙厚着脸皮也要向议会讨取一枚特赦令，这是包赚不赔的买卖！

    如果这个小家伙出生在红杉区，他势必要出手争抢，争取将顾慎纳入自己门下。

    “如果解开‘青骰’能在4个小时之内，已经足够拿到S级的评价。从开始到现在，才过去了35分钟……”他朗声笑道：“比最快的记录提前了整整两个小时，瞧瞧这是什么怪物新人……我们见证了不可思议的奇迹！”

    唐清权大法官双手交叉，认真凝视着顾慎，似乎是陷入了某场思考之中。

    忽然有人问道：“等顾慎完成解梦，这场审核就算完成了么？”

    审核组一下子安静下来。

    是的……按照原先的规则应该是这样……三件噩梦级难度的梦境封印物，任意完成其一，就算是通过审核。

    “我希望审核能够继续。”

    大法官轻声开口。

    所有人的目光都汇聚在他身上……这次的审核组中，他的地位要隐约高出其他人一些，最重要的是他直奉大都区赵西来的意见。

    “这也是赵老的意思？”红杉审判长皱眉。

    “不……这是我的意思。”

    唐清权悠悠道：“既然顾慎展现了如此高的天赋……我们不妨看一看他的极限。比起一小时解开你的青骰，接连解开三座噩梦封印物，更称得上奇迹，不是么？我们总需要知道他的上限，也需要确认……解梦这件事，他不只是运气好而已。”

    “我反对！”审判长面露不快，道：“连续拆解三场噩梦，对精神力消耗很大，就算这不是我们的弟子，也不该如此对待！”

    大法官轻轻嗯了一声，但只是礼貌性地附和。

    他语气平静地开口：“既然有人发对……那么我们不妨举手表决好了。另外三位，主张提前结束审核的就请举手吧。”

    红衫审判长皱起眉头，向着四周望去。

    没有人举手，没有人附和。

    “四比一。”大法官望向红衫审判长，淡淡道：“少数服从多数，那么……就决定了，审核继续。”

    ……

    ……

    还差最后一步。

    顾慎的全身都已经完成了复原，只是头颅是180度翻转的，他只需要拧转最后的头颅，就完成最终的解梦了。

    他没有着急完成最后一步。

    而是轻轻开口，念出心中的那个名字。

    “褚灵。”

    黑暗的骰子梦境之中，镜面折射，容不得第二个人，心声念出之后，顾慎安安静静地等了那么一会儿。

    骰子梦境中一片寂静。

    没有回应。

    他自嘲地笑了笑，之所以会喊一声褚灵，其实是有侥幸的心理。

    她说过……只要自己需要，那么无论何时，都可以与自己进行【精神链接】！

    看来这一次，褚灵没有听见。

    正当顾慎准备拧转头颅，脱离梦境之时——

    面前的幽暗镜面，忽然溅起了一阵涟漪，一连串的漆黑乱码，将镜面遮蔽，最终镜子世界中浮现出一个洁白无瑕的女孩。

    “我一直在的。”

    褚灵双手背在后面，柔声笑道：“这是你的测试……所以就想着不打扰你比较好。刚刚只差一步的时候，我就想出现啦，但你一直没有喊我。”

    看到了褚灵的脸庞，顾慎心中悬着的石头忽然落地了。

    他如释重负地笑了，“你一直在啊……”

    骰子空间的解梦即将完成了，回顾全程，这的确是一场噩梦，但一想到褚灵其实在默默陪伴着自己……这场噩梦，似乎也没有那么难捱了。

    “你的解梦速度非常快。”褚灵笑道：“连我都觉得惊讶，没想到你在这方面的天赋竟这么高，外面的那帮家伙们，都已经看傻眼了。”

    “啊哈……”

    顾慎也笑了，他下意识想要伸手摸脑袋，但全身都是反的，摸起来异常古怪。

    他深吸一口气，屏住精神：“接下来还有两场审核……”

    又是两场噩梦。

    他有预感，最大的难题，是自己目前的精神力。

    解梦需要消耗大量的精神力。

    在骰子空间中，每一次的拧转镜面，都是一次消耗。

    不知道接下来的两场解梦……自己还能不能撑得住？

    镜中的少女，看到顾慎疲倦的面孔，眼中流露出心疼的意味。

    顾慎看得出来，她似乎有什么话想说。

    “其实……这场审核，你已经完成了。”褚灵轻轻道：“原定的审核，是只需要完成一件梦境封印物的解梦即可。”

    “原定的……审核？”顾慎怔了一怔。

    “有人修改了规则。”褚灵声音很低，“因为你解梦太快的原因……他们想要看你能否连续完成三场解梦。”

    “以你的精神力，完成三场应该没有问题……但结束之后，你的精神力会不可避免地透支。”

    听到这里，顾慎大概明白了。

    从那位大法官的催促开始，他就隐约觉察到了不对……虽然事先就对封印物的难度有一定的心理准备，但没有想到，会这么消耗精神。

    真要被蒙在鼓里，连续三场，自己估计要在病床上躺上十天半个月才能恢复了。

    “也就是说……我已经完成了审核标准？”顾慎皱眉道：“审核组里有人故意修改规则，拉长了流程？”

    “嗯。”

    褚灵轻声道：“那个人是瀛海区的大法官唐清权，他似乎对你有些意见。审核规则的修改……我们无法反抗，只能接受。”

    不用褚灵说，顾慎也大概能够猜到。

    那位大法官对自己的态度，的确和其他审核组成员不一样，自己一进入场地就感觉到了。

    “如果现在放弃，也未必不可行。周济人是清楚规则的，他会为你争取相应的权力。”褚灵给了一个建议：“只不过……争取权力的过程会比较坎坷。”

    “放弃……”

    顾慎摇了摇头。

    他望着镜面中的少女，语气坚定：“好不容易到了这一步，怎么可以放弃？”

    自己吃了苦，流了汗，为的就是这一天。

    “那你是准备……继续？”褚灵的清澈眸子里浮现一缕担忧。

    “没错。当然要继续。”

    顾慎忽然笑了：“本来以为这场审核是按照规则来的……但既然有人不仁，就不要怪我们不义了。”

    镜子中的女孩反应了一下。

    接着，她捂唇咯咯地笑了。

    褚灵真的很开心。

    因为刚刚顾慎说的不是“我”。

    而是“我们”。

