
    白鹿等人正在清洗打扫听雨轩的时候，一个身穿黑色校服的少年走了过来，古铜色的肌肤，深邃的五官，无论司徒凌枫走到哪里都会成为万众瞩目的焦点，毕竟拿着一对黄金锤子满大街转悠的棒槌真不多。

    司徒凌枫原本是想上厕所的，发现厕所门口一抹醒目扎眼的身影后，他急忙转身想脚底抹油，可惜晚了一步，白鹿已经发现了他……

    “小司，小司。”

    司徒凌枫万般无奈转过身：“你可以叫我司徒。”

    “小司，你真是太客气了……”白鹿兴奋地摸向司徒凌枫手里拎的黄金鬼头锤，喜笑颜开，“来就来了，还带什么礼物。”

    “-_-!”

    白鹿用手磨蹭着司徒凌枫手里的黄金鬼头锤，满意的道：“我很喜欢你送的小礼物，谢谢。”

    司徒凌枫狂汗：“我已经说过很多次了，祖传之物不可赠人。”

    白鹿小脸一冷：“不是给我的？”

    “不是。”

    白鹿忧郁的画起圈圈：“我爹说小气的男人丁丁会变短哦。”

    “-_-!”

    依依不舍的收回手，白鹿虎着小脸：“既然不是来送礼，你来这干嘛？”

    司徒凌枫擦了擦汗：“原本想上厕所，不过既然你们在清扫就算了。”

    “你为什么会在书院里？”

    “跟你们一样，我在公会接了打扫书院的工作。”

    白鹿双眼微眯：“你们住别墅的大爷还用打工？”

    司徒凌枫摇摇头，苦笑：“你们以为我们住别墅的就不需要钱吗？我们开车要自己买油的。”

    不咸不淡的聊了几句后，司徒凌枫便找了一个借口脱身开溜了，白鹿是整个学校唯一让他忌惮的人，具体忌惮什么也说不清楚，反正白鹿贼亮的眼神总让他觉得如芒在背，仿佛自己是一只被黄鼠狼盯上的鸡。

    看着落荒而逃的司徒凌枫，白鹿双手抱肩露出了一丝戏谑，跑得还挺快，不过此子的确不凡，一对黄金鬼头锤至少四十斤重，他却一副举重若轻的样子，每天都拎在手里四处溜达，闪瞎了不知道多少对狗眼，真是害人不浅。

    司徒凌枫消失的拐角，一个懒洋洋的少年冒了出来，一袭长及膝盖的紫色皇室宫装，东方逍遥耷拉着脑袋，一副睡眼惺忪的样子，几乎是闭着眼睛在走路。

    “小败。”

    东方逍遥猛然抬头，发现白鹿正笑吟吟的站在身前，他下意识想转身，白鹿眼疾手快拽住了他的衣袍，萌萌的道：“小败，见了朋友都不打声招呼吗？”

    东方逍遥点点头，敷衍道：“你好，我只是路过，我还有事，先走了。”

    白鹿抓住可爱的散财童子不放，无限唏嘘的说道：“记得上次我们一见如故，相谈甚欢，就差斩鸡头烧黄纸结拜成兄弟了，你不会忘了吧？”

    “有吗？”

    白鹿叹了一口气，感慨：“你真是贵人多忘事，你有没有听说过一句话，贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂，就算你现在是新生第三名，一个人住大庄园，每天华服美酒，锦衣玉食，但你也不能忘了我们这些贫贱之交啊，否则你就是忘恩负义。”

    一顶忘恩负义的大帽子扣下来后，东方逍遥抗不住了：“算我欠你的可以吗？”

    白鹿露出一副孺子可教的表情，拍拍东方逍遥的肩：“好了，我们现在可以谈谈跑车的问题了。”

    “-_-!”

    两人勾肩搭背，一番长谈后，东方逍遥带着一副快要哭出来的表情离开了……

    “他们好像都很怕你？”

    欺负完小同学的白鹿回过头看向若有所思的诸葛大福，装萌道：“为什么要怕我？”

    诸葛大福答非所问：“我跟他们一样，我也觉得你很可怕。”

    “为什么？”

    “因为你让人看不懂。”

    白鹿云淡风轻的说道：“人们总是会因为未知而害怕。”

    “也许吧。”

    李马必不知道从哪窜了出来，鬼头鬼脑的问道：“你们在聊什么？”

    诸葛大福耸了耸肩，意兴阑珊的道：“我们人类之间的谈话，说了你也不懂。”

    “-_-!”

    两个小时后，五个人完成了打扫听雨轩的工作，得到了雇主的戳章，回到学生公会，扣除了10%的佣金后，他们得到了45块钱，平均每个人都不到10块钱。

    接工作任务的时候没问报酬，没想到钱这么少，书院主事的良心肯定被狗吃了，为了把听雨轩彻底打扫清洗干净，他们整整两个小时没让其他也在书院打工的同学上厕所，间接锻炼了同学们的膀胱，让同学们从此拥有一个技术过硬的好膀胱，并有机会成为人人羡慕的华龙好膀胱，如此劳心劳力就换回这点钱，太让人寒心了。

    家里养着两头巨能吃的大熊猫，这点钱哪够吃饭？经过一番询问后，白鹿等人无奈接下了报酬相对比较高的果园施肥工作……

    搭车来到果园，经过园主的细心指导后，白鹿等人便开始挖坑投翔了，园主说施放的是马粪，这让他们打心底里感觉没那么恶心，不过，马粪里面为毛会有姨妈巾？

    算了，不深究了，也许牧场里的母马也用七度空间少女系列吧。

    两头力大无穷的大熊猫也终于发挥出威力了，刨坑的速度那叫一个快，让白鹿小小的怀疑兄弟俩以前是不是干过专门刨人家祖坟的活，刨坑忒专业了吧？

    时间过得飞快，转眼天都黑了，白鹿等人给地主老财当了一个下午包身工，累个半死终于获得了足够的饭钱，但最后除了熊家俩兄弟外，白鹿三人感觉闻什么都是马粪的味道，根本就吃不下饭。

    明月当空，五个人踏着疲惫的脚步回到了宿舍，原本疲惫失落的心突然暧了起来……

    五顶崭新的帐篷，里面全都铺了厚厚的气垫，气垫上整齐叠放着崭新的被褥，昏暗摇曳的电池照明灯下挂着一张卡片：几个小笨蛋，帐篷被褥都不领，你们想冻死吗？新学期才刚开始，现在就喊苦喊饿喊累，你们还是男人吗？

    望着挂在帐篷上昏暗摇曳的小灯，白鹿淡淡的笑了，男人无论在外面怎么累都没关系，只要回到家的时候，看到一盏为他而留的小小灯火，再多的疲惫都会一扫而空。

    男人，有的时候要的并不多，只是一盏小小的灯火就已经足够了……
