    玉虚宫外，白鹤童子来到了一个偏殿之中。

    这里，保留了阐教核心弟子的本命玉牌，还有一些紧急联系方式。

    此刻，白鹤童子来到申公豹的本命玉牌前，接着，他抓起了玉牌旁边一枚符箓。

    然后，白鹤童子轻轻捏碎了这枚符箓。

    “吼。”

    随即，就看到一只黑豹神形骤然出现。

    接着，就看到这只黑豹神行向着东海的方向疾驰而去。

    东海九龙岛上，一个黑衣道人正在和旁边几个道人交流着什么。

    双方说到会心处，都是哈哈大笑。

    就在此时，一道符箓从虚空中落下，打入了黑衣道人手里。

    看到这枚符箓，黑衣道人神情一变。

    “四位道友，贫道还有要事，先失陪了。”

    黑衣道人对着对面的九龙岛四圣行了个礼，然后急匆匆的离开了东海，向着昆仑山的方向赶去。

    “阐教圣人这是何意？？？”

    “他安排我在截教做卧底，现在又让我返回玉虚宫，这不是增加我暴露的风险吗？？？”

    黑衣道人在心里吐槽。

    原来，这个黑衣道人，就是申公豹。

    他和姜子牙一样，都是飞熊之像，是这次封神量劫的应劫之人。

    也正是因为如此，他一出生，就带着庞大的气运。

    后来被阐教圣人找到，于是，和姜子牙一起，被带回了昆仑山。

    在昆仑山，申公豹得到了和姜子牙相似的培养。

    不过姜子牙天资不如他，所以是被碾压的对象。

    在昆仑山的时候，每次看到姜子牙，申公豹内心都非常有优越感。

    但是，阐教弟子却都只喜欢姜子牙，不喜欢他申公豹。

    这让申公豹内心非常痛苦。

    如此几次之后，申公豹就去找阐教圣人，希望阐教圣人可以为他分说背后的原因。

    而阐教圣人的解释，却让申公豹大为吃惊。

    原来，这次封神量劫，一共有两个应劫之人，一明一暗。

    姜子牙是明面上的应劫之人，代表了天地正气。

    所以，他极受福缘深厚的阐教弟子的喜欢。

    而他申公豹，则是暗中的应劫之人，他代表了天地偏气。

    正是因为如此，阐教弟子不喜欢他，但是他却十分受到左道修士的喜爱。

    在这种情况下，阐教圣人给了两个选择给申公豹。

    一个是继续待在昆仑山，受同门的排挤。

    另外一个选择，则是离开昆仑山，前往东海，并且想办法加入截教，打入截教内部，暗中迎合阐教在这次封神量劫中的一些行动。

    阐教圣人给申公豹许诺，只要封神结束，他将可以修成正果，未来跨入大罗金仙，也不是没有可能。

    一番话语下来，申公豹是心花路放。

    他在昆仑山过的本身就不高兴。

    听到阐教圣人希望他远走海外做个卧底，申公豹没有犹豫太久，直接就同意了。

    在离开之前，阐教圣人还给了他三枚开天气刃自保。

    这开天气刃，乃是阐教圣人从盘古幡中凝练出来的三道杀机。

    如果用来偷袭的话，可以杀死大罗后期的存在。

    有了阐教圣人的保证和阐教圣人给出的三道保命手段，申公豹开开心心前往了东海。

    并且很快和截教弟子打成了一片。

    甚至在一些截教弟子的邀请下，申公豹还成功加入了截教，成为了截教的外门弟子。

    而就在申公豹醉生梦死，甚至有些忘掉自己‘使命’的时候，阐教传来讯息，让他立刻前往玉虚宫一趟。

    申公豹不敢犹疑，直接向着昆仑山赶赴而去。

    …………

    …………

    而此刻，金鳌岛上，奎牛驮着陈平安的肉身，准备向紫芝崖的方向走去。

    奎牛的来头太大了。

    乃是圣人的坐骑。

    他亲自出来驮人，这顿时让整个截教的弟子震惊起来。

    “大师兄，二师姐，快来看，奎牛竟然驮着一个人向着紫芝崖的方向走去。”

    此刻，一个外门弟子来到碧游宫中，向着宫内的多宝道人和金灵圣母惊呼起来。

    “奎牛驮人？？？”

    听到这个外门弟子的话语，多宝道人和金灵圣母神情瞬间一愣。

    虽然通天教主是截教的教主。

    但是其实他大部分时间都在紫芝崖上盘膝打坐，神游太虚。

    偶尔为门下弟子讲道，排解疑惑。

    而截教大大小小的事物，主要其实是由多宝道人和金灵圣母在管理。

    所以这两人，才是截教事务的真正掌控者。

    现在听到通天教主的坐骑亲自出来驮人，这让他们极为震惊起来。

    奎牛是圣人坐骑，一般只有圣人才有资格跨坐在奎牛后背上。

    别的人，哪怕他们这些亲传弟子，也没有资格坐上奎牛的后背。

    所以听到有人惊呼，多宝道人和金灵圣母也走出了碧游宫，向着奎牛的方向看去。

    而这一看，他们的脸上更是露出十分惊骇的神情。

    陈平安在咒杀了圣人神形，陆压道人，燃灯道人，七宝妙树之后，身上的业力，已经强悍到了极致。

    他的周身赤红一片，无尽的业力无孔不入，想要往他的身躯内部钻去。

    但是因为有避业符在，所以，这些业力无法对陈平安造成根本性的伤害。

    但是避业符只有三个时辰的使用时间。

    现在，更是只剩下小半个时辰了。

    如果这小半个时辰之内找不到化解业力伤害的法门的话，那陈平安将会修为爆降。

    甚至可能因为喝口水，直接暴毙而亡。

    “奎牛，这是何人，竟然劳动你亲自驮运？？？”

    “而且，他身上的业力为何如此恐怖。”

    此刻，金灵圣母口直心快，已经忍不住问询起来。

    看到出现在前方的一男一女，奎牛脸上也露出恭敬之色。

    “见过大师兄，二师姐。”

    “我后背这位是老师的一位贵客，他刚刚和圣人交手，被业力反噬，所以，老师让我把他带回紫芝崖。”

    奎牛回复道。

    “和圣人交手？？？”

    多宝道人和金灵圣母对视了一眼，都看到了对方眼里的震恐。

    能和圣人交手，并且存活下来的存在，举世稀有。

    至少也得是准圣境界的存在了。

    再看陈平安身上的滚滚业力，他们心中更是骇然。

    这肯定是让圣人吃瘪了，所以才有如此恐怖的业力降临下来。

    此人，莫非打杀了一尊圣人的分身？？？

    圣人分身，至少也是亚圣修为，能是普通人可以打杀的吗？？？

    所以看着陈平安的身躯，多宝道人和金灵圣母脸上都露出若有所思的神情。

