第二百七十四章小小惩罚

　　原本在前面开着保时捷的费若海，已经知道陈轩替秦飞雪开车，见他突然开得这么快，瞬间就超越了他的保时捷，向前疾驰而去。想免费看完整版请百度搜

　　费若海感受到了一种挑衅的味道，他也一脚踩尽油门追了上去，坐在他车上的三个男生，顿时吓了一大跳。

　　不过很快他们就镇定下来，知道费若海突然加速，肯定是为了超越陈轩的车。

　　“费少，加油”三个男生开口喊道。

　　他们都是艺术系的学生，而且和费若海平时关系也够好，怎能容忍一个其他系的男生，在他们面前飙车，而且开的还是秦飞雪的车。

　　这种同仇敌忾的心理，让三个男生都为费若海加油打气，费若海如同打了肾上腺素一样，在后面狂追。

　　然而很快，费若海，还有其他三个男生，满脸都是不可思议之色，看着陈轩驾驭红色兰博基尼，就好像一条红色的闪电雷霆，恣意驰骋，视前方无数车辆如无物。

　　如此车技，神乎其神，简直就是传说中的车神

　　费若海虽然车技也很不错，但看到陈轩开车，内心立马涌现深深的挫败感，他知道任由自己再怎么发挥，都永远无法追上陈轩。

　　而且在高速路上飙车，那就是拿自己的性命开玩笑，他作为一个顶级富二代，还没享受够花天酒地的生活呢，怎么可能跟陈轩去拼命。

　　“草这小子简直就是个疯子”费若海骂了一句，车速渐渐放缓。

　　其他三个男生附和着道“这小子不要命了，拿秦飞雪的车这么飙，一点都不考虑咱们几位艺术系美女的生命安全”

　　看着红色兰博基尼狂飙，直到消失在视线里，费若海他们作为观众，都感到惊心动魄，更不用提坐在兰博基尼里的女孩们。

　　另一辆车里，两位老师和另两名学生也看得目瞪口呆，手心不知不觉捏了一把冷汗。

　　这个陈轩，车技实在太神了，而且胆子也太大了，高速路上如此飙车，确实疯狂

　　其实陈轩虽然开得很快，但始终没有超过道路限速，只是卡在一个临界点，因此并没有违规行驶。

　　只是他超越一辆辆汽车的场景，让人觉得太过震撼，产生了兰博基尼全力飙车的错觉。

　　费若海脸色很不好的一边开车，一边让副驾驶的男生拿他手机，拨打秦飞雪的电话。

　　拨通之后，那男生放到费若海耳边，费若海开口道“秦飞雪，怎么还不让那小子停下来，他开这么快，是要害死你们”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“费若海，不用你提醒，我相信陈轩。”秦飞雪简单说完，挂断电话。

　　费若海顿时气得险些开歪了，秦飞雪的回复，让他十分不爽，胸口一团火焰爆发开来。

　　这个他一直求之不得的美女校花，明显是陪着陈轩在玩命啊

　　把自己的性命安全，就这么托付给那个普通男生，两人的关系，岂不是好到生死与共的地步

　　费若海想到这里，真的要气炸了

　　然而这里是高速公路，他想发火也没处发，只能憋着。

　　一个小时后，陈轩率先开进了炎城市市区。

　　炎城，是一座历史悠久的城市，这里有许多古建筑，古城墙，旅游和古玩文化非常发达。

　　和更加现代化的天海市先比，这座城市多了几分人文与历史的厚重气息。

　　进入市区后，人流车辆开始变得密集起来，陈轩放缓了车速。

　　后座上，三个艺术系女生此刻脸色发白，就差吐出来了。

　　她们是第一次坐在后面眼睁睁看着车主飙车，那种刺激感是无法用言语形容的。

　　陈轩看了眼后视镜，微微一笑，这算是刚刚三个女生，特别是楠楠鄙视他的一点小小惩罚。

　　坐在副驾驶，感官上更刺激的秦飞雪，反而还算镇定，虽然脸色也有点白，但比后面三个女生的表现要好得多。

　　她见陈轩终于放慢车速，语带惊奇的问道“陈轩，你的车技怎么这么厉害去当职业赛车手，都可以夺冠了。”

　　“哈哈，一般一般，世界第三。”陈轩调侃了一句，却也没有解释。

　　因为他对开车的技巧掌握，精湛如神，是无法用常理解释得通的。

　　秦飞雪给了陈轩一个白眼，嗔笑道“你还自卖自夸起来了，以后开我的车，不许胡乱飙车哦。”

　　“你不是挺享受看我飙车的吗”陈轩对秦飞雪投去一个调笑的眼神。

　　秦飞雪被看得俏脸绯红，啐了一口道“我哪有享受你可别胡说。”

　　嘴上这样说着，她的一颗芳心却是噗通跳动，难道刚才一直盯着陈轩看，被他发现了

　　“好吧，那就当我是胡说。”陈轩笑了笑，也不揭穿。

　　刚才他飙车的时候，虽然没去看秦飞雪的表情，但确实感觉到她一直在看着。

　　陈轩不禁暗暗自恋了一下，或许他飙车的样子，很酷吧。

　　以前就算再英俊的男生站在秦飞雪面前，也做不到，能够引得天海校花注目凝思。

　　按着秦飞雪的指引，陈轩把兰博基尼开到一座五星级大酒店前。

　　秦飞雪的带队老师，已经提前在这座五星级酒店订好了住宿的房间。

　　停好车之后，五个人从车里走出来，楠楠她们三个女生才终于感觉舒服了一些，都没好气的看着陈轩。

　　“陈学长，你要在我们面前炫耀车技，也不用开这么快吧，而且还是在高速公路上，会死人的”楠楠惊魂未定的开口。

　　她刚才觉得自己就算没出车祸被撞死，也要被那么快的车速吓死了。

　　陈轩淡淡道“你这不是没死吗”

　　“你”楠楠顿时气节，只能对陈轩干瞪眼。

　　她长得也有几分姿色，在艺术系里，受到不少男同学的追捧、讨好，今天还是第一次见陈轩这种不懂得怜香惜玉、连好话都不会说的男生。

　　“哼，还真以为能泡上秦校花就觉得自己了不起了，可惜秦校花不可能爱上你这种吊丝气的男生”楠楠在心里腹诽了一句，提着挎包往酒店里走去。