
小萝莉玩真的！

脆生生的清喝声入耳，燕行便知小萝莉要动真格的，一鼓作气将全部内力调集至手臂以抵挡。

与此同时，一股狂爆的力量“轰”的撞来，他只觉手掌一麻，那只小拳头以势如破竹之势，将他的力量反挡回来，他绷直的手臂受不起蛮力辗压，手肘被逼得曲弯。

输了！

被一个小女孩子逼退，燕行羞得无脸见人，一张玉面绯红如霞。

“着打！”他羞愧交加之际，小女生扬眉一笑，欺身而上，另一只小拳头一晃，嘭的砸在俊哥玉面上，砸了个结结实实。

小萝莉的小拳头挥来，燕行下意识的偏脸，然而小拳头速度太快，他还没偏离就砸到脸，当一阵疼痛漫延开来，他整个人都不太好，正想服软，眼帘里印出小萝莉又灿然微笑的笑脸。

那笑容太危险，他拔开笔记本电脑腾的跳起来，想远离危险小萝莉，然而，小萝莉的小脚丫好似算到他闪开的方向，一脚踹中他左小腿，整条腿倾刻间被酸胀侵袭，连站都站不稳，人失去平衡，向一边歪去。

他刚歪倒的瞬间，小女生一跃而起，纤纤玉手如闪电，照着他前胸点几下，顺势一抓，抓住他胸前衣服一扯再一丢，将他丢往一边。

先是酸麻，再之，燕行眼前一阵白色晃闪，以平沙落雁屁股着地式、也叫四脚朝天势倒地，摊成一个奇怪的姿势。

而因小女生那一扯一丢，让他落地时砸在绒毛狗狗的一条腿上，得以免去后脑着地的悲惨下场。

挥拳揍人，硬拼，再点穴放倒人，最后将人丢开，完成将燕人放倒的目的，乐韵潇洒的挥挥小胳膊，笑容美丽：“燕人，竟然你想蹭暖气，我同意了，你躺着吸暖气啊，我吃早餐去喽。”

我……

躺尸的燕行，连想骂娘的心都有了，小萝莉使诈！明明在比内力比耐力，她搞突袭，还点穴！

他会点穴，但还不能像小萝莉一样百发百中，他点过去最多让人稍稍麻木一下，就像被微电流电一下，不可能将人定住。

而小萝莉点穴例无虚发，能让一个大活人变木头桩子，很不幸，他又一次被点得化身僵尸。

这滋味，简直……让人无地自容。

倒地不能动，燕行盯着天花板，脸滚烫滚烫的，烧得大脑都快迷糊了，听到小萝莉让他躺着吸暖气的话，一张脸泛黑，也特别后悔，好端端的他干吗要逗小萝莉？

他特意为那件东西的事而来，向小萝莉解释一下，免得让人误会他贪功劳，来这么早也是为蹭早餐，结果被自己搞砸了，现在只能躺尸。

想到吃的，他动动眼珠子，要不，服软？

想想，又不甘心，他一个大男人，每次都被放倒，丢脸丢姥姥家去了！幸好啊，幸好贺家的哥哥弟弟们没在场，否则，他真的无脸见人。

燕行越想越郁闷，死抿着唇，硬气的不求饶，当了无生气的尸体。

扔下燕帅哥的乐韵，才懒得关心燕人会不会被气死，搓搓被燕人手掌撞得有些小疼的手指骨，迈着小八字步，一步三摇的晃进小厨房。

粥在燕帅哥来之前已关电源放锅里温煲，凉了那么久，温度也不高，启锅出来，将炒好的开胃小菜端到小客厅，慢慢的享用营养早餐。

一份加有山药、花生、玉米的四宝粥，香气郁郁，再加上开胃小菜的酸菜和蘑菇的味道，香满一屋。

闻气扑鼻，燕行只觉腹中饥饿，偏拉不下脸说想蹭饭的那种话，只能忍着对美食的渴望，闻香充饥。

他忍啊忍，最后没忍住，肚子“咕咕”叫。

听到自己肚子闹意见，燕行羞惭交加，脸又滚烫滚烫的，暗中却偷偷的望向小桌子那边，期盼小萝莉可怜他，放他一马，叫他吃早餐。

想像很美好，现实……很残酷，小萝莉铁石心肠，对他肚子咕咕叫的声音视若未闻，根本没有理睬他。

燕行气结。

享受早餐的乐韵，听到燕帅哥肚子里肠子翻转的声音，可那又怎样？饿肚子的是他，又不是她。

昨天燕帅哥来蹭饭，她看在他面容憔悴的份上给他面子，做了他最爱吃的丝瓜和芹菜，他今天早上打着有正事的幌子又跑来蹭饭，想蹭饭就算了，还嘴硬，真当她没脾气？哼，饿死他！

心情不爽，乐韵半点不同情燕人，更加不会可怜他，就让那种死要面子的吃货活受罪好了。

喝两碗粥，吃完一碟蘑菇和南瓜花，将半碟酸菜放小冰箱，洗碗刷碟，打点好自己的小厨房，晃悠悠的晃回小客厅。

准备啃书的时候，看着那四平八躺，还占自己坐垫的人，感觉碍事儿，在比较了将人扔出去还是扔一边的后果之后，决定给他留点颜面，没将人扔出去门，弯腰，一手抓住青年帅哥胸前的衣服，一手抓住他一条腿的裤子，轻轻松松的将人提起来。

早上开的暖气，熏了一个多钟又关了，小客厅里温度不太高，燕帅哥进女生宿舍时也没脱外套，衣服质量也极好，承受得住他的重量。

乐韵不客气的将燕人扔在地板面上，让他躺成狗，自己晃着小身板，走到自己看书的地方拿绒毛狗狗的腿当坐垫，背倚着贴墙的狗狗肚子，捧书本，秒速间化身看书狂人。

小萝莉弯腰时，燕行以为她终于良心发现要给自己解***心有点小窃喜，以为自己终于要得到解放，然而当被当沙包一样提起来，他脸都青了，欠收拾的小萝莉，太可恶了！

小萝莉这么肆无忌惮，是吃准他不会把她怎么样是不是？她知道他现在负责保护她，不会收拾她是不是？

被丢地板上，燕行气得肝疼，想吼小萝莉，又忍住了，人在屋檐下，不得不低头啊，他在小萝莉宿舍，惹毛小萝莉，还不知她会想出怎么手段整自己。

动不了，唯有忍气吞声。

那一忍，忍了足足二个钟，麻木的四肢与肌肉才慢慢的有知觉，被冷搁那么久，燕行那股子怨气也消了，等麻木感消失，暗中调息一阵，消除血液不畅的不适感，翻身爬起，又活络手脚。

站起来时，他看向小萝莉，小家伙埋头苦读，只抬眼瞅了瞅，好似没看见他似的，又低头跟书本奋斗。

那样子的小萝莉让人恨得牙根痒痒，偏又舍不得去破坏她聚精会神看书的安静美好。

被无视的燕行，伸伸胳膊动动腿，又能活蹦乱跳，脱掉风衣扔一边，走到小萝莉对面坐下，捡起自己的电脑检查一遍，没摔坏，他也不吱声，自己抱着笔记本电脑工作。

自己点的穴，乐韵自然知道燕帅哥该几时恢复，当他穴道自解时，原以为他会气愤的找她算帐，她也好再收拾他一顿，光明正大的将他扫地出门，结果他没暴跳如雷，倒让她有些意外。

待燕帅哥坐下，心平气和的又抱电脑开工，她对他刮目看，燕帅哥的忍字功真牛，比R国忍者功夫还强大。

当她扫描完一本书，发现燕帅哥不是装模作样，真的是风平浪静，好像什么也没发生的样子，也越发的佩服，输得起，放得下，真汉子。

燕行抱着薄本本，有条不乱的处理自己积累起来的公务，偶尔也观察小萝莉，怪力小萝莉看书时不仅两耳不闻窗外事，她甚至连斜眼乱瞟都不曾，眼睛好似粘在书本上，撕都撕不下来。

当她放下一本书，他以为小萝莉会跟自己说话，事实上，怪力小萝莉连个正眼都没给他，又另捧一本书，再次专注的看。

听着书页哗啦声响，他每隔一段时间便看看时间，当到十一点半，小萝莉没动，到十二点，小萝莉仍然没有要去弄午饭的意思，时间一分一分的过去，当到十二点十分，他忍不住提醒：“小萝莉，下课了。”

“我知道。”拼命啃书的人头也没抬，声音轻飘飘的。

燕行郁抑的蹙眉：“小萝莉，该煮中午饭啦。”

“我中午不用煮饭。”

“我的呢？”

“你吃你的食堂。”

“小萝莉－”燕行憋闷得快吐血，他认命的躺尸两个钟，饿着肚子等到中午，小萝莉还不让他蹭饭，怪力小萝莉的心一定是铁打的。

想了三秒，他放下本本，自己站起来去厨房：“小萝莉，米在哪，我自己去煮饭。”山不来就他，他去就山，总行吧？

乐韵愕然抬头，看着那走向小厨房的高大背影，两眼闪蚊香圈圈，他他他……他竟然自己动手煮饭？

就在她愣神的功夫，英俊青年一溜儿溜进厨房，以最快的速度拿起电饭锅内胆，拉开厨台柜门找米，米和面就放在柜子里，一找就着。

燕大少麻利的取米，淘米，然后三步作两步走到小客厅，将电饭锅内胆放锅里，盖盖，接电源。

煮着饭，手脚利索的蹿到冰箱旁，拉开小冰箱拿出青菜，一只南瓜，一块肉，提去厨房处理，将东西清洗，切块或段，装盘。

弄好中午要烧的菜，燕行洗好手，又麻溜的溜到小萝莉面前坐下，迎着小萝莉乌溜溜的双目，耳尖微微发烫：“我洗好菜了，等饭熟了炒一炒就可以吃。”

瞅，瞅，瞅，乐韵盯着燕帅哥用力的瞅，她有允许他蹭饭吗？

不经她同意，他自己动手淘米煮饭，他的脸皮厚得前无古有。为了蹭饭，他能忍他人所不能忍，不得不承认，燕帅哥厚颜无耻的境界已到达顶峰。

瞅着耳尖发红的帅哥，乐韵眨动眼睛，盯着他，发现他耳朵越来越红，鄙视的撇嘴，他连喧宾夺主的事都干了，这时候还害个屁的羞。

反正燕帅哥都跑去煮饭，她也不拦他，由着他折腾，因而盯着燕帅哥瞅了好一阵什么话都没说，漫不经心收的收回视线，继续扫描自己的书本。

小萝莉的双目清澈有神，被她盯着看，燕行觉得有种要被剥光的感觉，直到她视线转移才暗中松口气，小萝莉没发火就好，她炸毛的话，他还真不知道该怎么办。

为了自己的午饭，他特别关注民生问题，等电饭锅跳闸后又过五分钟，他去拔电源，再回到小萝莉面前坐下，就那么眼巴巴的瞅着小萝莉，期盼她去烧菜。

燕帅哥两只眼像灯泡，在那种虎视眈眈的目光下，乐韵有好几次想挥拳头揍他个鼻青眼肿，最终念在是她家人未来的保镖头头份上，忍着想揍他的冲动继续啃书，待电饭锅拔电源约十分钟才放下书本，高抬贵脚去小厨房整吃的。

小萝莉终于舍得张罗午饭，燕行暗搓搓的溜到饭桌旁，占着个位置，欣赏小萝莉在厨房忙碌的背影，当小萝莉往外端菜，他飞一般的跑去帮忙。

菜上桌，碗筷也拿好，等小萝莉进小厨房洗手时先一步盛好饭，然而，小萝莉再回客厅，端着一碗香喷喷的粥。

没有他的份！

小萝莉捧着粥坐下，燕行眼馋不已，又不敢嚷嚷说他也想吃药膳粥，默默的抓着筷子，等小萝莉夹了菜，他飞快的夹青菜放碗里，尝一口，不是药膳，小萝莉做菜没有放她制作的药材原料，味道比一般人炒的好吃，却远不及她做的药膳美味。

纵使万分眼馋药膳，最终不能如意，他也不敢表达出半点不满，麻利的夹菜扒饭，干掉两大碗饭，然后才慢条期理的品尝，等小萝莉喝完两碗粥，吃饱了，他才快速的扫荡菜。

“吃饱没？”在他扫光菜，小女生笑盈盈的问。

“饱了。”一连吃了四大碗饭，哪有不饱的。

“哦，本来还留了一碗药膳粥，你吃饱了自然喝不下，我留着晚上自己吃。”

啥，还有一碗粥？燕行惊喜得龙目精亮：“唔唔，我还能吃。”

他生恐小萝莉反悔，端着碗一边吃一边往小厨房跑，跑到小厨房，三扒两咽将碗里的饭和菜塞进嘴里，勺取电砂锅里的粥。

将香喷喷的粥倒进自己碗里，美艳青年喜滋滋的，眉眼飞扬，轻快的捧着碗回到饭桌，坐下慢慢享受。

“好吃！”喝一口赞一句。

“好好吃。”喝第二口，满足的眯起眼儿。

“太好吃了。”喝第三口，那惬意的模样像吃到小鱼干的猫星人。

“简直不能再美味了。”喝第四口，整张脸绚丽如春花。

“好幸福。”

燕行喝一口赞一口，不是他乱拍马屁，而是真的太好吃了，不知道小萝莉又加了什么材料，比前些日子吃过的药膳粥还好吃，喝一口，粥沿喉而下，口齿留香，粥落入胃，好似有一股温泉涓涓而下，那暖意散开，散向四肢百骸，令人身轻体盈。

抽，乐韵嘴角眼角一阵阵的抽，实在看不下去了，没好气的怼：“有吃的都塞不住你的嘴，你还想咋的？”

燕行睁着一双炯炯有神的正义龙目，如画姿容容光焕发：“小萝莉，我就是忍不住感叹，味道太美，让我停不下来。”

“拍马屁送高帽也没用，赞美赂贿也收买不了我。”赞美句说了一通，以为她就会心软得同意他经常蹭饭？别做梦了。

“小萝莉，我不是想赂贿你，是真的好吃。”燕行眼睛亮晶晶的，心情太美，笑溢出眼，整个人散发迷人魅力。

“哼，我精心配制出的药膳，煲一锅粥起码耗费上万块原材料的精选药材，要是不好吃，那是我的巨大失败。”

“上万块钱，好贵。”燕行眉心跳了跳，一锅粥耗费上万块的药材原料，真的好贵啊，吃的都是钱。

“知道就好，制作药膳不容易，你也别老跑我这里蹭饭。”

“我……没有经常来嘛。”他有自知之明知道自己没小晁那么好的待遇，虽然想每天蹭一顿饭也没有那么做，就想想而已嘛。

“有事没事就找借口跑来赖着不走，还说不是经常？”好想打死总妄想蹭饭的厚脸皮。

“……”燕行心知如果再争辩，估计又要挨怼，搞不好会被点穴又要被躺尸，不给自己申辩，老实的当安静的吃货。

“燕人，念你身份特殊，我允许你一个月来蹭一顿药膳，以此克制你体内的毒素，到合适的时候我会通知你来吃饭，其他时间你别来烦我。”

“我有正事找你的话，不算无故打扰你吧？”燕行精神一振，一个月允许蹭顿药膳，那就是表示是专为他量身定做的喽？

“别钻空子，有事打电话或者发信息，用不着亲自跑来面谈。”

“电话怕被窃听啊。”

“……”乐韵冷嗖嗖的眼神丢在燕帅哥身上，寻常联络又不是国际秘密，还怕窃听？当是情报局部门成员在交流啊？

小萝莉一双美人杏仁眼黑白分明，亮晶晶，水灵灵，像一面照魂镜，燕行一个大老爷们也吃不消，有锋芒在背之感，努力的装做泰然自若，小心的嚷出一句：“好吧，但凡能打电话的事我在电话里说。”

用眼神将燕帅哥镇压住，乐韵云淡风轻的收回目光，也不再欣赏吃货的怂样，移动尊驾，坐到自己看书的专用宝座，捧书本扫描。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022027"  chaptername="第二百四九章  厚脸皮的最高境界（二更">加入书签</a>
</div>
