    丽竞门，这个为官者都视为阎罗殿的地方，所有人路过这的时候都不由的脊梁骨发凉，也都不由自主的加快了脚步，同时也在心里诅咒着里面的恶人早点下地狱。

    秦睿呢，打心眼里也讨厌与这样的人打交道，可为了他二叔，他也不得不硬着头皮，与来俊臣、索元礼虚与委蛇，至于周兴嘛，因为上次的事，走到哪儿都躲着秦睿。

    不得不说，太后这次还是给足了自己这个女婿颜面，特意叮嘱了下来，不要与秦家为难；来俊臣、索元礼二人也很识时务，丝毫没有拿着不放的意思，并有礼有节的奉茶。

    “驸马爷，您也是管刑司的，您应该知道下官们有些时候也身不由己，否则谁还不掂量着肩膀上的七斤半，与您驸马爷为敌呢？”

    “就是，驸马爷，元礼这话说的没错，我们也就是混口饭吃，您可千万不要往心里去！”

    来俊臣赶紧把话接了过去，秦睿的身份如今不同了，而且还送了这么坠袖子的礼，谁还能不开面。

    “哎，两位，别人怎么想，秦某不在乎，你们也没必要在乎，都是为太后效力，人臣嘛，没点担当怎么行。只要咱们之间不闹误会，精诚团结，太后才省心省力不是！”

    得口儿就下坡吧，这鬼地方即便艳阳天也透着三分寒意阴气森森的，再加上来俊臣和索元礼这俩人的尊容，谁特么能得劲儿，赶紧走吧，省的沾染了晦气三天都不散。

    来俊臣和索元礼也是人精，他们也知道酷吏的身份不招人待见，所以就由索元礼亲自去送驸马爷出去。周兴的事给丽竞门上下都提了个醒儿，对于那些于太后大有用处的官儿来说，他们真的不算什么。

    刚出中院，就看到周兴与身着绯袍白面汉子有说有笑的往外走着，看到那白面汉子，秦睿的眉头不由的皱了起来，他出现在这，是不是有些太奇怪了？

    这人不是不解别人，正是秦睿随军讨伐扬州时的旧相识-延佑，延佑奉，其人是徐州彭城人。初以进士补谓南尉，刀笔吏能为当时畿邑之首。历右司郎中，检校司宾少卿，封薛县男。

    光宅元年，徐敬业兵败，延佑奉使至军，时或建议，凡受敬业五品官者斩，六品官者流。延佑以众非元谋，或胁迫从之，施极刑太枉滥，乃断受五品官者流放，六品官以下除名。

    在当时那种杀红眼的情况下，他还能顾忌到人命，知道滥杀会造成不可挽回的损失。即便官儿是不大，可用心正大，所以秦睿对这人印象还不错，但今儿怎么与周兴走到一起去了呢！

    “索兄，延佑与周兴是怎么个说法？”

    嘿嘿，“驸马爷，这个家伙可不简单啊，他呢，前番写了一些东西，呈给了太后，转眼间就老母鸡变鸭，成了起居郎，扶摇直上了。”

    说到这，索元礼还小声的告诉秦睿，他写的那些材料都是揭发吴国公-李孝逸，揭发他在南征期间态度暧昧，在军事上有纵容叛军坐大得嫌疑。

    所以堂堂的镇军大将军，领左豹韬卫大将军，宗室的元老，吧唧一下掉地上了，让麴崇裕捡了个便宜。

    只能左迁施州刺史，不日就要离京赴任了。而且近日来还与周兴搭上关系，主要针对的就是当年南征的将领。

    别看索元礼也是小人，可小人也同样看不起小人，小人常戚戚嘛！他今儿能出卖上司和同僚，明儿就出卖别人，这样的王八蛋，谁特么敢跟他深交，也就周兴这么荤腥不忌的人才受得了。

    当然了，这种靠着出卖同僚，骤然得宠上来，没有什么根基的人注定是不会长久的，他要整人也得分轻重，像驸马爷和燕国公这样的重臣、心腹，那是无论如何都不敢碰的。

    听了索元礼这话，秦睿听出了弦外之音，这么说就是丽竞门和这个混蛋已经画好了圈圈，决定对那些人动手了。同时也是在提醒秦睿，人家不动与他的恩帅-黑齿常之，您驸马爷犯不着为了没深交的人出来得罪人。

    而索元礼之所以能说这么多，完全是看在四时八节，送到小院的那些厚礼面子上，秦睿可是他的财神爷，又不找他办什么事，举手之劳的事儿，他必须的说，有也义务说不是！

    “好了，索兄，你的心意，睿明白了，还是那句话，只要与燕国公无关，我也懒得去管。行了，人家都在那等着了，咱们不过去，实在说不过去！”，话毕，秦睿拍了拍索元礼的肩膀，大步向周兴他们走去。

    一番见礼过后，延佑奉假模假式的恭喜了秦睿一番，想当初南下平叛的时候，二人的级别差不了多少，延佑奉又位在行营中枢，比秦睿更加容易出头。

    可谁能想到，这才几年的时间，人家不仅穿上了一身紫袍，单独提领一军，起居八座，开衙建府；更是尚了寿成公主，成了太后的乘龙快婿，正儿八经的皇亲国戚。

    “驸马爷，千骑已经改为飞骑卫了，您这位飞骑将军，估计用不了多久就要改称您为大将军了，下官这您道喜了。”

    “哎，延兄，你这才让人羡慕，起居郎可是天子近臣，官员最后大多数都走向凤阁，以延兄的才干、学识，将来肯定是大有作为的。”

    秦睿和延佑的玩的都是面子上的活儿，二人原本就不熟，没有必要攀太多的交情，面上能过得去就算了。可他与周兴不同，他们俩之间可是有交情的。

    “周郎中，哦不，周主事，听说你最近立了不少功劳啊！身残志坚，好的很，好好干，我看好你哟！”，话毕，嘿嘿一笑后，秦睿扬长而去。

    看着秦睿嚣张的背影，周兴一脸不忿之色，刚想抬手骂街，就被索元礼拦了下来。

    “周兄，差不多得了，驸马爷毕竟是驸马爷，人家如今是太后的半子，也算是咱们的主子，可不敢发牢骚啊！”

    哼，“索兄，你这立场变的够快的啊！行，兄弟看你还能再升几级！”

