    男人的弯身凑近，带着浅淡的烟草香以及夹着一股淡淡的清冽香气。

    顷刻间，整个人都被他的气息紧紧的笼罩，宋意呼吸都乱了节奏。

    与此同时，拐角处微弱的步伐倏地停顿。

    宋意脑子里被唐肆这举动撩的七荤八素，分外混乱，还不知道该怎么做的时候。

    眼前的男人瞬间就朝自己扑了过来。

    唇对着唇，糖也在这一刻进入了宋意的嘴里，宋意瞪大了眼睛，还没弄清楚状况。

    唐肆皱紧了眉头。

    “咔嚓——”傅惊盛拿着手机拍了一张照片，满意的点头：“我觉得我是史上最优秀的按头小分队。”

    宋意看着傅惊盛，眯起眼，舌尖抵了抵嘴里的糖。

    傅惊盛感受到这个冷冷的目光，哆嗦的抱紧了自己的胳膊：“干嘛啊意姐，我看你们迟迟亲不上，上来帮个忙怎么了？”

    傅惊盛暗忖，让你不给我介绍，那我就出场方式特别一点儿，让自己在唐肆那里有记忆点。

    “是觉得不够过瘾么？”傅惊盛歪着脑袋，笑着问。

    唐肆桃花眼微微眯起，这人他是记得的，车上下来，跟宋意极为亲密的，就是这位。

    他还没算账，这就自己送上门儿来了。

    唐肆看着傅惊盛，语气略带笑意，态度算得上是礼貌：“这位是......？”

    哪怕他是心里不高兴了，唐肆仍旧是不动声色的，根本不会表现在表面上。

    没有人能够摸得透他的情绪，除了宋意，他向来是一个会把情绪隐藏的很好的人。

    只要他不想透露的情绪，没有人能够看得出来。

    像森林的大雾，看得见，却看不透看不清。

    而傅惊盛也确实没有看出来他是生气。

    听到唐肆的声音，他根本就不给宋意说话的机会。

    笑着就挡在了宋意的面前：“你好，我叫傅惊盛，很高兴认识你。”

    唐肆舌尖微微的顶了顶后牙槽，看着眼前看上去年龄不大的男人。

    唇角扯着不冷不淡的笑，淡着嗓音就开口：“男人一般说很高兴认识我，要么是想进去了，要么就是想勾搭我，你属于哪种？”

    他微微的偏了偏头，视线疏离清湛，却夹带了一丝丝的笑，不会让他显得丝毫没有风度，就像是开玩笑：“不过你要是是第一种的话，应该也高兴不到哪里去吧？”

    傅惊盛听到这里，微微的眯起了眼，听到了他语气里面夹杂的轻微讽刺。

    “意姐是我姐，把他当亲姐，所以你是我姐的男朋友，等同于你就是我的姐夫。”傅惊盛舔了舔唇瓣，扯着唇角笑了起来：“我刚才还帮了你呢？你不会连我的醋也要吃吧？”

    傅惊盛有些散漫，有些漫不经心，眸子里面有轻微的桀骜，哪怕是这一刻，他想认识唐肆，他也不会放下自己骨子里面的那一股傲气。

    “如果你吃我的醋的话，那你这姐夫做的也太不大气了。”

    “是吗？”唐肆八风不动，脸上仍旧没有什么表情变化，只是淡淡的笑，他看了一眼宋意。

    宋意点头：“傅惊盛，不是亲弟弟，但胜似亲弟弟。”

    她指了指脑袋说：“不过他脑子可能有点问题，你不要介意。”

    傅惊盛：“……”

    唐肆恍然大悟的一点头，视线又一次落在了眼前傅惊盛身上：“既然这样的话，把手机给我？”

    傅惊盛：“干嘛？”

    “留个联系方式。”唐肆语气沉敛淡然：“以后可以约着出来喝杯酒。”

    唐肆至始至终说的那些话，成熟有风度。

    傅惊盛皱了一下眉头，他这个样子搞得好像他就是一个暴躁的小青年一样。

    这对比差距瞬间就出来了。

    他不想失了这么一份格调，表现的非常大气的就要把手机递给了唐肆。

    但是他的性子并不是这样的，他没有办法做到屈服。

    就在要递到男人手上的时候，他瞬间又收了回来。

    “凭什么你说给我就给你，那这样显得我多没有面子？”

    宋意唇角微微的抽搐了一下：“不是你说你很想认识一下他么？”

    傅惊盛恼怒：“你别说话，我那是随口说一说。”

    唐肆轻轻地笑了一下，桃花眼里面也划过一抹轻笑，狡猾、圆润。

    倏然抬手。

    傅惊盛根本就没有反应过来。

    唐肆一手抢过来，一手摁住男人肩膀，将他死死控在墙面，让傅惊盛一点儿挣扎的机会都没有。

    男人眉眼轻抬，握着手机的手一点儿不含糊的把照片通过彩信发送到自己的手机号上。

    最后点击永久删除，语气散漫的慵懒：“我看你年龄挺小的，手机上留不得这种少儿不宜的画面。”

    说完手指夹着手机，放到了他的衣服口袋里，还不忘夸奖一句：“照片拍的不错。”

    “不过估计也就是照片里的人底子好。”

    唐肆：“人民警察提醒您，在没有经过他人的同意下拍摄他人的照片，这样的行为是不正确的，予以警告处理。”

    傅惊盛：“……”

    他气的不行。

    这个狗男人！这个腹黑男人！这个老狐狸！

    正在要发火的时候。

    眼前的男人轻轻的笑了，伸出他的手在他面前：“很高兴认识你，我叫唐肆，宋意的男朋友。”

    “刚刚要是做的有什么得罪的地方，还请多多包涵。”

    一句礼貌的话，礼貌的招呼，瞬间把他要发的火浇灭。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，人家都已经这样表示了，他再发火的话就显得他一点儿都没风度。

    唐肆更是把这一套玩的非常的厉害。

    这一套衔接下来丝毫没有不对的地方。

    也挑不出来什么差错。

    傅惊盛只能硬生生的把那一口气给吞下去：“行，行，很高兴认识你！”

    他伸出手，忍着心里面的气跟他握了个手。

    宋意在旁边憋着笑。

    惹谁不好，非要惹唐肆。

    “傅教授，您厕所上完了吗？我们这边已经准备好了，要开始了，你可以过去了。”

    这个时候拐角处走过来了一个女人说着。

    傅惊盛本来还想要跟他再来一轮暗斗，看来现在是不行了。

