    艾伦的横空出世、秋·张的精彩表现让拉文克劳倍感惊喜。拉文克劳新招入的魁地奇球员是如此强悍，以至于即将到来的格兰芬多和斯莱特林的对战备受瞩目。因为哈利·波特，打败黑魔王的人，一个世纪以来最年轻的找球手，即将首次出战。

    对此，小巫师们议论纷纷：有的知晓了哈利飞行课上的事迹，非常看好哈利的表现，认为会比艾伦还要出色；有的则拼命诋毁，打击格兰芬多的士气，以马尔福为代表；还有的摩拳擦掌，观察敌情，以备日后对战，正如罗杰，已经准备好笔记本，打算记录两个球队的战术和优缺点。

    次日，餐厅里依旧弥漫着烤香肠的香气，艾伦揣测家养小精灵们可能以为香肠和球棍很像，难不成吃香肠会带来好运气吗？

    艾伦留意到哈利向他的方向走来，把盘子里最后一块香肠叉起来放入口中。

    “艾伦，可以和你谈谈吗？”哈利走了过来。

    “当然，哈利，不过你似乎还没有吃早餐。”艾伦看到赫敏端着一盘烤面包跟在了后面。

    “艾伦，我没有胃口。”哈利看起来有点不安。

    “好吧，我想我们可以先散会儿步，然后再回来吃。”艾伦示意安娜准备一些食物，安娜心领神会。

    依旧是个大晴天，艳阳也照不散的冷意环绕在哈利身边。“其实我理解你现在的心情，有些忐忑不安对吗？哈利，不需要给自己太大压力，相信自己，你飞得很好，不是吗？”艾伦鼓励哈利正视自己。

    “可是我觉得吃不下任何东西，我很紧张。”哈利总是能在艾伦身边放下所有的防备。

    “哈利，有一点儿紧张是正常的，但这也是最好的状态，一点点紧张，一点点期待，一点点兴奋，这是比赛最好的状态，我在你身上看到了。全力以赴，不留遗憾。我相信你！”给青少年做心理辅导依旧是艾伦的拿手好戏。

    哈利觉得艾伦的话有一种安抚人心的力量。两个人沿着魁地奇球场走了一圈，谈了些以前在校园的趣事、糗事，哈利感觉好多了，他甚至感觉到了胃部的抗议，很想吃些热滚滚的粥，安抚空空如也的胃。

    两人慢慢踱回餐厅，安娜特意为他们留出了早餐。赫敏、罗恩也在安娜的身边，帮忙摆置食物。

    “面包饱腹，可以维持体力。”赫敏坚持端了一大叠烤面包。

    “烤香肠好，油滋滋、香喷喷，热量高。”罗恩边说边给香肠涂上了厚厚的番茄酱。

    安娜温温柔柔地笑着，把平时艾伦喜欢吃的食物放在另一侧。

    “不，我都喜欢，但伙计们，我更想喝碗热粥。”哈利拒绝了烤面包和热香肠，径自走到安娜身边。

    安娜递给他一碗热粥，哈利小口小口地喝着，非常满足。艾伦也陪在他身侧，继续享用早餐。

    到了11点钟，魁地奇场上人声鼎沸，似乎全校师生都聚集在这里。哈利已经和好友们告别，去更衣室准备比赛。罗恩和赫敏来到最高一排，加入纳威、西莫和西哈姆队球迷迪安的行列。为了给哈利一个惊喜，他们用一条被小老鼠斑斑弄脏的床单绘制了一条巨大的横幅，上面写着波特必胜，擅长绘画的迪安，还在下面画了一头很大的格兰芬多狮子。然后，赫敏还施了一个巧妙的魔法，让横幅上的颜料闪烁着不同的色彩。

    艾伦看着这场格兰芬多的盛会，忽然意识到这是一个好机会，一个继续探索罗伊纳·拉文克劳雕像秘密的好机会。

    艾伦悄悄离开了看台，快速向拉文克劳塔楼掠去。

    果然，拉文克劳的公休室一个人都没有。艾伦故技重施，将椅子挪至雕像后方，一个箭步窜上去，将冠冕置于罗伊纳·拉文克劳的卷发上方。

    随后，艾伦将幸运女神福尔斯的魔法球从系统储物格中取出来，捧在手中，随着晦涩难懂的咒语一点点从艾伦嘴中吐出，福尔斯的魔法球渐渐发出荧光，光芒汇聚成一束，艾伦福至心灵地将光束对准了拉文克劳的冠冕，奇迹出现了。

    冠冕如同褪去了旧衣裳，慢慢地从中间至两边，恢复了它原本的模样。它的形状如同一只雄鹰在展翅高飞。它的羽翼是由无数颗晶莹璀璨的钻石构成的，每一根羽翼的弧形都极其艺术，左右对称却又各不相同。它的腹部镶嵌着一颗巨大的墨绿色宝石，上面的棱棱角角折射出耀眼的光芒。宝石下方挂着一颗浑圆和一颗形如水滴的同样材质的宝石。王冠的底边上刻着拉文克劳著名的格言——“过人的智慧是人类最大的财富。”

    “成功了！”艾伦兴奋不已。

    罗伊纳·拉文克劳的雕像优雅地旋转到了一边，漏出了一个原形的狭窄的通道。通道两边雕刻着一些少男少女一起学习、嬉戏、生活的场面，他们的形象栩栩如生。艾伦无暇细看，仅仅是目光掠过，没有走出多远，听得轰隆一声，雕像挪回了原位。巷道里猛然亮起了幽幽的蓝色灯光，原来墙壁的上方每隔十步远设置了一盏壁灯。

    转了三个弯道，艾伦来到了一扇青铜大门前，这座大门极其雄伟，两扇门的中间雕刻着两只四目相望的雄鹰，门四周一圈一圈地雕刻着波纹，形如海水的波浪。中间两个巨大的青铜门环静静地贴伏在门上。

    这扇大门让艾伦情不自禁地联想到拉文克劳公共休息室的进入方法。艾伦一只手紧紧地握着魔杖，用妙妙巫师袍幻化出手套，包裹住另一只手，然后拉起门环，扣了三下门。扣门发出的金属的钝响如洪钟，艾伦瞬间仿佛思接千载，古老而沧桑的气息扑面而来。

    两只雄鹰的双眼中发出蔚蓝色的光芒，汇集在一起，形成了一道屏幕，上面写着拉文克劳著名的格言——“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

