    第236章小殿下又被叫家长啦44

    傅容看向唐姝，薄唇轻抿了下。

    他张了张口，想说些什么，最后却没能发出任何声音。

    缄默无言在确认书上签下了自己的姓名。

    唐姝收好确认书，抬眸看向傅容。

    “那我先回去了，陛下。”

    傅容张了张唇，“什么时候出发？”

    “明天下午。”

    又是一阵沉默。

    “好……”君主清冷的声线微微低哑,“早点休息。”

    “嗯。”

    唐姝转过身，明明还没有离开，心里就已经好像空了一块似的……

    有点不舍。

    她回到房间躺下来，关了灯，眼眸微睁，脑海里像播放幻灯片般回放着她和傅容这段时间相处以来的一幕幕……

    快要睡着的时候，门外忽然传来陛下的声音,“睡了么？”

    唐姝清醒了些，立即爬下床给傅爸爸开了门。

    门外，青年沐浴在柔和的光线下，眸色微暗。

    “还有一件事忘了说。”他抬手摸了摸唐姝的脑袋，“明天下午，我会尽量赶到军校，亲自送你。”

    唐姝愣了一下。

    这次启程，是需要家长陪同送别的。

    唐姝没有和傅容说，是因为陛下没有时间，她也就没有提及，只跟弗瑞德先生说过。

    也就是说，明天原本应到场陪同她的是弗瑞德。

    但陛下却特意跑一趟，告诉她，他会亲自送她。

    唐姝微怔，眼圈都抑制不住红了些，手指尖蜷了蜷。

    傅容……

    唐姝抿了抿唇，他再这样对她纵容下去,她会真的……把他当爸爸了。

    傅爸爸真的对她很好很好,还总是纵容她，这让唐姝往其他任何不纯洁的方面想，都会觉得罪恶。

    女孩嗓音低软：“谢谢您，陛下。”

    声线都有些颤，听得傅容愣了一下。

    再想说什么，小幼崽却微微有些慌乱地把门关了起来。

    君主对着紧闭的房门，心脏瑟缩了下。

    手抬了起来，又在半空中僵持了许久，最终放下。

    一直在原地站了很久，傅容才转身离开。

    …

    隔天，唐姝起床后就没有再见到陛下。

    她从弗瑞德先生口中才得知，临时有个紧急事件，陛下起床就直接去了王宫。

    “很紧急吗？”在去往军校的飞行器上，唐姝忍不住问。

    弗瑞德点头：“陛下离开的时候神色异常冷峻，应该挺棘手的。”

    事发突然，又是很紧急的事件。

    唐姝攥紧手里的背包，目光有些怔然。

    大概……傅容是赶不到军校了。

    陪伴唐姝的最后兜兜转转还是最初约定好的弗瑞德先生。

    下午三点半。

    一年级3名幼崽、二年级5名幼崽、三年级11名幼崽，共计19名学生在操场集合。

    战舰已经停在了那里，距离出发只剩下五分钟。

    考核内容：缉拿流落在外的星盗头子，格林沃斯。

    格林沃斯精神力等级是罕见的S+级。

    虽然前段时间被陛下重创元气大伤，但依旧不容小觑，甚至很可能已经聚集了一些余党,一直处于韬光养晦状态。

    此次考核随行的只有一名老师。

    随行老师是三年级的教师，是一名优秀的近战机甲师，精神力等级为S级。

    对方只会在关键时刻援救幼崽，并不会对缉盗提供任何帮助。

    现场的气氛很紧张，也很沉闷。

    卡洛琳走向自己班级的两个幼崽。

    她的神情是沉重的。

    “无论遇到任何情况，一定要把生命放在第一位。”

    卡洛琳声线微微哽咽，“记住，你们还是幼崽，当逃兵并不可耻，切记要小心。”

    “好了，你们可以登录战舰了，去吧。”

    唐姝点了下头，默默跟随众人排队登录战舰。

    不一会，人群之中忽然爆发出惊呼声。

    唐姝愣了愣，一阵凛冽罡风势如破竹般刮来，吹乱了耳边碎发。

    所有人抬起头。

    君主的私人飞行器正缓缓降落下来。

    机身的皇室标记尤其醒目，不再是往常的低调风格。

    ?  ?答应你的事，怎么可能会食言呢宝贝！他超爱你的！呜呜

    ?      【亲妈就是CP粉头子！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

