    何斌撑着一把油纸伞，冒雨匆匆走进江户城中央大街中段、一间排面气派的店铺，恰逢傍晚，店铺正要打烊，有伙计开始在门口屋檐下挑出灯笼，照亮了门楣上那块金光闪闪的“灵药馆”三个大字招牌。

    眼见何斌进来，伙计笑着上前打千：“这位客官，本店要关门了，这几日城里宵禁，晚上不营业，不如明日……啊！是何老板？”

    何斌把闪身进门，把伞收起，朝里面张望：“本田在不在？”

    “本田掌柜在，现在大概正在盘账。”伙计答道，未等他话说完，何斌就把湿漉漉的伞随手扔给了他，自己噔噔噔的就闯了进去。

    江户城的灵药馆，与京都的灵药馆格局差不多，也分前后两进，外面是通铺，屋大地宽，能同时容纳数百人一起吸食福寿膏，条件不大好，基本上脑袋就顶着别人的后脚跟，好几人围着一个铜炉吸。

    而后面的雅间就要舒服许多，一个人一个隔间，有楠木卧榻，有茶水点心伺候，清净优雅，吸食的福寿膏纯度也要好很多，当然了，价格也要贵很多。

    在这两进院落后面，还有一个小院落，布置了几处更高级的房间，专供倭国达官贵人享用的，一般人没有资格进入，而江户城灵药馆的账房，也设置在这里。

    何斌一路疾行，沿途有倭人武士站岗，都认得他，毫无阻拦的直入最后的账房院落，这里的守卫更加森严，几个眼神犀利的武士冷着脸把着大门，何斌进去时，这些人还仔细的看了看他的面孔。

    “本田。”何斌进入账房，一边抖去衣服上的雨水，一边喊道。

    账房里房如其名，堆满了账册，墙边的架子上、中间的大方桌上，都是山一样高的册子，这些纸堆中间，坐着一个身材矮小的人，闻声抬起了头。

    江户灵药馆掌柜本田宗一郎眯起眼，打量着何斌，半天没有反应，手里的毛笔也没有放下。

    “是我。”何斌走近一点，笑道：“怎么，天还没黑就看不见了？”

    “原来是何老板！”本田宗一郎仿佛刚刚看清来人是谁一样，忙忙的站起来，手肘把一叠账册碰翻，散落一地：“哎呀，你可算来了。”

    何斌哂笑着，跟他一起把地上的纸捡起来，数落道：“你的眼睛怎么越来越差了？改天送一封信到夷州去，让聂龙头给你想法子找副西洋琉璃眼镜来，不然你早晚会瞎。”

    “何老板这话都说了半年了，也没见着琉璃镜子。”本田宗一郎抱着捡起来的账册佯作抱怨道：“我可就等着镜子救急了，这半年来眼睛看东西越来越近，再不想想办法，真不能帮何老板经营这灵药馆了，只怕到时老板们会嫌弃我让我退休了事。”

    “别，千万别，你退休了，我上哪儿找这么负责认真的掌柜去？”何斌摆手，道：“德川忠长大人的家臣里面，你是好不容易选出来的翘楚，前头那几个把灵药馆弄得一团糟，你来了才走上正轨，你若退休，我上哪儿再找一个去？”

    “这都是田川昱皇先生教的，我原本也只是一个武士，哪里懂得经商。”本田宗一郎把账册放到桌上，请何斌坐下，自己搬把椅子在他身边挨着坐，愁容满面的低声道：“何老板过来是不是因为德川将军暴毙一事？”

    “正是，德川将军怎么会突然死了？”他嘴上这么说，其实心里头清楚得很，德川秀忠天天嗑药，能坚持今天才死用聂尘的话来说已经是奇迹了。

    “头疾难去呀。”本田拍了拍大腿，叹道：“全靠灵药有效，才活到今天，我前天去天守阁面见忠长大人，他在百忙之中还反复提及聂先生。”

    “是么？”何斌心头紧了一紧：“他说什么了。”

    “他责怪聂先生怎么在上次突然离去之后，就一两年没有音讯了。”本田宗一郎道：“聂先生为将军续命立了大功，还用灵药馆为幕府贡献了那么多的财富，也让天皇十分高兴，这么大的功绩，应该来江户当面夸奖一下才对，他托我向你们转达，无论如何，要让聂桑抽空回来一次。”

    “就这些？”

    “就这些。”本田侧了侧头：“哦，还多次夸奖聂桑的忠心，说那么多家臣里，就数他最能干，最会敛财。”

    “没别的了？”何斌瞪着眼。

    “没了。”本田奇怪的看看他，心想忠长大人很难得这么夸奖一个人，你还嫌不够？

    何斌转了转眼珠，琢磨着本田话里的意思，心想莫非真的被施大喧说中了，德川家居然真的没有发现被聂尘戴了绿帽子这件事？那德川忠长头顶绿油油的一片真的不自知？

    本田诧异的看着他，不明白这个明国人在想什么。

    猜测了一阵，他试探的说道：“何桑，你是不是顾忌将军大人死去，聂桑的地位要受到影响？”

    “啊！？”何斌正在沉思，下意识的嗯了一声。

    本田宗一郎神秘大笑：“那就大可不必，德川忠长大人对聂桑的欣赏，可是没有丝毫减弱的，当初聂桑自平户来，忠长大人就和他建立起了深厚的友谊，大人甚至没有把他当家臣看待，而是当朋友交往，我们这些家臣对此可是心知肚明的，你可以转告聂桑，忠长大人继位大统后，他的地位还会进一步的提高。”

    “提高？”何斌回过神来，猛抬头：“怎么提高？”

    “可以任职啊。”本田宗一郎揉揉眼睛，他的眼睛由于长期伏案，干涩发痒，经常需要揉一揉：“忠长大人说，现在外面局势很乱，他身边缺乏信得过的人手，聂桑要是在这里，他立刻就会给他更大的权利，甚至可以给兵权。”

    “兵权？”何斌嘴巴都合不拢了。

    “是啊，现在将军新死，幕府控制消息七天，就是为了留出时间来布置军队，以防一些危险份子搞出事端来。”本田宗一郎忧心忡忡的道：“将军在时，就因为忠长大人和家光的继位之争而闹了大乱子，直到现在，仍由很多人对家光被褫夺继承人位置而怀恨在心，忠长大人说，现在有些大名阳奉阴违，并不值得信赖，幕府的人里面也有一些暗藏的家伙跟他们沆瀣一气。反倒是身为明国人的聂桑没有这些利益瓜葛，是个可以托付的人选。”

    他指指何斌：“所以，忠长大人想让聂桑来建立一支军队，一支完全置身于幕府之外，却又对忠长大人忠心耿耿的铁军！”

    何斌已经完全惊呆了，他万万想不到，德川忠长竟然起了这样的心思，一时之间，不知道该怎么回答了。

    “所以啊，何老板，聂桑什么时候能回来？”本田宗一郎恳切的问道：“请你带个话给他，忠长大人需要他啊！”

