    入夜亥时，夏昭衣和詹宁各着一袭夜行衣离开客栈。

    夏昭衣去追踪虞彦驰和楚筝。

    詹宁则带银子，以曹易钧密使的身份去找陆明峰。

    天荣卫必会搜身，所以詹宁身上不带任何武器，唯一带着得，只有夏昭衣给他的几句保命之话。

    虽然不一定能派上用场，按照陆明峰的性格，一个小密使的性命和山景城的几千两银子，谁都知道如何抉择。

    夜间起得风越来越大，二人一东一南，很快披上夜色，消失无踪。

    而同一片天空下，巨大的黑暗遮天蔽地，在茫无人烟的荒原上，沈冽领着一队一千五百人兵马，无声穿过汇水道，往西北六州而去。

    八百人，是蔺明江所调。

    七百人，是山景城中的守军。

    走了两日两夜，只休息三个时辰，军队人困马乏，好几人走着走着，跌地上睡着了。

    戴豫和翟金生等暗卫们便骑马过去，令人将睡着的人抬去一旁扔着。

    有人在这途中挣扎醒来，有人彻底睡死。

    随着队伍越走越远，很多人回头朝睡死在地的那些人看去。

    出发前，各个队正便已经传达过意思，即便这些人能穿过广阔茫茫的荒野，徒脚回去探州，也不会委以重任，只能去干苦役的活。

    许多人强打起精神，可是没办法，太困了。

    又一人倒下，戴豫听闻动静赶去。

    几个士兵将他抬走，其他士兵纷纷哭丧着脸。

    “戴大哥，你去同将军说说情吧！”

    “戴大哥，我们不敢了，以后操练绝对不迟到！”

    “让我们休息吧！”

    “以后谁敢提兵变二字，我们最先要了他们的命！！”

    ……

    戴豫吩咐完，面无表情一扯缰绳，准备离开。

    忽然有人带头，往他前面冲去。

    “戴执令，我们错了，真的错了！”

    “弟兄们都撑不住了！”

    “戴大哥，求您了！去将军面前说一说吧！”

    六七人将戴豫的坐骑拦着。

    戴豫从来脾气性格非常好，这会儿一点好脸色都没有。

    他看着这六七人，再朝一旁那些不敢过来的士兵看去。

    早便知蔺家这些久居安逸的兵马棘手，之前他还替他们说好话，称他们虽然作战能力不行，但热血好斗，一腔雄心。

    后来翟金生训了几天，一群人直接闹兵变，跟翟金生他们动起手来，仗着人多，把翟金生和程解世他们六七人压在地上打。

    沈冽随林建锐的大军去了望桦，连夜赶回，在梁俊的提议下，带头闹事之人绕着校场跑五十圈，围观起哄之人，脱衣罚站十个时辰，其余所有人，不论在场与否，全部扎马步半个时辰。

    有人不服，继续闹，梁俊立了一座大木架，将他们脱得只剩裤衩子，吊了上去。

    探州寒风荒烈，一炷香就让人吃不消了。

    上面的人边挂着边骂，要求给个痛快。

    梁俊让人不用理，就让他们继续吊着，吊到服气为止。

    但震慑力度似乎仍不够，当晚，便有一个兵卒鬼鬼祟祟来找梁俊和沈冽，要他们随他去一处地方。

    兵营外的荒郊上，一群人光着屁股蹲在长草中大声密谋，说擒贼先擒王，找个时机，把沈冽杀了。

    旁人说，梁俊更烦，先杀梁俊。

    “翟金生也不是好东西，个子还没我高，凭啥管我！”

    “这些人细皮嫩肉，咱们这些糙汉子才配当兵！”

    “对！”

    “沈冽之前那些战绩肯定是吹牛出来的，林建锐是个啥性格还不清楚吗？好大喜功，给他块糖，他能说给他造了个蔗糖作坊。”

    “梁俊那狗娘养的还说要我们学练字，靠，我要是能学会，我特爹的来从军？老子看到那些字就头疼！”

    “就是就是，谁要学谁学！”

    ……

    后来，这些人也被吊起来了。

    不同的是，他们连裤衩子都不给穿。

    梁俊连夜让人多造了十台木架，誓要跟这些痞子斗到底。

    木架才造好，沈冽出了一份大赏令。

    凡跟他出行再与他同归者，可得一次脱军籍的机会。

    每行十里加一银，中途掉队者无赏，但可自行归来，入军中苦役。

    一时间，士兵情绪高涨，跃跃欲试，纷纷报名。

    蔺氏兵马来了九百人，山景城中守军来了一千人。

    本以为蔺氏兵马已经油里油气，山景城的守军却更难吃苦。

    如今蔺家军还有八百人，山景城的守军却倒了三百个。

    而且，两支兵马在看沈冽他们不顺眼的同时，彼此也看不顺眼，时常发生斗殴。

    出来这一趟，大大小小打了不知多少架。

    有几人脾气暴躁，直接煽动离队。

    二三十人跟着走了，却不见后面沈冽有半点要派人来追的意思。

    梁俊急坏了，又气又急。

    翟金生他们面无表情，心里也在担忧。

    唯独沈冽，该吃吃，该喝喝，停下休息时，看书写字，半点不误。

    直到出了探州，沿着古老的汇水道北去，沈冽忽然下令全军加快速度。

    很多人怀有散漫游玩之心，忽然加速，顿时一大帮人吃不消了。

    至今天已经加快速度走了两日两夜，眼看着，泞汜东边这条线都得让他们穿过了。

    很多人不是不想停下，但是不甘心也没有办法就这样停下。

    沈冽所选这条路，荒无人烟，容易迷路，一旦掉队，后果不堪设想。而且，每十里加一两，一旦半途而废，这走下来的几百里，就白走了。损失得银两，可能是这一辈子都赚不到的。

    以及最最关键的一点，脱军籍。

    他们都是探州军户，从祖上开始便如此，出身无法选择，但若得脱军籍，他们的后世子孙就是自由身。

    所以，越是咬牙坚持，所付成本便越多。

    而成本投入越大，就越不想放弃，只能将牙根都咬碎。

    很多人没有一开始的嚣张跋扈，为了省体力，好多人连话都不说了，垂着脑袋闷头走。

    十里一两，二十里，就是二两。

    走上几步便是一文钱，就当走着捡钱。

    一个，两个，三个……

    倒下来的人越来越多。

