    下午时祝齐注意过，整个客栈都没有女人投宿。

    更何况身材苗条靓丽的女人，如果他看见过，一定不会忘记！

    而且那个女人还是从柴房之中走出来的！

    据祝齐所知，柴房之中只有那爷孙两人，根本没有女人，棺材中的女尸倒是有一具！

    祝齐转换方向，视线跟着女人的背影，看向隔壁房间。

    里面睡的是一群底层江湖人，武功没有一个进入武道九境的，虽说身上的兵器古怪，模样凶神恶煞，但祝齐有信心一人横扫他们一群，可以说是一群乌合之众。

    这群底层江湖人身上没什么钱，毕竟武功不好，劫富济贫的本事都没有，出门在外也只能睡大通铺。

    此时的大通铺内传出此起彼伏的鼾声，女人推开房门的动静，竟然没把任何人惊醒。

    蹲在树上，祝齐留意到那女人来到门口一张床前，床上睡着一个精壮的汉子，睡觉鼾声震天。

    女人低头嘴对着嘴，一吸，那汉子口中竟钻出一股淡白色的烟雾，融入女人口中。

    前后不过四五个呼吸的功夫，女人抬头，汉子也一歪头没了声息！

    女人则再转身，向另一张床上的人凑过去。

    祝齐脑海中突然闪过一个词！

    “吸阳气！”

    他翻身大喝道：“诈尸了！”

    同时抬脚，猛地一蹬树枝，身体已经入飞出的利箭，直扑向那大通铺内。

    诈尸的尸体，应当也属于妖鬼才对啊！

    况且龙玉行等人距离如此近，没有什么后顾之忧，先上再说！

    女人好像也察觉到了声音，转身看向祝齐。

    那是一张俊俏却铁青的死人脸！

    女鬼他见过，也杀过，死尸还真吓不到祝齐！

    落地，身形还未听闻，但祝齐的右手已经抓着腰间长剑猛地一拽，月光映照下，一道白光飞出。

    雪山入门十三式，出剑！

    剑已是登峰造极的熟练程度！

    剑借前冲的速度，人也借剑的锋利，祝齐整个人如掠食而下的雪山飞鹰，一剑突刺，势不可挡！

    轰！！

    祝齐体内真气抽出涌向手中之间，女尸不过是转身的瞬间，便被祝齐一剑刺中，并倒飞而出，撞在了墙上。

    巨大的动静，混着祝齐刚才的喊声，总算将客栈内的其他人吵醒了。

    尤其是大通铺内，众人忽然看祝齐单手持剑站在自己床前，纷纷拿起兵刃，警惕戒备。

    “锵！”

    “锵！”

    爬起来的众多江湖人纷纷拿起武器，将祝齐包围住。

    “你们黑皮总算图穷匕见了？是想对我们武林中人赶尽杀绝？”一个拿着铁算盘的汉子冲祝齐怒吼：“今天你既然想杀我们，你自己也别想活着，诸位！这个朝廷鹰犬既然持剑冲进来，我们岂能坐以待毙！”

    祝齐眉头一皱，他还没开口，在场的人也刚睡醒浑浑噩噩，没搞清楚什么情况，随着对方一番话，这群人已经下意识将祝齐包围了起来。

    前踏一步，铁牛拳出。

    “滚！”

    祝齐一拳砸向那拿着铁算盘的汉子，对方没想到祝齐在众人的包围之下竟然还敢对自己动手，眼中闪过惊恐，并急忙拿起铁算盘挡在面前。

    可惜，他的铁算盘不是百炼精钢制成的，他甚至没能踏入武道九境，而祝齐一身八境修为，皮坚韧不惧刀上，骨硬如精钢。

    铁牛拳，如老牛扬角，瞬间砸断了铁算盘，那汉子也吐血倒飞出去。

    其他人也没想到祝齐竟然还敢动手，手持武器就要扑上来，祝齐却不惧，手中长剑一甩，朗声道：“诋毁奇门甲士，罪不可赦！还有诸位，外面有我十位同僚在，诸位想对我动手，可要想清楚了再动手。”

    这群江湖人只是聚在一起，喝过酒，吃过肉而已。

    点头之交，酒肉朋友。

    若只有祝齐一人，他们说不定真会扑上来杀了祝齐，等以后出去也好有个吹嘘的经历，但外面还有十个奇门甲士，这群人只敢脸上做出愤怒的表情，却一动不敢动。

    甚至祝齐转身看向一人，那人就会下意识的后退。

    刚才祝齐那一拳他们也见识到了威力，就算没有外面的十个奇门甲士，单单祝齐自己就很危险。

    看着这群人咬牙切齿，却不敢对自己动手的憋屈模样，祝齐哈哈一笑。

    朝廷鹰犬，原来是这份感觉！

    “怪不得都说当官好，确实是爽！”

    龙玉行等人也赶了过来，这群江湖人看见祝齐的援兵来了，一个个收了兵器，此时他们连唯一的人数优势都没了，还张牙舞爪的做什么。

    “怎么回事？”龙玉行问道。

    “这位大人！”

    一个江湖人不忿站出来，指着祝齐说道：“我等正在睡觉，你们的手下却持剑冲了进来，意图不轨，而且还打伤了我们一位好友！还请给我们一个交代！”

    龙玉行根本未理会对方，他看向祝齐：“怎么回事？”

    “回禀大人！”祝齐说道：“诈尸了。”

    “诈尸？”

    “开什么玩笑！”

    江湖人们开始哄闹，小小的通铺内有些站不开人，加上天黑，根本没人察觉到地上多了一具女人的尸体。

    而这里闹动静也引起了客栈店家的注意，不过店家想要问责，却被几个老油条拦住了，这群老油条知道靠近里头江湖人最难处理，反而是客栈的普通小厮好说话，想偷个懒。

    其实也未尝没有看祝齐笑话的意思，第一天就敢惹一群江湖人，别看这些睡大通铺的人三教九流，都是上不得台面的货色，但谁还没两个人脉了。

    向上捋三代，说不定就有一位师祖是踏入武道的高手。

    “全都出去再说！”龙玉行吩咐道。

    江湖人虽然憋屈，但也不敢不答应，一个个瞪着祝齐从大通铺内走出来。

    刚才被祝齐一拳打飞的铁算盘汉子也捂着胸口吐着血出来，看向祝齐的目光藏着怨恨，祝齐却冲其微微一笑，根本不在意。

    祝齐才继续说道：“属下后半夜醒来之后，睡不着便到外面转了一圈。”

    他可不会说是龙玉行不放心这群江湖人和老汉，所以让自己盯梢的。

    “但是看到柴房之中有一个女人出来，据属下所知，柴房之中除了一具女尸之外，并无女人，整个客栈后院也没有女人。”

    下午陈荣和爷孙两人聊天的动静很大，而且江湖人所住的大通铺房间距离柴房最近，当然也都听见了。

    此时江湖人各个脸色起了变化。

    “罗老三死了！”又有人喊道：“而且身上没有伤势！”

    “房间里有一具女人的尸体，胸口中剑！”

    等女尸被抬出来，又有店家拿过来灯笼，借着光才看清楚，女尸胸口虽然中了剑，被贯穿的前后通透，但尸体却不像是刚死的，没有半点血流出来，甚至已经起了尸斑，已死了多日！

    陈荣看到女尸的面孔，说道：“是棺材里的那具女尸！”

