    当然，这点程度的凉嗖嗖对宋书航而言，根本没任何影响。

    “这就是御剑飞行的感觉吗？”宋书航努力摆出最帅的姿势，轻声道。

    感觉自己灵魂都要升华了一般……

    真正的修仙者，就得像他现在这样，脚踏剑光，一剑光寒十九州，剑气纵横三万里。

    唯一遗憾的是他这次的‘一次性飞剑’制作和驭剑，都是因为幼白的左手元神投影在他身体左手中的原因。

    等于说是他在借着白前辈的力量，制剑、驭剑。

    “算是过了把瘾吧。”宋书航哈哈一笑。

    剑光瞬息千里，转眼间便来到了九幽世界‘魔海世界’边缘。

    “黑皮子、造化仙子。”宋书航出声道。

    造化仙子‘嗖～’的一下，从他体内高高跃起，一个帅气的三百六十度旋转，落到魔海世界的边缘。

    黑皮羽柔子则比较低调，她一手按着自己的长裙，优雅的从宋书航的影子中踏出，同时手中举着魔改过的摄像机，对准‘魔海世界’，录制接下来宋书航渡劫的画面。

    在录制的同时，黑皮羽柔子还通过宋书航预留的‘九幽与现世地球’通道，用本体的账号上线，在‘九洲一号群’里开群直播。

    “咦？羽柔子又开直播了？这次要直播什么？”北河散人第一个冒泡道。

    灭凤公子：“我看到了一闪而过的书航小友，我有种不妙的预感。”

    豆豆看到灭凤出现后，马上跟着冒泡：“灭凤你没大没小，这是霸宋玄圣（非水货版），所以，我们现在应该要尊称他为‘霸宋大大’！要知道，现在连儒家恒火尊者都低霸宋大大一个境界！”

    恒火心好累好想退休：“……”

    为什么我要躺枪？我都努力悄悄晋升到尊者境界了，为什么要拉我出来躺枪？

    “话说，书航小友是不是又要渡劫了？”东方六仙子敏锐地看到‘魔海世界’中翻腾的劫云雏形。

    “又又又要渡劫？他不是刚显圣完吗？”田天岛主道。

    黑皮羽柔子借用了羽柔子的账号，回道：“是的，前辈们。宋前辈现在又要渡八品天劫。”

    “啧～”灭凤公子嫌弃道：“男人都是大猪蹄子，说好了最后一次玄圣讲法，结果现在又要渡劫。”

    “八品天劫？”［空白］：“书航小友又要渡八品天劫了？这回他带人吗？组不组团？”

    造化法王突然冒泡：“话说，我也差不多要渡劫了。”

    他一直沉迷撸铁淬体，肉身强度已经远超自身境界，现在算算时间，他也是时候渡劫一波，将境界提上云，好继续撸铁淬体。

    羽柔子：“造化前辈，造化仙子让我转述你一句话，内容如下‘造化呆呆，阿呆呆，呆～’。就是这样。”

    造化法王：“？？？”

    你倒是给我翻译一下啊？

    “大概应该是造化仙子要回来，协助你一起渡劫的意思？”北河散人猜测道，他当然无法翻译造化仙子的话，只是模拟现在的情况，进行推测。

    造化法王：“……”

    说起渡劫这话题时，北河散人突然又想起一件事：“说起渡劫，＠苏氏阿七，你最近还和三浪在一起吗？三浪他不是也要渡劫了，怎么突然就没个音信了？”

    苏氏阿七没有回话……看样子是不在线。

    北河散人又试着＠了下狂刀三浪，依旧没有反应。

    “三浪不会出问题了吧？”灭凤公子有些担心道。

    “区区五晋六的天劫，肯定是难不倒三浪的。说实话，论群里道友渡劫的成功率，三浪一直排在前列。”北河散人道。

    荔枝仙子：“最近三浪的确有点神神秘秘的感觉，总感觉他又要做大死。”

    “还有铜卦，最近也很低调，很少上线。”雪狼洞主补充道：“三浪和铜卦一起沉默，他们是不是要搞个大新闻？”

    北河散人：“＠黄山心好累好想退休，黄山前辈，你知道什么消息不？”

    “我会让人注意一下三浪和铜卦的踪迹。我刚试着用‘修真’功能私聊他们，也没有回复，或许是在闭关中？”黄山前辈回道。

    荔枝仙子：“辛苦黄山前辈啦，另外黄山前辈，过几天我可能也要消失一段时间。”

    “荔枝你也要闭关？”黄山尊者问道。

    “嗯，是的。”荔枝仙子回道：“大家都是我珍重的道友，我会保护好大家的。”

    北河散人：“？？？”

    正聊到一半时，羽柔子的直播画面中，传来了一阵阵雷鸣声。

    宋four的天劫轰然降临。

    和正常的八品天劫不同，魔海世界的八品天劫没有独立的‘天劫空间’，破坏力恐怖的八品天劫直接就在魔海世界内爆炸开来。

    天劫中，宋书航本体、宋four并排而立，冷静望着天空中的八品天劫弟弟。

    “太弱了。”

    “这种程度的天劫可不行，甚至连我的皮毛都破不开。”

    “现在只有我自己渡劫，不用担心会将其他‘九洲一号群’的前辈们卷进来，所以我们可以稍稍运用点手段。”

    正说话间，宋书航本体左手中，属于白前辈元神投影的气息涌现，这就等于是有人出手干涉天劫。

    虚空中，魔海世界八品天劫的威力，瞬间得到了提升。

    白前辈的元神投影果然在暗中帮助宋书航，默默协助他。

    “不过，只有我和白前辈一起渡劫的话，距离‘终劫’的威力还差上一线。”宋书航心中暗道。

    这里，是九幽世界。

    在这浩瀚的九幽世界中，并不是所有的邪魔，都是白前辈two的下属。

    事实上，目前的九幽世界中，有极大一部分的九幽邪魔，拥有自己的势力和行动方针——比如曾经进入现世，参与过摧毁儒家作战的邪魔。

    宋书航就在考虑要不要将主意打在这批九幽邪魔的头上去。

    正当宋书航意念一动的时候，突然虚空中的‘雷劫’威力，又莫名其妙的提升了一大截。

    开胃菜雷劫的威力，都已经提升到了八品巅峰级别。

    照这样下去，到最后雷劫威力妥妥的会达到‘终劫’的强度。

    宋书航不由望了自己的左臂——难道是白前辈的幸运属性发动，引起了天劫的暴击？

    .

    .

    .

    没有本章说，甚至连书评区也没了，太不习惯……总感觉我在玩单机游戏，体验感极差。