    万年寿：兑换后可以增加一万年寿命。兑换价格：2000000点灵魂点。

    纸刀：一柄看起来平平无奇的纸刀，只需要想着对方的相貌，无论隔着多远，都能把对方的头颅切下来，每天可以使用一次。兑换价格：500000点灵魂点。

    白凤蛋：因信仰而生的凤凰，自带固定气运能力，并且可以强化契约者的气运，让契约者心想事成。兑换价格：100000点灵魂点。

    人魔：低级妖物，人的天敌，以人为食。任何人遇到人魔都会被恐惧得走不动路，直到被人魔吞食为止。兑换价格：50000点灵魂点。

    造魂书：每周可以产生一页副页，该副页可以在魂魄的基础上造出一个傀儡人魂。傀儡人魂与普通人魂无异，但不能化为鬼物、不能进入轮回之中。兑换价格：20000点灵魂点。

    人心树：每月可以产出一枚人心，该人心可让鬼物更加狡诈。兑换价格：20000点灵魂点。

    铁箱：每月可以产出500斤铁矿。兑换价格：100点灵魂点。

    长剑：古代剑客偿命雪的长剑，是当下时代不可多得的宝剑。兑换价格：15点灵魂点。

    妖物强化液：精纯妖力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物5点魂体强度。兑换价格6点灵魂点。

    下次商品刷新时间：29天21小时23分15秒。

    李思在脑海中大致浏览了一遍商城信息，脸色渐渐有些发黑起来了。

    这次商品还是如往期一般，一共有9个，但这次就太倒霉了，其中就有6个他兑换不起的，这相比于以往，就贵了太多了。

    尤其是那第一个商品……万年寿，他看着后面的一串零，脑袋都有点发蒙，这价格竟然达到了200万点灵魂点。

    而李思现在的灵魂点数也不过是12390点灵魂点而已，可以说也就是个零头了。

    不过买不起归买不起，他还是要好好看下这些东西，万一以后还会刷出来也说不定。也可以提前做一个准备。

    其中纸刀价值50万点灵魂点，能力倒也是值得这个价格。

    不过李思一看，也大概能猜得出这纸刀的缺点。

    它只能砍头，这个缺陷很大，对于一些妖邪鬼物来说，并没有什么用处。

    因为很多妖邪鬼物估计头被砍了，也是一样会死。

    如果李思要用的话，那就会找一些一砍头就会死的妖邪鬼物来用，可以说是一个刷灵魂点的好东西。

    但是无奈的是，他现在买不起。

    接着白凤，李思估计大概和龙是差不多的，可能比龙要厉害一点，毕竟是可以强化气运的妖物。

    而一看到人魔这个东西，李思心头一震，看着这个介绍，他心中一阵心悸。

    他这个时候怀疑，哪怕自己以后非常强了，一遇到这个人魔，一样如同小鸡崽子一样，轻易被吃掉。

    不过李思也马上回过神来了，自己还有妖鬼，怎么也不会怕这个人魔的，自己打不过，小断他们难道还打不过吗？

    接着他看向了造魂书和人心树，人心树对于鬼物非常有用，如果他兑换了，也可以强大自己手下的心智。

    但是相比于人心树，他却紧紧的盯住了造魂书，心中情不自禁的涌出一股激动之情。

    这是个好东西啊，这东西对于现在的他来说，简直是雪中送炭，比那万年寿的意义还重。

    因为一旦有这个造魂书，李思完全可以利用副页，把这附近村子掌控在手中，还不会被那些妖邪鬼物察觉到半分。

    而且他可以利用这个一步步蚕食阴司，掌控这个世界的轮回。

    要知道前世，每天全世界死亡的人数都达到五千多万人。

    这个世界如果能给他这么多灵魂点数，那他灵魂点数就不会缺了。

    这个造魂书，在这个时候就是一个撬棍，能够撬动这个天下的棍子。

    不过李思心中的激动之情马上就消退了，冷静了下来，因为这个造魂书他买不起。

    这个时候他也没有继续往下看的心思了，因为现在的灵魂点他不能用，他还想在商品刷新之前，把剩余的灵魂点凑齐来。

    不过为了以防遗漏一些东西，他还是继续看了下去。

    接下来，铁箱、长剑、妖物强化液都是挺不错的好东西，李思也粗略的看了也就明白了个大概。

    铁箱可以为他以后建设地盘用，长剑很可能是和黑剑一样的宝剑，但是对于现在的李思没有太大的价值。

    至于最后的妖物强化液，李思倒是有些想法，之前玉露的魂体强度也达到了97点了，但是因为一直没有强化的道具，一直停留在低级妖物没有变。

    如今既然已经有这个妖物强化液，那么就能够让这个妖器步入中级妖物的地步。

    玉露妖器一旦进入中级妖物阶段，那么它的能力很有可能进一步加强，这对于李思来说，绝对是一个好消息，这件商品对于他的价值来说，也绝对也不止6点灵魂点那么简单。

    接着，李思眼睛不经意间扫过了商品刷新时间，神色一怔，眼中流露出复杂的神色。

    而此时，他才发现，商品更新时间竟然再次延后了，从之前的20天一次，到如今已经到了30天一次了。

    这也就说明了一件事情，系统商城的刷新时间之后很可能会一直延后。而这是一件坏事，也是一件好事。

    坏事就是，他如果不能在短时间续命的话，那么很可能被寿命给拖死。

    而好事则是他又更多的时间去赚取灵魂点，来购买系统商城的东西。

    就比如现在，他就有更多的时间去赚取灵魂点，而后去兑换造魂书。

    想到此处，李思眼中厉色一闪而过，心中心念一动，开始给在外面的燕翎和戚三娘下命令了。

    如今已经是特殊时期了，一点时间也不能浪费，现在去找地盘反而有些舍本逐末，他如今需要的是一大笔灵魂点数。

    现在，这泽天府中的一些在野的鬼物以及一些盗匪之流，也该好好清理一些了。

    李思眼中迸发出强烈的杀意。

