    以前的卡库，是断然不会要求林墨去做什么，主要他也不敢去要求。

    但现在不同了，他已经不是以前的他，再也不用每天活在刀口上，去完成各种险峻的卧底和暗杀任务，也不再是一个人单打独斗。

    虽然平时艾尼路总跟他拌嘴和打架，林墨也几乎很少会搭理他，但在关键时刻，那两个人都不会放弃他不管。

    他第一次有了同伴的概念。

    所以，他才想到要林墨他们跟他一起造船。

    这不单单只是造一艘船这么简单，三个人一同去做一件事，不仅能增进三人之间的感情，还能培养默契。

    况且，林墨和艾尼路两个人平时在船上基本什么都不做，太懒了，没事就该多动动。

    同样的，现在的林墨虽然和以前相比，多少也有了一些些的改变，但有些东西，他还是要坚持的。

    比如说，能坐着就不站着，能躺着就不坐着…

    然后，林墨便很豪气的来了一句：“买现成的。”

    卡库嘴角微抽。

    艾尼路捧腹大笑：“哈哈哈哈，长鼻子，你又不是第一天认识林墨，你觉得你能说的动他去干活？真是笑死我了。”

    卡库现在也不知道该用什么表情来表达自己的心情。

    有点无奈，但想想也在情理之中…谁叫他家船长就是不爱劳动的个性。

    沉默了片刻，卡库继续道：“可是要买现成的船，需要很多钱，普通的小船绝对没办法在伟大航路航行太远，大点的，价钱又很贵，我们有那么多钱买船吗？”

    说到钱，艾尼路便将自己那还剩一小截的黄金棍残骸拿了出来：“反正本雷神已经有新武器了，这点黄金就拿去卖了换钱买船好了。”

    卡库扫了眼艾尼路手上拿着黄金棍残骸，摇头道：“你这点金子，顶多换两三百万贝利，以你们两的口味，一般的小船根本入不了你们的眼吧…”

    艾尼路不满的问：“那你说还差多少钱？”

    卡库大致数了下林墨刚给他的钱，继续道：“就算你那小半截金子能卖三百万，再加上船长这里给了老夫五十万贝利，还差得远呢。要买一艘性能好点，还能入眼的轻轨帆船，少说也要准备个八九百贝利吧，这还只能买比普通的稍微好一点的船，要再好点的，都得一千万往上，一分价钱一分货，当然，我们自己买材料造船的话，完全可以省下一半的钱。”

    省下一半，那就是好几百万贝利啊，要不是平时船上的物资都是他去买，而且他们的钱基本都只有出去，没有进来的，要是不省点钱怎么行…

    “额…居然差这么多？一艘船这么贵的吗？”艾尼路满脸疑惑，“长鼻子，你是不是在骗我？”

    卡库哭笑不得的说：“老夫有必要骗你们吗？要是有钱就算了，问题是咱们现在没有那么多钱，而且往后的日子还很长，总不能没钱了就去抢吧？咱们不是海贼，也不是土匪。”

    “你是不是傻？”艾尼路嫌弃道，“大不了去抢海贼的钱不就好了吗？”

    “那得抢个大一点的海贼团，小海贼团也没这么多钱。”卡库摸着下巴想了想，无奈道，“这座岛可是白胡子罩着的，一般的海贼都不会来这闹事，就算我们在这里待个十天半个月的，也不一定能遇到来岛上闹事的海贼，别说海贼了，山贼都不一定敢来这里。”

    “岛上没有，不会去海里找吗？”艾尼路赏了卡库一个你是不是傻的眼神，“不就是钱吗？你们等着，本雷神自己去海上找倒霉蛋去。”

    “行了。”林墨懒得听他们多废话，直接道，“卡库选船，我付钱。”

    卡库惊讶道：“船长，咱们有那么多钱买船吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    反正系统才刚送了他十亿，几千万贝利的船，他还是买得起的。

    “我们什么时候这么有钱了？”艾尼路惊讶的问。

    林墨白了他一眼，开口道：“是我有钱，不是你有。”

    艾尼路：“…”

    卡库干笑道：“既然船长都这么说了，那就买现成的，正好省了造船的时间，只是在海上航行的话，会有很多不定性因素会影响船的速度，肯定是没有飞船飞的快的。”

    “这无所谓。”艾尼路倒是很开心，换普通船的话，他就不用用电去开船了，又能多出很多偷懒的时间。

    卡库知道艾尼路在想什么，自然不会让他太如意：“老夫平时要做的事有很多，你们都知道，实在是抽不出时间去掌舵开船，所以，开船的工作还是要艾尼路去做。”

    “额…”艾尼路满头黑线，“可我不会开普通船啊！”

    “那就去学。”卡库勾嘴笑道，“你这么聪明，应该很快就能学会。”

    艾尼路：“…”

    “就这么定了。”林墨直接道，“艾尼路学开船。”

    “我不想学…”艾尼路苦笑着问。

    林墨冲他挥了挥拳头。

    艾尼路撇了下嘴，心不甘情不愿的说：“知道了…我学可以了吧…”

    卡库则大笑道：“哈哈哈，那就这么愉快的决定了，走，咱们去船厂看看。选船总不能还是老夫自己去吧？要是老夫选的，你们不满意，老夫可不背这锅。”

    “烦死了！”艾尼路不爽道，“选船，都去，总可以了吧！”

    卡库见林墨也点了下头，便心情大好的走在前面：“那就走吧，老夫一定挑一艘你们都满意，而且性价比最好的船出来！”

    很快，三人就在几个当地人的指引下，来到了布吉岛唯一的一座靠近岛背面的小船厂。

    在知道这三个遇到了海难的外来人要买船后，船厂老板笑了。

    “三位来的正好，我这边刚造好了几艘最新款式的船，大小都有，如果三位要出远航的话，本人建议可以在这三艘船里挑选。”话说着，船厂老板便带着林墨三人来到停靠在海岸边的几艘看上去还有那么回事的船前，指着其中两艘轻轨帆船，继续道：“这两艘船特别适合你们，而且价钱也很划算，三位要不要考虑下？”

    “随便吧。”艾尼路无所谓的说，“反正能开就行。”

    林墨扫了眼船厂老板推荐的船，看上去确实很新，单从这放进一堆船里就能被忽视的外表，林墨倒是很满意。

    卡库则打量着这两艘船，并没有立刻去查看船的情况，先问了一句：“这两艘船什么价位？”

    船厂老板喜笑颜开的说：“这两艘船原价两千万贝利，你们要是想要，我就给你们打个折扣，一千八百万怎么样？”

    闻言，卡库也笑了：“老板，你要狮子大开口也选好要宰的人，这种样式的轻轨帆船，全新的，在七水之都也就只要一千两百万，而且还能讲价，谁给你的勇气，开口就要一千八百万？”

