    沈林看着林毅，带着一些嘲讽的意思说道：“想不到林先生也懂得建筑，真是不愧天才的名号。”

    林毅笑了一下，说道：“沈设计师过奖了，那么我说一下这份设计图的问题。”

    林毅接过王大伯递过来的平板，在平板上放大了相应的部分。

    “这里的部分。”林毅将调出了日出的神宫，随后将两张图放在一起对比。

    “日出国的建筑和唐代建筑，我想大家都清楚。”

    “就拿这一处来说，唐代建筑的斗拱是一斗、一斗三升，或者可以说是把头绞作势，这种样式可以很明显从大雁塔门榗石所画大殿两侧回廊斗拱以及玄奘塔的斗拱完全相同。”

    “除了这两个，还有双抄单栱”林毅指着图片说着。

    在座众人多多少少都有一些迷茫，但是还是有几个看着图片点了点头。

    “人字形及心柱补间铺作，双抄双下昂、四抄偷心等等。反观日出的建筑，日出没有这种复杂的斗拱建筑，这座亭子的设计很显然就是日出的神明造，也就是悬山式的屋顶。”

    林毅将图片展示出来，就算是完全不懂的建筑的人，也可以看出这一座亭子和日出伊势的相似之处，林毅冷着脸，继续说道：“还有这如此明显的金鸱吻，竟然还有还能够将之标榜为华夏唐建筑？”

    沈林环视一圈，他不慌不忙的说道：“林先生饱读诗书，肯定知道日出将整座长安复刻在京都....”

    沈林还没有说话，林毅便冷言打断，林毅从来不做失礼的事情，这是第一次他在别人说话的时候，打断别人。

    “沈林设计师，我想你应该要去好好补习一下你的历史，日出并不是一个和平的国家，其中建筑修缮过多少次，早就已经不是所谓的唐代建筑，你将唐代建筑说成在日出的时候，是否看过我国现存的唐代建筑，佛光寺、开元寺、玄奘塔、香积寺都已经被你忘记了吗？国内有，你却非要去找日出的建筑。”

    林毅将唐代的鸱吻和日出的鸱吻放在屏幕上，他问道：“沈林设计师想必觉得所有人都不懂得这些，那请问，你觉得这两个鸱吻有区别吗？”

    沈林还没有回答，林毅便接着说道：“这是唐代出土的实物，希望沈设计师不要说我空穴来风，这两个鸱吻就算是直接看我想也能够看出来。”

    沈林憋着气，在建筑设计上，还没有人这么直接打他的脸。

    建筑文化向来都不是华夏文化的主流，在各种流行之中，也没有多少人知道，沈林钻了这个空子，设计了无数的建筑，都没有人被人抓到，就算是之前爆出来，也不过过了一段时间便没有人在乎这件事情了。

    这还是他第一次，直接被人打断的工程。

    沈林脸憋得涨红，他一拍桌子，说道：“日出本来就来源于华夏，借鉴一些又能够如何？建筑主要的目的是赏心悦目，唐代的建筑已经过时，现在融合各国文化难道是错误的？”

    林毅冷哼一下，看着沈林，他的目光极为平淡，却看得沈林心中一跳。

    “沈林设计师说的是，借鉴一些又如何？”林毅低低的笑起来，他不知道该怎么说。

    他从来以为在高位者会比在低位者看得更多，但是实际上似乎是他想的太多，或者说是他想得不够多。

    “借鉴，竟然是直接照抄，而且还在明明就有唐代建筑的情况下照抄，沈林设计师，我倒是想问一问你，在你学习建筑的时候，你的老是也是这么告诉你的？建筑可以随时借鉴？”

    “如果你要借鉴，你就不应该参与这个项目，这个项目是唐代建筑复原，你呢？你在做什么？”

    林毅轻声问道，他看着沈林，沈林咽下一口唾沫，转头看向王大伯：“王董事，你的意思也是这样？在这个项目里面，你也想要将我赶走？还是说这根本就是你的授意，你也想要来侮辱我沈某人？”

    林毅笑了一下，说道：“侮辱？沈林先生，请不要给自己脸上贴金。”

    “您自己的错误，我想你自己不会不知道，究竟是为什么在知道的情况下，会继续做这些事情，我想您自己也有答案，沈林先生，不知道我这挑刺挑的你是否满意？”

    林毅收拾着自己的资料，其实这园林设计里面还有很多问题，只不过他才说出几个沈林就坐不住开始跳脚了。

    沈林看着林毅，咬牙说道：“满意，满意极了，不过林先生，您不是这个工程的设计师，这改不改的权利还在我的手上。”

    林毅抬头，看着沈林没有说话。

    这一边沉默的王大伯突然站了起来，说道：“我既然接了这个项目，就要对得起自己的良心，何况这还是地区的国有项目，如果在这上面建这些小....日子过得不错的国家的建筑，我这公司不开也罢，我们这里庙太小了，不能够留住您。”

    沈林狞笑着，看着两人，说道：“好好好，你们两个就是联合起来，林毅你很好。”沈林直视着林毅，“我根本没有招惹你，你却要来找我的麻烦，你或许是不知道我沈林的，你以为有之前那些招惹你的人下场，我就会妥协？那是因为你在之前没有遇上我，这一次我要将你拉下来，林先生，林院士，你迟早要跪在我沈林面前！”

    王大伯生起气，他转头想说话，却被沈林抢先。

    “还有你，你不过就是一个小公司的老板，我一句话就能让你这个建筑公司倒闭，我倒要看看，所有人都撤资之后，你这个小破工程，还能够维持多久！”

    沈林推开椅子，环视众人。

    “你们记住了，建筑公司是吗？迟早让你们跪在我面前。”

    王大伯想要起身追上去，林毅伸手按下王大伯，王大伯看着林毅，叹了一口气，颓丧的坐在椅子上，抱着头，说道：“完了完了。”

    他的公司虽然喊得出名头，但是一直以来都有一点入不敷出，是沈林为他们带来了这个项目，要是沈林走了，别说这个项目留不留的住，就说他这个公司都不一定能够保得住啊。

