    

    第282章你得去打架

    魔夜城要封闭，也算意料之内。

    对方虽然没有得手，但涉及虚空门，怎么谨慎都不为过。

    傍晚的时候，飞舟抵达，魔夜城这边的守界人学徒各有安排，有些会被送回书院跟道场，有些则是去帝渊城，那地方跟魔夜城一样，是守界人的守界之地，但同时也专门用于守界人学徒的训练。

    离开魔夜城，一路飞行离开断界，天亮的时候，乔叶回到血海书院。

    下飞舟之前，乔叶就看到姬无元在飞舟下方笑盈盈的朝着自己招下手。

    “听说魔夜城出事了？”姬无元看着乔叶道：“有大麻烦？”

    乔叶摊手道：“守界人有保密守则的，不能随意透露虚空断层内的事情。”

    “嘿，小子，你跟轩辕北暮那死丫头一样，跟我来这一套？”姬无元乐道：“算了，不说就不说，我也没兴趣。”

    乔叶道：“教习，这次把我召回来是为了什么？我已经拿到守界人的身份名牌了，但轩辕学姐说，要两个月之后才生效。”

    姬无元道：“因为，你得去打架！”

    乔叶一脸疑惑，轩辕北暮也是这么说的，但好好的到底打什么架。

    “边走边说。”姬无元带着乔叶向血海书院的山门内走去道：“灵域每年会举行灵武祭天，简单的说就是灵域各部，都会派人进行战斗，根据战斗的结果，选出能够进行灵武祭天的部落，这在灵域那边是一场盛世，能够进行灵武祭天的部落，也是一种荣耀。”

    乔叶点点头，然后道：“关我们什么事？”

    姬无元道：“本来是不关我们的事情，不过，灵域给了我们邀约，希望我们武域派人参加。”

    乔叶愣了一下道：“为什么？”

    姬无元道：“这个就有点复杂了，一方面来说是挑衅，另一方面来说则是扬威，最重要的一点，九域战场要进行休战期了。”

    乔叶道：“九域战场要休战？这倒是稀罕事。”

    武域跟灵域连年战争不断，一方面灵域的人想要进入武域，武域的人也想要进入灵域，另一方面九域战场本来就是资源丰饶之地，战争说白了就是资源的掠夺。

    只要资源不断，战争就不会停止。

    姬无元道：“这事情跟你们守界人还有点关系。”

    乔叶如今不是初出茅庐的小白了，既然成为了正式的守界人，对于“守界”的含义，也知道了许多。

    乔叶直接道：“是虚空断层出现问题，影响到断界了么？”

    姬无元点点头道：“最近似乎是多事之秋，不光是宁北雪原跟魔夜城，其他的虚空断层也出现了一些问题，不久之前一处虚空断层的虚空门开启了，而且，没有能够及时破坏掉，导致那座虚空断层出现异变，甚至，影响到了断界。”

    乔叶道：“又是江流雪？”

    姬无元摊手道：“我又不是守界人，我怎么可能知道详情？总之目前断界之内的情况不太好，在双方守界人的协调之下，九域战场可能会休战，不过，战争这种事情，不是你想打就打，也不是不想打就可以不打的！”

    乔叶点头道：“利益分配！”

    姬无元笑道：“你倒是聪明，把这事情看的通透，接下去就是扯皮了，九域战场的边界上，有大量的修炼资源，是双方必争的，就算要休战，那些资源怎么分配？然后灵域在这时候邀请武域参加灵武祭天，动的什么心思，你能猜到吧？”

    乔叶道：“谈判么，谁底气足，说话的声音就响，既然九域战场那边要休战，那就只能从其他方面找底气了，如果武域的人在灵武祭天的时候被轻易的干掉了，自然就丢了脸面，底气也丢一分，虽然不至于左右休战谈判，但无形中还是会弱一分的。”

    姬无元道：“正解！”

    乔叶道：“不过，这灵武祭天，对于修为有什么限制吧？不然怎么也不至于轮到我出战，武皇境谁上去打，恐怕都还得好好论论。”

    “嗯，不能超过二十一岁，武宗境的修为才能出战。”姬无元道：“其实根据历史文献的记载，三界九域还未破碎的时候，灵域跟武域相连，灵武祭天乃是两域盛事，由双方一起举行的，只不过，三界九域破碎之后，灵域保留了灵武祭天的习俗，武域则是废弃了，至于为什么有这样的修为限制，根据文献记载，当时参加灵武祭天的，都是祭灵士，跟武侍者！”

    “祭灵士跟武侍者？”乔叶摇头道：“完全没听过。”

    姬无元道：“老掉牙的习俗了，历史文献中有记载，灵域有灵神，武域有武神，祭灵士跟武侍者都是年轻一代最为杰出的人，从成年开始进入灵庙与武祠修行，三年苦修方可离开，所以，参加灵武祭天的人都在二十一岁以下，修为不可超过宗师之境，当然，现在已经没有祭灵士跟武侍者的存在了，但规则还是这么延续下来的。”

    乔叶道：“那也应该挑武宗境九阶巅峰的上吧？”

    既然是武王境之下，那当然应该卡着武宗境九阶巅峰。

    姬无元翻了个白眼道：“三界九域未曾破碎的时候，修炼资源丰沃，当时十八岁刚成年就能迈入武宗境的少年天才并不少，三年苦修突破封王的也有，所以，根据当时的祭灵士跟武侍者普遍能够达到的实力，限制了年龄跟修为，现如今别说有二十一岁的王境？二十一岁的武宗境九阶也不容易找到，反正我就没听说四大书院有谁能在年纪符合的情况下，修为达到武宗境九阶的。”

    姬无元一边说着，一边摊下手。

    “真能找到一个年纪符合灵武祭天，修为在武宗境九阶巅峰的，或者是武宗境武魂就能达到五品的……”姬无元哼哼一声道：“那灵武祭天的时候，就算不能横扫，也差不了多少了。”

    乔叶撇了一眼姬无元，武宗境的五品武魂，教习，你这是在说我么？

    ……

