    叶修把太平洋战场，分成5000个战场，并标上号，分别是1号战场到5000号战场，并发给太平洋战场所有参战人员每人一份。

    之后叶修叫来蝠魔王、36天罡和72地煞。

    给了他们109人，每人一个普通九境图腾，每人赏赐一颗造化丹，说道：

    “造化丹不仅可以提升你们的实力，还可以让你们的功力暴增到超品级别，这样你们在战场上会杀戮的更持久，所以你们必须在24小时之内融合造化丹。”

    “遵命！”

    蝠魔王和36天罡、72地煞单膝跪地谢恩。

    “去忙吧！”叶修道。

    蝠魔王和36天罡、72地煞当即起身离开了。

    而叶修则赶往神殿大军正在建造的冰城，用36重阵法将一座座冰城困住。

    另一边，安冬夜飞往神凰岛的路上，琢磨着怎么和白衣死神谈判，才能让白衣死神带着剑门参战。

    这个任务有点重！

    但是既然小老弟交代了，这个任务就必须完成！

    “谈判是需要技巧的，我和白衣死神不熟，白衣死神未必会给我面子，我得给他带点礼物去。”

    安冬夜沉思片刻，计上心头。

    于是她运转《千变万化》，变成黛丽丝的模样，飞到了距离神凰岛最近的一座冰城附近，降落在冰面上。

    按照叶修的编号！

    这座冰城是4535号冰城！

    此时，100万神殿大军，正在建造4535冰城，眼瞅着再有几天就竣工了！

    “队长快看，那有个美女。”

    4535号冰城西门十里外，一支神殿大军小队，正在冰面上开采冰块。

    见到安冬夜远远走来，一个小队成员激动的说道。

    小队长和其他队员当即抬头望去，当他们看到‘黛丽丝’的模样身材，全都呼吸急促了起来。

    黛丽丝的美貌和身材，可是比山海界第一美女御扶摇还要惊艳的。

    虽然安冬夜变不出黛丽丝的风骚妩媚气质，但是单单长相和身材，就足以让小队长和小队所有队员荷尔蒙飙升了。

    “方圆两千里之内，除了我们黑炎军团的冰城，也就只有西边百里外的神凰岛了，那个女人居然孤身一人来到我们黑炎军团第三集团军的地盘，一定是神凰岛的剑门派来的探子，打算以美色刺探情报。”

    小队长一本正经的分析了一波，这才转入正题，命令道：

    “都跟我走，我要亲手擒住她，然后撕碎她的衣服，好好审问审问。”

    说着率先朝安冬夜迎了过去。

    小队成员全都无语了，想睡人家就直说嘛，还整出这么多废话。

    不过一想到即将玩到‘黛丽丝’这样的极品美女，小队成员全都激动的不行：

    “我这一生玩的女人属实不少，这等姿色的，别说玩了，见都没见过啊。”

    “我见过山海界第一美女御扶摇的照片，那长相，那身材，属实上头，但是这个女人比御扶摇还美。”

    “队长，你是老大，我们不跟你抢，但是你飙完第一车，可一定要让我们也试驾一次。”

    “这个美女一看就知道是新车，队长，我们哥几个帮你磨磨缸，这样以后你开起来才顺手。”

    小队长走在前边，听着队员们的污言秽语，再看看‘黛丽丝’的绝世熔岩，越发的迫不及待了。

    好车啊！

    而且是豪车！

    这样的豪车，一天开一次可不过瘾，最起码一天飙个几百里。

    “喂，你是什么人？来我们黑炎军团第三集团军的地盘干什么？”

    小队长脑海中YY着开车细节，此时他距离安冬夜还有百米，就忍不住吆喝道。

    装出一脸凶神恶煞的样子。

    “我是神凰岛剑门的人，奉剑门门主之命，来给你们黑炎军团统帅送一句话。”

    安冬夜面无表情的说道：

    “你们黑炎军团必须立即停止在神凰岛周围两千里之内建造冰城，并且24小时之内滚出神凰岛两千里之外，否则剑门会立即出兵，踏平黑炎军团八个集团军建造的八座冰城。”

    这就是安冬夜送给白衣死神的礼物——为白衣死神和剑门拉一波仇恨。

    等到黑炎军团杀到神凰岛，白衣死神就算不想参战都不行了。

    到那时安冬夜再露面和白衣死神谈联手的事，白衣死神一准答应。

    “剑门派你来传这句话，是想把八座冰城的800万黑炎军团笑死吗？”

    小队长听完安冬夜的话，直接笑出了猪叫声，不屑道：

    “关于雪域内的一切，早就在山海界传遍了，谁都知道剑门是个什么样的宗派，就算白衣死神的实力很强，但是剑门总人数还不如黑炎军团，更没法跟100亿神殿大军相比，白衣死神居然不自量力的派你来传话威胁黑炎军团，哎呀不行了，我快笑死了，哈哈哈哈……”

    这时安冬夜走到了小队长身前，面无表情的问道：

    “有那么好笑吗？”

    近距离欣赏到‘黛丽丝’的美，小队长和小队所有成员瞬间失神，心脏剧烈的跳动了起来。

    太美了！

    这绝对是世间美丽的极致啊！

    这样的豪车必须开，而且开到报废为止！

    “好笑，很好笑，太好笑了，我这辈子都没有听过这么好笑的事情。”

    小队长反应过来，歪着头，毫不客气的猥琐的上下打量着变成黛丽丝的安冬夜，不自禁的舔了舔流出来的哈喇子。

    “好笑就多笑会儿，笑完了带我去见黑炎军团统帅。”安冬夜毫不在意道。

    “见统帅就算了，你还是见见我的车钥匙吧，看我怎么启动你，然后狂飙三百里。”

    小队长忍不住摸向安冬夜的脸。

    “算了吧，你遇到车祸了！”

    安冬夜冷声道。

    话音刚落，小队长脸上的猥琐表情僵硬住了，摸向安冬夜的脸的右手，也停在了半途中。

    然后，身体哐当侧倒在了地上。

    安冬夜吃的可是用冷凝雪炼制的造化丹，是超品武道修行者、九境无敌魂修、九境无敌阵修、九境无敌符修、九境无敌道修、九境无敌幻修；

    以及还有生命图腾、火系图腾和力量图腾；

    更是拥有超品战力的体修。

    用魂修秒杀四境战神的小队长，简直不要太轻松。

