    “大人，我们，我们神系这次，全，全军覆没……”

    “什么？”

    “怎么会这样？难道，难道是那贾岩，出关了不成？”

    “没错，贾岩出关了，而且他的实力，他的实力，好像比起原来，还要更进一步！”

    在多古拉神系之地，一位位神灵，聚集于此。

    可原来比较多人的多古拉神系，今天居然少了一大片的生物，令得庞大的广场内，都稀疏无比。

    看着周围的一位位神系亲朋，在上首的两大多古拉神系首领，在这一刻生出了兔死狐悲的感觉。

    “贾岩居然出关了，我们的情报系统完全不行……或者说，贾岩的闭关，根本就是随时能够出关的，这点上，我们失策了。”

    “上次谁说埋伏的？哦，对了，是境坦，他也死在这次的战争里了，十人，足足十人啊。唉。”

    一位位的神系成员，看着空了一半的神系，心头微寒，要知道跟贾岩战斗以来，他们神系居然就几乎死了一半的神系成员，而这一切，都是因为那位叫贾岩的敌人，实力过于强大惹的祸。

    “对方甚至没有死一个人，在这样的情况下，我们还有机会吗？两位大人，我们还是……还是离开领地吧，不然这样下去，别说为他们报仇了，说不定接下来贾岩带领一群喽啰攻来，我们都会全员灭亡的。”

    “不行，我们神系当初建立时花了那么大的精力，甚至与别的神系打生打死，才好不容易得到了这么大片地盘，现在要离它而去，我不甘啊。”

     “那你说怎么办？难道留在这里等死不成。”

    一群的神灵，都像是没有了头的苍蝇，面对他们无法对抗的存在，也就是贾岩，他们没有了任何的办法。

    “别争了。我们的神系领地，不会失去，既然这贾岩将我们逼到这样的地步，我们就跟他们拼了，哪怕付出一定的代价，我们也不惜……所以我的决定是。”

    “邀请化比神系，无肯神系，北荒神系，三大神系入驻我等神系之地！”

     突然的龙活神宣步了他与另一位首领的决定。

    “什么？万万不可啊，这可是引狼**，我们肯定会被他们吞得骨头都不剩的啊。”

    “对啊，我们跟他们战斗了那么久的时间，他们哪里会好好的帮助我们。”

    几大神灵一时间没有反应过来，听到这条消息，顿时是跳起，反对这条意见道。

    “呵，各位，你们还不懂吗？反正都是损失了，不如让同是神灵的他们来吞掉我们也算好的，而且我们未来随便加入这几大神系中，还算是有地位，就算领地面积缩水，可总好过被那贾岩灭杀，连神晶都要夺取的地步吧？听说他就是为了神晶而来灭杀我等神灵的。”

    龙活神摇头苦叹一声。

    实际上他也不愿意引狼入室的啊，可是现在的情况下，他也没有办法了。

    “也对，总好过死亡，甚至神晶都要被夺抢的情况吧。”

    一位神灵也是反应过来，沉默了。

    一位位神灵同样是一愣后，沉默起来。

    而他们没有注意到的是，在这神灵聚集之地，两位雌性的神灵生物，淡淡的望着他们，眼眸里闪动着莫明的光泽。

    终于，会议散去。

    “走吧，既然萤虫神都作了那样的决定，我们也那样吧。”

    两大雌性生物，飞出了神系所在之地。

    没有多久后，两道快速无比的飞行器，猛然自这多拉古神系所在处，飞速而起。

    一众的多拉古神系之神灵，当然是惊骇无比的想要拦截，可本就没有手人的他们，哪里可能追得上？

    而且就算追了的那几个，看到这两大飞行器，居然飞行的方向，正是贾岩所在之地后，一个个脸色难看，停止了追击。

    而在另一头，贾岩这边的萝珑丝，也是极为愉快的接受了这两大神灵方面的投靠者。

    贾岩自然是乐得见到自己这边又多了两个能够战斗的战力。

    不过对她们的测试，是必须的，而且萝珑丝也说了，这两大雌性神灵只是微微沉默，估计是早就猜到了这点，毕竟萝珑丝和另一位萤虫神，就已经作过这样的事情了。

    一头在紧急备战，一头则是联络四方，似乎要进行什么大动作，总之双方的战争，居然是引动了一大片的广袤地域，甚至令得更遥远之地的神灵或恒星级强者，都听到了这则消息，对这里的变数，投注了目光。

    毕竟这个星球哪怕大，但实际上能够融纳的神灵和恒星级强者，也就那么多，贾岩曾经让人统计，堪堪一算的情况下，他才察觉在这个星球上神灵和恒星级强者哪怕远远超过外界的密集，合计却也仅有三百多位而已。

    当然了，三百多的数量，已经是贾岩震惊无比的数量了。

    贾岩可能从来就没有见到过这么多恒星级战力在一起的场面。

    “这么多的恒星级战力里，神灵方面肯定是大头，他们的数量达到了接近两百，而恒星级这边，则少了一些，不过也有一百二十多吧。”

    双方的实力对比，贾岩得到情报后，就一目了然。

    而在这样的情况下，贾岩几乎是想过了很多，如果将那多拉古神系灭掉，会不会引起近两百神灵的抱团？而如果他们抱团了，贾岩又应该如何应对？

    “唉，看来一切都没有我想像的那么简单，其实灭杀是简单点，可想最大化的获取那些神灵的神晶，就不那么容易了。”

    贾岩头痛无比的日子时，他这宫殿之内，来了一位来客。

    “贾岩大人您好。我是来自后方一个恒星级联盟国的代表，名为鸡刚。”

    这位来客是一个明显达到了恒星级的强者，而且他身上散发的恒星级强者实力，似乎比起一般的恒星级强者，那是肯定要强大一丝。

    不过这位强者刚刚来到贾岩这宫殿里，整个神态就大变了，再也没有任何一丝小看这于他看来，没有任何一丝底蕴的外来者‘贾岩’。

    毕竟宇宙强者里面，更讲究个人实力，贾岩的实力哪怕不用任何势力和属下，都极为可怕。

    而现在他释放出的一点淡淡的威压，居然就令得眼前的这位鸡刚，完全的没有了任何的抵抗之力，这一幕让鸡刚神态狂震，明白自己与贾岩之间实力差距过大，肯定是无法与贾岩匹敌的。

    “你过谦了，别多礼。说说吧，你们那什么恒星级联盟国是什么意思。”

    贾岩淡淡的让眼前的恒星级强者，不用与他多礼。毕竟双方都是恒星初级层次，哪怕贾岩自认实力比起对方不知道强出多少，但也没有完全小看对方的想法。

    “感谢大人的慷慨，那么我就说了。”

    鸡刚对贾岩道：“我方经过商议，决定答应大人的联盟要求，不过您定下的信仰之晶分配，我们需要多加一成。”

    “成交。”贾岩很大方的道。

    其实他曾经派花神到后方的恒星级存在地域交涉，结果得来的答案，是贾岩必需让出很多的信仰之晶的分配，当时贾岩是不愿意的，毕竟他那时还不知道神晶对他的作用，指望着信仰之晶的他，哪里可能答应这种要求？

    不过当他明白了，神晶对自己的好处比起信仰之晶，更是强大了许多后，对信仰之晶的看法，就淡了很多，于是答应对方的要求，也是情理之中了。

    “咦？大人答应了，那么好，我们再商议一番别的事宜。”

    那鸡刚像是一只大公鸡，他原以为这次见面，会像是前几次贾岩与另外的使者见面一般，双方不欢而散，没想到贾岩居然如此干脆，就答应了。

    本来这次过来，他就是听到了贾岩这边的队伍，居然是将多拉古神系那边一瞬间灭杀了一个十人小队，认为贾岩自恃实力，肯定会又开价码了，可没想到居然是这样的结果。

    “别的事情都不用谈，我不是跟你磨叽那些的，我告诉你，小事情找别人，现在我就问，你们只需要将得到的神晶全部给我，也保证在能够得到神晶的情况下，优先得到神晶，而非是让神灵自爆，这点若能够答应我，别的都好说。”

    贾岩不耐烦的打断了这只生物的话语。

    “呃？大，大人要的是神晶么，这个……好吧，这点我能够作主，不过战斗里的事情，我就不敢保证了，能不能保证首要是神晶，我们也不敢保证，当然贵方可以派遣督战人士，如果发现我方有什么浪费神晶的作为，您可以追究我方的责任。这样您看行吗？”

    那位鸡刚不愧是对方派出交涉的生物，居然瞬间就想到了解决贾岩要求的办法。

    “行，就按照你说的办。”

    贾岩终于露出笑意。

    这次的交洽，代表了贾岩这位神灵星上新兴的恒星强者势力，与这颗星球上老牌的恒星级松散势力‘恒星级联盟国’，终于完成了最后的洽谈，也是他们正式开始联手的起步……

    而没有多久后，这份声明的发表，才是真正的惊天动地，不仅是恒星级这边，在神灵方同样是令得近两百位的神灵，都感觉到风雨欲来……

    求支持新书〈荒野逃生女主播〉