    卓越一时语塞，他不知道自己该怎么回答才好，苏慕婉说的没错啊，他是她的什么人？他在她的生活里又扮演什么角色？他又凭什么来要求苏慕婉和谁交往，又不和谁交往呢？

    突然的，卓越感觉自己好多此一举，他究竟做了些什么？他原本以为，他所做的这一切都是对的，都是为了苏慕婉好，他那么的不顾一切，原来在她的眼里是这个样子，他甚至觉得自己就是在自讨苦吃。

    可是，仔细想想，苏慕婉没错，一直以来都是他错了，明明就是他不给慕婉机会的，现在又说这么做是对她好，他这么做真的是她需要的么？

    卓越很难过，他突然意识到，这样的难过，苏慕婉要比他经历的多得多。

    苏慕婉不再说话，抬腿又要离开。

    卓越没有想到事情会变成现在这个样子，他只知道，他不能让她这样走掉，要不然，万一她出点儿什么意外，他肯定会后悔死的。

    卓越只好继续耐着性子说道：“慕婉，不管你信不信，我是真的很担心你，我知道我之前做了很多让你伤心的事儿，可是，我不能看着你被别人欺负，你是我很在意的一个好朋友，一直都是，我不想看到你受伤害，你明白么？”

    这个时候，苏慕婉更是哭的上气不接下气，她几乎是冲着卓越喊道：“卓越，你真的就这么残忍么？难道我就只能是你的朋友么？你这样的好朋友，我不要也罢！”

    直到此刻，卓越才算真正的明白，他一直以为是对的事情，或许并不全是对的，就好比他一直觉得，他是最不想看到苏慕婉受伤害的人，不曾想，他才是那个罪魁祸首，他才是让苏慕婉最最伤心难过的人。

    还有苏慕婉说的那句“你这样的朋友，我不要也罢。”卓越听着怎么那么难过，他似乎体会到了当初苏慕婉那种伤心欲绝的感觉，要知道，那都是他曾今给予的。自己当初这么对她的时候，她是怎么过来的？

    “慕婉，我……我知道我现在说什么都不对，不过，我要告诉你的是，我所做的这一切都不后悔，我不后悔动手打郑明杰，也不后悔把一切告诉你，我之所以这么做，就是想要最大限度的减少对你的伤害，我不能看着你受伤害，还有，我知道，我之前伤害了你，我也知道，我现在做不了别的，好像除了能说对不起，其他的什么也做不了，不过，你记住我说的，一定要保护好自己，知道么？”卓越一口气说完这些话。

    卓越本来以为，他所做的这一切都是对的，至少都是对苏慕婉好的，殊不知，伤害苏慕婉最深的那个人，恰恰就是他自己，可是，这么久以来，他都没有意识到，要不是苏慕婉今天的话，他都不知道自己什么时候才能清楚。

    就在卓越离开的时候，苏慕婉无法控制自己情绪的大声哭喊道：“卓越，你别走，你是不是再也不想理我了？”

    苏慕婉突然不顾形象的跌坐在地上，一脸失魂落魄的模样，那表情像是突然失去了生命里最重要的东西一般，让人看着都觉得心疼！

    看到苏慕婉这个样子，卓越有些于心不忍，他无奈的摇了摇头，最终停下了脚下的步子，折回到她的面前。他柔声安慰道：“慕婉，别哭了，你知道我不是那个意思。”

    原本以为自己所做的一切都是对她好的，本以为郑明杰才是那个罪魁祸首，哪知道，对于苏慕婉而言，一切的痛苦都源于他，可是，他面对眼前的这个女人，却什么都不能做，什么也做不了。

    苏慕婉脸上挂着泪痕，一脸的委屈：“卓越，求求你，你别走，也别不理我，你知道的，我喜欢你，你告诉我，我该怎么做才能让你也喜欢我？为什么我做什么你都不喜欢我呢？还有明杰哥，我们从小一起长大，我一直以为，除了我的家人，他是最疼我的，可他怎么能这么对我？这到底是怎么了？你们为什么一个个的都要伤害我？”

    苏慕婉越说越觉得委屈，她不顾一切的扑进卓越的怀里：“卓越，教教我，我到底该怎么做才对？上天为什么要这么对我？难道我就那么讨厌，那么不值得你们爱么？”

    此刻，苏慕婉就在卓越的面前，甚至就在他的怀里，他们之间那么近，没有一点儿距离，可是，卓越整个人都是懵圈的，他的理智告诉他，应该把苏慕婉推开，他们不能这样，可是，看着她此刻的样子，他又有些不忍心，慕婉已经够难过了，他不想再给她雪上加霜，那也不是他愿意看到的。他拍了拍苏慕婉：“慕婉，这怎么能怪你呢？不是你的错，你是个好女孩，相信我！”

    卓越能明白苏慕婉此刻的心情，在这个时候，多少安慰人的话都是无济于事的，或许让她好好的，痛痛快快的大哭一场，这才是最好的，再合适不过的方式，幸好现在选的这个地方还安静，正好能让她解解压，释放一下心里的不痛快。

    苏慕婉委屈的哭着，哭了好久好久，直到把卓越的衣服都哭湿了，直到把她的泪都哭干了，总算是停了下来。

    停了好一会儿，苏慕婉总算是让她的心情慢慢平复下来，她带着哭腔的冲着卓越说道：“卓越，其实……在你来之前，明杰哥……哦，不是，郑明杰给我打了个电话。”

    闻言，卓越先是一愣，然后就明白了，难怪慕婉听到他说郑明杰那些事情的时候，表现的会那么淡定，原来，那家伙早就已经恶人先告状了，这么看来，郑明杰还是挺有脑子的，他应该能想到卓越一定会把知道的一切告诉苏慕婉，所以，他才会赶在自己之前先说，要不然，他想娶苏慕婉的美梦就算是彻底破灭了。

    只不过，卓越不确定，那个人渣是怎么和苏慕婉坦白的，还有那些难听的话，究竟是怎么从他嘴里说出来的，他怀疑，那家伙都不定怎么编排自己了呢，一定把责任都推他身上了。

    “慕婉，相信我，我跟你说的都是真的，绝对没有半句假话。”卓越有点儿慌，他是真的担心苏慕婉会一时糊涂，万一她信了郑明杰说的，且不说他刚才说的都是白搭，她甚至有可能被那个人渣伤害，那绝对不是他愿意看到的。

    “卓越，我明白你的意思。”苏慕婉深深的吸了一口气，刚才哭了好半天，这会儿还有些缓不过劲儿来呢，“他在电话里和我说了，说你们之间发生了一点儿误会，所以，打起来了，不过，他也说了，说你不是什么好人，不想让我再和你扯上什么关系，当然了，他还说你肯定会过来找我，肯定会说他的坏话，让我一定不能相信。他在电话里一直强调，说你们其实也没什么大的过节，左右不过就是大家都喝多了，话赶话说到那儿了，最主要就是一条，让我不能轻信你的话。”

    苏慕婉无奈的摇了摇头，她冷笑一声：“卓越，你知道么，我和郑明杰是从小一起长大，按说我们的感情是很好的，我一直很信赖他，他对我也一直都不错，再加上我们两家算的上是世交，家人都觉得我们俩长大了应该在一起，久而久之，连我自己都习惯了，要不然当初也不会差点儿就嫁给他了，所以，你今天这些诋毁他的话，要是别人，我是怎么着都不相信的，我们两人认识这么久，他甚至从来都没有对我有过任何越矩之处，什么时候都表现的挺正派的，你说你让我怎么相信这些话。”

    “卓越，我认识你不是一天两天了，你是什么人我心里很清楚，你不会那种随便诋毁别人的人，你说这么多肯定都是为了我好，况且，别人不知道，你知道我有多喜欢你，别说你想对我使坏心，就算是真的，我也会心甘情愿的上钩，可是，你呢，你根本都不给我这个机会，我就是想我没那个机会啊。”

    听着这些话，卓越的心里越发的难受，他清楚苏慕婉对他的心意，她说的一点儿没错，要是自己真想对她做点儿什么，还真用不着这么麻烦。

    “卓越，只要是你说的，我都相信，不只是你，我姐之前也提醒过我，她说郑明杰不是好人，只是我自己没有意识到而已。”

    顿了顿，苏慕婉接着说道：“就算这一切都是真的，就算我从来都没有喜欢过郑明杰，可他在我的心里还是一个很重要的人，现在，你们让我突然明白，我之前认识的那个人居然是这副龌蹉的模样，让我一时该怎么接受？他甚至还想要对我……”

    苏慕婉的世界一直都很简单，她没有太多的社会经历，她就像是温室里长大的花朵一般，一直被悉心呵护着，她甚至没有体会过人心险恶是什么样子，她甚至单纯的以为，每个人都是好的，所以，当郑明杰那丑陋不堪的模样暴露在她眼前时，她的心情便可想而知。

