    在陈恒眼前，两位女子还在那里讨论，看上去对于自己的未来感到一片悲观。

    站立于原地，对于两个女子所讨论的问题，陈恒并不在意。

    他只是站在那里，望着前方端坐在木椅上的金发少女，脸上露出些许怀念之色。

    眼前的金发少女，他曾经见过的。

    当初他刚刚降临这个世界，在奇卡星辰之上时，这位金发少女与陈恒曾经有过一面之缘，并给与了他一定的帮助。

    正是那当初的帮助，让陈恒得以激活了初始空间的传承，获得了一些东西，并且为此后进一步接触初始空间做好了铺垫与基础。

    从这个角度来看，陈恒应当感谢她。

    而时间过去多年了，到了如今，眼前的金发少女看上去也脱离了当初的稚嫩，成为了这颗星辰上的领导者。

    她的模样仍然还是当初的模样，只是性格却变得成熟，坚毅，有了一丝领导者的风采。

    这很好，很好。

    想到这里，陈恒笑了笑，随后就这么转过身，离开了此地。

    在他离开之后，一股莫名的气息残留着，浮现四周，告知了他的存在。

    从王宫中离开，陈恒随后迈上了新的道路。

    他在这颗星辰上行走，在各处区域之中游览，仔细体会着这颗星辰之上的情况。

    不得不说，这颗星辰之上的情况很严重。

    早当年的时候，这颗星辰上曾经经受过王者级别的大战。

    这等级别的战斗，早已经超越了凡人想象的极限，达到了另一个层次。

    可以想象的是，这颗星辰号称黄金星辰，当初必然极其强大，足以号令四方，不然不敢用这个名称。

    但是在一战之后，这颗星辰也几乎被毁掉了，只是后来被强行以力量镇压，勉强保持住了存在。

    不过，隐患却是一直存在着，只是因为有着封印的缘故，没有立刻爆发。

    而在十几年之前，这颗星辰上爆发了新的大战，导致那封印被触动了。

    这颗星辰存在的根基因此而被动摇，变得愈发危险了起来。

    在如今，这颗星辰已经走上了自毁的道路，若是陈恒不来的话，恐怕再过一些年的时间，这颗星辰就会彻底毁去了。

    行走四方，陈恒的气息在这颗星辰之上的各个区域残留着。

    随后，他离开了这里。

    他离开的速度很快。

    这颗星辰在他来之前，是一副即将毁灭的腐朽模样，已然逐渐崩塌。

    但在陈恒来之后，这颗星辰上却有大量的变化产生。

    一股旺盛的生机从星辰的各个区域浮现。

    几乎在刹那间，整个星辰上都有了剧烈变化。

    原本破损的封印被补全，整颗星辰之上再次绽放了活力，像是重新活了过来一般。

    在这一日，金发少女静静端坐在自己的办公室内，却突然愣住。

    一股强大的气息猛然浮现，笼罩了这颗星辰。

    感受着这股气息，她脸色大变，带着一旁的黑袍女子走了出去，望向外界。

    随后惊人的一幕在她面前展现。

    一只大手从天而降，像是笼罩了整颗星辰一般，将这颗星辰之上的一切都尽数笼罩。

    在四面八方，大量的星辰与物资被吸纳而来，在那只无形大手的笼罩之下，直接全部融入到这颗星辰之内。

    大地在震荡，脚下的星辰以肉眼可见的速度在变化，那种速度让人惊悚。

    “那是神明吗？”

    这一刻，在整个星辰各处，到处都是一阵阵呐喊声。

    世人望着眼前这恍如创世的一幕场景，纷纷觉得惊悚与震惊。

    不少民众跪了下来，一脸虔诚的望着半空，感受着这神明一般的伟力。

    举世震惊。

    金发少女与黑袍女子也不例外，呆呆的望着眼前这一幕。

    与普通的民众相比，她们的实力更加强大，地位也更高，自然不会以为这是所谓的神明。

    但这一幕中所透露出来的恐怖力量，也着实让她们感到惊悚。

    “这等力量........”

    金发少女望着眼前这一幕，不由倒吸了一口气：“至少是一位王所为......”

    改天换地，以一人之力让一颗星辰换发出新的生机，眨眼间再造了一颗星辰，这等恐怖的手段，唯有传说中的王才能拥有。

    随后，新的疑惑产生了。

    那一位出手的王，究竟是何人？为何要帮助他们？

    站在原地，金发少女心中闪过这个疑惑。

    似乎感受到她心中的疑惑，一道光芒绽放了。

    金色的光辉绽放，笼罩四方，随后化为一道灵光涌入到金发少女两人的脑海中。

    在朦朦胧胧之间，她们像是望见了一道依稀有些熟悉的身影，是个俊秀少年的模样。

    从此之外，还有一行字迹。

    奇卡星，路空。

    望着眼前展现而出的光景，金发少女与黑袍女子顿住，沉默了许久之后，才反应了过来。

    “路空.....是当初的那个孩子？”

    黑袍女子率先反应过来，此刻轻声开口说道：“我记得，当初殿下曾将初始石板的印记寄宿到他的身上........”

    “如今不过仅仅几十年时间，当初的孩子，竟然就成长到眼前这一步了么？”

    她有些震惊，不知道该说些什么才好。

    一旁，金发少女没有说话，只是心中默念着路空这个名字，心情莫名复杂。

    不过不论如何，在陈恒出手之后，这颗古老的星辰终是避免了毁去的结局，成功换发出了全新的活力。

    在某种程度上来说，这是陈恒对于金发少女当初的报答。

    在此之后，他便离开了这颗星辰，并没有与那两人相见的意思。

    离开黄金星辰，陈恒辗转回到了星盟之内，继续回到此前的生活中。

    此后的数十年时光里，星盟继续发展。

    积累了数十年的时间后，星盟继续对外扩张，那种速度尽管并不算太快，但却十分稳定。

    但凡是星盟所到的区域，四周尽数都臣服，根本没有丝毫的抵抗之力。

    就这样，又经历了五十年时间后，星盟达到了当初圆桌会鼎盛的程度，真正统御这片星空，成为了新的星空霸主。

    到了这一步，在整个星空范围之内，星盟已然没有了敌手。

    放眼四方，根本没有任何敌对的力量。

    而这五十年的时间里，星盟内部的变化同样也是极大的。

    在这段时间里，路瑶融汇了当初黄金之王所遗留下来的印记，在初始石板的帮助之下，成功进入到那个层次，成为了一名王者。

    如今的她，或许已经可以被成为黄金之王了。

    不过在晋升王者之后，她却主动抛弃了曾经黄金之王遗留下来的黄金印记，将其交给了零一个人。

    那是当初从菲利普等人手中夺来的少女，为黄金之王的直系子嗣，体内的血脉之力强大。

    在被带到星盟之后，她体内的黄金印记被陈恒所剥夺，但却并未伤害其性命，而是将其收为了弟子，成为了陈恒的第二个学生。

    在路瑶成王之后，她便将曾经属于自身的黄金印记交给了那个少女，连同黄金之王的称号一起。

    而她自身则号称无之王，为星盟之内存在的第四位王者。

    是的，第四位。

    因为在路瑶之前，黑王同样也回归到了王者层次。

    当初陈恒击破黄昏骑士时，曾经获得了黄昏骑士所有的一块初始石板。

    而在路瑶来到菲利尔所在之时，当初黄金之王所遗留下来的初始石板同样被她一同带了出来。

    一个人晋升不需要两块初始石板。

    因此在那个时候，路瑶便将原本属于黄昏骑士的那块石板交给了黑王。

    从某种程度上来说，这也算得上物归原主了。

    再度拥有石板，黑王很快便回归了巅峰，达到了王者的层次。

    这么算算，如今的星盟之内，其巅峰力量已然超越了曾经的圆桌会。

    曾经的圆桌会之内，尽管有着五位骑士，但其中真正达到王者级别的，也仅仅只有黄昏骑士一人。

    而到了现在，星盟之内仅仅只是具备王者战力的人，便有足足四位。

    红莲之王，黑王，星之王，无之王。

    仅仅是这四位王者，就足以镇压一切，令所有人感到颤栗了。

    纵使在曾经诸王并起的巅峰时代，也从未有过一个势力，汇聚过如此多的王者。

    而在这四位王者之下，星盟之内还存在着诸多足以媲美五骑士的存在。

    例如陈恒的两个学生，古纳丽与奥古蒂丝。

    这其中，古纳丽是当初玛立克多的女儿，也是陈恒的第一个学生，在经历如此漫长的时间之后，同样也达到了六阶巅峰的水准，足以媲美当初的五骑士。

    至于奥古蒂丝，则是当初路瑶从菲利尔那里带出来的那个女孩，为黄金之王的直系后裔，同样拥有封王之资，在经过陈恒数十年的教导后，实力已然不弱，再配合着路瑶剥夺而出的黄金印记，足以让其达到五骑士一级的战力。

    除了这两人之外，还有绯红骑士这位曾经的五骑士。

    如此强大的阵容，可谓是鼎盛。

    纵使找遍整个星空，也根本找不出一个可以与其媲美的势力。

    而在这等情况之下，陈恒也终于要有所动作了起来。

    一处宽敞的空间之内，陈恒独自伫立于其中，在那里独自端坐着。

    他正处于深度的冥想之中，整个人无比放松，看上去有一种自然感。

    直到片刻之后，他才睁开眼，有些无奈的摇了摇头。

    “果然，已经无效了........”

    从原地起身，他望向外界，感受着自己身上的情况，有些无奈的闪过了这个念头。

    在许久之前，他便感受到了这个世界的限制。

    这个世界不允许人达到七阶的层次，纵使你如何努力，天赋如何惊人，最终所能够获得的成就也仅仅只是如同五骑士一般，达到六阶巅峰的水准。

    正因为如此，所以才需要石板，借此作为凭借打破极限，晋升到七阶的层次。

    而陈恒此刻，已然伫立在七阶的层次上。

    他没有初始石板，但在某种程度上来说，菲利普便是他的凭借，可以让他源源不断的获得来自初始空间之内的力量，借此增长自身。

    只可惜，到了这一步之后，他也算是到达了极限。

    七阶层次，已经是借助这个世界本源才能达到的层次了。

    再继续往上，便超出了这个世界的范围，是这个世界所不能允许的。

    因此在许久之前，陈恒便没有了任何进步。

    借助着星盟的庞大物力，早在许久之前，他便将自身打磨到极致，不论是真灵还是身躯都达到了巅峰，处于一个巅峰层次。

    再继续向上，已然是进无可进的状态。

    到了这种程度，对于陈恒来说，继续留在这个世界的意义已经不大了。

    “看起来，是时候离开了.......”

    站在原地，感受着自己身上的变化，陈恒喃喃自语，心中闪过这个念头。

    离开这个世界，回归到上限更高的诸神世界中，这是陈恒很早便升起的一个念头。

    只是在那个时候，星盟刚刚成立，还没有在这个完全站稳跟脚。

    所以陈恒虽然有心，但却迟迟没有行动。

    不过到了如今，星盟已然彻底取代圆桌会，成为这个世界的霸主了。

    在星盟之中，有着路瑶，古纳丽等人的存在，短时间之内想必不会出现什么问题。

    而且，还有与这个世界的意识合一，成为世界意识载体的菲利普存在。

    短时间之内，陈恒想不出星盟出问题的可能。

    因此离开这个世界的念头，也就再一次从陈恒脑海中升起了。

    伴随着这个念头升起，他起身，向着外界走去。

    这里是星盟的大本营，也是陈恒的闭关之处。

    在各个地方，灯火通明，看上去十分繁华。

    而陈恒走在这路上，望着四周的场景，心中无悲无喜。

    他没有多做什么，而是就这么望着四周，默默观察着这份由自己创造出来的景象。

    不知道过了多久，他才回到了自己的房间。

    数日后，他的身影彻底从这个世界消失了。

    当陈恒选择回归，从这个世界消失的那个时候，在星空中，有人似乎若有所觉。

    路瑶与奥古蒂丝在一处，原本有说有笑。

    只是突然间，路瑶脸上的笑容止住，下意识望向远方。

    在这一刻，她的心中有些失落，似乎有些不愿意发生的事情发生了。

    “怎么了？”

    身前，甜美柔和的声音传来。

    在那里，奥古蒂丝脸色柔和，一脸关心的望着路瑶，将路瑶惊醒了。

    “没事。”

    路瑶勉强笑了笑，随后摇了摇头。

    更远处，古纳丽转过身，此刻同样回身望向了星盟的所在。

    在此刻，她心中同样有所感应，能够感觉到一些东西。

    在她的感觉中，似乎有什么重要的东西正在离开。

    ................

    昏沉，黑暗。

    曾经熟悉的感觉再一次浮现而出，笼罩在陈恒的心头。

    当这种感觉结束之后，陈恒再一次睁开眼。

    在四周，熟悉而陌生的环境映入眼前，再一次浮现而出。

    陈恒转身看了看。

    眼前所在的地方，是一处宽敞的房间。

    此刻在房间之内，几个身影正在那里站着。

    那是几个熟悉的身影，身上的气息给了陈恒一种十分熟悉的感觉，只是却也有些陌生。

    感受着那熟悉的气机，陈恒抬起头，认真望了望。

    伴随着他的动作，身前几人的模样顿时浮现在他的眼眸。

    赫多西里，拉穆，拉库，詹里.......

    眼前所站着的几人，都是他的属下，此刻全部集聚一堂，在此地汇聚。

    看这样子，似乎正在商量着什么。

    迎着眼前几人的视线注视，陈恒的神色有些恍惚，随后在脑海之中，大量的记忆涌现。

    那是在他进行模拟期间，诸神世界之内所经历的景象。

    这一次模拟与过往的模拟不同。

    在诸神世界这边，诸神复苏的进度已然加快，局面很快就会变化，一天比一天剧烈，十分紧张。

    如此紧张的局面之下，若是长期不出面的话，很容易出现一些问题，错过一些机会。

    因此在进行模拟之前，陈恒特意做了布置。

    他利用模拟器的功能设置了一个分身，作为他离开时期的代替。

    利用模拟器分出分身，这其中的原理大概类似于陈恒此前分出自身的化身一般。

    只是相对于此前独立程度更高的化身来说，这种分身的智能型更加弱，并没有多少自我意志，仅仅只会按照陈恒离开之前所遗留的命令，模仿着陈恒来行动。

    指望这种分身取得多少开创性的成绩，这是不太现实的。

    但仅仅只是守成与发展的话，这种模式却是还算不错。

    而在此刻，伴随着陈恒的回归，分身此前所经历的景象都一一浮现，与他的大脑融汇。

    这也让他明白了自己这一次模拟所消耗的时间。

    “半年.......”

    端坐在上首，陈恒的神色有些恍惚，心中闪过了这个念头：“在那边待了将近七八十年，放到这个世界中来，也仅仅只是半年么.......”

    “这个时间比例，倒是还算不错.......”

    陈恒在初始世界，大概待了七八十年左右，算是一段不短的时间了。

    不过放到诸神世界之内，却是仅仅只过去了半年左右。

    这个时间比例，的确十分不错。

