    “你着什么急啊，大侄子，这么久没见，不如来叙叙旧怎么样，老姑妈我可想你了。”

    鹤熙却是不依不饶。

    “哼，鹤熙，你不告诉我, 我就自己去抢！”

    路西法认真起来就进入状态，没有被影响情绪，毕竟他可是专业的影帝级别！

    “大侄子，你敢跟我来一场王的较量吗？”

    鹤熙拿出了自己的王剑，对路西法说道。

    路西法很隐晦的在心里翻了翻白眼，这女人真的是占了便宜不饶人, 一口一个大侄子。

    “不敢！”

    路西法义正言辞的不要脸皮, 反正是华烨的脸, 关他银河主神什么事？

    “嘿，我为什么要跟你来王的较量，等黑洞扩大，天使星云就没了，到时候就算得不到天宫号，我也能重新建立天宫秩序！”

    路大导演对于某位女演员擅自给自己加戏拖时长的行为表示拒绝。

    天渣们对于自己的王不要脸皮的行为没有任何反应，主要是他们都被路西法用心灵感应给控制住了。

    “大侄子，你做得好啊！”

    鹤熙一副很生气的样子，连带着天使那边都立刻剑拔弩张。

    然后鹤熙凭空消失，再出现的时候，已经跟路西法打在了一起。

    强行打架才有可能被“杀死”，鹤熙深知这个道理。

    路西法跟她斗剑一样对拼了十几剑，天使们也都冲了出去，跟天渣们厮杀在一起。

    不知道为什么，她们感觉这些天渣好像反应要慢了一点，每次她们都可以躲开天渣的攻击, 最多就是受点严重的伤，不过距离致命还差得远。

    路西法当然会演戏，不过他不会助长天使们的狂妄, 一个不死的话，也会太假。

    但是架不住路西法现在的能力众多，伪装死亡轻而易举。

    所以很快的，天使那边也出现了伤亡，鹤熙看起来很着急，跟华烨打得难分难解。

    “火候差不多了，你要是把我打得太惨，那群天渣就算你死了也不会出来的。”

    路西法对鹤熙说道。

    毕竟华烨再怎么说，如果连鹤熙也打不过，再加上之前又输给了一个银河主神，哪怕他最后战胜了鹤熙，天渣们的理智派肯定会有部分选择观望状态。

    他们不只是想要恢复天宫秩序和天宫时代，他们是想要变得更辉煌，尤其是在被放逐了这么多年之后，压抑的欲望会变得更加强烈。

    “那你来吧，大侄子。”

    鹤熙很坦然的对路西法说道，路西法抬手就是一个小型黑洞，所有人都看到鹤熙满脸惊容, 接着就被小型黑洞给吸了进去。

    其实这个战斗人偶没有被破坏，路西法以所有人都反应不过来的速度，将这个鹤熙的分身送去了海贼王的世界，回到这里的时候，看起来就像是鹤熙的这个分身被摧毁了一样。

    开玩笑，那可是一比一等比例的鹤熙珍藏版娃娃啊，就这么摧毁，多可惜。

    摧毁了鹤熙之后，路西法没有耽搁，直接带着天渣们抢走了天宫号，天使一方大受打击，还好她们还有一个女王彦，所以看到天渣们杀了过来之后，天使们一边抵抗，一边撤离。

    就这样，天使星云和梅洛天庭被“华烨”一方给抢了，霸占了这里之后，华烨开始召集剩下的天渣。

    “我怎么感觉好像太顺利了，天渣们真的会上当吗？”

    天使彦担心的说道。

    哪怕华烨表现出来的强大无可否认，毕竟抬手就是黑洞，谁挡得住？

    在路西法没有表明他也拥有黑洞引擎的情况下，华烨就是……额，好像也不是那么无敌，至少他在“银河主神”那里吃瘪了，还狼狈逃命了。

    “我记得你们说过，脑子聪明一点的天渣都被你们干掉了。”

    路西法说道。

    这个聪明一点，可不是说那些有成为科研人员潜力的天渣，而是智商合格的天渣都被砍死了。

    这就使得天渣们在天使若宁过去的时候，一个智囊都没有。

    更不用说科研人员了。

    所以路西法觉得，这个套路无可厚非。

    “但是大侄子，我们清理的只是华烨这一群天渣之中的。”

    鹤熙插嘴说道。

    “你再叫我大侄子，我就让你做一回真实的老姑妈。”

    路西法平静的说道。

    然后鹤熙就及时闭嘴了。

    路西法的话虽然她没在蓝星上找到答案和梗，不过既然路西法以前所未有的平静说出这句话，而不是气急败坏，那就说明路西法是很认真的，鹤熙仔细想了想，她现在还没有想好自己要不要跟路西法，还是不要刺激他了。

    “也就是说，剩下的那些隐藏起来的天渣，没有被处理？”

    路西法觉得好像很有道理，毕竟，如果能够清理的话，那就不可能不知道他们在哪里了。

    “当初我坚持要把所有的天渣消灭为止，男人婆阻止了我，不过我们也清理了一堆智商合格的天渣，然后他们就离开了，现在的情况也不知道。”

    鹤熙解释说道。

    “你那么腹黑，居然会什么手段都不做，就让他们离开？”

    路西法质疑鹤熙说道。

    “腹黑还行，明明那么白那么软。”

    鹤熙不满的说道。

    “我当然做了。”

    然后她承认自己当时做了预防工作，比如说给每个天渣套上一个项圈什么的，用来定位。

    “但是他们还是失踪了。”

    路西法听到这里，就若有所思。

    “死神卡尔？”

    “不对，那个时候死神卡尔也还没有成长呢，更不用说跟你们相遇还去帮天渣了。”

    听起来很像是死神卡尔搞事情，但问题是时间线不对。

    天使可是怒海之战结束很长一段时间，才碰到了神河文明超神学院，死神卡尔也是那个时候跟着基兰来的。

    “为什么不大胆点？”

    鹤熙摇晃着自己的美腿。

    “神河文明？”

    路西法自然足够大胆，一下子就猜测到了正主。

    “而且还得是基兰？”

    鹤熙没有继续说话，算是一种默认，天知道那时候天使在有这个怀疑之后，是选择了视而不见听而不闻，毕竟她们没有那个能耐对抗神河文明。

