
　　清晨六点，孙有望收到国内发来的密电，电报是报平安的，雪狼等人已经脱离日军封锁进入马来亚，这让孙有望松了一口气，只要能进入马来亚，雪狼等人就安全了，日军绝对想不到他们会这么快就冲破封锁逃离新加坡。

　　此时的新加坡和马来亚关丹到处都是滚滚浓烟，轰炸不仅炸毁了日军的空军机场和机场上的所有飞机，两个城市其他的重要军事设施也一并遭到了轰炸，到处都满目疮痍的场面。

　　六点三十分，日军南方派遣军最高司令长官寺内寿一接到损失报告之后大发雷霆，竟然下令屠杀盟军战俘虏和新加坡平民。

　　寺内寿一下令屠杀战俘和平民不仅仅只是因为盟军轰炸机群炸毁了机场和其他军事设施给日军造成了严重损失，其实日军早有这方面的意图，这次轰炸只是让日军下定了决心而已。

　　早前，日军进攻新加坡损失颇为严重，负责指挥日军的陆军中将山下奉文采用声东击西战术先派一部队在新加坡岛东北部和近乌敏岛一带水域，成功吸引了驻守在该地区英军的注意力，然後在新加坡岛西北部的日军趁机用充气皮艇渡过马来西亚柔佛海峡并在莎琳汶、克兰芝、林厝港和裕廊的海滩登陆。日军受到星华义勇军和盟军的联手抵抗，揭开了新加坡保卫战的序幕。

　　1942年2月13日，日军第18师团以猛烈火力攻打鸦片山，爆发鸦片山战役，是为日军攻打新加坡最激烈的一次战斗。由于日军第一次攻击失败，战亡400余人，所以决定乔装成英国印度兵。守军于鸦片山上、仅剩42人的第一马来军团的阿南上士识破了敌人的诈术。对日军展开攻击。最后，马来军团寡不敌众，全部壮烈牺牲，阿南上士遭俘虏。日军为了泄愤，把阿南的四肢砍掉，并将他用麻袋装起来倒挂在树上。用刺刀朝他刺了几十刀，阿南死时仅27岁。

　　新加坡英军守军投降后，许多战俘开始陆续被送往日本、朝鲜、满洲国、台岛修筑铁路和开矿，但到现在为止还有约五万多人被关押在新加坡战俘营，这些人成为了日军泄愤的对象。

　　除了这些被俘的盟军士兵，被屠杀的还有几万新加坡市民。其中又以华人居多，这里面还有不少是华星义勇军的成员，他们被日军找出来一一用刺刀挑死。

　　日军之所以要清洗新加坡的华人，不仅仅是有华星义勇军混在平民当中，日军任务如果不是华人援助中国战场。日军早就解决了中国问题，因此日军早已怀恨在心，这就是新加坡大屠杀的思想根源。

　　日军一方面屠杀战俘和平民，一方面又勒索新加坡无辜华人平民百姓，要华侨交出五千万元俸纳金。山下奉文当时给的理由是：“华侨支持重庆政府抗日，这笔俸纳金，是你们向日军赎罪的买命钱。”

　　日本人成立了南洋华侨协会，要七十多岁的华侨长老林文庆博士担任会长，并要他以协会的名义去筹钱，新加坡要负责一千万元。日本侵略军占领新加坡后。急需利用一些社会上有名望的领袖人物来为其服务，而当时公认的华侨领袖如陈嘉庚等人，早已出走，销声匿迹。于是年逾古稀的林文庆在劫难逃，被迫出面组织了“华侨协会”，并筹集5000万元的“奉纳金”献给日军最高指挥官山下奉文，作为愿对日本的军事统治加以合作和支持的一种表示。天籁小说网

　　林文庆被迫无奈，受尽煎熬。但他也利用“协会”及其“会长”身份，营救了一些爱国华侨。如“南侨总会”财政李振殿被日本宪兵拘捕后，就是由林文庆签具保证书而获释的。

　　六点四十分。大约两万名盟军战俘被日军押送出战俘营，在一处偏远荒郊野地集中起来，随后日军给这些战俘分发了铁锹、锄头、扁担、簸箕，日军的命令是让他们挖一个超大型地下工事，用来修筑防御工事。

　　在机枪的逼迫下，盟军战俘不得不拿起工具开始挖掘工作，战俘们稍有懈怠就被日军鞭打，几万人的场面何其壮观？声势何其浩大？孙有望很快得到了消息。

　　山下奉文我着指挥刀在几个军官的拱卫下站在一个高处面无表情看着下方的工作场景，不时地抬手看着手表。

　　远处，早已经得到消息的孙有望带着店伙计趴在一处草丛里观察着，店伙计问道：“掌柜的，日本人把这些战俘押来这里又发锄头，又发扁担簸箕，他们想干是什么？”

　　孙有望一边用相机拍着照片一边说：“暂时还不知道，看情况日本人是在修筑地下工事，看看情况再说！”

　　两人躲在草丛里一个用望远镜观察，一个用相机拍照，大约到了七点四十分，两人准备离去的时候，日军突然有了动作。

　　只见一排排日军士兵端着步枪，装上雪亮的刺刀从四面八方围上去，将正在挖掘地下工事的盟军战俘赶下他们刚刚挖好的一个长两百米，宽一百米的长方形大坑中。

　　正在工作的盟军战俘们看见从四面八方围上来的日军士兵，都露出惊恐的表情，场面一度混来起来，有聪明的英军士兵和军官顿时明白了日军的意图，但是在毫无武器的情况下，他们丝毫没有反抗的能力，一群群盟军战俘被前面的人挤进大坑中间。

　　看到这种情况，孙有望倒抽一口凉气，脸色顿时变得毫无血色，他身边的店伙计也发现了这不正常的情况，急忙问道：“掌柜的，日本人这是要干什么？”

　　孙有望哆嗦着嘴唇，颤抖着说：“天、天杀的日本人，他们这是要活埋这两万人的战俘啊！丧心病狂，日本人真是丧尽天良啊！”

　　“什、什么？我的天哪！这、这是两万人啊！”店伙计浑身像抖筛子一样。

　　随着日军逐渐向大坑压过去，包围圈越来越小，无数盟军战俘被挤进大坑中，下面的盟军恐惧地大叫，想要爬上去，却被从上面掉下来的其他人压在坑底再也没有机会爬出这个犹如恶魔血盆大口的巨型大坑。

　　无数惨叫声传出来，这些声音像魔鬼的嘶吼撕扯着孙有望和店伙计的灵魂，两人捂住耳朵痛苦地在地上翻滚，太惨了，这是灭绝人性的惨烈屠杀。

　　“不，我不能这样，我必须把日本人的暴行公布出去！”孙有望狠狠地咬了一下舌尖，一阵刺痛让他清醒过来，他翻过身体拿起旁边的照相机开始连续不断地拍照，将日军活埋盟军战俘的场景从头到尾拍了下来。

　　于此同时，日军的巡逻车在新加坡各条大街小巷穿梭，车上不断有人用喇叭喊话，大意就是让居民中18岁至50岁华人男子到四个地方集中以领取“良民证”，扑通的华人老百姓根本不知道日军的意图，一个个都从家里出来分别赶往四个地方准备领取良民证。

　　可是他们到地方之后，却发现日本人根本不是给他发放良民证，而是让那些蒙着面孔的原英国警察，印度警察和抵抗日军的一些背叛者对所谓“反日分子”进行指认。被指认出来的华人和其他各民族平民未经任何审判程序就被日军捆绑赴海边。

　　这些平民被押赴海边之后排成一排背靠大海，面向日军士兵，日军士兵用数十挺机枪瞄准这些平民。

　　“射击——”一个日军军官拔出指挥刀向前一指，大叫一声。

　　“哒哒哒……”数十挺机枪同时开火，喷射出无数道火舌。

　　那些拍成一排的无辜平民瞬间被子弹扫射得血肉横飞，现在只听见机枪的吼叫，而那些平民却一个个倒在了血泊当中，几个呼吸的工夫，几百人的平民没有一个人还站着。

　　紧接着，又一群平民被押赴上来，看到现场血腥的场面的，不少平民都吓的惊恐地大声哭泣，可日军丝毫没有怜悯之心，日军指挥官又是一声令下，机场再次开火，平民像割麦子一般倒下。

　　连续几次，海边沙滩上已经是血流成河，几次大浪过后，尸体被浪涛从沙滩上带走，原本散发着恐怖血腥味，到处是鲜血的沙滩已经被海水冲帅得一干二净。

　　到后来为了节约子弹，日军干脆把人绑成一串装上船，到离海岸十公里左右的地方将人推到海里。日军屠杀被“指认”的华侨，手段极其残忍：有将人互相捆绑推入海中用机关枪扫射的，有令其掘坑服毒自尽或用机枪射杀、军刀砍杀的，种种花样令人发指。

　　不到两个小时，新加坡海面上到处漂浮着平民的尸体，引来了大批食肉鱼类的哄抢，这场面比地狱恐怖十万倍，新加坡幸存下来的平民后来每日都生活在恐惧的梦魇之中。

　　孙有望带着店伙计躲避着日军的巡逻，连续三天穿越在大街小巷和海边，将日军的暴行忠实地用照片拍下来，并记录成文字发往国内。

　　战后日本官方出具的屠杀数字是5000，可新加坡华社给的数字是10万，战后审判得到的数字是5万左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七七章 新加坡大屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 