    地下囚牢的监狱长，是一名三十级的精英级BOSS，名字叫做龙牙索力。

    但是宋健对此它却并不感兴趣，他在意的，是刚才显现的虚拟地图，和戚云给他的地图，有很明显的差距；

    其中最主要的不同就是，原本宋健以为的藏宝室位置，竟然不是非要通过地下囚牢的那个位置，而是在另外一个地方；

    通过地下囚牢的那个房间，实际上是一间孵化室，里面藏着一枚暗影巨龙的龙卵；

    也许是因为知道自己身受重伤，所以在很久以前，暗影巨龙就将全身精华凝聚成一只龙卵生了下来。

    它之所以需要大量的俺应该水晶，一方面是因为疗伤需要，另一方面，就是因为孵化这枚龙卵，需要大量暗影水晶。

    可以想象，存放暗影龙卵的地方，绝对是整个幽暗城堡中防守最严密的地方，恐怕宋健刚一踏进这个房间，就会立刻触发警报，然后不得不面对暗影巨龙的怒火。

    这恐怕是戚云早就算到的，他的目的，就是为了宋健正面对上暗影巨龙。

    不过戚云没想到，宋健的运气竟然这么好，接取了一个任务，就获得了五秒显示幽暗城堡地图的机会。

    宋健深吸一口气，压下心中怒火，恐怕戚云的目标，也是藏宝室，盗取暗影水晶只是顺带而已；

    “先把这个任务完成，然后再去藏宝室。”宋健心中暗道。

    他来到第一个关押的囚笼，仔细看了下门上的那把大锁，然后从包裹栏中，摸出了一个好似半截铁丝的物品；

    这是宋健之前任务中获得的万能钥匙，只要是史诗级以下的上锁宝箱，它都能开开。

    连史诗级宝箱都能开开，宋健眼前的这些囚笼，应该也没有问题才对；

    宋健将万能钥匙伸进了锁眼，片刻后，轻轻一扭，咔哒一声，囚笼的锁果然被打开了。

    球笼中关押的是一名人类平民，看到宋健并没有去猎杀监狱长，而是拿出了一截铁丝在鼓弄囚笼的锁，这名人类NPC不由发出了一声长叹。

    它并不认为，宋健能够用半截铁丝就能将这个锁打开，毕竟宋健看起来是一名剑客，而并非是盗贼职业；

    可就在“咔哒”声响起，锁被打开后，这名人类NPC脸上浮现出难以置信的狂喜神色。

    “打，打开了？”他直接冲到了囚笼门口，用颤抖的手将大门打开，走了出来；

    “我得救了！”人类NPC喜极而泣，用双手捂住嘴，小声啜泣起来，不过很快，他就从怀中摸出了一枚银币，递给了宋健。

    “感谢你，神眷者大人，这是我的谢意，请你一定要收下。”人类NPC低声说道，将这枚银币塞进了宋健手中，竟然转身朝着石阶跑去；

    宋健不知道他要如何离开幽暗城堡，但是将他放出来，他的任务就已经显示拯救了一名被囚禁者；

    宋健看了眼手中的银币，发现这竟然是一枚贵重物，可以兑换两百末日币，苦笑了一下，将这枚银币收进了包裹栏中。

    就这样，宋健将一个个囚犯救了出来，获得他们感谢的同时，也收获了一大堆小礼物，珍贵的小镜子，美味的糕点，精致的口琴，等等；

    这些物品如果出售的话，大多都能卖到三五百末日币，全部出售的话，也能获得几千末日币，对于普通玩家来说，也算是一笔不菲的财富，不过对于宋健来说，并没有多大惊喜；

    “咦，这是什么，藏宝图？”

    宋健又受到一份小礼物，是一张羊皮纸，看破旧程度，至少放了几十年了。

    “这是我家族珍藏的一份藏宝图，作为感谢，我就将它送给你！”这名人类NPC看起来好像一名贵族，朝着宋健行了一礼后，不慌不忙的朝着石阶走去，和其他人慌乱的逃跑，有着明显的差距；

    宋健仔细看了一下这张藏宝图，发现藏宝图标注的地点，就在影牙山脉中，看样子，这人也是因为藏宝图的缘故，才被抓到了这里；

    “做完这个任务，去看看也不错。”宋健心中暗道。

    此时宋健已经救出了九名被囚禁的人，只剩下最后一个，这个最后被囚禁的人，就是那个牛头人兽人。

    “人类，你来这里，是为了那只暗影巨龙吗？”牛头兽人盯着宋健，看着宋健开锁，脸上并没有浮现之前那些人的迫切神色，仿佛宋健救的不是自己一般。

    “暗影巨龙？”宋健打开囚笼的大门，看了这个牛头人一眼，笑道：“你认为我能打的过它吗，那可是一只成年巨龙！”

    “并非成年巨龙，而是一条已经衰弱到快要死掉的巨龙！”牛头兽人慢慢站了起来说道。

    “那也是一条巨龙！”宋健耸了下肩膀说道。

    牛头兽人笑了一下说道：“我没有什么能够送给你的，但是如果你想对付那只暗影巨龙，我可以帮你！”

    “帮我，你是认真的吗？”宋健一愣，问道。

    “当然，兽人言出必行！”牛头兽人点点头，转身从干草中抽出了一只巨大的木槌，抗在肩上，从囚笼中走了出来。

    宋健盯着魁梧的牛头兽人，由看了一眼它肩膀上的木槌，好奇问道：“你是怎么把这个大家伙一直带在身边，难道说，囚禁你的人，没有收缴你的武器吗？”

    牛头兽人看了宋健一眼，沉声道：“这是灵魂武器，没有人能够将它和我分离。你应该最清楚不过，我能从你身上感受到灵魂武器的存在。”

    宋健心中一动，难道它说的是赤火心猿剑和金光斩妖剑吗？

    在牛头兽人走出囚笼的那一刻，宋健受到了任务完成的提示；

    系统：你完成了区域任务，被囚禁的人，罪恶之都声望值提升1000点，此时你在罪恶之都的声望达到友善；

    宋健看了下自己罪恶之都的声望，原本的冷漠，直接跨越了普通，达到了友善，而且，在友善中还是偏高的位置，距离尊敬也只有一步之遥；

    “如果不是索兰度，恐怕我现在已经是尊敬了。”宋健心中暗道。

    看了一眼站在身旁，好像护卫一样的牛头兽人，宋健点点头说道：“我们走吧，去见识一下这个幽暗城堡真正的主人！”

    ……