    这个问题就很尴尬了。

    追羽一时之间都不知道该怎么回答，想吐槽都找不到点，而且，他总觉得大古真正想问的应该不是这个。

    有些纠结的低下头，大古看向他挂在脖子上的相机，想起之前的事。

    忽然间，他的目光又落到了一旁石头上放着的剑上，顿了顿，终于再次鼓起勇气开口说道：“而且，还有……就……你是不是那个……那个……”

    结果“那个”了半天，都没说出什么来。

    追羽都要替他着急了，叹气道：“大古队员，你到底想问什么啊？其实我也没偷拍你，就是在采风景的时候，顺便让你入镜了，你如果介意这个的话，我可以删掉。”

    他嘴角扬起笑容，看着很是善解人意。

    大古抿了抿唇，他面色静下来，接着忽然出声道：“你就是希尔格诺奥特曼对吧？！”

    追羽：“……”

    不出声则已，一出声就直指要害！

    犀利！真犀利！追羽倒吸一口凉气，断然摇头，“大古队员你在说什么奇怪的话？”

    “那把剑在你旁边。”大古仿佛已经破罐子破摔了，义正言辞的指了指石头上躺着的鬼剑说道。

    “它在这里关我什么事我路过而已！”

    “每次希尔格诺出现你都在附近。”

    “路过而已！”

    “那只猫在你身边。”

    “关猫什么……嗯？猫？”追羽侧头看向一脸无辜的小白。

    小白舔了舔爪子，心里冷笑。

    大古上前几步，控诉般盯着他，用着不再迟疑，很肯定的说道：“追羽先生，就是希尔格诺奥特曼对吧！”

    都被追问到这个地步了……

    追羽静默半响，接着低笑一声，脸上挂上淡淡的笑容，抱着双臂看向大古，抬了抬下巴，一脸无所畏惧，“哦，然后呢？”

    “……诶？”

    对方从矢口否认到瞬间承认的态度反差让刚刚还表情严肃的大古蓦然愣住，他挠了挠头，语气也不自觉弱了下来，“就……果然追羽先生就是希尔格诺奥特曼啊。”

    “你找我就是想确认这个？”追羽挑了挑眉，觉得这位人间体的心思真是单纯。

    “还有你为什么偷拍我……”大古下意识说道。

    要不要这么纠结这个啊，追羽无语的看着他，靠着大石头坐下来，摊了摊手说道：“我又没拍你变身的画面，偶尔拍拍迪迦打怪兽而已。”

    “你还把照片卖给报社了。——等等！追羽先生，是从一开始就知道我的身份了吗？”大古惊讶的看向他。

    “怎么，难道你的身份被人知道了，你就得离开地球了吗？”追羽吐槽道。

    大古疑惑的歪了歪头，反而问道：“为什么？我是人类，无论如何我都不会离开地球的！”

    对于大古来说，他从来都没有把自己当成过奥特曼，他自始自终都认为自己是人类，是个侥幸得到奥特曼力量的人类。

    在他看来，地球始终都需要靠人类自己的双手去守护的，所以每次在怪兽出现时，他不会马上就使用奥特曼的力量去对抗，只有在迫不得已的时候，才会去使用这份光的力量。

    他坚守着自己的本分。

    追羽摆了摆手，看着他笑道：“你居然还一本正经的回答了。”

    原来不需要回答吗？满头问号的大古迟疑开口，“追羽先生，是宇宙人吗？”

    不然为什么你这神奇的脑电波我从来都跟不上……

    看着大古充满怀疑的眼神，追羽无奈的扯了扯嘴角，“喂，我也是地球人好不好，只不过是另一个世界的地球。”

    “另一个世界？”

    “太复杂了，不想说。”

    大古只好把问题憋了回去。

    下午的太阳在山顶投射出金色光辉，他打量着半身浸在夕阳下，靠着石头正悠闲翻看相机的追羽，抿了抿唇，再度开口。

    “那个……奥特曼都是光吗？”

    “不然呢。”

    “你也是唤醒了石像，然后变成了奥特曼吗？”

    追羽抬头看他，稍微思索了一下，笑道：“我唤醒了一个NPC，进入了副本。”

    大古：？？？果然，他又听不懂了。

    另一个世界的地球人思维真奇特。

    不过这种事其实并不太重要，只是变身成迪迦奥特曼后，让大古一直觉得自己有些异类，现在突然遇到了一个同样是奥特曼的人，让他有种惺惺相惜的感觉。

    原来一直以来和自己战斗的神秘的希尔格诺奥特曼，也是人类啊。

    刚开始大古不太确认，担心对方如果不是希尔格诺还会把自己暴露出来……不过现在显然，他的感觉没有错。

    “那，在追羽先生的世界时，也是一直在和怪兽战斗，保护地球吗？”大古好奇问道，有点正在取经的感觉。

    “没有，我是个新人。”追羽摩挲着下巴打量大古，而且正确来说，他应该还是迪迦的后辈。

    “新人？”大古不自觉的想到在对战乌鸦人那次，这家伙的流氓打架法都直接把对方的临时基地给拆了。

    看起来确实不咋会战斗……

    他心中突然升起一个大胆的想法，迫不及待问道：“追羽先生，你可以加入GUTS吗？！”

    正在查看这次照片质量的追羽一顿，侧头看向一副激动样子的大古，开口，“拒绝。”

    “诶——”

    “我才不要和你们天天坠机。”

    他放下相机，把石头上躺着的鬼剑拿起来，本想收进光子空间里，但看到大古在，想了想还是握在了手上。

    “怎么会坠机呢，只要练习得好就不会，而且飞燕号不难操控的！”大古还在试图劝说。

    你不觉得自己说这话很没说服力吗……

    追羽好笑的睨他一眼，动身往山下走，边随意扯皮道：“你不回GUTS报道吗？”

    “我来时请了假。”大古跟着他应了一句，接着继续劝说，“加入GUTS的话，不就能一起守护地球了吗？”

    “跟现在有差别吗？而且，我是一个自由摄影师，还是比较喜欢自己到处采风摄影。”

    “你拿我的照片去卖钱……”

    “要恰饭的啦～又没拍你变身的画面。”

    “……不对！游乐园那次你绝对在拍吧！”

    追羽沉默一会，看着面前这个脑瓜子突然灵光的大古，真诚的笑道：“哪有，我只是在采风。”

