    

    但，最终的结果却是三圣败退逃回禁区。

    不久后，禁区发布出一条消息，不灭仙墟埋葬九十九尊圣人，其中三尊已经苏醒。

    这条消息，也告知了世人三圣败退回禁区的原因。

    不久后，无道再次出击，进攻太衡仙域九天太清宫遗迹，却是被一根仙藤直接抽飞出太衡仙域。

    无道撤离，目标转向荒域天庭，却被天庭大阵所阻，攻打十日不得入。

    无道无奈撤退，前往北辰仙域炎雪绝境狙杀天庭少尊。

    所有人的目光，一时间都集中在了北辰仙域。

    如果少尊被无道所杀，那么，天庭定会与不灭仙墟不死不休。

    禁区与天庭联手，禁区四圣前往阻挡无道，却被不灭仙墟苏醒的三圣拦住。

    世人也知晓了三圣的真面目，乃是荒古时代的丹霞圣王、仲天圣王和璇玑圣王。

    天庭女帝带领如来狂人、阴川蝴蝶君等一共十六位准圣大能，前往北辰仙域救援少尊。

    后，双方于炎雪绝境外大打出手。

    女帝无双，一剑伤无道。

    无道大怒，以诞鬼妄笔重创天庭众将，夜武倾世夜倾宵和百越狂刀刀无极，一怒而引动圣劫降临，逼退无道。

    “唉！”

    炎雪绝境中，杨玄如今已是前进了十步，大战就在炎雪绝境入口处爆发，他自是感应到了，无奈叹了一口气。

    无道要杀他是真，逼天庭众将渡圣劫也是真。

    当时他正处在超越极限的紧要关头，无暇脱身，否则他定会出去阻挡无道。

    可惜的是，女帝等人终究是没能拖到他超脱完成。

    他那声叹息，是叹息夜倾宵和刀无极断绝了入至尊境的可能。

    两人如今都是准圣初期修为，未达准圣巅峰而入圣境，根本不圆满，未来已不可能入至尊境。

    哪怕将来成功随他飞升圣域，最多也就止步于大道圣人九重啦！

    虽然两人本来晋入至尊境的机会就不大，不过到底是有一丝希望不是？

    而无道虽然没能杀了他，却也逼得天庭两人引动圣劫，目的已经达到了。

    圣劫的气息被大道所收纳，只要有超过十人渡圣劫，那么，大道便可将十人所渡圣劫的气息压缩，通过圣环缝隙释放出去。

    从而为其他星域的圣人提供太初星域坐标。

    继而吸引其他星域的圣人前来，打破圣环，发动圣祭。

    无道，已经在开始帮助大道发动圣祭了啊！

    不过，他还不能出去，因为他只要再突破一次极限，无极金身便能达到十丈，非圣人不可破。

    静下心来，杨玄继续尝试着向前前进。

    “女帝，不知我等接下来该如何做？”

    夜倾宵和刀无极渡过圣劫之后，对着女帝问道。

    “天庭有万灵五方大阵守护，无道奈何不了。”

    “天师说，少尊正在修炼的紧要关头，我们在此为少尊护法，少尊的修炼不容被打搅。”

    女帝神情坚毅，对于她而言，天庭远远没有哥哥的修炼重要。

    “遵命！”

    夜倾宵和刀无极带头，齐齐应是。

    哪怕他们两人现在入了圣境，也不敢有丝毫逾越。

    是少尊赐予了他们鸿蒙紫气，他们方才能够入圣境，少尊的安危确实大于一切。

    而另一边，无道退走后，并未回不灭仙墟，而是前往虚空助众天圣王等三圣围杀禁区四圣。

    入圣境之后，都是从天道圣人一重开始修炼，领悟六级法则提升修为。

    六级法则一百种，每领悟十种，提升一重境界。

    一般而言，都是这样，当然也有个别例外，比如杨玄，一百种六级法则早已全部领悟，只要修为达到，甚至都可以直接冲击至尊境。

    无道虽然也是天道圣人一重修为，和禁区四圣平齐，但因为有圣体和诞鬼妄笔加持，禁区四圣单独一人，都不可能是无道的对手。

    至于来自荒古时代的仲天圣王三人，都是天道圣人二重。

    圣人境，每提升一重修为都极难，所以每一重直接，差距也是非常大。

    仲天圣王三人足以压制禁区四圣。

    如今再有无道加入，禁区四圣立马就落了下风，连忙逃回禁区。

    无道四人也不敢轻易入禁区，禁区之中可还沉睡着二十尊圣人的啊！

    他们若是贸然进去，可能就出不来了。

    至于在外面骚扰禁区，也完全没必要，因为禁区已无鸿蒙紫气，不可能再诞生圣人。

    现在有鸿蒙紫气的只有天庭和九天太清宫遗迹。

    如今加上他自己，已经有七人渡圣劫，再有三人，便可助大道开启圣祭。

    九天太清宫遗迹倒是正好有三道鸿蒙紫气，但是有玄天仙藤庇护，动不了啊！

    玄天仙藤是天道圣人八重修为，就是他们四人合力，也远远不是对手。

    要是惹得玄天仙藤动杀心，他们四人都得玩完。

    所以，只能挑软柿子捏了，逼天庭再成圣三人。

    要想助御天圣尊恢复和不灭仙墟中的其他圣人苏醒，需要圣人之血啊！

    之前那些大能之血，只够让仲天圣王三人苏醒。

    尤其是御天圣尊恢复，需要大量的圣人之血。

    所以，御天圣尊给他们颁下命令，助大道开启圣祭，并且达成交易。

    大道吞噬圣人的圣性成长，不灭仙墟吞噬圣血，让那些圣人都苏醒，供大道吞噬。

    就差三人成圣，他们的任务就完成了。

    接下去就是猎杀圣人，夺取圣血，让越来越多不灭仙墟中的圣人苏醒。

    最后攻打禁区，抹平圣祭开启的最后一道障碍。

    四人一合计，直接前往北辰仙域，逼迫天庭众将成圣，在完成任务的同时，他们也可以弄死一两尊天庭圣人，带回不灭仙墟提供圣血。

    圣人死，鸿蒙紫气剥离，他们又可以用鸿蒙紫气造出圣人，然后献祭。

    如此循环往复，要不了多久，不灭仙墟众圣便可全部苏醒。

    只要苏醒二十尊圣人，他们便可荡平禁区和天庭，把鸿蒙紫气全部夺过来，直接利用鸿蒙紫气豢养圣人献祭，为造天殷木提供足够的养分。

    如果不出意外的话，圣祭到来之前，不灭仙墟中的所有圣人便都能苏醒。        

