    球场上。

    库里反跑，回到三分线外接球，格林把球传了过来，但库里并没有投，而是选择了突破。

    “咦，怎么不投了？”

    “是啊，这可以扔了啊，对于库里来说这就是常规操作，这还需要犹豫吗？”

    看到库里没扔三分，而是选择突破，球迷们顿时有些失望，咱们要看三分对飚，其他的不要。

    可是此时库里和秦昊都命中了八个3分球，而且两人刚才那可是连续命中的。这才第三节，要说比今天谁投进三分球更多还早了一点，较劲的是谁先投丢。

    库里进一个，秦昊立马还一个，这就是追着打的意思，谁先投丢谁就等于输了这一阵。

    所以库里也不得不谨慎起来，不能轻易出手，他想要等待机会，等待足够好的机会，保证把球投进。

    砰！

    这次勇士队的进攻打铁。

    球权回到76人队手上，秦昊来到前场，戏谑的看了库里一眼，干脆也不着急投，也是选择了突破分球。

    这其实也算是一种拉扯，库里不想贸然出手，害怕投不进输了这一阵，秦昊自然也不愿意先出手，自己先出手要是进了当然beautiful，可要是没能投进，输这一阵的就是自己了。

    所以你库里不出手那就先耗着呗，反正之前都是你先出手，就算这么耗下去，最后谁都不出手，输的也是你。

    之后的两分钟，双方都没有投三分。

    要知道前边双方可是杀疯了，极限对飚，忽然就这么停了，两人都不投了，让球迷感到很不爽。

    “投三分啊，库里，扔一个......”

    “秦，投他，再来一个，库里根本不是你的对手，再来一个超过他......”

    观众席上，球迷在大声的叫喊着，撺掇着。

    连身边的队友都看向库里，用眼神在询问，要不你再来一个？

    “淦！”库里心头苦笑，骑虎难下，早知道刚才就不犹豫，管他进不进，直接扔一个算了。

    这越等下去，他的压力越大，对他的影响也越大。

    而且现在眼看是拖不下去了。

    倒不是说球迷让你扔你那得扔，而是继续这么拖下去，对他自己的信心会是一种巨大的伤害。

    “扔吧。”

    库里一咬牙，冲队友打了个手势，然后跑了一个三分战术，甩开秦昊回到三分线，接球刚准备出手，一道人影扑了上来，斜刺里杀出，库里只看到一只手横在面前，差一点就被封盖了。

    这人正是小卡。

    作为“最佳防守球员”，小卡的防守嗅觉自是足够敏锐，察觉到库里这是要投三分了，所以立刻扑了上来。

    这球虽然没有能够封盖到，但还是影响到了库里，并且库里此时亚历山大，本身出手就有影响。

    最后，“砰”的一声，这球打铁，没能命中。

    “哎......”

    “没进，太可惜了。”

    观众席上响起一片叹息声，表示失望我。

    库里也有点郁闷，苦笑着摇了摇头，不管接下来秦昊是不是要投一个，能不能投进，他这一阵都输了一筹。

    “小卡这家伙......太可恶了。”库里扭头看向小卡，如果不是小卡突然扑出来，还是有希望进的。

    可惜啊！

    76人队这边，秦昊却是好整以暇，并不着急立马投一个，因为他已经先天立于不败之地了。

    此时球迷也不再催促，因为他们想要看的是秦昊和库里对飚命中三分球，而不是想看两人对飚打铁。

    打铁有什么好看的？

    一直到这一节只剩下两分多钟，秦昊瞅准了一个机会，这才再次出手。

    此时76人队反击，勇士队退防，但对秦昊的防守稍微有些松懈，放的太远了一些，结果秦昊刚过中线就直接出手，来了个超远的追身三分，只看到篮球飞向篮筐。

    唰！

    球进。

    “嚯......”

    安静了好几分钟的观众席上再次沸腾，人们纷纷跳起，惊呼着、尖叫着。

    这个球进了，超远三分，来自秦昊！

    “秦又还了一个，还是个超远三分。”

    “你说错了，这能叫还一个吗？之前那个库里都没能投进。现在秦昊已经命中了9个三分球，库里只有8个，已经超越库里了。”

    “三节命中9个三分球，这还剩下足足一节时间呢，秦不会真要破纪录吧？”

    球迷们眼睛都在发光。

    不过就在这个时候，科尔教练叫了个暂停。

    库里走向场边，还是忍不住扭头看了秦昊一眼，苦笑着摇头：“自己还是输了，至少暂时是输了。”

    当然，他还不至于就此认输，比赛还没结束，他还有机会超越秦昊，只要等到比赛结束，他投进的三分球数比秦昊更多，他就能找回场子，反败为胜。

    第三节只剩下两分多钟，双方将主力球员换下，换上替补球员。

    此时依然是76人队领先。

    整个第三节基本上就是秦昊和库里的对飚表演，两人将三分球演绎到了极致，疯狂的对飚令人们都忽略了比分。

    等到这个时候人们才发现，还是76人队领先，而且已经领先了8分，难怪科尔教练在这时候叫暂停，都不给库里尝试着还上一个的机会，因为已经快到分差临界点了。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，比赛继续。

    这时候秦昊和库里都不在场上，但球迷们依然在谈论两人的对飚，津津有味。

    “看起来还是秦更强啊，已经进了9个三分了，后边更是接连命中，这要是不被换下去，说不定还能接着进。”

    “是啊，要我说卢克教练应该继续让秦上的，他手感这么好，还有两分多钟时间，说不定还能扔进一两个三分球呢。要是三节投进10个，甚至是11个，那就真有希望破纪录了。”

    “库里也不差，最后那个没投进的确很可惜，但那是小卡防的好，那样的情况下，换秦也不一定能投进。”

    “切，你这都是借口，不用找什么借口，失败的原因很多，但并不能改变事实。事实就是，两人的对飚还是库里输了。”

    “哼，这才第三节呢，后边还有一节。等着看吧，最后还不一定是谁输呢。”

    议论声中，第三节很快结束，76人队领先9分。

    【作者题外话】：这几天事情有点多，也在忙着准备新书，更新时间有点不稳定，抱歉了。今天应该就能调整过来，后边还是会定时定量更新。

