    壮硕男人前来青焰城参加拍卖会，自然是会带上随行护卫的，他们刚刚就在外面看呆了，他们的大少爷居然被用过肩摔羞辱了，以至于他们一开始都没有反应过来。

    现在反应过来了，他们也都被吓出了一身的冷汗，这要是大少爷回去后找他们算账的话，那么他们说不定要家破人亡！

    不，以他们对大少爷的性格来猜测，是肯定会这么做的！

    而想要让大少爷改变主意，只有让他满意了，让他心情好起来才可以！

    于是乎，他们都纷纷盯上了对他们大少爷动手的凌逸辰。

    直接推来门口的迎宾小姐姐，十名护卫直接冲了进来，手上已经掏出了各自的武器。

    跟着城主大儿子出来办事的护卫，自然不可能不带人，跟着的人也肯定都是好手，身上的装备也不可能差，毕竟是出来办事的，装备要是差的话可是很丢人的，毕竟都算是门面了。

    拍卖场的保安们也纷纷大惊，这位可是拿出了煞恶丹这等丹药的天才炼丹师，若是在他们这里出了事，他背后若是有强大势力的话，那么他们暮云拍卖行就别想继续存在于这个世界上了！

    一想到这里，小玉也连忙道：“你们快去把他们都拦住啊！大师要是出了事，你们一个个的都别想活了！”

    保安们连忙冲了上去，只是他们准备没这群护卫们充分，武器刚抽出来，对方已经杀过来了。

    凌逸辰叹了口气，他真的只是想低调行事的，怎么剧情发展就变成这样了呢？

    这要是让他们打起来，若是没有人拦住的话，这大厅怕是得被拆了，说不定还得影响到待会儿的拍卖会。

    他可是准备用这笔钱来充当路费的，想利用传送阵前往其他的城池肯定需要支付巨额圣币，之前那二十个人身上的钱顶多够传送一两次，而他想要前往的是更高级的城池，一两次传送或许不够。

    虽说依靠打家劫舍的话，来钱是比较快的，但认准稳健第一的凌逸辰，是不会随便这么干的，之前干一票也是为了最快的了解罪域。

    凌逸辰叹息一声，抬手就是一道透明与红色交织在一起的火焰，朝着护卫席卷而来。

    初来乍到，凌逸辰是真的不想惹事，刚刚小惩大诫只是一个过肩摔而已，现在这群人还想跟自己玩命，那就都别想活着回去了！

    他不想惹事，可不代表他怕事！

    正好，等他聚拢资金后，买下一座城池后，途中这货若是真的胆敢再来找他麻烦，那等他把虫族母巢升级后，就可以直接以城主的身份，向对方宣战！

    他可是个爱好战争的极端分子，尤其是在异世界的时候，更是如此。

    在其他的世界，他不会去在意谁的生死，可以用任何手段去针对全世界！

    噬灵神火缠绕在了护卫们的身上，剧烈的高温令他们身上的各种装备都在瞬间变得赤红起来，滚烫的滋味还没让他们发出哀嚎呢，便已经绕过他们的装备，直接焚烧他们的身体，使之快速汽化！

    如此一幕，让围观的吃瓜众人都纷纷一惊。

    这到底是什么火焰，居然恐怖如斯！

    小玉这才想起来，虽然炼丹师专注炼丹，平时不怎么参与战斗，但他们的控火技艺却是非常高超的，尤其是当炼丹师拥有了特殊的火焰，这战斗力可就更加彪悍了！

    肉身不够，火焰来凑，当不了战士，那就当个法师！

    凌逸辰看向已经被吓得瘫坐在地上的壮硕男人，冷声道：“再来惹我，他们就是你的下场！”

    壮硕男人不敢说话了，只能看着凌逸辰走向拍卖会场。

    等凌逸辰走进去，关上门的时候，他这才站起来拍拍身上的尘土，撂下一句狠话就离开了。

    “你等着，等我回去就带人来废了你！让你生不如死！”

    没人去拦壮硕男人，他们此刻也都被凌逸辰那一手火焰给震惊到了，都在脑海里回想着异火榜上的各种火焰，可想了半天也想不到这是哪种火焰。

    那群护卫的实力也都在灵海九阶巅峰，都是查一步之遥就可以突破到凝元境界的高手，居然被瞬间秒杀了所有，可想而知凌逸辰的实力有多么的恐怖！

    而他身上的气息，明明只是一个灵海五阶的菜鸟啊！

    这点让所有人都想不通，同时也都在猜测凌逸辰的身份可能并不简单，单是那一手火焰，就已经很能说明问题了。

    “你去查一查，此人到底是何身份。”

    “今天我要知道这人的具体信息。”

    “给你一小时的时间，我要他的全部资料。”

    “派出黑手，把这人的来历查清楚！”

    “去呼叫山鹰，以最快的速度把这人的身份信息全都送到我的手上！”

    这一刻，可谓是八仙过海各显神通，一个个的都派人去查凌逸辰的身份是什么。

    而他们的手下这可犯难了，这什么线索都没有，唯一的路线恐怕也只剩下拍卖场了吧？

    于是很多人都开始调动关系，想要与暮云拍卖场的老板搭上线，或者是其他的工作人员。

    一时之间，暗流涌动，暗地里的各种行动也都活跃了起来。

    然而他们并不知道，暮云拍卖场的老板，此刻正在贵宾席候着呢。

    ……

    暮云拍卖场的老板名叫暮云，是一名凝元五阶的女性强者，今年二十八，正是风姿绰约的成熟年龄。

    美艳动人的暮云，从年少时就有不少追求者，直到现在也依旧有不少人对她垂涎三尺，可却从未有人令她动心过。

    当了这么多年的老板，她也一直都是身居幕后，从不出来露面。

    可是今天却不同，底下人接受了一份拍卖委托，是一瓶低阶宝级的丹药。

    如果仅仅只是如此的话，她并不会太在意，虽然在青焰城比较少见，但她又不是没见过，而且也不是这种乡下小地方土生土长的，低阶宝级的丹药她还未曾放在眼里过。

    可令她震惊的，是这煞恶丹的效果……

    PS：咳咳，这里是一段过渡剧情，玄幻套路挺好用的，等买下一座城池就去搞起来，之前设想的【核爆虫】可以拿出来用用了。

