    殿内只有一名内侍在，他知道那是殿下的心腹，所以才打算开这个口。

    “明太医可是想说，父皇的梦魇，或与邪术有关——”

    明太医神色微紧地点头。

    原来殿下也已想到了此处。

    祝又樘的神态看不出太多异样。

    父皇这连日梦魇来得蹊跷，却处处都找不到原因，出于先前从蓁蓁那里了解到的蛊毒之术，他免不了要往邪术上去想一想。

    以邪术算计帝王，这等冒险之事以往继晓固然不敢去做。

    可如今不同了。

    急了的人乱了分寸，会选择铤而走险也不足为奇。

    “不如听一听张姑娘的意思……”明太医低声提议道。

    祝又樘点头。

    肯定是要问一问蓁蓁的。

    但是让蓁蓁直接入宫来替父皇诊断，却是万万不可取的。

    一来如今父皇性情易怒，易怒者往往多疑，蓁蓁懂蛊毒之术这件事情无论如何都不能让父皇察觉到。

    所以——

    见太子殿下看向了自己，明太医会意地点头。

    懂了。

    张姑娘必是不能亲自出面的，他总算又能派得上用场了。

    咳，对于这种能顺便学点儿东西的事情，他向来也是很乐意去做的。

    ……

    很快到了除夕。

    京中这一年的除夕夜，尤为地热闹。

    昭丰帝一改往年懒散，早早地与礼部官员商定好了要亲登城楼，与百姓同庆除夕的事宜。

    历朝历代，有此举动的皇帝不在少数，且多是出现在太平盛世。

    许多想一睹圣颜的百姓甚至一早就携家带口地候在了城楼旁，亦有闻讯远道而来的百姓早早地等在了城中。

    天色初暗，城中四下张灯结彩，炮竹声与鼓乐声交替，气氛高涨着。

    无数百姓朝着城楼处涌去，致使数条长街都被围的水泄不通，人流宛若一条缓缓攒动着的长龙。

    除夕佳节又逢如此盛事，在这热闹背后，沿途皆有官兵例行检查，五城兵马司于四下来回巡逻，暗中守着的锦衣卫亦是时刻戒备着。

    万众瞩目之下，昭丰帝在太子和几名近臣的陪同下登上了城楼，接受百姓瞻仰跪拜，高呼万岁。

    昭丰帝站在高处俯视着万千子民，莫名就联想到了自己成仙之后的情景，连日来被阴霾笼罩的心情不禁就略微好转了些。

    太子这提议倒是不错，恰好也叫他出来透透气了。

    面色稍有些虚弱的昭丰帝含笑抬了抬手，对刘福道：“叫他们都平身吧。”

    大过年的——

    刘福应了声“是”，身侧的小太监正要高唱时，却见跪在下方的百姓们忽有一人猛地站起了身来。

    四下人满为患，他起身的动作却仍旧醒目。

    那是一名身形高大的大汉。

    “为君者不贤！大靖国运愈下！天下这是要生灵涂炭呐！”

    他起身时便已高呼出声，声音响亮嘶哑，仿佛用尽了所有的力气一般。

    四下顿时哗然。

    “乱世将至，乱世……”

    大汉喊话间，目呲欲裂地往前奔去，一片惊呼声中，一支利箭自暗处飞来，将他余下的话阻在了口中。

    心口处中了一箭的大汉脚下一滞，却仍挣扎着要往前扑去，面上神情依旧悲愤，似乎感受不到疼痛一般。

    这一幕直将周围的孩童女眷吓得哭叫出了声。

    “乱世……将至啊……”

    那大汉轰然倒地，口中却仍念着这一句话，一双空洞的眼睛大睁着。

    官兵们已经围了上来，极快地将尸体敛去。

    四下的气氛却已是全然大变，众人惊惶不安，离得远些的人群因不明真相开始躁动起来。

    城楼之上，李东阳等数位大臣皆变了脸色。

    昭丰帝眼角抽搐了一阵。

    “……”

    他登基至今，头一回与百姓共贺除夕，就闹出了这样的事情来……还敢不敢再倒霉些？

    大冷的天他跑这儿来受冻，结果就给他来这一套？

    望着有些失控的局面，昭丰帝脑中一阵恍惚，只觉得眼前这情形好像在他近来的噩梦中曾出现过——

    难不成他的梦如今竟不是反着来的了？

    思及此，昭丰帝忽觉头痛欲裂，这痛感来得突然，叫他一阵头重脚轻。

    “皇上当心！”

    刘福与陆塬眼疾手快一左一右将人搀住。

    昭丰帝脸色难看地道：“扶朕回去！”

    刘福连忙应下。

    眼见着圣驾离去，几名大臣不由面面相觑。

    出了这等事……皇上一声不吭就这么走了？

    不过……这好像也算不上太过稀奇。

    几人几乎是下意识地都望向了一旁的太子殿下。

    “先稳住百姓。”祝又樘看向李东阳，正色道：“有劳李尚书先出面解释，道方才那人极有可能是受了异族人收买，故在此妖言惑众，欲乱我大靖民心，意图当诛。此事朝廷必会细究，亦会加强京中守备，让百姓们不必因此恐慌——”

    这些话即便未必人人都会信，但眼下若朝廷连句话都没有，才是最容易让舆论恶化的。

    且李尚书美名在外，向来得百姓敬重仰慕，由其出面，再好不过。

    “微臣遵命。”

    祝又樘又看向一旁腰间悬刀的中年男人。

    “当务之急，是有序地疏散百姓，必要加强管制，尽量减少百姓拥挤踩踏，以免混乱中引起伤亡。若有老幼者身边无家人在，需派官差护送至人流稀疏之处……这些，还需吴统领尽快安排下去。”

    “是！”男人抱拳应下，立即带人去了。

    祝又樘又继而将其它事宜也一一安排妥当。

    待见得城楼之下躁乱的百姓们在李东阳出面之后渐渐被安抚了许多，他复才转身要下城楼。

    “殿下留步……”

    刘健将人喊住，上前行礼。

    气质清贵而沉稳的少年人回过头。

    “刘大人可还有事？”

    刘健脸色复杂地低声劝道：“此时陛下必然正当盛怒……殿下还是暂时勿要近御前为好。”

    陛下近来脾气尤为不好，他担心尽心尽力善后的殿下还是会受到迁怒。

    想到这些时日、乃至这些年来面前少年的不易与委屈，刘大人就有些叹息。

    祝又樘微一颔首，道：“多谢刘大人提醒。吾还有其他事要办，此处局面，就劳刘大人多费心了。”

    “殿下言重了。”刘健抬手行礼恭送。

    祝又樘带着清羽下了城楼，等在不远处的张眉寿在阿荔的陪同下走了过来。