
“你老师给老夫说，到底将悠宁许给了哪家？”

老大人对这件事早就想问了，就是担心女婿的脸面，这才忍住的。

他就是想知道是谁，他年轻时也算是交友广阔，现在朝堂上的不少勋贵都是草莽出身，当年很多都是反贼。

那时候他们身份地位相差不大，很多都是见过的，就如当今的翼国公秦琼他也是认识的。

随说不上关系有多好，但至少能说上话，要是女婿惹了麻烦，自己就是豁出脸面也要去求求情。

以这段时间谢廉在鄮县做的这些事来看，还有和明州刺史顾延之对女婿的态度，就不难看出谢廉在长安的关系恐怕也不简单！

不管是朝廷对明州港的重视和关注，就是鄮县这个管理明州港的县令，就不是一般人能坐上的。

还有那些海外商人对谢廉恭敬的态度，都说明长安的哪位的地位恐怕不简单呢！

谢廉赫然，知道这件事是瞒不下去了，索性也就说了，至于别人怎么说，他担了就是。

对老大人一礼后道：“是子正错了，你老不是问跟随子正一起南下那两和护卫吗？他们就是将悠宁许给那位的亲兵。”

“什么？你将悠宁许给了一个武夫？老夫看你是脑子进水了还是怎么？看老夫不打死你这个不争气的。”

一听那两个一看就知道是悍卒的是别人的亲兵，他立马就知道一定是为将军，并且还是勋贵，这让他如何不怒？

看看大唐的勋贵，那个不是上了年纪的，最小的估计都是三十往上了。这畜牲竟然敢将悠宁许给他们？是做小妾还是外室？

倒不是他乱想，毕竟这个时候还是很讲究门当户对的，能成为勋贵，那家里的主母身份那个简单了？

至少都是世家女，不是他看不起谢家，要是当年南朝的时候，谢家也是当世大族，配谁都是足够的。

但现在什么情况？谢家早就衰败了，多年以来没有出现一个能担起重任的扛鼎人物出现，只怕再过上几代，就和寻常百姓家一般无二了。

能将亲兵派出来护送他们一家，就说明绝对不是那些勋贵家的子弟，他们还没有那权利，那只能是有爵位的勋贵本人了。

这是将孩子往火堆里推啊，那些勋贵都是些什么人？那时从战场上厮杀下来的杀坯，这也就罢了，但那都多大了，悠宁在多大？

“看我不打死你这个畜牲，你将你们谢家的脸都丢完了，赶紧将这婚事推了，不然老夫就没有你这女婿，这就将我女儿领回家去。

跟了你这样的人能有什么好？早晚会将你们谢家的那些家底败光了。”

说着就要上去打谢廉，谢廉苦笑，急忙说道：“岳丈你误会了！误会了！”

“误会了？老夫能有什么误会的？说，到底是谁？看看还有没有挽救的余地。”

他刚才其实说的都是气话，事情已经发生了，想在要做的就是怎么才能将事情挽回，不然，不然他是无脸见人了。

谢廉将老丈人扶着坐下，这才说道：“您就不能听我将话说完吗？我谢子正虽不敢说什么当世君子，但也不是那种卖女求荣的小人啊！”

“快说！”老大人急道。

“好好好，我说，我说。你可听说过郕氏姬姓？”谢廉道。

“郕氏姬姓？”老大人有些疑惑，这俩个不管是郕氏，还是姬姓，现在都比较少见，两个再连在一起，就更少见了。

他想了一会儿，眼睛一亮道：“可是成公绥的后裔？他可是晋时的经学大家，好音律，擅辞赋，著有《成子安集》，如果是他们家，那还差不多。”

“不过，近些年好像没听说他们家有什么人物啊？既然是姬姓，那更对不上了。”

“好我的岳丈啊，那都是那年的老黄历了，要是没错的话，成姓应该是他家的一个分支，就是现在的五姓中的郑姓，江东的周姓都应该是他们的同宗，不过有些远了而已！”

“这....................”

听到这里，老大人有些纳闷，这世上什么时候蹦出这么牛逼的家族了，这五姓七望中的郑家，江东的周家都能扯上关系？

要知道，这两家那可都是周王朝当年的王室的正统后裔，虽然现在人们也不讲究这些了，但毕竟是当世的大族，不由得他不重视。

和这两家扯上关系，就没有简单的。

“说，是谁？”

“姬松，姬子毅，当朝开国好畤县候，现任司农寺少卿，京畿道治田总管。”

谢廉直接一口气说完之后，感觉自己整个人都轻松了许多！

“这名字怎么听着这么耳熟呢？不对，一定是在哪听过！”

老大人此时站了起来，来回走动，但就是想不起来！

谢廉在一旁笑着，也不提醒。

“啪！”

谢廉一惊，回头看到张氏正怒气冲冲地看着自己，感觉到后背的痛感，他满头黑线，这婆娘又抽什么疯？

“你打我干啥？”

谢廉一急，连关中的口音都蹦出来了。

“打你？你看把爹急得，你还在这傻笑？”

被戳中心思，谢廉一阵尴尬，再看正在瞪自己的岳丈，他只能将嘴里的话吞进去。

“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。这句话爹应该听说过吧！”张氏提醒道，完了还不忘瞪谢廉一眼。

其实在它们争吵的时候，张氏已经来了，最后看没事才没有进来。

“是他？”老大人眼睛一亮，终于想起来了。

倒不是他孤陋寡闻，而是此时信息传递缓慢，可能长安刚发生的事，到了江东就是几个月后的事了。

这首在武德八年出现在上元节上的新诗歌，现在可以说大唐只要是读书的，就没有不知道的。

很多人都是为此诗篇着迷，倒是把作者给忽略了。

知道姬松是谁，他就想起邸报上对他的介绍了。

今年应该才十七岁，在突厥南下时两败突厥，阵斩敌军主帅，为接下来的和谈墓定了坚实的基础。

被封为好畤县候，想起他的姓氏，他就知道是哪位了。要是猜的不错，应该是郕国后裔，后被迁至山东建国，姬松这一支应该就是留在那里的主脉之一。

想到这里，他就老怀大慰，为悠宁能找到如此夫君感到高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68505005"  chaptername="第五十一章  老怀大慰！（第十章）">加入书签</a>
</div>
