    碧霞元君娘娘神像前面的蒲团上。

    安庆霞双膝跪在上面，双手合十，双目紧闭，一脸虔诚。

    “求娘娘怜悯，给我和我的丈夫一个孩子吧……”

    安庆霞心里默默地向碧霞元君娘娘发出最虔诚的祷告。

    她是土生土长的京都人，也是接受过高等教育的知识分子。

    原本，她对封建迷信这些嗤之以鼻。

    但是，当最先进的医学都解决不了自己和丈夫身上的顽疾时，她只能选择相信神学了。

    医学的尽头是神学。

    她和丈夫奋斗了大半生，五道口四套房，价值三千多万，再加上两人名下市值六千多万的一家酒店。

    安庆霞和罗永豪的总资产有望在今年年底突破1个亿。

    但是，两人如今也已经年过五十，眼看人生已经过完半场。

    钱这东西，生不带来，死不带去。

    自己和丈夫膝下无子，辛辛苦苦赚再多的钱，有什么意义？

    死后，还不是一分钱也带不走。

    年轻的时候，两人只顾着事业，没想那么多，感觉两个人也挺好。

    没有负担，没有牵绊。

    随着年纪越大，那种空寂寥，人飘渺的感受越来越强烈。

    没有后代，夫妻两人突然感觉自己毕生的努力和奋斗，都失去了意义。

    一想到自己两人死后，连个给自己上坟的都没有，生孩子的念头就更强烈了。

    不过，随着两人的年纪增长，怀孕的几率也越来越渺茫。

    自己实在生不出来，就只能去领养个了。

    这个月月初的时候，夫妻两人还商量着要不要去孤儿院领养个女孩儿。

    今天，因缘巧合之下来到了一处娘娘庙。

    安庆霞夫妻两人心里都有着很特别的感觉：会不会老天爷在冥冥之中指引着自己二人？

    夫妻二人在蒲团上足足跪拜了半个多小时，罗竸宁在一旁看得都有些犯困了，两人这才起身。

    安庆霞朝罗竸宁问道：“小兄弟，你们庙里的功德箱呢？我们想给娘娘捐点香火钱。”

    “呃……”罗竸宁突然发现一个问题，自家庙里竟然没有功德箱！

    罗竸宁掏出自己手机问道：“大姐，要不你先扫到我手机上吧，我会把您和大哥的心意转达给娘娘。”

    “也行。”安庆霞点点头，她倒是没什么意见。

    捐功德这事儿说白了就是一种“自我安慰”，只要自己把钱捐出去就好了。

    至于庙祝会如何处置这些钱，谁关心呢？

    安庆霞从兜里掏出一部传说中的“十三香”扫了一下罗竸宁的收款码。

    “叮！V信收款1万元！”看到安庆霞捐献的金额，罗竸宁心里一阵惊讶。

    这大姐果然不简单，出手就是1万块钱，自己今天这是遇到土豪姐了！

    【碧霞元君娘娘感受到安庆霞强烈的生子愿望，将其怀孕率调高至40%，持续时间一周。】

    【注1：捐献功德，每增加1万元，怀孕率提升10%。】

    【注2：参拜者捐献的金钱宿主不可挪作他用，系统将会通过正规渠道全额捐献给需要帮助的人。】

    安庆霞捐赠的一瞬间，系统页面自动弹出，发出三条提升。

    “还能这么玩……”罗竸宁看到新刷新出来的三条系统提示，心里一下拔凉拔凉的。

    合着，这一万块钱没自己事儿呗？

    罗竸宁赶忙查看自己的账户余额，果然，刚刚到手还没暖热的1万块钱已经不见了。

    系统直接捐给了荷兰省红十字会，用以荷兰暴雨灾情救灾。

    同时，罗竸宁手机上多了一个捐款1万元的捐款证书。

    安庆霞一边将手机装回兜里，一边说道：“希望这次能灵验一次吧，不瞒小兄弟你说，我们夫妻俩这是第一胎。我俩这辈子最大的愿望就是有个自己的孩子，如果这次娘娘大发慈悲给我俩个孩子，回头我再给咱们庙里捐个百八十万都不是事儿。”

    “唉，但愿能灵验一次吧。”罗永豪叹口气，显然是没抱多大希望。

    说者无心，听者有意。

    罗竸宁听到安庆霞的话后，心里一阵盘算。

    碧霞元君娘娘庙的基础怀孕率是30%。

    按照捐1万增加10%的几率算，只需要捐7万块钱，就能将怀孕率提升至100%！

    如果帮这位土豪姐怀上孩子，自己岂不是又能得到100万？

    怎么有种重金求子的既视感了……

    虽然这100万自己一分钱拿不到，但能用以救助需要帮助的人，也算是为国家出一份力了。

    而且，第二个系统任务是帮助2000人怀孕，眼前就有一个机会，自然不能放过。

    “那个姐……”罗竸宁心里盘算清楚后，抬眼看向安庆霞，“如果姐再捐6万块钱，我敢打包票姐在一周内肯定能如愿以偿，如果不能，你来找我，我全额退款。”

    安庆霞惊讶道：“你能保证我如愿以偿……”

    “我说哥们儿，你这未免有些太贪心了吧！”

    罗永豪听到罗竸宁的话后，脸色变得很难看：“我老婆捐1万块钱给你，已经很够意思了吧，你竟然还想忽悠我们再捐6万！”

    “还说什么不灵的话全额退款？你嘴上说的好听，到时候我们来找你退款，还指不定闹出什么幺蛾子呢，你们这种套路哥见多。老婆，我们走！”

    罗永豪一句话说完，伸手拉住安庆霞，气哼哼地要走。

    “老公……我感觉他不像是在骗我们哎。”安庆霞拉住罗永豪的胳膊。

    虽然罗竸宁一番话听上去无比的荒诞，但女人的直觉告诉她，罗竸宁不是在骗人。

    罗永豪坚持道：“老婆！你太善良，太单纯了！他明明就是见钱眼开，想要骗我们更多的钱！”

    “小兄弟，你没有骗我们对不对？”安庆霞一脸期盼地看着罗竸宁，等着他的回答。

    生孩子对她的诱惑太大了，哪怕是被骗，她也愿意尝试一下。

    就散被骗了，也不过就是6万块钱而已，少买个包的事儿。

    如果他说的是真的，自己错过了这次机会，会后悔一辈子的。

    罗竸宁没有解释太多，从兜里掏出手机，解锁手机，将刚刚到手的捐款证书展示给两人看。

    并解释道：“我在这里给二位一个保证，游客捐献我们娘娘庙的钱款，无论数额多少，我们景区分文不取，都会用作慈善事业。”

    罗永豪和安庆霞都是慈善人士，两人的捐款证书无数，一眼看变出罗竸宁手机上的捐款证书是真的。

    “这……对不起了哥们儿，是我太冲动，误会你了，我给你道个歉。”罗永豪看完罗竸宁的捐款证书，语气真诚地给他道歉。

    罗竸宁笑着说：“没关系，大哥的心情我可以理解。”

    误会解除，安庆霞在一旁笑着说：“那还等什么，小兄弟，快把你的收款码拿出来吧，姐都有些迫不及待了。”

    罗竸宁在手机上调出收款码，安庆霞很爽快地扫码，再次付款6万整。

    【碧霞元君娘娘感受到安庆霞强烈的生子愿望，将其怀孕率调高至100%，持续时间一周。】

    安庆霞完成付款的一瞬间，系统再次给出一个提示。

    怀孕率100%，这回肯定妥了！

