    “这只兔子……”

    山谷中，杏的脸色格外凝重。

    她是折翼，是血脉出了大问题的“废天使”。

    但她和一般意义上的缺陷种不一样，在不朽体这个领域，哪怕是怀有圣血的二翼大天使，也很难企及她的高度。

    圣愈术一出，可以治疗重伤的君王体！

    这是普通天使能够做到的吗？！

    长久以来, 不管是辉煌还是落幕，杏对于自身属性的定位和能力强度，早就达到根深蒂固的程度。

    却没想到，今天、这个荒无人烟的小山谷，遭遇此生震撼性的认知转变。

    “叽咕！”

    那只兔子很萌，一丢丢大的体型，搭配纯白如雪的毛发，会令人联想起万里无云的冰雪秘境, 仿佛行走在湛蓝色的冰川上, 仰望天空、俯瞰大地，那种洗涤心灵的感觉。

    它的叫声也很可爱，脆脆的，很有力道，带着几分活泼和天真，带着几分顽皮和淘气。

    不论是富有智慧的高等生物，还是凶残无情的野兽，都会通过本能，捕捉到一丝灵韵气息，下意识地抑制伤害它的想法，似乎就连吼叫都是错误的行为。

    ——自然的宠儿！

    杏一瞬间便浮现这个想法。

    世间最受天地恩宠的，首先是奇迹生灵。

    再往下，那些跨越种族，无差别赋予陌生物种亲切感的，同样是钟天地之灵、聚山水之造化孕育出的罕见生命体。

    再严谨一些，连自己都觉得可爱, 觉得不忍伤害。

    这绝对不是普通生物可以做到的。

    这个小兔子，很不简单！

    “叽咕~~~”

    银河轻唤一声。

    主人一声令下，它便踩着梅花似的月亮脚印，扑腾着纤细轻盈的小翅膀，蹦跶到折翼天使的面前。

    还别说，凑近距离，天使姐姐是真的好看呀。

    身上明明没有凡俗的香水香氛，可那堂堂正正的光明之力，如旭日东升，朝气蓬勃，如烈日高悬，芒光万丈，只身便是大号的发光源，热乎乎、暖洋洋的，和神兔姐姐一个味道。

    “哼哼，一定要帮主人拿下天使姐姐，我要好好表现一下……”

    小脑瓜里转悠着鬼点子，小兔子一蹦三尺高，直接跳到折翼天使的斜上方。

    只听“轰”的一声，五彩斑斓的极光黯淡熄灭，以山谷为施法区域的上空，出现一团漆黑如墨的云雾。

    “不……不是雾！”

    折翼瞪大眼，看着不断旋转的漆黑中，一颗又一颗大小不一的微缩星辰，像是泥土里长出的种子，正在快速的生根发芽。

    极短暂的时间，天上的景象完全转变。

    皎白无瑕的满月悬挂正中，或明或暗的星星眨着眼睛，边缘是点线状飞逝的流星雨……

    杏只是看了一眼，便觉得心神受到拉扯，有一种想要投身星空、尽情遨游其中的欲望。

    但这还没结束，随着一百零八颗闪烁着蓝黑色光芒的星辰，从浩瀚的星空中跃出，天地绚烂到极致。

    “叽咕！！”

    小兔子小爪子一挥，星辰绕着折翼天使徐徐转动。

    治疗技能——群星闪耀！

    施法者，不朽体中期，霸主级9星，仙玉兔！

    “好惊人的元素之力……”

    细细体悟下，杏张了张嘴，惊愕失色。

    隔着一段距离观望的白无伤，却是咦了一声。

    谷劳

    他当然知道，一个礼拜过去，折翼天使的伤势基本痊愈。

    但……哪怕是健康状态下的超凡生灵，接受小兔子的治疗技能，只有好处没有坏处，很容易出现享受的神态。

    杏并非如此。

    那些星光，明明如倒灌的河水冲进她的体内，实际上却没有发挥应有的效果。

    有一种白费力、无用功的感觉。

    “想来你也能猜到了，我血脉问题表现的形式之一，便是对于元素有着强大的抵抗能力。”

    “这本是天大的好处，会赋予我坚韧不拔的生存能力。”

    “但不同于正常生物的‘负面抵抗’，哪怕是正向的、无害的、对我有益处的元素，我的吸收效率也极其低微。”

    “怪不得……”白无伤想起杏身中三花蛆虫「死亡三箭」，却只承受皮肉伤的一幕：“如此说来，除非元素的等级达到很高的程度，不然你的弱点，其实主要体现在肉体对抗上？”

    杏没有回答。

    默认了这个结果。

    小兔子不死心，坚持到群星闪烁结束，又发动「仙月洗礼」。

    这个足以定位于“超高级净化”的技能，再一次失去应有的价值。

    “叽咕……”

    兔子耳全部耷拉下来。

    银河万万没想到，自己信心百倍出手，碰了两鼻子灰。

    “不急，你要知道，你现在的能力偏向于综合，治疗只是其中之一的手段。”

    白无伤心灵安抚道：

    “而且你的生命低于对方两级，这中间的差距很大……这是我的锅，是我拖后腿了。”

    “还有，天使本身就具备「排他性」和「自愈性」，和你的「仙玉体」相似，你这个‘天使姐姐’又这么特殊……其实能够理解。”

    “叽咕……”

    有主人安慰，小兔子慢慢振作起来。

    因为它发现了，虽然两个技能约等于零作用。

    天使姐姐看它的眼神，彻底变了。

    像是在打量一个小怪物，也像是在观察一个无法理解的未知生物。

    “这是未成年的圣兽？”杏回味着刚才的感觉，突然问道。

    “不是。”白无伤摇头。

    “那这是什么境界，你至多中后期的魂力，总不可能它是巅峰吧，这不符合契约的规则。”

    “不朽体中期。”

    “……”

    白无伤的答案不加掩饰，以至于杏陷入沉默。

    如此说来，只剩下一种可能。

    这个小不点兔，拥有和她同等级、甚至更高等级的血脉品质！

    这放在超凡世界……难以想象！

    尤其是，杏明确知道的事实，那个幽灵女巫，还有那个裂冠树魔，都是品质非常高的宠兽！

    这很可怕。

    往后深推，大有隐秘可以追究。

    试问，一群高品质、高智慧、高战力的宠兽，它们集体认可的御主，该有怎样的能力，该有怎样的魅力，该有怎样的身份背景？

    杏默默思忖着。

