    “快杀了他！”

    胡老三大吼一声，周身元气疯狂涌动起来，朝着那名老者冲去。

    “城主快走！”

    那名老者再次大吼一声，一拳朝着胡老三轰去。

    轰！

    一道剧烈的爆炸声响起，胡老三一掌拍在了那名老者轰来的拳头上面，两人各退十多米，都没占到什么好处。

    然而，老者身上的气势却是在不断的攀升，在达到驭气境五层巅峰之后依旧没有停止。

    吞食了狂暴丹，让老者的修为暴涨到了驭气境五层巅峰，然而燃烧元海之下，老者的修为正在朝着驭气境六层不断逼近。

    雷全和一旁的李于远见状，脸色大变，一同朝着老者冲了上去。

    “别等他完全燃烧元海，不然到时候就麻烦了！”

    胡老三叫道，脚下重重一踏，和雷全李于远一起朝着老者攻去。

    老者雪白的须发飞扬，怒目圆睁，浑浊的双眼之中血丝满布，他身上的气势还在不断攀升。

    胡老三和雷全李于远已经攻到了他的身前，将各自的武技催动到了极致，朝着老者身上轰去。

    面对三人的围攻，老者怒喝一声，身上暴涨的气势不得不停止，运转武技去抵挡三人的轰击。

    此时，老者的修为已经无限接近于驭气境六层，却被胡老三三人的攻击给强制中断。

    三人和老者战在了一起，炸响声不绝于耳，老者以无限接近于驭气境六层的修为独战胡老三三人却不落下风。

    “我会为你报仇的！”

    尧宏看着独战三人的老者，呢喃了一声，随即身形一闪进入到了城主府中。

    他知道，虽然老者现在能拖住胡老三他们，但是绝对坚持不了多少时间。

    等到狂暴丹的药效散去，或者是元海燃烧完毕，他想走都走不掉了。

    林天双眼微眯，看着进入城主府中的尧宏，脚下一动跟了进去。

    “敢对城主不利的人就得死！”

    老者虽然和胡老三他们战在一起，但是依旧时刻注意着尧宏的动向，此时看到林天跟在尧宏身后进了城主府，怒吼一声就要朝林天杀去。

    “老不死的，在我们三人面前你还想顾及别人？”

    胡老三冷喝一声，掌中元气暴涨，攻势瞬间加快。

    雷全和李于远见状，也是发出了猛烈的攻击，将老者死死的压制在他们手下。

    尧宏进入城主府之后，直接朝着旁边的一个房间走去，此时他顾着逃跑，完全没有发觉跟在他身后的林天。

    待尧宏进入房间之后，林天也来到了窗前，伸手将窗户纸捅开了一个小洞，没有发出丝毫声响。

    透过小洞，林天看到了房间中的尧宏和尧维。

    “父亲，你受伤了！”

    尧维满脸担忧，本来在房间中焦急的走来走去的他，在看到进来的尧宏之后马上迎了上来。

    “不碍事，我给你的瞬遁符纹呢？”

    尧宏摆摆手，深深吸了一口气之后道。

    “在这里，我们要逃吗？老伯呢？他不和我们一起走吗？”

    “难道以我们城主府的力量还治不了那些贱民吗？”

    尧维从怀中掏出一枚符纹，随即有些疑惑的问道，脸上满是怒色。

    “现在他们有三个驭气境五层修为，我们已经不是他们的对手了，而且我们的援军没到，现在只能撤退！”

    尧宏虽然心中憋屈，但还是无奈的说道。

    “这帮该死的贱民，等我们回到了枫林郡城，必定带人杀回来。”

    “到时候，一定要让这些贱民一个个生不如死！”

    尧维双手紧紧的攥着，满脸阴狠的道。

    “别说了，我们赶紧撤退，不然他们就要杀进来了。”

    尧宏摇摇头，将瞬遁符纹从尧维手中拿了过来。

    窗外的林天看着这一切，眼中满是寒意。

    没想到这尧宏还叫了援军，若不是他们以雷霆之势对城主府发起进攻的话，到时候尧宏的援军到达黑石城，被灭的就是他们了。

    而且，尧宏竟然还有一枚保命的瞬遁符纹！

    瞬遁符纹林天最早见到的是雷欣的那一枚，只能遁出几里远，而尧宏的这一枚林天观察一番，应该能遁出十多里远！

    “慕凝，借你一剑的力量！我要杀了他们！”

    林天看到准备激活瞬遁符纹逃走的尧宏，不由得有些焦急，对着空玉空间内的慕凝呼唤道。

    尧宏虽然身受重伤，但是依旧不是林天所能敌的，就算是偷袭，林天也没有多少把握。

    而林天也不像就这样看着尧宏他们在自己眼前逃走，只能像之前在城门口斩杀那些护城军一般，借助慕凝的力量。

    “我这一剑可是很贵的，你要拿什么来换？”

    空玉剑中，传来慕凝慵懒的声音。

    “杀了他们，拿什么换都可以！”

    林天知道慕凝是在打趣他，但是心中还是无比焦急。

    “看在你诚意这么足的份上，就借你一剑吧。”

    慕凝话音刚落，林天便感觉自己手中的空玉剑抖动了起来。

    一道道无比凝练的剑气在剑身周围出现，将看起来残破的剑身笼罩起来，散发着一股恐怖的威势。

    此时，屋内的尧宏已经运转元气，正在将手中的瞬遁符纹激活。

    “谁！”

    尧宏感受到窗外的能量波动，怒喝一声，一道元气从他手中飙射而出。

    元气带着强大的轰击力直接将窗子轰的粉碎，接着朝着林天身上轰去。

    林天双眼微眯，体内的元气疯狂的用动起来，提着手中的空玉一剑斩出。

    一道一米多长的剑气从空玉剑上劈斩而出，直接将那道元气劈的粉碎，随后威力丝毫不减，朝着前方的尧宏尧维父子二人斩去。

    “林天！”

    尧维看到外面的林天，脸色变得一片冰冷。

    “怎么可能！”

    然而，尧宏却是发出一声不可置信的惊呼声。

    因为他从那道剑气上面，感受到了一股极度危机感，他有种极度强烈的感觉，这一剑他无论如何也挡不住！

    “维儿快走！”

    尧宏脸上闪过一抹决绝，掌中元气涌动，将瞬遁符纹完全激活之后，塞到了尧维的手中。

    做完这些之后，尧维全身气势暴涨到极致，朝着那道剑气冲去。

