    【已替换】

    “初...恋女友！”

    王洛栖好看的新月眉皱成一团，握着手机的手掌情不自禁的加重了“些许”力道，指骨关节都已微微泛白。

    刚才她还希望长歪的小树苗能够迷途知返，打算将这些暂时不想面对的事情都交给时间，让感情乱麻顺其自然的发展，期待收获彼此都能接受的答案。

    但现在……

    她只想清理门户，手刃小赤佬！

    这家伙竟然背着她谈恋爱了, 王洛栖觉得这个部落动态格外的刺眼，尤其是那句为了表达对初恋的真挚情感，温言绞尽脑汁才想出来的夸张辞藻：

    “和她在一起的时光，日子过的很快很快，虽然只有短短几个月，可却好像和她度过了一生。”

    盯着手机屏幕上的文字, 王洛栖美眸里是说不出的复杂, 诧异、茫然、安心, 以及愤怒。

    可惜，人的情感不是扇形统计图，无法精确出哪种情绪占了多数，但从女总裁接下来的动作来看，似乎还是后者占了上风。

    偌大的办公室只有王洛栖一人，这是她的私人领地，隔音效果还特别的好，所以她并未掩饰自己的情绪。

    于是桌上造型奇葩的陶瓷杯，就成了温言为挣读者小钱钱，而编出这个“初恋女友”的牺牲品。

    它被“手滑”的王洛栖扫落在地。

    看着办公桌前面的水杯残骸，王洛栖眼里闪过一抹心疼，那是她二十三岁生日的时候，温言送她的生日礼物。

    王洛栖是个念旧的人，所以哪怕这个陶瓷杯已经用了三年，她也依然很喜欢。

    失手打碎陶瓷杯以后，王洛栖也恢复了冷静, 她坐回真皮椅子上轻声呢喃：

    “我养大的崽儿, 知道拱白菜这是好事情，我为什么会生气呢？”

    又看了下手机屏幕上的部落动态, 她似乎找出了说服自己的答案：

    因为温言这是早恋！

    试问哪個家长，在知道孩子早恋后，还能保持冷静的心态呢？

    所以，她的愤怒以及刚才的过激举动，是很正常的反应，王洛栖满意的点了点头。

    但恢复冷静以后，她突然感觉这件事情有点不对劲。

    两人朝夕相处，她又如此关注温言的成长，温言要是早恋如何能瞒过她？

    更何况温言现在才十七岁，这个初恋要多久远，才会逐渐消失在他的记忆深处，总不能是他在福利院生活的那段时光吧。

    王洛栖眯了眯美眸，冷静下来智商恢复正常，她很快就摸清了“初恋女友”的真相。

    以她对温言的了解，他这绝对是尝到部落上名人推广的甜头，所以才会虚构个“初恋女友”，向马甲的粉丝们宣传他的钢琴曲。

    再想到温言现在副卡被冻结, 陷入财务危机的状态，王洛栖就更确定这个答案了。

    看着办公桌前的茶杯残骸, 王洛栖懊悔的挠了挠头发，白皙的脸颊微微鼓起，像只可爱的小仓鼠。

    王洛栖有点想不明白，聪明如她，竟然被温言这个小把戏给戏耍了，还情绪失控失手打碎了用了几年的陶瓷杯。

    或许是因为在乎，所以才会盲目吧......王洛栖微微叹了口气。

    “咚咚咚。”就在这时，办公室外传来了敲门声。

    王洛栖微微吸了口气，压下复杂的情绪，切换到清冷女总裁的状态：“请进！”

    “总裁，赵小姐来了。”新任秘书在门口说道：“您现在有时间……”

    “你约我过来，难道还要让我在外面等着不成？”不等她说完，赵婉琪就走了进来。

    看着坐在真皮座椅上的王洛栖，她习惯性的阴阳怪气：“资本家的架子就是大。”

    “赵小姐，您……”女秘书了眼王洛栖，一脸的忐忑。

    她原来是李依依的助理，这才成功上位没几天，可不想在这个时候出差错，毕竟她在王洛栖心里的地位，可远远比不上她的前任。

    “你先出去吧。”王洛栖对助理挥了挥手。

    然后，她看向‘老冤家’反唇相讥道：“你一个十八线的小艺人，就应该有小透明的觉悟，难道还要让我在集团楼下迎接你不成？”

    “还把自己裹得这么严实，你真觉得走在外面会有人认识你吗？”王洛栖站起身子，打量下赵婉琪的打扮，美眸里满是鄙夷。

    赵婉琪穿着卡其色卫衣，搭配短裙以及肉色连裤袜，脚上踩着四五厘米的黑高跟，秀挺的鼻梁上架着一副大号蛤蟆镜，遮挡住精致的脸颊，只能看到性感的红唇。

    “哦，你还好意思说我？”赵婉琪摘下蛤蟆镜，露出迷人的丹凤眼，借着高跟鞋的优势，睥睨王洛栖：

    “某些人呢，明明上了年纪，却偏偏爱在穿衣风格上装嫩，也不知道是不是有什么特殊的怪癖？”

    刚走到门口，正准备关上房门的女秘书，听到赵婉琪的讽刺，她下意识的用余光打量了下总裁。

    王洛栖今天穿的是宽松的纯白色衬衫，遮挡胸前的丰满，浅蓝色的九分牛仔裤露出白皙的脚踝，脚上踩着纯白色的平底帆布鞋。

    忽略总裁身上散发的女强人气场，还真像个在读大学生，女秘书想到。

    但旋即她就反应了过来，这是她一个小秘书能听得吗？女秘书赶紧带上房门，自动遗忘刚才的场景。

    “那也比你强。”王洛栖瞥了眼赵婉琪的高跟鞋：“身高不够，鞋底来凑。”

    “你……”赵婉琪破防了。

    她身高169cm在女生中也算是高挑的类型，但在王洛栖这个172cm的资本家面前，她还是矮了一些，为了不落下气势，她才特意穿上了高跟鞋。

    “咦，谁惹咱们资本家了？”看到地上的茶杯残骸，赵婉琪笑着说道：“这是上了岁数火气太大，就开始拿茶杯泻火了吗？”

    “闲聊结束！”王洛栖走向会客沙发，说道：“我的时间很宝贵，咱们下面开始谈正事。”

    “说的和我很清闲一样。”赵婉琪撇了撇嘴也向会客区走去。

    “上次的舆论事件，知道是谁最先在网上抹黑你的吗？”王洛栖边摆弄茶具边问道。

    “李秀阳的脑残粉呗。”赵婉琪理了理裙摆，坐到王洛栖对面：

    “这在娱乐圈里实在是太常见了，好多艺人为了名利、资源，或者为了彰显自身的咖位，就让粉丝团长或者助理亲自下场，在各个粉丝交流群里各种拉踩，挑动粉丝们的情绪。”

    “当然，各大粉丝群里也有很多反串黑，变着花样的引战，总之就是今天我黑你，明天我黑你，各种节奏满天飞。”

    “不过，像他们这样也太累了，伱看我多聪明，我根本就不创建官方粉丝群，直接就省了很多的麻烦事。”

    “我就踏踏实实的唱歌、偶尔再跑跑通告挣笔外快，这不比他们天天撕逼强？”赵婉琪笑着说道。

    看着对面有些天真的女孩，王洛栖其实挺欣赏她这样的性格，这也是两人这些年虽然经常斗嘴，却还能坐在一起喝茶的原因。

    虽然比较欣赏赵婉琪的行事风格，但王洛栖还是毫不留情的拆穿道：

    “请不要把自己包装成与世无争的模样，你只是单纯的咸鱼而已。”

    “我这可不叫咸鱼。”赵婉琪不承认，她果断引用老太太的名言：“我这是就算入了名利场，也能保持平常心。”

    “说的挺有道理。”王洛栖点了点头，她有些诧异：“不过以你的阅历，应该说不出这样的话。”

    你还挺了解我的嘛.....赵婉琪暗自吐槽，但她可不会承认。

    于是，果断转移话题：“事情都过去了，你还提这些做什么？”

    “既然知道是他在后面搞鬼，当然不能就这样放过他。”王洛栖眯了眯美眸：“不给他找点麻烦，你能咽下这口气？”

    “唉，娱乐圈里就这样，他又没有亲自出面，就算把他给爆出来，咱们也没有证据。”赵婉琪叹了口气：“到时候又是两家粉丝撕逼的局面。”

    “你没有证据，不代表我也没有。”王洛栖从兜里掏出一个u盘，丢到会客桌上：“这里面是他助理雇佣马宝安的转账记录。”

    看着桌子上的u盘，赵婉琪的眼神有些异样：“这么私密的东西你都能弄到手？”

    “利益足够，偶像算个什么？”王洛栖不屑的说道。

    谷钓

    “你这是想帮我出气？”赵婉琪有些诧异：“咱们的关系什么时候变得这么好了？”

    “你可别多想，我只是把u盘给你，具体的操作还需要你自己来。”王洛栖耸耸肩：“这件事情也算因我而起，这下咱们算是扯平了。”

    “行吧。”赵婉琪收起u盘。

    她知道王洛栖在指请她录节目的事情，不过她根本就没有怪过王洛栖，帮温言造势也是她想做的事情。

    毕竟，她也是温言的姐姐。

    两个人斗嘴斗了这么多年，现在突然和谐起来还真有些不习惯。

    于是，赵婉琪换了个话题：

    “小言现在还没有正式出道，只是在音乐风云榜上发布了首钢琴曲，就直接杀进了新歌榜的前列，你做好帮他防爆的准备没有？”

    “防爆？”王洛栖有些迷茫。

    她手下虽然有传媒公司，但她的主要精力还是放在七里香集团，夕颜传媒的业务都是交给职业经理人，所以她不是很熟悉娱乐圈里的情况。

    像防爆这样的名词，她更是听都没听说过。

    “就是防止爆火的意思，许多资本不想新人冒头，在这些新人爆火起来之前，就动用各种关系提前进行打压。”赵婉琪解释道：“这在娱乐圈里是很常见的事情，很多有潜力的新人，都是这样被打压下去的。”

    “尤其是像我这样的独行侠，更容易被别的娱乐公司打压，想接触到优质的资源更是超级难。”

    “其实，就算是背后站着强势的公司，也有可能被人针对性防爆成功，就像去年雅风传媒推出的那个男团，就因为被对手爆了黑料，几个成员的人设直接就崩塌了。”

    “雅风传媒作为顶级娱乐公司，旗下推出的新人团体尚且如此，你就知道防爆有多残酷了。”

    “这是资本之间的角力。”王洛栖点了点头：“我会提前做准备的。”

    她虽然不懂娱乐圈的潜规则，但她懂资本的运营啊。

    ……

    风雅传媒。

    某间豪华休息室。

    白捷的脸蛋很精致，但却有着几分整容的痕迹，她化了浓妆，显得艳丽无比，有几分妖娆的气质。

    她躺在按摩椅上，勾勒出了她曲线玲珑s型线条，裙摆在大腿根部开叉，露出了白嫩修长的美腿，惹火无比。

    但这位妆容精致，身材火辣的大明星，此时的心态却有些崩。

    她本来是走励志歌曲的路线，并借此成功冲上了一线，但赵婉琪的横空出世，却完全抢了她的风头，让她的人气也慢慢下滑，退回到准一线的地步。

    更关键的是她之前，还和赵婉琪有些摩擦，这就让她的处境变得更尴尬。

    说起和赵婉琪的摩擦，这也是很久以前的事情，那时候她刚刚成名，从素人到人气女星，她的心态就有些膨胀。

    所以，在寻梦之声做评委的时候，当看到那个素颜惊艳的女孩，她不禁给出了以下的评价：

    “你这样的音乐素养，来参加寻梦之声，完全就是浪费我们彼此的时间，你根本不适合这个舞台，我建议你换个行业吧。”

    打死白捷也想不到，她先前冷嘲热讽，并且建议换个行业的新人，会在几年以后给她来一波“莫欺少女穷”。

    被曾经看不起的新人抢了“励志歌手”的光环，这无疑让她成为了圈内人的笑柄。

    不过相比起赵婉琪，她更恨那个给她写歌的词曲人，没有那几首经典歌曲，赵婉琪怎么可能崛起？

    被赵婉琪挤下一线的位置，白捷自然也不甘心，她一直都在寻求转型，希望重回一线的咖位。

    但风雅传媒作为顶级娱乐公司，旗下签约有众多艺人，她这种已经过气的歌手，自然很难争取到优质资源。

    直到最近她搭上了风雅副总的线，跟着那个lsp去国外旅游了一周，这才重新获得了公司的力捧。

    副总对她的技术很满意，所以让公司的金牌词曲人，给她量身打造了新专辑。

    这首新专辑的主打歌质量非常不错，昨天发布就冲上了新歌榜，势头非常的猛，完全有问鼎榜首的潜力。

    如果新专辑的主打歌能问鼎新歌榜首，她就有机会重回一线咖位。

    但就在这时候《梦中的婚礼》发布了……

    她的主打歌第十五名时，《梦中的婚礼》第十四。

    她的主打歌第十一时，《梦中的婚礼》第九。

    反正就是稳稳压在她身上，无论她怎么翻滚就是甩不掉，不多不少正好压一头，像是在调戏她一样。

    尤其是看到这首钢琴曲的词曲创作人，白捷就恨得牙痒痒，又是他，又是他。

    这家伙帮着赵婉琪欺负她还不过瘾，现在还要发首纯音乐来玩弄她的心态。

    不过，她早上已经借着副总的名头，让公司宣发部门帮她加大宣传力度了，现在应该能摆脱那首该死的钢琴曲了。

    想到这里，白捷点开手机，再次查看音乐风云榜的榜单，当看到她新专辑的主打歌已经排在第五时，她下意识的看了眼第四名，然后她的嘴角就勾起了迷人的笑容。

    果然，在她一番挣扎以后，终于甩掉那首该死的钢琴曲了。

    她以胜利者的姿态往下滑动榜单，想看看《梦中的婚礼》现在排在第几名。

    咦，怎么没有呢？

    直到她翻动到第十名，都没有看到《梦中的婚礼》，这难道是后劲不足被挤出榜单前十了？

    白捷狂喜，当她正准备开瓶香槟庆祝一下，却突然瞥到新歌榜首，她就直接愣在了原地。

    新歌榜第一名：《梦中的婚礼》！

    因为知道登上新歌榜前三的难度，所以起初查看榜单的时候，她就自动忽略了榜单的前三。

    但她没想到这么短的时间，那首该死的钢琴曲竟然登顶了！

    不行，我要换主打歌，白捷脑海里突然浮现一个念头，她很清楚凭现在的主打歌，很难和《梦中的婚礼》挣榜了。

    这不是宣传力度的锅，而是歌曲质量的问题。

    但现在这首歌曲，就是她用一周的辛苦才换来的，想要质量更高的主打歌，她该付出些什么呢？

    想到这里，白捷下意识的摸了摸翘臀。

    ……

    七里香都。

    王洛栖和温言正坐在餐桌前吃饭。

    看着一言不发，低头默默吃饭的大姐姐，温言有些奇怪，王洛栖今天有些不对劲。

    这是哪个不开眼的惹到她了吗？

    不过，温言也不傻，这时候他当然不会询问原因，就当没有发现异常，这才是聪明人的做法。

    “我给你选的歌唱综艺，还有几天就要开始录制了，你准备好了吗？”王洛栖突然抬头问道。

    “准备好了啊。”温言自信满满。

    “为了方便和节目组沟通，这个综艺需要给歌手配个私人助理，不过考虑到歌手的个人习惯，节目组也允许歌手自己带助理，你有什么打算吗？”王洛栖问道。

    温言沉吟片刻，突然升起了一个大胆的想法：“洛栖姐，要不你来做我的助理吧，毕竟咱俩比较熟，我用起来也顺手。”

    想到早上失手打碎的水杯，再看看眼前正在调戏自己的小弟弟，王洛栖的美眸微微眯起：

    “小言，你很有想法！”

    ……

    抱歉，抱歉，多发五百字做补偿，不收费！

