    一直等到那几名基因战士不再挣扎。

    陈青云才松开了天罗地网的控制。

    “砰砰！”

    那几具基因战士的尸体，就像是草芥一样落在地上，而他们的生命，在此时居然也像是草芥一样不值钱，这一幕让所有巫师都感觉到难以想象。

    在他们眼中堪称无敌的存在，万蛊不侵的变态身体，但是在陈青云面前，却还是不够看。

    这就是神巫之下第一人？

    在这个时刻，所有的巫师才明白了这个称号的意义。

    如果不是陈青云在的时代不对，那么他必然会成为一代龙神的。

    “哼，一群鼠辈”陈青云冷哼一声，面色阴冷的可怕，收回了自己的七星刀和天罗地网，就要继续追击禾木等人的时候。

    林静云突然开口说道：“大长老，我们不知道他们在巫教到底有多少人，还有多少的高手，如果他们还有更多像这样子的基因战士，那么对您来说恐怕也有点吃力吧。”

    陈青云看向林静云，皱了皱眉。

    这个小丫头倒是说的不错，别看他刚才那么轻松的解决了那么多的基因战士，可是只有他自己知道，自己刚才是拼着受伤的情况，全力施展蛊术的，现在他自己已经受了不小的内伤，要是继续追击，遇到更多的基因战士，那么他自己恐怕也有点危险了。

    而只要是会冒点风险的事情，陈青云都会比较谨慎的。

    林静云看陈青云不说话，知道他也是有点犹豫了，就继续说道：“我们也不知道对方到底有多少人，不过这件事情也不着急，只要他们还在巫教，那么大长老您肯定能够找到他们的，但是现在还有一件更重要的事情。

    您刚才也听到了，他们派出了高手去对付大巡查，他们才能够肆无忌惮的来对付您。

    所以依我看，不如现在我们赶紧去支援大巡查，只要您和大巡查联手，那么对方就算是隐藏的再深，那么恐怕也只能够乖乖躲起来等死罢了。”

    陈青云眼睛微眯，脸色有些意动。

    的确，现在他也不知道对方躲在哪里，甚至都不知道现场这些看似中了禾蛊的人当中，会不会还有对方的同伙。

    唯一可以确定的是，可以把叶秋拉拢过来，作为自己的盟友。

    不过现在要赶过去帮忙的话，还需要处理好现场的事情才行。

    陈青云想到这里，目光看向了巫教主母。

    巫教主母的脸色一变，接着装作平静的说道：“大长老，你不会觉得，我是和禾族一伙的吧？

    你也看到了，我也是身中禾蛊，怎么可能会和禾族是一伙的呢？”

    巫教主母也怕了，担心陈青云现在就找个借口杀了她，所以直接出口堵住了陈青云想要找借口的理由。

    陈青云摇了摇头，淡淡的说道：“师妹，我怎么可能会这么认为，只是我现在要赶去相助大巡查，所以需要你在这边主持一下大局。”

    巫教主母听到这话非但没有松口气，反而心沉到了谷底。

    果然，就在下一刻的时候。

    陈青云又开口说道：“不过我现在手上的金银花草也不多，只能够用在姜长老他们身上，所以还需要师妹你委屈一些时候了。”

    这个老家伙，不想给自己解开禾蛊！巫教主母心里面虽然早有预料，可是还是感觉到心情沉重，不解开禾蛊，那么她就是陈青云砧板上的鱼肉了，能够随意他宰割。

    但是此时这种情况，巫教主母也无可奈何，能够留下一条命，恐怕都是陈青云看在他们是师兄妹的份上了。

    巫教主母叹了口气，说道：“都听师兄的吩咐就是了。”

    其他部族的人脸色都是非常古怪，而不少人在这一刻意识到，巫教从现在开始起，是真的换了一个主人了。

    陈青云对于巫教主母的识趣很满意，点了点头就不再理会她了，而是先给了姜天庭解开了禾蛊，然后又给墨长老解开了禾蛊，接着又帮几个刑事堂的长老和弟子解开。

    “姜长老，墨长老，你们带着人在这里维持一下秩序。”

    陈青云接着看向其他部族的人，“各位也不要慌张，我陈青云可以在这里发誓，只要我筹集到了足够的金银花草，那么就会马上给你们解开禾蛊的，只是现在巫教这边人手不够，储存也不够，需要一点时间。”

    其他部族的人连忙点头，这个时候他们已经上了断头台了，哪里还敢反抗陈青云的。

    陈青云安排好了现场的事宜，又看了林静云一眼，神色微微一动：“你表现的很好，我不会亏待你的，瑶族的人之后我就会让人解开他们的禾蛊，你还有什么想说的吗？”

    林静云俏脸有些发白，摇了摇头说道：“我没什么要说的，不过可以送大长老一句话，现在在巫教，你能够完全相信的，恐怕只有大巡查了。”

    陈青云点了点头，在林静云的肩膀上拍了一下：“这股灵气，还能够让你多支撑一会儿。”

    说完脚步一动，身影飞快的消失在了原地。

    “噗！”

    林静云的俏脸变得异样血红，等陈青云离开之后，再也支持不住了，张嘴吐出了一口鲜血，然后身体一软，倒在了地上。

    “静云，你怎么了？”

    “静云姐！”

    高飞等人看到这惊呼了一声，急忙冲了过来，焦急的问道。

    姜天庭快步走过来看了一下林静云的伤势，然后摇了摇头：“受伤太重了，恐怕……”“怎么可能？

    刚才还好好的！”

    高飞听到这眼睛一红。

    姜天庭又看了一下，叹息道：“之前她就受了重伤，刚才又被重创了，伤上加伤，神仙恐怕都难救……”“怎么会这样……”高飞脸色苍白。

    “咳咳。”

    林静云张嘴吐出了一口鲜血，看向了高飞，张嘴虚弱的说道：“老板。”

    “我在这里，你有什么要说的？”

    高飞心里面一紧，急忙问道。

    林静云脸色惨淡，张嘴想要什么，可是最后只是笑了一下：“没什么，就是这个月的工资别忘了发给我了。”

    说完心里面叹了口气，虽然不能够见到叶秋最后一面，但是现在他应该已经朝着鸿门的据点赶回去了吧。

    而现在陈青云也去那边了，那么有了陈青云的帮助，叶秋肯定会平安无事的。

    真的。

    幸好自己偷了金银花草。

    幸好在这里的是自己。

    幸好叶秋没有事……林静云想到这里，眼前越来越黑，渐渐的失去了所有的意识。

    

