 委屈，谢大将军这会儿真是委屈大发了，那叫一个伤心欲绝，乍开始这还存了演戏给狗男女看的心思，后面越想越是投入，仿佛狗男女真是背着她搞出天大的坏事来。

头疼外加无语，这就是陆亦轩此刻的心态。

没得办法啊！他自己都说了，怀孕女人是没法跟她讲理的。

更何况今天这事情，可也一点的道理都不占，做贼心虚就是他此刻最真实内心写照了啊！不管怎样，他是喝交杯酒了啊！喝到一半，宋小宁撕扯他衣服，然后他也顺势撕扯宋小宁衣服，结果宋小宁骂他一句什么……没种男人还是什么话来着，反正是顺带夹杂了一句日语来着……结果他抬手一巴掌呼在宋小宁脸上，宋小宁不依就还手，却被他抢先扣死了手肘……后来……后来似乎真就打得不可开交啦？

他被宋小宁踢裆一脚差点废了根，他又似乎，误触到宋小宁的什么……么的，一堆烂账，这特么哪儿是背着老婆大人跟情人胡天黑地，这特么就是跟铁兄弟喝酒喝高了，一时情绪难抑，然后扭打在一起。

丢人到家了啊！宋小宁也被一盆凉水给浇醒来，陆亦轩亲手浇的。

没得办法，在老婆大人杀人目光逼视之下，他只能豁出了铁兄弟从此没得做，下毒手冷水浇醒宋小宁，最毒妇人心，谢大将军这会儿可是一丁点儿也不可爱，那绝对百分百就是母兽护窝的架势啊！其实……宋小宁只是心醉而矣，只是想要趁机放纵一回而矣，只是想要找个借口，抛开一切的纠结，只想要自己想要的一点点被人疼爱的滋味儿而矣……宋小宁真没她所表露出来的那么醉不醒事。

陆亦轩是真心喝高了行径有些乖张，居然扒拉她衣服都没能扒拉开，宋小宁在冷不丁挨了陆亦轩那一个耳光之后，就已经彻底没了性致再荒唐下去，便索性一脚踢裆灭了陆亦轩的兽性狂放之态。

论说起来，真心就是一堆破事儿。

当然，宋小宁真不是说，非要跟陆亦轩有什么肌肤之亲，然后才能彻底放下心中那缕纠结。

常年的自律生活，即便有心想喝醉想借酒消一回愁，身体的本能，却仍在让她谨守着最后的那点男女之防。

否则就如同陆亦轩想的那样，十几二十条壮汉都难斗过她。

想占她便宜？

那一记踢裆断子绝孙脚，再重那么一星半点，如今陆亦轩铁定是要被送去医院路途中。

宋小宁只是有些没太想明白，谢大将军今天到底搞的哪一处。

说好了要给他们狗男女苟且的机会，半路杀个回马枪又是几个意思？

而且这杀回来之后，还故作一副伤心欲绝状，这是闹呢？

大家谁不知道谁啊？

狗男女各换了身干爽衣服，头发也都擦干吹干了，然后又一起配合着把一地狼藉收拾整齐。

谢大将军坐在旁抽抽答答哭得也超级不尽心……这阵仗很让陆亦轩牙酸，只能使劲安慰自己，跟孕妇没什么道理好讲，谢大将军如今是属螃蟹的，惹不起但也不能躲，那就只能硬着头皮硬挺着。

宋小宁现在可还在念念不忘被陆亦轩甩的那一巴掌。

混蛋玩意儿，老娘不就学着东桑小娘们呀灭蝶了一声，老娘当时那是在跟你扮嗲懂不懂，老娘是想刺激出你的色胆来，特么居然甩老娘一巴掌……怎么就没把你那惹祸玩意踢暴掉啊！你们小夫妻俩是不是商量好的设圈套羞辱老娘呢！“亦轩，小宁姐，你们……必须给我写份保证书出来……”谢大将军一直在察言观色，感觉火候应该差不多了，冷不丁很心虚地道了声。

“啥玩意？

写保证书……什么保证书？

要我们向你保证什么？”

陆亦轩有点炸毛，瞪大眼睛看着谢大将军。

宋小宁也诧异非常，这是几个意思，写保证书，保证我们俩以后不再像今天这样苟且吗？

谢大将军被两人打量得有些越发心虚，她怒声道：“你们居然还敢这么欺负我！”

谢大将军挺着大肚皮站直身，气呼呼迈步就要往外走：“好，你们合起伙来欺负一个孕妇，你们分明是嫌我碍眼！很好，就只是让你们写一份，以后绝对不再跟任何第三者有任何感情纠葛的保证书而矣……尤其是小宁师姐你，是你自己说的，你老母鸡老大年龄了也一直不下蛋，我谢春莹咬牙狠心把我家的大公鸡借出踩你两天，我谢春莹仁至义尽如此了，你们居然还不满意，你们是非要逼我这个大肚婆腾地方挪窝啊！好好好……我挪……这窝我现在就挪给你们好了……”陆亦轩看傻子一样看着杵在门口的谢大将军，这女人脑子进水了，都说一孕傻三年，这女人脑子已经不会转弯了吗？

她到底知不知道自己在说些什么？

宋小宁却没陆亦轩这种想法，她是听出了谢春莹话语里的真诚，这女人在给他们这对狗男女上反劲？

故意说反话在激将他们？

“春莹，你真能容忍我借你家大公鸡两天，让我也变成能下蛋老母鸡？”

宋小宁这话问得有技巧，完全是顺着谢大将军话茬来。

因为谢春莹貌似很乐见她跟陆亦轩之间有什么实质性的男女关系。

见鬼了，莫非陆亦轩这个臭流大氓，真是老婆怀孕期间，憋得有些……所以谢春莹这真是在替丈夫拉皮……条……啊呸呸呸……老娘又不是风尘女……谢大将军气怒交加：“哼，反正你惦记我家大公鸡这么久，不让你得逞一回，早晚这大公鸡整只都要丢。

索性借你两天又能如何！你也该知道，香江那个关琳琳，已经借了大公鸡抱上窝了，所以也不差你这一回两回！但你必须得写保证书给我，这次之后，就永远，彻底，只能……让我家大公鸡来踩，这是我谢春莹能容忍你的唯一条件，答应你就写保证书，不答应你请立刻离开，但是出了这门，希望你永远都不要再来招惹我家大公鸡。

否则，否则豁出这脸皮不要，我也得把你宋同志的生活作风问题，好好在京城圈子里广而告之一番……”宋小宁于是也傻了眼：这是被讹上了啊！ 