    画卷的背后，依旧是一片茂密的红木林，只不过与之前相比，却出现了一些不同。

    在树林的前方，此时横七竖八躺着一具具当地伐木工人的尸体，他们有的被削去头颅，有的被拦腰斩断，有的被劈成两半……死相之凄惨，竟无一人是完整 。

    这些人不用说，自然是来自严世宽或者严天成一方势力，而今他们和北山村人一样的，都成为了权力斗争的牺牲品。

    而在这尸堆的后方，不知何时却已聚集了大量的人马，为首的赫然是本应该还在还在归云寨的琴棋书画四人。

    有着三大高人相助，严守柯表面的伤口已经大致愈合，但在五行噬体之下俨然重伤未愈，他虽然出现在了此地，却是让人用轿子抬过来的。

    而画痴此时依旧拿着画笔对着一副画卷看得入神，书狂隔着远远地看着，不断冲着他说三道四，可每次他想过来时，很快又被画痴一个眼神给吓了回去。

    而琴童此时就坐在距离我们不过百米的位置，他不断的弹奏着手中的古筝，一根根铁弦不断从琴身中飞散开来，缠绕在了刀锯上，缠在了泥头车上，不断地对我们发起攻击。

    “唉，我说你们怎么一点都不懂字画呢，那副鬼门黄泉图可是老夫珍藏了多年的佳品，今天就想拿出来和你们品鉴品鉴，结果一个个熟视无睹，最后还撞上了南墙。”

    “画痴我看你是江郎才尽了，画作就应该讲究天人合一，可你偏偏在阳间尽整些阴间的玩意 ，哪能吓唬得了他们？我看你还是算了，让我来吧！”

    “滚滚滚！我五岁的曾孙写的字都比你好看，而且我的画纸可稀罕了，宣德年间的呢，让你用岂不是暴殄天物？”

    画痴书狂如以往般斗着嘴，一场杀人夺命的屠杀，在他们眼里仿佛已无足轻重。

    “你们要吵一边去，我的秦王破阵曲就要到高潮了，别在这打扰老夫的雅兴！”

    琴童不耐烦地骂了一句，随着琴音越发急促，一根根纷飞而出的铁弦犹如蜘蛛丝一般蔓延了周围。

    “哼 ，琴童你怎么跟我孙儿一样爱耍小孩子脾气了，八九十岁的人了羞不羞？”

    “就是，咱可不是在吵架，是在探讨艺术，可比你那弹棉花强了不知道多少倍！”

    画痴书狂瞬间同仇敌忾，但还是有意无意地朝着后面退了几步，没怎么去招惹琴童。

    琴童的琴音不曾停，可他的目光却从琴中挪开，看向了我们，那张如孩童般稚嫩的脸上浮现出一丝冷笑，“我听棋叟说，你们这次来归云寨，是为了里应外合杀他的。眼下棋叟重伤落败无力再战，不知你们有没有兴趣陪我玩一玩？”

    我们朝着周围看了过去，却见此时有越来越多的人正朝着林场的方向赶来。

    这些人当中有很多并非来自归云寨，显然琴书画三佬此次并非孤身前来，随行来带上了各自的门人。

    不消片刻工夫，整个林场外围已经被围得水泄不通，他们一个个手持法器，涌动的心力弥漫四周，只待三佬一声令下便能让我们几个尸骨无存！

    察觉到眼前的局势后，赵文的脸上露出了一丝冷笑，“琴童大人，想要找人玩就得予人好处，可你什么好处都不给就想让我们奉陪于你，未免也太瞧不起人了吧？”

    “哼，果然心怀死念者心无畏。”

    琴童也会之意一笑，“这样吧，如果你们赢了，我保证我和我的人马不会为难你们。”

    琴童的这番承诺 ，和没说几乎没有两样，只因在他的身后，还有尚未出手的画痴书狂。

    可此时，场内有着琴棋书画四佬坐镇，又有诸多来自各大山寨的隐山门人重重包围，我们已经插翅难逃。

    这些人并不是追上来的，而是事先就已经在这儿布置好，只是来自画痴的画卷迷惑了我们的双眼，让我们一步步踏入了他们早已埋伏好的陷阱中。

    “琴童大人开口果真阔绰，真是令人感激涕零。”

    绝境之中 ，赵文用衣角擦了擦手中的手术刀，“我是一名外科医生，我的刀曾服务过很多俗家的大人物，却从未染指过道门中的大人物。”

    “今日有幸还望琴童大人多多赐教，看看到底是我的刀锋利，还是你的琴更胜三分！”

    话落，本就重伤在身的赵文却是一马当先，拖着早已骨折的腿就朝着琴童冲了过去。

    画痴书狂还在你一句我一句正指着，严守柯半躺在轿子上拿出了一个新的棋盘，仿佛一下子都成了局外人。

    琴童不语，他的目光从赵文身上收回，继续弹奏起了古筝。

    一时间琴音大作，在那越发急促的弦音中，一根根细长的铁弦如蜘蛛丝一般蔓延看来，犹如一把把细长的刀刃一般，从四面八方朝着赵文横扫而来。

    赵文的身体在此时出现了数道残影，那把手术刀犹如流光一般不断流转于他周身，那一根根朝他横切而来的琴弦竟是被他从容斩断，而在那漫天的铁弦攻击下，他一步一步走了上去，不消片刻工夫便已抵达琴童五十步之内。

    “反正横竖都是一丝，咱们和他拼了！”

    见琴童的注意力都已经落在了赵文身上，刘锦啐了一口后，也拿着青玉算盘走了上前。

    一颗颗青色的算珠从盘中飞射而出，轻易间就击断了数根抹向赵文脖子的铁弦，他二人一前一后，纷纷冲向了琴童。

    看到这一幕，我旁边的两人也相互使了一个眼色，也同样朝着琴童迎战了上去。

    而这时，古筝突然开始变奏，一股洪亮的琴音当即响起，而在琴音中，仿佛有着千军万马冲锋而来，一时间杀声大作。

    琴童弹琴的节奏逐渐加快，大量的五行之力在他的周围汹涌澎湃，而在那琴音之中，一道道拳影在他周围逐渐浮现，随着琴童猛地一挥手，这些拳影当即呼啸而出，直朝着他们四人飞射而来！

    见琴童开始动起真格，赵文不敢正面抗衡，当即一个侧身朝着旁边躲去。

    轰！

    一声炸响响起，一道拳影贴着赵文耳边掠过，重重地砸在了后方的一棵花梨木上，足足有两米粗的花梨树竟是在这一拳之下拦腰折断！

    琴童的琴音之中，不仅蕴含着五行之力，更还有着气的奥妙！

    赵文和刘锦从容躲过，可紧跟他们而来的一人却没那么幸运了。

    有接连四五道拳影朝着他呼啸而来，那人虽尽力躲避，但仍有一记拳影落在了他的身上。

    噗！

    在一阵可怕的血肉碎裂声中，他的整个胸膛当即支离破碎，大量的血肉伴随着气的残留从他后背透体而出，飞溅当场。

    而他甚至还没来得及发出一声惨哼，整个人便轰然倒地，死不瞑目。

    在琴童的这番出手中，弹指间已经有四人死在了他的琴音之中。

    对此，我倍感心痛，当即一步踏前就要和琴童厮杀。

    可是一旁的王泉却拦住了我，摇了摇头。

    “师弟，这里交给他们吧，为了对付严守柯，你现在早已强弩之末，此时迎战只会给他们添乱 。”

    王泉的力气很大，却是牢牢把我挡在了后面，不让我上前。

    “他娘的，这生了几百年的花梨木，在外边可是能卖上百万呢，怎么就这么让你给糟蹋了！”

    这时候，一阵来自刘锦的怒吼声响起，却见他弯下了腰，竟生生将那根被拦腰折断的花梨树抱了起来，自上而下朝着琴童所在的地方砸了下去！

    琴童下意识抬起了头，脸色也出现了微微变化，可他并没有就此离开，只是稍微把琴音的旋律变了下。

    一道道银色的弧光当即从古筝之上迸发而出，随后凝聚成了一道长约十米的刀刃虚影，就朝着那棵花梨树竖劈了下去！

    刺啦啦！

    一阵刺耳的碎裂声响起，在琴童的这一记刀影之下，这根花梨木竟再度从中被劈开，而凌冽的刀罡也在同时侵袭于刘锦周身，一时间刘锦的双手当即血流如注，虎口更是被撕裂开一道深可见骨的血口！

    “无礼小儿，光凭一身蛮力还想与我分庭抗礼？不可恕！”

