    这张图没有颜色，只有一个大概的轮廓。

    因为雷达型侦察设备，只能根据反射回的信号，绘制出反射信号的物体的形状。

    因此，军科院根据反射信号绘制出的图案，就是一个形状图案，上面没有颜色，甚至连细节都没有。

    这在军事会议上，经常会出现这种情况。

    然而，看到这个形状的时候，参与会议的人就都感觉到了事情不妙。

    因为，这个形状赫然是一个三棱锥形状。

    没有错，三棱锥形状。

    帕勒塞文明因为有三角形崇拜，所以建造的飞船都是三棱锥形状的。

    人类第一次接触到帕勒塞文明的飞船，就是那艘一出现就停泊太阳表面，发射伽马歼星炮轰击地球的清洗者飞船。

    那艘清洗者飞船，就是三棱锥形的。

    在宇宙中，自然形成的小行星、陨石，不可能是这么工整的三棱锥形。

    因此，在看到这个形状图的时候，每个人心里都已经清楚，这就是一艘帕勒塞文明的飞船。

    “可以确定长度、体积数据吗？”罗德上将神情保持着平静，但内心已经感受到了一股凝重。

    “长度1800米。”军科院代表按照探测到的数据，计算出了一个大概的数据。

    “1800米。”

    罗德上将重复了一遍这个数据。

    他对帕勒塞文明的战舰其实非常熟悉，毕竟人类远征舰队的每一场战役，他都回反复观看，甚至闭上眼睛就能回忆起每一个细节。

    因此，他对帕勒塞文明的战舰数据，非常的了解。

    “也就是说，这应该是一艘驱逐舰，如果是新式主力舰的话。”罗德上将给出了一个心中的推断。

    这一刻，参加会议的所有人，都已经默认这是一艘帕勒塞战舰。

    也就是说，接下来地球将面临一场来自帕勒塞文明的进攻。

    除了清洗者飞船之外，太阳系还从来没有其他帕勒塞战舰光临过。

    因此，地球是否能够挺过这一劫，谁都不知道。

    “需要通知远征舰队吗？”一名军科院代表提出这个问题。

    这个问题很现实。

    这一次在太阳系柯伊伯带探测到帕勒塞文明的战舰，无疑是地球面临的一次劫难。

    然而，强大的人类远征舰队，却不在太阳系，而是远在几万光年外的人马座旋臂。

    即便现在人类远征舰队立即返航，至少也需要四个月时间才会回到太阳系。

    那么长时间，地球都足够爆掉千万回了。

    因此，人类远征舰队是不可能赶回来回援地球的。

    地球只能依靠自己的防御力量来度过这场劫难。

    也就是说，将这个危机告诉人类远征舰队，从保护地球的角度来看，其实没什么意义。

    不过，罗德上将考虑过后，还是说道：“将神舟号的通信接进来，地球的状况需要让远征舰队知道。

    “如果地球真的完了，那么远征舰队必须第一件事知道，然后放弃太阳系，将人马座α960作为人类文明新的母星。”

    这是一个非常沉重的话题，但必须要有人去思考。

    任何一个诞生在宇宙中的文明，都不是安全的。

    想要让文明延续下去，就需要考虑任何可能。

    地球不是什么世外桃源。

    地球也是有可能被毁灭的，特别是人类的敌对文明，还是一个高等文明。

    因此，早在十年前，在清洗者飞船第一次出现的时候，人类最高议会就已经考虑过相关的可能。

    如果有一天，地球毁灭了。

    而地球上的人类逃不出去，那么人类远征舰队就会成为人类最后的火种。

    这颗火种需要继续传承下去，就必须要放弃地球，放弃太阳系，在适合的行星上扎根。

    现在，人类已经找到了第二家园星，就在人马座α960。

    只不过，第一次星际移民还没有正式开始，危机就提前来临了。

    如果这一次地球度不过这场危机，那么唯一的办法，就是让在外的远征舰队，接过传承文明火种的重任。

    ……

    与此同时。

    人马座旋臂，人类远征舰队旗舰，神舟号上。

    “今天一直有盾牌座α217的通信信号传过来，也不知道亚顿公爵想要干什么。”舰队通信组一直在处理来自盾牌座α217的通信信号，这段通信信号某种程度上更像是信号轰炸。

    神舟号没有接通盾牌座α217的通信信号，因为接通了也不会有什么有价值的信息。

    然而，当一段来自地球的量子通信信号出现之后，整个通信组都紧张起来。

    因为这段通信信号，使用的波段和以前的不一样，是紧急通信波段。

    通信组立即将通信信号接入旗舰，并且通知舰队高层。

    方源听到地球有紧急通信，然后又听到通信组提到，盾牌座α217今天突然发起通信。

    两者之间，仿佛有种某种联系。

    方源快步走进通信会议室，然后让通信组把来自盾牌座α217的亚顿公爵的通信，接入到自己的私人通信频道里，想要看看亚顿公爵想要干什么。

    在地球通信信号接入的第一时间。

    方源就知道的地球的情况，太阳系柯伊伯带处发现了帕勒塞文明的战舰。

    同时，私人通信频道中，传来亚顿公爵的通信。

    “我送给你们的礼物收到了吗？”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

