    长丰帮分舵，舵主林一天的房间。

    自从得知林立无法拜入『星宗』门下，林一天和帮主欧三平就聚在一起，讨论林立的事情！

    “没想到林立入不了『星宗』，只能去『圣天门』！我之前给的礼物，不是白给了！”欧三平给自己倒了一杯茶，狠狠的灌进嘴里。

    林一天叹气道:“我也没想到宗门竟然有这规矩，不过『圣天门』毕竟是天下九宗之一，林立拜入宗门，前途不是我们可比！”

    欧三平气愤道:“可是『长丰帮』是『星宗』下属帮派，与『圣天门』毫无关系！

    他林立入了『圣天门』，就没我们什么好处了！”

    本来欧三平以为，林立能入『星宗』，到时候在宗门内，可以照顾一下『长丰帮』，哪怕与自家老爹结成同盟，在宗门内守望相助也行！

    所以欧三平私自做主，送了林立很多东西，有些甚至是孝敬『星宗』大佬的！

    但是林立入了『圣天门』，与『长丰帮』再无联系，他们可是什么便宜都沾不到了！

    欧三平可谓竹篮打水一场空，还赔了东西！

    也难怪他心里不顺！

    林一天也不知道怎么安慰欧三平，他也送了不少东西给林立，不过昨天听说儿子林公辅拿了林立不少丹药，这一进一出，非但没有损失，便宜还占大发了！

    “帮主，事已至此，您不忿也无济于事，林立不管是入哪个宗门，都不是我们可以得罪的大人物了！”林一天最后劝慰欧三平道。

    欧三平有些颓废的叹口气，说道:“一入七品，天人永隔，林立小小年纪能成就七品境界，不管到了哪里都是天之骄子，岂是我们能比！

    我们江湖中人，不过是宗门走狗，甚至连走狗都不如！”

    林一天心情也有些沉闷，因为他的感受比欧三平深多了。

    林立是林一天的义子，看着他长大，林一天原本以为，林立资质不过中人，一辈子也就在江湖帮派里厮混了。

    却没想到，这段时间以来，林立给他的惊喜越来越多，短短时间甚至成就七品境界，成为他都得仰望的存在。

    林立给他的惊喜，早就变成惊吓，林一天都不知道该怎么与这位义子相处。

    事实上，林一天再也不敢以林立义父自居了。

    林一天现在唯一觉得庆幸的是，当初与林立没有闹的太僵，而林公辅与林立关系又不错。

    林立发达之后，也没忘记林公辅这个兄弟，愿意不计前嫌的培养提拔他。

    昨夜，林公辅得到林立的丹药后，立刻就告诉了林一天。

    林一天看过那些丹药，每一颗都是价值连城的好东西，可见林立对林公辅还是有心的。

    所以今天林公辅得知林立无法进入『星宗』，心里并没有生起什么波澜。

    林一天主动劝诫了一番欧三平，然后把他送走，儿子林公辅就跑了进来！

    “父亲，这个欧帮主，难道还想把送立哥的东西，要回来吗？”

    林一天眉头一皱，怒斥道:“你竟敢偷听我们说话！”

    林公辅满不在乎道:“是你们说话太大声，我在屋外都听见了！”

    林一天冷哼一声，表示对于儿子偷听的不满。

    “你放心，给他欧三平十个胆子，也不敢向林立要回礼物，现在的林立已经算是鲤跃龙门，哪怕欧三平是帮主，也不敢得罪他！”

    林公辅得意的说道:“父亲，我早就和你说过，立哥不是一般人，当初你还想架空他！”

    看着儿子哪壶不开提哪壶，林一天气的真想打林公辅一巴掌，可很快他就发现不对劲。

    “你突破武道一品，正式成为武者了？”

    林公辅得意的说道:“哈哈，刚刚突破，所以来告诉父亲这个好消息。

    多亏了立哥的丹药，要不然我还不知道什么时候突破一品！”

    林一天沉默了，叹口气对林公辅说道:“你可要记得你立哥的好，以你的资质，没那些丹药，根本不可能成为武者！”

    “那当然，我一定会永远铭记立哥的恩情！”

    林一天点点头，说道:“以后你的一身富贵都系在林立身上了！”

    …………

    李琴心与林立分别后，不知不觉又回到了『永宁城』。

    她的身份已经暴露，不能回『天香楼』，李琴心又不想见林立，所以就回了之前项无心的秘密住处。

    李琴心与项无心一直感情深厚，这次出来历练，项无心是主动要求作为李琴心的保护人。

    项无心也确实用生命保护了李琴心。

    虽然知道项无心的死，与林立没有关系，可一想到项无心是死在林立的刀下，李琴心的心里总是有些不舒服。

    至于恨林立，那都是些气话，可现在去找林立，李琴心又拉不下脸来！

    李琴心准备在项无心的住处休息几天，然后再去找林立。

    毕竟林立得到『浑天鉴』，不管巴元图如何，『浑天鉴』毕竟是『圣天门』的绝学！

    只是当李琴心回到住处，却发现屋内有人！

    李琴心当即提起『浑天炁』，想要退走。

    这处住处是项无心秘密，就是为了以防万一时准备，所以只有李琴心知晓。

    如今屋内有人，不管是敌是友，李琴心都准备先离开！

    “傻孩子，你总算回来了，为师等了你好几天！”这时一道声音让李琴心停下脚步。

    “师父！”李琴心顺着话音走入房间，然后就看到一个绝美道姑。

    这位道姑三十几许，虽然一身素服，但也难掩其倾国倾城的样貌，想来此人年轻时，必然颠倒众生。

    道姑看见李琴心进来，微微一笑，从椅子上站起来，说道:“徒儿，这段时间你受苦了！”

    李琴心双眼一红，跪倒在道姑面前。

    “师父，徒儿无能，致使无心姑姑惨死，请师父责罚！”

    道姑心疼的扶起李琴心，宽慰道:“当初是项无心自己选择做你的『护道人』，以生命换你的安全，或许也是她的心愿吧！”

    李琴心痛苦道:“当初是徒儿一意孤行，深入黄金商路，才害的无心姑姑惨死，徒儿难辞其咎！”

    道姑摸了摸李琴心的头，好像对自家孩子一样。

    “你快将黄金商路发生的事告诉为师，为师也想知道，无心是怎么死的！”

    李琴心迟疑一下，可看到道姑那双慈爱的眼睛，还是将所有事和盘托出！

