    江炎本来以为任元会问一问当日的经过，没想到他一句也没提这件事。

    任元从桌子上摆出四本书，示意江炎查看。

    四本？

    大头目不是说三本武技吗？

    见江炎目中有疑惑，任元解释了一句，“除了让你选择一本武技之外，还有一本是武徒境界修炼时遇到的一些基本问题，你可以看一看，相信对你会有一些帮助。”

    任元把其中一个书册递给江炎，江炎看了看封面，封面上字迹杂乱，一看就是大路货。

    “任大头目，不知道这书里可有突破炼体境的介绍？”

    江炎随口问了一句。

    摇了摇头，任元面上现严肃的神色，“这书上肯定不会有，炼体境的突破之法珍贵无比，没有足够的贡献，帮派绝对不会外传的。”

    “贡献？”

    “对！贡献，为帮派做事，就会有贡献，贡献多了就会换取一些资源，比如职务，金钱，功法，天材地宝。”

    江炎第一次听到贡献值这个定义，呆了一下，问道，“那我们在巡逻队也有贡献吧。”

    任元笑了笑，“当然有，巡逻队保护村落安危又不是白出力，村落是要出酬劳的，你们给帮派赚钱，当然有贡献了。”

    接着他又说道，“这也是一些老的巡逻队员可以退出巡逻队，在帮派做一些更安稳的工作的原因，他可以用自己的贡献换取一个更适合自己的任务。”

    怪不得老单想娶个女子给他生儿子，当时他还想这巡逻队工作，有今天没明天的，谁嫁给他？

    “那，如果在巡逻队工作可以多久得到炼体功法？”

    江炎压下目中的灼热，冷静问道。

    “唔……”

    江炎这个问题把任元问的愣住了。

    他想了想，“你这小子，先不说你多久可以到武徒巅峰，只说这巡逻队的工作，没什么大的意外，差不多十年吧。”

    十年？

    江炎目中露出惊异。

    “对，就是十年，炼体功法就是这么重要。”

    说到这里，任元低声道，“突破人体极限，衍生护体内气，生命本质进阶，无需符力便可直面怪异！”

    “你说，炼体功法重不重要！”

    当然重要，根据江炎的推测，炼体境武者突破之后，个体本质很可能会进行生命跃迁。

    “看来想获得炼体功法，看来以后需要捞一个好的职位，多做一些更重要的任务了，身令已经下来，看看有没有机会活动活动。”

    “唔……除此之外，看看有没有从门派之外获得功法的途径。”

    听着任元说话，他心思万般流转。

    最后，他看向了桌子上的三本武技。

    第一本，快剑。

    第二本，快枪。

    第三本，快刀。

    满满的一股地摊货味道迎面而来，事实上，他看到这三本武技，根本就没得选。

    他不用刀，第三本不选，至于第二本，相信每一个蔚蓝星球的人都不会选的。

    无论如何也不会选的。

    那就只能选第一本了。

    他把第一本拿在手里，对着任元抱抱拳道，“多谢大头目，我善用剑，就选这本了。”

    见江炎选好，任元把其他两本收了起来，嘴中例行公事般说道，“帮派的规矩你知道，不可外传。”

    随后，他站立起来，“汤龙随我去野外一趟，就到黄碱地，看看有什么痕迹没有。”

    这是要出去查看一遍，看看能否找到盛傅武留下的一丝蛛丝马迹，从而确定盛傅武是否失踪吗？

    江炎沉默，没有开口，盛傅武就死在红柳密林，离村子不选，虽然血肉可能被渣渣不剩，但他的一身衣物，身令，或许还有银两，符等其他东西还在。

    相信，他们很快就会找到的，至于其他痕迹，前日大雨倾盆，有个屁的痕迹。

    ……

    广场处，江炎练剑。

    任元出发后，已经向巡逻队宣布他成为小头目的任命。

    任命既然下来，自然会更合适的更重要的工作等着他。

    他今后也会和汤龙费山一样，可以随意四处巡逻，也可以在广场常驻，一旦有信号，可以迅速过去，进行支援。

    当然，这样的工作因为处理怪异的问题会增多，危险会变高。

    但他没有拒绝，一是这样积攒的贡献会更多，另外就是，他可以得到更多怪异值。

    怪异值对他意味着什么，他很清楚。

    渐渐的，日头西斜，任元汤龙还没回来，他本来以为这一下就会这样过去，没想到没见到有巡逻队队员发射求救信号，反而有渔阳村村民找了上来。

    一个面相黝黑的妇人找了过来，脸色焦急道，“大人，我家孩子可能遇到怪异了！”

    妇人见江炎很年轻，眼中有奇异光芒流转，似乎在惊异他的年轻。

    “怪异？”

    江炎眼神锐利着着妇人：“你知道自己再说什么吗？”

    这个世界怪异太多，哪怕有巡逻队防护，也有一些怪异神不知鬼不觉的潜伏到人群聚集地，大口吃肉。

    同时人们对怪异也太敏感，害怕，一些稀奇古怪大事情，解释不了的都归咎于怪异。

    这个世界的怪异，也是背锅之王。

    经常有村民把一些他们不理解的事情当做有怪异潜伏。

    真有怪异居少，杂七杂八的事情居多。

    用蔚蓝星球的行话来说，这是报假J，浪费J力资源。

    巡逻队烦不胜烦，不堪其扰，于是粗暴的实行了一个新的制度。

    真有怪异自然是解决怪异，若没有怪异，那得交钱。

    “大人，我当然知道我再说什么。”妇人被江炎的眼神吓了一跳，但她还是坚持道。

    “好。”江炎提起长剑，拿起符，“既然你坚持，那咱们走吧！”

    拐过几条街道，江炎便到了农妇家。

    家中，一个小男孩正哼唧哼唧的哭着。

    一个年轻汉子正唉声叹气，满脸愁容。

    江炎走进，发现小男孩胳膊上有一串黑色脓包。

    这串脓包规则排列，成一字形，并且还正缓慢的向上蔓延。

    脓包越来越多。

    小男孩的哭声也越来越响。

    来到巡逻队这么长时间，他也有了更多的见识。

    他左手微微靠近小男孩手臂，一股微弱至极的凉气传来，几乎感受不到。

    这是黑眼怪异。

    中它诅咒，则为黑脓眼咒，也称为虫咒。

    若是不及时处理，中咒者则从身体某一个部位开始张脓包，脓包内为黑眼之卵，脓包会直接张到眼部，此时，中咒者全身精血可诞生新的黑眼怪异。

    “这是黑脓眼咒。”

    想到这里，他想起黑脓眼咒的破除方法，挑破最上面的脓包，杀死虫卵就可。

    “挑破脓包，找出虫卵就可，记得把虫卵烧了。”

    黑眼诅咒最好破除，只要知道它的特性，就是普通人也可破除。

    所以他直接告诉这一家就可以，还有就是，这黑眼虫卵估计烧死也不会有怪异值，实在是……太弱小了。

    摇摇头，在妇人一家的感谢声中，江炎快步离开。

    ……

    ps：求一下大家的推荐票，感恩！

