
　　“你们先回去。”艾克小声对四人说道。

　　在已经有一名受害者的情况下，斯图尔特等人稍稍安全了些。但仍不能排除小伏同志突然发疯在大庭广众之下制造新的袭击事件。

　　“都回宿舍，比这里安全。”艾克见四人不为所动，连忙又劝道。

　　“那你在这儿……”斯图尔特问道。

　　“我要确认一些事情。”艾克摇了摇头，再次示意四人赶紧离开。斯图尔特等人见状虽说很担心，但也决定听从艾克的安排，逆着人群离开了。

　　四人离开后，艾克把注意力收了回来。凑到最前面，紧皱着眉头，远远看着躺在地上一动不动的罗杰。

　　从口袋里拿出邓布利多送的那个眼镜带上，心底稍稍安心了些。

　　罗杰的体内仍有魔力流动，缓慢，但确实在流动，说明他现在还活着，这就是一件好事。

　　艾克很害怕小伏同志直接痛下杀手，这并不是没可能发生的事。目前来看还好，但以后可就说不准了。

　　“让开，不要围在这里，都回寝室去！”麦格教授的声音自人群外传来，随着她的声音人群自然的让出一条路来。

　　“级长们，把自己学院的学生都领回去！”麦格教授再次发号施令，语气很是严肃。

　　就在这时，一名拉文克劳的学生举起了手，语气中有着听得出来的恐惧：“教……教授，我……我们没有级长了……”

　　麦格教授看了眼这名学生，又看了看躺在地上的罗杰，还未等说话弗利维教授就到了。

　　“我先带他们回去，米勒娃，等下再去找你们。”

　　“麻烦你了，菲利乌斯。”

　　弗利维教授轻轻点了点头，拍了拍手，把小鹰们的注意力都吸引过来。

　　“好了孩子们，现在跟我回宿舍去，都乖乖睡觉。”

　　小鹰们一个接着一个跟在弗利维教授的后面，往拉文克劳塔楼的方向走去。艾克没有动，依旧站在原地，静静的看着罗杰和墙上的血字发呆。

　　麦格教授是知道一些事情的，没有出声，而是催促起其它学院的级长快点把学生带回去。

　　闹哄哄的过了片刻，罗杰的身旁就只剩下麦格教授一人了。

　　“斯特莱德先生。”麦格教授说道，“帮我把戴维斯先生抬到校医院，邓布利多他们在那里等着我们。”

　　艾克点了点头，掏出魔杖隔空点了一下，罗杰的身体随即飘了起来。而后跟在麦格教授后面，向校医院的方向走去。

　　到达校医院的时候，邓布利多、斯内普、斯普劳特和庞弗雷夫人都在。庞弗雷夫人接过罗杰放到一张病床上，然后开始了一系列的检查。

　　没一会儿，送学生的弗利维教授也到了。再等了片刻，庞弗雷夫人颇为无奈的叹了口气，邓布利多见状问道：“波比，戴维斯先生怎么样？”

　　“还活着，我只能这么说。”庞弗雷夫人满面愁容和疑惑，“但我无法判断处他是因为什么变成这个模样的。”

　　“也许是黑魔法，也许是诅咒，我没法确定，这是我从未见过的。”

　　邓布利多沉默着走到罗杰的床边，掏出魔杖，口中不知念了个什么魔咒，杖尖发出天蓝色的光芒。

　　轻轻点在罗杰的头上，蓝光如水纹般荡漾开来，一圈圈扩散开来，而后消失在罗杰的身体中。

　　隐隐的，有一缕黑色的薄雾自罗杰的身体中出现，但刚一露头就又缩了回去。

　　“我大概知道是什么了。”邓布利多收起魔杖说道，“这是一个诅咒，邪恶、残忍的诅咒。”

　　稍稍顿了顿，似是陷入了回忆之中，邓布利多久久未说话。

　　“什么诅咒？阿不思？”麦格教授见状，只得出言打断了邓布利多的思考。

　　“抱歉，米勒娃。”回过神来，邓布利多接着说道，“那是快五十年前的事情了……”

　　“当初，我和……那个人一同游历，寻找着魔法的真谛。在伊斯坦布尔，我们偶然卷入了一件麻烦事……”

　　“那是我第一次见到这个诅咒……”

　　推了推鼻子上的眼镜，邓布利多接着说道：“我们都知道，在非洲那片土地上除了瓦加度魔法学校外，还有巫毒教的传承。这是非洲最大的两个魔法传承分支。”

　　“但在一些小部落中，还有一些原始的魔法从古代流传下来……”

　　“由于这些魔法都很诡异，有悖于我们的魔法认知，所以在很多人看来，它们都是诡异、邪恶的。但实际上，在我看来，这些魔法……”

　　“阿不思！”眼见邓布利多越说越偏，麦格教授当即出声打断。

　　“啊抱歉，米勒娃。”邓布利多笑了笑，“刚刚我说道哪里了……哦对了，诅咒！”

　　“是的，一种很原始但恶毒的诅咒！”

　　“它的作用只有一个，那就是续命！”

　　邓布利多不经意的看了眼艾克，接着说道：“它可以把一个人的生命和另一人相连，但是单方面的，受诅咒之人的生命力会慢慢滋养另一人，这个过程会持续一到两个月，直至受诅咒之人的生命力被彻底吸干。”

　　“整个过程中，受诅咒之人就像戴维斯先生这样完全失去意识，只有到生命彻底耗尽的那一刻才会醒来，但也只有一刹那。”

　　“在那一刹那，受诅咒之人在这一两个月的所有积累的痛苦会叠加在一起瞬间爆发，然后将自己最后的生命献祭给施加诅咒的人。”

　　“没有破解的方法吗？阿不思。”麦格教授问道。

　　邓布利多摇了摇头，说道：“除了杀死施咒者，据我所知别无他法。”

　　校医院里陷入死寂，安静的连每个人的呼吸声都能听得一清二楚。

　　“斯特莱德先生……”邓布利多看向艾克，眼神很平淡，“你要抓紧时间找到他，这个诅咒虽说会持续一两个月，但损耗的生命力可不是那么容易恢复的，如果时间太长，戴维斯先生会永久的失去一部分。”

　　艾克并不奇怪邓布利多当着这么多人的面把事情挑明，此时在校医院的都是他坚定的支持者，知道艾克的一些事情并不奇怪。

　　事实上，当艾克看到校医院里没有洛哈特的时候就已经知道，眼前这一幕是必然会发生的。

　　“我明白。”艾克点了点头，随即反问道，“可是教授，就只靠我一个人吗？”

　　“没错，斯特莱德先生……”

　　“在这件事上，其它任何人都没办法插手。”邓布利多说道，“还记得墙上的血字吗？”

　　“记得：来找我吧，这是第一个！”

　　“是的，斯特莱德先生，我可以明确的告诉你，那也是一个古老的契约魔法，只作用于你的魔法。”邓布利多的表情看起来有些严肃，语气也严重了许多，“还记得你在圣诞节收到的那份特殊礼物吗？这个契约自那时就在你不知情的情况下签订了……”

　　“献祭你珍爱的生命，作为奉给魔神的祭品，在魔法的力量下，你们签订了生死契约。”

　　邓布利多拿出一根好像人指骨一样的魔杖指向艾克，杖尖发出一道道柔和的白光把艾克包围。在白光的照耀下，艾克惊奇的发现自己的体内突然出现一缕缕血色的红雾。红雾缓缓汇聚，最终在头顶形成两条纠缠在一起的蛇。

　　“果然啊，如我所料的那般。”邓布利多叹了口气。

　　“生死契约，你和他之间只能活一个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第八十四章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 