    第405章 白虎城城主蒙特罗

    深渊魔域的地宫中

    十大魔王之一萨麦尔正端坐于宫殿的王座之上，一脸的深沉。

    就在这时，宫殿的大门被打开，一道身影一步步的走向大殿中央，随之跪下。

    整个宫殿里面，此时就只要两人，但是谁也没开口说话，宫殿内一片寂静。

    过了许久，萨麦尔恍惚回过神一般，低头对着大殿下方那个匍匐在地的身影道，翁声道：

    “一会父神将会召唤你上去，到时候我想你应该知道该怎么做了吧？”

    “知道！”

    此刻在这个大殿之中的，正是与林逸有着两面之缘，并且是刚经历九死一生从炼狱回廊中回来的魔族督军（魔君）：雾魔。

    曾经两次，林逸都差点被他带回了深渊魔域之中。

    雾魔从冰冷的地上起身，抬起头看向王座上的萨麦尔，目光中充满了浓浓的杀意道：

    “杀尽所有的天选者。”

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    然而这时萨麦尔却忽然在王座上猖狂的大笑起来，过了一会才逐渐平息道：

    “等了那么多年，终于让我等到了这么一天。”

    萨麦尔的脸上充满了疯狂的笑意道：

    “封印之门已经开始松动，根据父神制定的规则，只要你们能够收集到100万的生命力（死1次算1生命力），封印之门将提前解封。”

    萨麦尔从王座上站起身，抬头仰望拉法姆大陆的方向感慨道：

    “这一次我魔族必将一统拉法姆大陆，离开这终年不见天日的鬼地方。”

    这时萨麦尔站在王座边上，呢喃自语道：

    “天选者？哼……”

    而此刻在拉法姆大陆的青龙城中，城主巴比伦正躺在青龙城后花园摇椅上，享受着悠闲的午后时光。

    不过忽然间，巴比伦的脸色一变：

    “谁？”

    巴比伦双脚落地，将摇椅定在原地，随之起身。

    就在这时，却见巴比伦的身边正慢慢的显现出一个英俊的男子，撕裂时空而来道：

    “你倒是挺悠闲的啊。”

    在看到面前出现的这个男子时，巴比伦是明显的一愣：

    “你怎么跑我这来了？”

    此刻巴比伦面前的这个男子正是四大主城之一白虎城的城主蒙特罗。

    同时蒙特罗也是四大主城中实力最强的存在，等级高达84级。

    这个等级的人都被称之为最接近神的存在，名为半神。

    因为当等级提升到85级的时候，只要再经历天劫的洗礼后，就可以掌握领域的力量，步入神级强者之列了。

    不过就是这么简单的一步，却是不知阻挡了多少惊才绝艳之辈，致死都与神级有着天人之隔。

    就比如这个蒙特罗而言，从他突破到84的时候到现在，已经足足过去了数百年的光阴。

    然而这数百年来，1级之隔却犹如天蛰，难于登天。

    至今为止都丝毫没有要突破的迹象。

    华国战区四大主城的城主中，就属面前这个蒙特罗是公认最没有人情味的。

    因为无论你什么时候看到他，他所表现出来的都是一副冰冷的模样，从不苟言笑。

    就像白虎城的那终年不消的冰雪一般，没有丝毫的温度。

    最主要也是最让巴比伦惊讶的是，一般情况下他根本不会走出白虎城半步。

    就像是上次浮空之城开放这么重要的事，此人自始至终都没有出现，去的仅仅只是个白虎城城主府的侍卫长而已。

    蒙特罗这次突然的造访，自然是引起的巴比伦的强烈好奇与惊讶。

    “卡尔萨之神的继承人是那个叫‘风华’的天选者是吗？”

    巴比伦一脸惊讶的看着冰面这个跟冰块一样的男子，不解道：

    “好像这件事我上个月之前就已经跟你说过了吧？”

    说完还不忘调侃道：

    “难道你是修炼把脑子修坏了，失忆了嘛。”

    可还不等巴比伦笑出声来，蒙特罗就已经再次开口问：

    “你就回答我是还是不是！”

    “额~咳咳……”

    巴比伦立刻将笑声给噎了回去，连忙道：

    “是他。”

    这家伙忽然找自己的女婿干嘛？

    蒙特罗的突然出现让巴比伦的内心忽然有点小小的不安，师傅这家伙也有一个女儿还没出嫁，难不成这家伙……

    我去，这怎么可以！

    巴比伦连忙甩了甩头，一脸严肃的看着蒙特罗道：

    “你替他干嘛？”

    “我可是警告你，这家伙已经与我女儿私定终身了，你可别动歪脑筋啊！”

    听到巴比伦的话，蒙特罗忍不住白了其一眼，然后忽然说起另外一件让巴比伦感到震惊的事：

    “你知不知道封印可能会提前解除了？”

    “封印？”

    巴比伦一下还没反应过来：

    “什么封印？”

    可是紧接着突然心头一紧道：

    “我去，你不会说的是魔族通道的那个封印吧？”

    而蒙特罗则直接的点了点头道：

    “没错。”

    巴比伦顿时震惊道：

    “不是吧，这是要人命啊！”

    “现在那些天选者最高的也才四转而已，要是魔族大举来袭的话，我们岂不是又要面临一次生灵涂炭？”

    “还有西大陆那些家伙在虎视眈眈的看着，以我们现在恢复的实力根本没办法抵抗啊！”

    随后巴比伦似乎想起了什么，惊疑不定道：

    “这事你怎么知道的？我怎么就没收到消息啊。”

    “我怎么知道的你不用知道。”

    这时蒙特罗突然在面前撕开了一道时空裂缝道：

    “你跟我去一个地方。”

    “额”

    巴比伦一愣：

    “去哪？”

    不过下一刻忽然反应过来，连忙道：

    “不对啊！”

    “上次我打了萨麦尔那家伙，我现在还在被禁足，没得到允许是不能离开城主府的啊！”

    “我知道。”

    巴比伦两眼一翻：

    “知道你还让我跟你去？”

    此刻蒙特罗的一只脚已经踏进了时空裂缝之后，忽然停下转过头对巴比伦道：

    “反正到时候受罚的又不是我。”

    巴比伦脸色一黑，脱口而出道：

    “不去。”

    ……

    在一处冰天雪地的山岭中，巴比伦满腹牢骚道：

    “我说有什么事你找艾博恩那家伙来不行吗？干嘛非得拉我过来啊！”

    蒙特罗一边缓慢的走在那厚厚的积雪中，一边头也不回道：

    “艾博恩的身边并不安全，这事不能让他知道。”

    “更何况这也是在帮你女婿可以尽快的成长起来，没人比你更合适了！”

    走在身后的巴比伦一脸的苦笑，随后似乎想起了什么一般突然又恶狠狠道：

    “妈的，等那家伙试炼结束，老子非得找个机会把他跟我女儿的婚事给定了不成，不然老子就太吃亏了。”

    (本章完)

