    第86章 埋伏

    听到此话，叶子卿脸色微红。

    似乎秦尘早就发现不对劲了。

    只不过自己灵海境四重境界，居然反应比他还慢。

    秦尘双手负后，看着前方，缓缓道：“既然来了，那就出来吧！”

    “大半夜不回家抱妻子孩子睡觉，在这寒风之中，应该不是为了赏月吧？”

    唰唰唰的破空声响起，一道道身影，此刻出现在大街之上，将秦尘三人紧紧围住。

    “啊……”

    看到人影憧憧，凌小菲顿时大叫一声。

    “别怕！”

    秦尘安慰道：“不过是些鼠狗之辈，不用担心！”

    “嗯！”

    凌小菲点了点头，靠近秦尘。

    “嘿嘿，臭小子，死到临头了，还在这里嘴硬！”

    一道略显嘶哑的声音，徐徐响起。

    那十数道身影之间，为首一人，一身黑色战甲，脸带面纱，看着秦尘三人。

    叶子卿长剑抽出，冷漠道：“此地是北冥城，你们夜半杀人，考虑过后果吗？”

    “叶小姐！”

    那领头人却是嘿嘿笑道：“你国色天姿，跟着这个臭小子干嘛？只要叶小姐你，离开此地，这里的事情，保证与你没有半点关系！”

    听到此话，叶子卿一步上前，眉宇之间，杀气徐徐凝聚。

    “罢了罢了，既然如此，我也就只有辣手摧花了！”

    “叶子卿，看住小菲！”

    秦尘此刻却是直接开口。

    “一些杂鱼，刚好，我倒是想看看，谁，那么想杀我！”

    秦尘一步跨出。

    叶子卿此刻想出战，可是看到秦尘坚定的眼神，退后一步，站在凌小菲身前。

    秦尘握了握手，看着十几人道：“说吧，你们是冥澈的人，还是徐家的人？”

    “死人，是不需要知道这些的！”

    那领头男子哼道：“臭小子，受死吧！”

    话语落下，领头男子直接杀出，体内气息爆发开来，赫然是灵海境四重境界。

    而与此同时，其身边两人，也是直接杀向秦尘。

    两名灵海境三重的帮手。

    三人此刻直接冲向秦尘，根本毫不留情，手中刀剑，闪烁着道道寒芒。

    “到底是谁，不知死活？”

    秦尘咧了咧嘴，脚步跨出，直接一拳砸出。

    飞龙长拳击！

    一拳，咧咧作响，带着风声呼啸，凝聚出一道无形的拳劲。

    三道身影还未靠近秦尘，身影顿时被阻隔。

    看到此景，秦尘一步跨出，直接一手抓出。

    可是那三人显然配合极为犀利，顿时后退，双方第一次照面，互相都没有占得便宜。

    看到此景，秦尘倒是微显惊讶。

    这三人，配合简直是完美，若不然，刚才必有一人身死。

    “看来，你们来历，真不简单！”

    秦尘拍了拍手。

    “这小子是灵海境二重！”

    那领头男子哼道：“看来这小子，又提升了一重！”

    “老大，直接宰了，管他提升几重，今夜，就是他消失的一夜！”

    “嗯！”

    三道身影，此刻直接杀出。

    而这一瞬间，秦尘咧嘴一笑，顿时冲上。

    “啊……”

    但是正在此刻，一道惨叫声突然响起。

    凌小菲脸色煞白，看着四周。

    “秦尘哥哥，救救我们……”

    秦尘此刻回身，却是突然看到，凌小菲和叶子卿二人身边，两座阵法在此刻，徐徐升腾。

    那一左一右，在此刻，出现两名身着白衣的男子。

    “叶子卿，觉醒皇体，叶家天才，天神学院天之骄女，这么杀了，也是可惜啊！”

    那其中一名白衣男子开口道。

    “话虽如此，可是碍事的人，总归是要解决！”

    另一道身影也是淡笑道。

    “灵阵师！”

    秦尘此刻脸色一寒。

    那两座重叠的阵法，赫然是一级灵阵。

    一级灵阵，哪怕是最简单的，也能够将灵海境一重到三重境界武者困住斩杀。

    此刻，叶子卿皇体威能开启，手持长剑，抵挡住阵法内的剑术飞驰。

    可是很明显，两座一级灵阵的重叠，使得她灵海境四重，也难以招架！

    “一级灵阵破败灵阵！”

    “一级灵阵百杀阵！”

    秦尘冷漠道。

    “有见识啊！”那白衣青年浅浅笑道：“破败灵阵主削弱，百杀阵主杀戮，为了对付叶子卿，我们可是费了很大劲的！”

    “你们那边，赶紧动手吧。”

    白衣青年看着另一边，咧嘴笑道。

    “好！”

    此刻，那三名黑衣人，直接呈着掎角之势，杀向秦尘。

    “滚开！”

    秦尘哼了一声，手掌一拍。

    “修罗炎印！”

    嗞嗞的声音响起，他手掌之中，一道印记直接拍起。

    噗……

    刹那间，那印记轰响前方，左侧一人，直面印记，身体砰的一声，炸裂开来，鲜血洒开。

    另外两道身影，彻底傻眼。

    “柳晗、詹浩，你们二人，快些催动阵法，杀了那小女娃和叶子卿！”

    黑衣领头男子直接怒喝道。

    他没想到，秦尘居然猛然间爆发之下，居然是产生如此强大的威能来。

    这简直是不可置信。

    灵海境二重境界，如此强大的灵气波动。

    而且刚才那炎印，爆炸威力，太强大了。

    一名灵海境三重，毫无招架之力，直接被炸死！

    “好！”

    两道青年身影，此刻连连施展出灵印，轰击向灵阵，直接杀向叶子卿和凌小菲。

    噗嗤一声响起，叶子卿身体一斜，一道伤口出现，防御出现漏洞，噗嗤一声，再次响起，凌小菲手臂之上，顿时出现血痕。

    “哇……”

    刹那间，凌小菲哇哇大哭起来。

    她毕竟只是七八岁的小女孩，看到性命攸关，哪能不惶恐。

    “你们找死！”

    秦尘此刻回身杀来。

    “拦下他，不计死活拦下他！”领头黑衣人立刻道。

    唰唰唰的破空声，一道道响起。

    道道身影，此刻直接以肉体拦下秦尘。

    一掌挥出，那些人根本不是秦尘对手，可是主子下令，岂敢违抗？

    但是即便轰击开几道身影，可是秦尘的脚步，依旧是被阻拦。

    不多时，叶子卿全身上下，出现道道血痕。

    一级灵阵，可不是开玩笑的。

    强大的一级灵阵，即便是灵海境九重，一着不慎，也要含恨而死。

    “可恶！”

    秦尘此刻脸色略显冷漠，此刻，冲过去，已然是来不及了。

    “你们想死，我成全你们！”

    话语落下，秦尘直接半蹲下身，双手着地，砰的一声，在此刻突然响起。

    (本章完)

