    城主喝了口茶，顿了一下，道：“上万年前，我们这片天地也是有主的，只是，相传与另一位君主大战之后，我们的这片天地的君主殒落，我们这里便成了无主之地，那位君主并没有将这片天地收复，而是设下了诅咒，要我们这片天地的人活在水深火热之中，世代受此煎熬。”

    说到这里，他轻叹一声：“这是两位君主之间的仇恨，只是却祸及了无辜的我们，从那时起，我们这片天地再也没有黑夜，再也没有星空，年长日久，我们这里的天气便一直处于炎热之中，水源也越来越少。”

    他看着手中的茶杯，看着杯中的茶水，道：“也许再用不了几百年，我们这片天地的人便会全部死绝，成为一片死亡之境。”

    凤九沉默着，倒没想到竟是这样的原由。只是，被天地君主所诅咒？竟能让太阳永不西落吗？这个，让她有些想不明白，毕竟，天地君主纵为一方君王，但，根本无法像他所说的因一个诅咒就让太阳永不西落。

    “据我所知，就算是天地君主，也无法干涉日月星辰的运转吧？”杜凡的声音在旁边的桌子处传来。

    “不错，因此，这不夜天的一些强者们曾讨论过这个问题，只是一直都没有答案，在这里，上万年来，修为最高的就是元婴巅峰修士了，也许是因为这片天地灵力缺泛，又或者是因为别的，从没有出过一个元婴级别以上的修士来。”

    城主轻叹着，道：“我们的实力修为都有限，就算是想破了这个诅咒，也无从可以入手，而且，你们是从其他天地来了，自是不知，在我们这里有一座麒麟山，相传那里困着一只上古麒麟兽，那只麒麟兽曾是上万年前我们这片天地君主的契约兽，每隔一段时间，元婴巅峰级别的强者都会组队去麒麟山想找到那只麒麟兽，只是，一直无法找到那麒麟兽的位置。”

    听着这话，凤九心头微动，眼中有着一抹异色划过。上古麒麟兽？这地方竟有上古麒麟兽？

    她敛下了眼眸，端起了茶水轻抿了一口，压下了心头涌起的那份激动。本想着小玥儿的契约兽是找到了，但小慕宸的契约兽却不知去何处寻，却不想，这地方竟困着一头上古麒麟兽？

    杜凡几人也是心头微讶，他们相视了一眼，朝凤九看去，只见她握着茶杯似乎在思量着什么，便都沉默着没有开口打扰她。

    “这麒麟山离这里有多远？”凤九放下茶杯，抬眸看着城主询问着。

    闻言，城主微愣了一下，他看着凤九，道：“离这里少说有七八天的路程，而且还是御剑飞行的速度。”说着，他又道：“前些天我收到了帖子，有几位元婴修士发出邀请，相邀约往麒麟山寻那上古麒麟。”

    “既然每年都无功而返，怎么你们还都年年要去？”叶飞飞好奇的问着。

    城主苦笑：“那是因为我们已经别无他法了。”