    “侦查的怎么样了？”

    莫战栗对着面前的简宝璐问道，因为这次的侦查有不同寻常之处。

    那就是发现了一处野猪聚集地。

    这里不仅有黑猪、白猪，还有粉猪。

    “侦查……清楚了。”简宝璐气喘吁吁地说道。

    “快说。”

    “快说。”

    其他队员迫不及待地催促道。

    “哈，那里有一只黑猪千兽王，千兽王的底下有百兽王级的黑猪两只，白猪两只，还有一只粉猪百兽王。”

    简宝璐一口气说完了他探测到的情报，说完后拿出水袋往嘴里面灌了一大口清水。

    “好啊，你可是立了大功了。”

    林子芦拍了怕他的肩膀轻笑道，并对他的行为大加赞赏。

    这是一次有组织的狩猎计划。

    一行十几人人出来了十几天的时间，除了他们，其他一个人影都没有见到。

    在这期间消耗了很多的物资，也需要补充一些食物，如今碰到了合适的猎物，自然是心生欢喜。

    于是林全富决定组织大家进行一次狩猎活动。

    这次的狩猎活动不光只是为了补充食物以及获取一些材料，更重要的是林全富想要磨合一下队伍。

    毕竟是刚刚组建的小队，队员之间缺乏配合作战以及信任。

    而让他们经历了血与火的历练，一支队伍才就会慢慢地拧成一股绳，也能加强同伴之间的信任。

    他带领一帮人出来混也不容易，自然也不想什么都没有做成大家就开始离心离德，想要跑路。

    这样的话，想要成就一番事业也就无从谈起了。

    如今莫战栗所在的小队则被分配为引诱猎物，其他小队埋伏在指定地点然后配合歼灭。

    林子芦沉吟了一下，便安排到：“莫战栗先去引诱野猪，记住，只需要引诱一小撮就好，太多的野猪我们对付不了。”

    临了，又转头对着简宝璐说道：“宝璐，你跟莫战栗对接一下，给他说明一下情况。”

    “好的，队长。”

    简宝璐是一个略显腼腆的青年，除了说到关于任务事情的时候很健谈，其他的时候话也比较少，也不知道是不是他们不熟悉的缘故。

    他为人比较和善，和其他队员的关系都很不错。

    一身浅篮颜色的蛊师战斗制服勾勒出他修长的身材，袖口的赤铁丝绣制而成的眼睛图案则代表着他二转蛊师的身份。

    这简宝璐也算是青年俊杰，林全富将其放在林子芦的队伍中，也有其深意。

    至于莫战栗这种半路加入的人，大家都对他很是缺乏信任。

    林全富本来想将其安排到自己的队伍里面，这样四支队伍中有三支都有两位二转蛊师，而他亲自率领的队伍有一位二转和一位三转。

    这样的组合也非常的优秀。

    可不知怎么想的，林子芦居然主动要求莫战栗加入他的队伍里面。

    对于此事，林全富想了想直接将莫战栗塞入了林子芦的队伍。反而他的队伍里面只有他一位三转存在和四位一转，虽然是这样的组合，但是有三转及别的存在依然是毋庸置疑的最强队伍。

    “莫战栗将其引出来后就找位置藏起来，接下来由我来接力，然后就是卫坚常和卫建强。”

    “都听明白了吗？”

    “明白。”其他队员都大声回到明白，莫战栗也是如此。

    “很好。”林子芦满意地点了点头。

    虽说这支队伍的队员也算是临时拼凑起来的，但是只要队员之间愿意配合，那么磨合好也只是时间问题。

    “莫兄，我给你说一下峡谷里面的具体情况。”简宝璐露出一抹微笑，很是和气地说道。

    接着他又转过头对着林子芦和卫家两位兄弟说道：“队长，坚常和建强，你们也可以来听听。”

    “有劳简兄了。”

    “峡谷的最中央是一只野猪千兽王，它占领了最好位置的泥潭，周围拱卫着五只百兽王，非常难对付，至于这五只百兽王的分布，则是这样的。”

    说到这里，简宝璐从旁边的大树上折下来一根树枝，然后在雪地上开始画起来，边讲边画。

    “你看，这一只黑猪百兽王在峡谷的最右侧这个地方，它的手下大概有二十只左右的普通野猪，它的旁边是另一只白猪百兽王，还有这个……”

    简宝璐将野猪的分布位置一一说给莫战栗他们听，莫战栗微微皱眉，在听的过程中时不时提问。

    “也就是说最边上这只野猪王的实力最弱了？”

    “是这样，我们可以尝试先将其引出来，然后歼杀。”

    “可是，若是将其他野猪王也引出来了怎么办？”

    这时，认真听着的林子芦插嘴道：“战栗你可能不知道，野猪王一般都会有自己的领地，如今这个峡谷里面聚集这么多的野猪本身就不正常。”

    “一方面是因为冬季天气寒冷的原因，峡谷内适宜的环境是一个重要方面，另一方面，则是因为野猪千兽王的存在，它以绝对的实力压服了这几只兽群。”

    “虽然如此，你看这支二十只左右的野猪群却离峡谷中心最远，很显然是被排挤的结果。”

    “所以说，只要你不制造出太大的动静，理论上来说不会引出太多的野猪。”

    “原来是这样。”莫战栗摸了摸下巴，若有所思。

    他毕竟只能勉强算是从学堂里面毕业出来，而且还错过了几个月的课程。

    对于一些事情没有经历战斗小队的传授不是很清楚，没想到林子芦居然会耐心地给自己讲解，莫战栗反倒是诧异的看了他一眼。

    家族的安排就是家族子弟开窍后再学堂里面学习一年时间的蛊师知识，一年以后跟随战斗小队出任务，借助实践的机会将理论知识掌握得更加彻底以及学习更多的战斗及蛊师知识。

    “好，那我去了。”

    说完后莫战栗就朝峡谷内走去。

    峡谷因为左右两边遮挡的缘故，里面倒是很少有积雪。

    远远望去，居然还能看到很多的绿色，仿佛是春天已经来到了。

    这也只能感叹大自然的造化神奇了，在这寒冷的冬天居然会有如此神奇的地方。

    再朝前看去，还能看到淡淡的不知是青烟还是水气，一缕缕朝着天上飘去。

    晴朗的天空中多了几柱青白的气。

    莫战栗他们能发现这个地方，很大的原因也是因为这些青烟水气的存在。

    “嗯？这是猪笼草？”莫战栗看到脚下的一堆草，很是诧异。

    普通的猪笼草只是一种普通的植物，但是它却有进化成蛊虫的可能。

    若是能进化成蛊虫，那么将是捕猎野兽的好蛊，猪笼草草叶坚韧，堪比钢铁，而进化成的蛊虫也保留了这种特色。

    若是用来捕捉普通的野兽，断难挣脱。

    怪不得这些野猪在这个地方聚集，原来这里面的物资这么丰富。

    “这是……百韧草？金柑花，银月草……哦，这些玄元草倒是挺多的。”莫战栗一路走来，已经认出了数十种的植物。

    “还有这，被野猪拱毁掉的是个什么？”

