
　　根据易天行的想法，永恒币，先在军队中推行。

　　军人士兵，守卫玄黄村，每个月都应该拿军饷，当兵吃粮，这是天经地义的事情，在之前都是为自己生存而战，那现在乃至是以后，就要开始一点点的转变。

　　现在是大锅饭时期。有没有钱财，没有人在乎。

　　但毕竟，所有人都不是从原始社会过度过来的，原先都有自己的文明，都很清楚，在这世界上，钱财的重要性，没有钱，是寸步难行，现在哪怕是在永恒大陆中，也一样会如此。只要货币出现，每个人都会对此生出强烈的重视。

　　从大锅饭直接过度到私有制。绝对是轻而易举的事情。

　　但现在，易天行还没有打算马上就结束这种大锅饭的状态，玄黄村中的人说多不多，说少也不少，这种过度，不能急，只能缓，一点点前来。

　　而且，民生需要恢复。

　　这是最关键的。

　　只有恢复民生，做到自给自足。才能推进整个玄黄村的发展壮大。

　　“黄老，我准备建设玄黄村的同时，开始恢复民生。”易天行开口说道。

　　“主公准备从哪一方面入手。”黄承彦颔首点点头。恢复民生显然是极为重要的。

　　“民以食为天，以农耕为本。现在最关键的是填饱肚子，从游商哪里得到的物资，支持不了多久，虽然我们可以打猎，可以猎杀凶兽，但凶兽会有被杀完的时候，这附近的凶兽迟早都有被猎杀一空的时刻，那个时候，若是还没办法完成自给自足，所有人都会被饿死。”

　　“所以，我打算发动村中百姓，在山谷已经清剿出来的位置，开始开荒，发放粮种，进行耕种。山谷中气候温和，而且天地间灵气充足，完全可以做到让粮食成熟的时间大大缩短。只要渡过刚开始最艰难的时期，就可以进入到良好的循环之中。”

　　易天行开口说道。

　　“农耕为我炎黄子孙自古以来最主要的生存之道。靠山吃山，靠海吃海。也是一种生存之道。不过，那样迟早有坐吃山空的时候，主公的想法确实很好，与老朽不谋而合。不过，我认为，就算是开垦农田，也不能直接分给所有村民百姓。一则还不能给予每一个人土地，二则，一旦分田，就如同脱离现在的大锅饭，人心会散。会多出其他心思。这样还不利于村寨的建设。”

　　黄承彦颔首点头，沉吟片刻后说道。

　　“恩！！”

　　易天行赞许的看向黄承彦，能想到这些，对于玄黄村的现状，他是了解的极为清楚。

　　“所以我打算先屯田，等完成过渡，再分田。人人都是修士后，可不仅仅只是农耕能过上好日子，修行百艺，每一门都可以成为自身修行的资粮。有人会选择农耕，不过，那个时候，栽种的就可能不再是普通的粮种，而是灵谷灵植。”易天行笑着说道。

　　全民修行的时代，你不可能奢望每个人都会去种地，选择继续农耕。

　　修行后，完全可以走上其他的道路，选择其他的技艺。

　　可以炼制符箓，可以炼制法器法宝。可以铸造神兵。能制造出各种神异的小物品。可以折纸，可以炼丹。修行百艺，只要肯学，就肯定不会饿死。

　　不过，现在还是解决生计问题。

　　“屯田之举，当为可行。之前我已经看过。在河边不远处，就有一块空地。靠近水源，四周荒芜，没有树木，完全可以开垦出来，只要愿意，上百亩的良田都可以轻易开垦出来。最关键是，要能镇守住凶兽凶禽的袭击，要不然，不等粮食成熟，先就会被那些禽兽所破坏。”

　　这是屯田所需要面对的第一个问题。

　　玄黄村可没有将整个山谷彻底掌控。

　　只是掌控附近一小部分区域，对于山谷而言，不过是最外围的部分。

　　说一千道一万，还是实力的问题。

　　“一旦屯田，那开荒出的良田附近，我准备用军队前去镇守。就算有凶兽前来，也可以让那些士兵将士们有历练的机会，见见血。”

　　“而且，我准备再次扩军，招兵。”

　　“现在的玄黄村人口大增，有大批青壮，而且，也都开始修炼，成为修士，完全可以加入军队。成为军人。一来增加村寨的实力，二来可缓解村寨中有可能出现的矛盾。将人力，最大限度的运用起来。我们现在所需要的，一是恢复民生，二是增强整个村寨的实力。军队就是我们对外的实力。”天籁小说网

　　易天行开口说道。

　　村寨中人口增多，而且，彼此间没有亲密关系，瞬间短还可以，一旦时间长，说不定就会出现各种矛盾，不是其他问题，单单性格问题就可能引发出大量的麻烦。现在招入军队中，就能从根源上将这个问题解决掉。

　　不多时，在和黄承彦商议过后。

　　没多久，在村中一处醒目的位置，专门建立的公告牌前。

　　两张告示直接贴在上面。

　　告示贴上去后，马上就吸引村中很多百姓的注意。

　　一个个好奇的走上去观看起来。

　　“开荒屯田令！！”

　　“募兵令！！”

　　立即，就有识字的人开口宣读出来。

　　随后，整个村寨都是一阵哗然，彻底沸腾起来。

　　“开荒屯田，村长这是要栽种粮食，重新恢复生产。太好了，俺老李可是种地的一把能手，之前俺早就到外面看过，这里的土地，都很肥沃。任何一块，都是上等的良田，种粮食，那肯定是没有问题，说不定产量都会大增。”

　　“我早就说过，一直吃凶兽肉也不是个事。凶兽迟早有一天会变少的，就算不变少，正常的稻谷还是要有的。村长要开始屯田，那我肯定是要大力支持。怎么也不能落后。种出粮食，大家都不会饿肚子。”

　　“我也要参加开荒屯田，现在成为修士，别的没有，这把子力气可是有的。”

　　很多原先就是农夫的百姓看到开荒屯田，立即就咧嘴笑了起来。这可是他们的老本行，个个都相当的拿手在行。何况，这是为大家填饱肚子，种粮食，那是一点都不含糊。

　　很多人早就手痒了。

　　哪怕是成为修士，很多农夫都认为，种地才是自己想要的工作。

　　“募兵令，这上面写了，只要参军，就可以修炼军中功法战技，而且，还可以得到军饷，普通士兵，每个月就有三枚永恒币的军饷。不过，永恒币是什么，难道是我们玄黄村中铸造出的新货币。之前就听说过，村中已经在准备铸造出货币。发行货币。”

　　有人看到上面竟然出现军饷的字眼，永恒币瞬间就烙印在脑海中。

　　这可真是一次巨大的发现。一旦是真的，村寨中都会出现大的发展。

　　“我要去当兵，村长可不是那些王朝的帝王，对于军人可是极为重视，还建立起军机阁。根本就不用受到别人的钳制迫害，再说，现在只有军队，才能保护整个村寨不受到外界侵袭，抵挡凶兽。军中功法，修炼起来，速度都是极快。”

　　“俺只有这一股子力气，是村长将我们救回来的。现在村长大人要招兵，俺大狗肯定要去参军，成为军人，为村长效力，守护玄黄村。”

　　“我也要参军，早就向往军人跟凶兽搏杀的情景。我没有别的手艺，专长，只有成为军人，才能更好的守护村寨。报答村长。”

　　看到募兵令，村寨中很多青壮心中都流露出激动之色。

　　亲眼目睹村中士兵将士们一次次跟凶兽搏杀，与外敌征战，很多年轻人心中的热血早就被激发出来。尤其是成为修士后，很多人都向往着进入军队，守护村寨百姓。

　　很多人更想进入军队后，借此变的更加强大。

　　现在募兵令出现，很多人立即就下定决心。

　　不多时。

　　杨延平摆出桌子，在军营前开始招兵，记录。贾雨村也带着天籍殿的人开始登记。这些人进入军营后，就是军籍。这需要在天籍殿中留下记录。

　　参军的人数量极多，不过，只要条件合格，都是来者不拒。统统接纳。

　　而已经有人带着大批农户百姓，前往荒地中开始开荒。开垦田地。

　　有觉醒控水命窍的人，也跟过去，开垦出一块田地后，立即就用控水神通，控制河水，出现在田地上空，化为雨水，滋润土壤。便于播种。

　　让土地更加肥沃，蕴含生机。

　　在开荒的人员附近，杨延定也带着一批将士们。在四处巡视，防止有凶兽突然间冲出来，伤到开荒的百姓。

　　一切都进行的有条不乱。

　　热火朝天，一边开荒，一边聊天，都是欢声笑语不断。脸上充满希望。

　　有土地，人心就安稳了。

　　一个个对玄黄村的认可，变得更强。他们已经自心底将自己当成是玄黄村中的一员。

　　“曹管家，主公在不在。”天工阁的胡彬来到府邸，看到曹正淳后，开口询问道。

　　对于曹正淳，可没有什么轻视之心。

　　哪怕是很多人都知道曹正淳是太监，也没有谁敢瞧不起。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第141章 开荒 募兵免费阅读。https://xs.23sk.com 