    那段时光其实很平淡，可是那种平淡的时光才是最幸福的，她一直忘不掉那段时光里所发生的事，忘不了那段时光里陪着她一起走过的人，可能就因为他们一起生活了那么久，却依旧干干净净清清白白，才让她更加的依赖他，信赖他，让她更加的怜惜他。

    许之桓这个男人和所有人都不一样，他的温柔淡雅并不耀眼，他的关怀也并不让人觉得感动，可是一天天，一年年下来，他一直都这样，只有这份一直不变的温暖和关怀，才成为了她心底里不可磨灭的那份光明，正是因为有了他，她的生活才处处充满了希望和阳光。

    所以，许之桓对她来说意义非凡，就算没有苏静好和北辰老爷子的嘱托，她也不希望看到他放弃自己的生命，因为他死了，就像是杀死了她心中的希望和阳光一般，他杀的不是自己，而是她心中的那一抹阳光！

    “你还记得吗，那一年我晕倒在路边，是你救了我，后来我得知自己怀孕，几次想要打掉自己的孩子，甚至还想过要自杀，是你一遍又一遍十分耐心的安慰我，让我不要这么轻贱自己的生命，你说过，每个人的生命都是有价值的，谁都没有权利拿走谁的生命，我如果自杀，我就成了杀死自己的刽子手，之桓哥，那个时候的你如此的劝慰我，现在的我也想劝慰你，那个时候的我因为有你而活下来了，现在的你不但有我，你还有谦宝和钰宝，你就像是他们的爸爸一样，你在他们的心里就像是英雄一样伟大，你怎么忍心让我们失去你？”

    许之桓沉默的听着，脸上的神色变得越来越复杂，越来越痛苦，他抱着自己的头突然闭上了眼睛，他说：“可我不想变成刽子手，杀更多的人了！”

    郭婷咬着唇，伸手将许之桓的手拿了下来，说道：“那我们就一起打败那个陌生的你，之桓哥，你帮我解决了德西家族，解决了艾薇亚，我已经没有什么后顾之忧了，现在就让我来帮你好吗，我相信，总有办法能够治好你的，之桓哥，我真的不想失去你！”

    许之桓突然苦笑了起来，他摇摇头，一脸的兴奋却又极度痛苦的复杂表情，他慢慢的将她抱在怀里，吓了她一跳。

    但是此时此刻的郭婷不想刺激他，所以只能任由他抱，心里却极度的不安着。“之桓哥？”

    许之桓将头轻轻地靠在她的肩膀上，好像很累了一般，十分虚弱的说：“谢谢你的安慰，我爱过的女人，但是我还是不能，你了解我的，只有死亡，才能结束这一切，只有死亡，我才能彻底的解脱！”

    他缓缓地动了动，嘴唇慢慢的凑近了她的脸颊。

    郭婷心里陡然一惊，用力的推开了他，不可思议的望着他：“之桓哥，你……你想做什么？”

    许之桓定定的看着她，说：“只是想告诉你，看到你对我用情这么深，我很高兴，我爱你，婷婷！”

    郭婷站在原地如遭雷击，许之桓居然说他爱她？他爱她？

    虽然年少的时候她确实很喜欢他，可是后来她也清楚的知道，自己对他的感情只是喜欢而已，可尽管如此，那种喜欢并没有因为她爱程豫而消失，如今听到许之桓亲口对她说他爱她，她心里会有一些年少时期的悸动感，可更多的却是无法承受。

    “不，之桓哥，你……”。她无法再说下去了，许之桓说爱她，这份感情她要如何承受？

    她这辈子不欠任何人，唯独只有他，她欠了他很多很多，所以她愿意离开程豫来救许之桓，愿意用自己的一生来唤醒他，可是她的心意从来都是程豫，她做不到面对一个爱她的许之桓，她做不到。

    她情绪瞬间激动起来，她无法面对他，只能逃离这让她窒息的地方。

    看着她慌张离开的身影，许之桓解脱似得笑了，他慢慢的转身，再次跪在了蒲团上。

    郭婷快步的冲出了小祠堂，可是很快，她就察觉到了不对劲。

    许之桓去意已决，好像她怎么说都不会改变心意了，重要的是，他爱的人是苏静好，这一点毋庸置疑，没道理苏静好死了，他就移情别恋了，他如果真的那么容易移情别恋，当初和她在一起四年，他明明知道她喜欢他，他都没有动过心，如今怎么会突然就动心了？

    所以，这只是他的计谋罢了，他故意激她离开！

    想通了这一点，郭婷懊恼的锤了一下脑袋，又急急忙忙的掉头回去，谁知半路上遇到了大管事。

    “郭小姐，您说服家主了？”

    郭婷一脸的尴尬地说道：“那个，还没有，你放心，我马上就回去继续劝他，我就不信自己劝不了！”

    郭婷说完就走，大管事一脸担忧的叫住了她，说：“郭小姐，现在北辰家族内部十分混乱，我刚才收到消息说，家主新任的那个继承人为了将家主赶下台，召集了家族中所有反对家主的人，您也知道，家主发病的时候杀了不少家族内部的成员，他们全部都是家族中的重要成员，关系错综复杂，他们一死，自然就让家族的一些人对家主产生恨意，如今家族中全都害怕家主这颗定时炸弹，所以他们打算联手对付家主，怕是要杀之而后快，郭小姐，家主不管怎么说都是老家主唯一的至亲后人，您赶紧劝说家主，让他快些离开北辰家吧！”

    郭婷心里一惊，如今许之桓真的是内忧外患，她绝对不能坐视不理，她急忙点头，用最快的速度回到了小祠堂。

    小祠堂的门虚掩着，她轻轻一推就进去了。

    当她看到那个背影笔直的跪着时，一直提起来的一颗心才缓缓地放了下去。

    看来她回来的并不晚，许之桓还没来得及自杀！

    她急忙上前抓住了许之桓的胳膊，说：“之桓哥，跟我一起离开北辰家族吧，现在北辰家族里的人都想杀你，这里对你来说已经不安全了，你跟我走，我一定会想办法唤醒你，不让那个陌生的你将你霸占的，之桓哥……”

    许之桓缓缓地抬起了头，他的神情有些古怪，他似乎是在笑，他说：“所以，婷婷，你也是爱我的，是吗？”

