    “就是此时！”就在凶兽被洪荒高手拖住之时，风紫宸抓住机会，开天道韵弥漫间，猛然朝着混沌气团挥出一剑。

    浩瀚剑光从紫宸剑上亮起，衍生出无尽大道玄妙，携带着开天辟地般的气势，轰然斩出。

    那混沌气团虽能造化凶兽，但其本身却不具备攻击力。而今没了凶兽的保护，如何能挡住扫来的剑芒？

    轰轰然间，浩瀚剑芒斩在混沌气团上，使其一分为二。

    好似开天辟地般，那混沌气团分开后，竟衍生出清浊二气，清者轻灵，缓缓上升；浊者厚重，渐渐下沉，有化作天地的趋势。

    轰隆隆！

    大道轰鸣声响起，回荡八方。

    那新生的天地骤然坍塌，清浊之气向天地中心汇集，欲重新化作混沌气团。

    同时，苍茫大陆上的无数凶兽，见混沌气团受到攻击，顿时陷入了狂暴状态，凶性大发。

    其张牙舞爪间，暴虐之气滚滚而出，一身气势更是暴涨了一倍有余。

    若是正常对战，便是这些凶兽在提升一倍，那些洪荒高手有办法将其耗死。

    可现在，这群凶兽一心想着回防混沌气团，根本不与洪荒高手对战。任由无数攻击轰在自己身上，不要命的往大陆中心冲去。

    其悍不畏死的气势，深深震撼到了洪荒诸多高手。一时间，众人的压力顿时倍增。

    “道友，速速动手！吾等坚持不了多久！”诸犍艰难的将一头凶兽逼退，抽出空来，对风紫宸大吼道。

    见形势危机，风紫宸顾不得太多，从混沌珠内取出一团造化元液，大口吞下。

    霎时，无边造化之气在他体内炸开，散入四肢百骸之中，使得他的身上，充满了白色的造化之光。

    “啊！”造化之气郁结下，风紫宸只觉自己的身体要炸开了，忍不住嘶吼一声。趁着还能保持清明，他勉强聚起心神，沉入记忆深处。

    混沌时代，盘古对战三千混沌魔神的画面，一一在他眼前流过，让他沉迷其中。

    遵循心中的那缕感觉，风紫宸举起手中的紫宸剑，对着混沌气团接连挥出九剑。

    每挥出一剑，风紫宸身上的造化之光，就黯淡一分。七剑之后，他身上的造化之气便完全耗尽。

    待到九剑全部劈出后，风紫宸大口喘着粗气，面色苍白，额头上布满豆粒般的汗珠，无力的从空中跌下，狠狠的砸在了大地上。

    而那九道剑光，苍茫浩瀚，古朴道韵弥漫，似有无穷大道衍生，接连轰在混沌气团上。

    “咔嚓！”

    混沌气团破碎，衍生出清浊二气，随后，两仪诞生，地火水风交织而出，五行之气循环往复，演绎出一方恢宏世界。

    世界内，天地万道接连浮现，衍生出一道道法则神链，无穷大道符文飞舞，构建出天地秩序。天地法理尽显其中，大道奥妙尽在其内。

    只是，世界初生，极不稳定，又缺少镇压之物。因此，此界诞生不过片刻，就轰然坍塌，走向毁灭。

    一方世界破灭，其蕴含的力量何其强大！

    虚空层层破碎，天地法则铮铮做响，轰然断裂，地火水风之气激荡，五行之气乱舞。一道道毁灭之气激射而出，肆意破坏着周遭的一切。

    到了最后，那方世界轰然炸开，以苍茫大陆中心为原点，无边巨力扫荡八方，虚空立时不存，大陆顿遭覆灭。

    “不好！速退！”看到这一幕，众多洪荒高手骇得面无血色，纷纷丢下自己的对手，朝洪荒天地中逃去。

    便是那些凶兽，面对这世界破灭时，所产生的力量，也不由露出惊惧之意，哀嚎一声，亦朝洪荒天地中逃去。

    在众人疯狂向外逃窜时，混沌珠内，世界树悄无声息的探出一条根须，避过众人的感知，扎根在天地中心，小心的摄取世界残存的力量来。

    “道友，快随吾速速离开！”路径此地的夸父，看到风紫宸躺着地上，心中一惊，连忙将他拉起，向外冲去。

    “轰！”

    待众人和凶兽回到洪荒之中，苍茫大陆轰然破碎，毁灭风暴席卷而出，所过之处，万物不存。

    “嘶！没想到那混沌气团蕴含的力量如此之大，幸好吾等跑得快，否则，后果不可设想……”逃出苍茫大陆，众人依旧有些心有余悸。

    “多谢道友！”经过一番调息，风紫宸的面色红润了不少，已经能行正常行走，起身对夸父谢道。

    “道友无需如此，若非你打破混沌气团，吾等还在那里与凶兽苦战呢！要谢，也是吾等谢你，岂能让你道谢！”冲风紫宸摆了摆手，夸父不好意思的笑道。

    “夸父道友所言极是，没有道友之助，吾等想要打破混沌气团，还不知道要等到什么时候呢？”

    “对，对，还得多谢道友打破混沌气团，否则，诸位道尊归来，吾等还未平定凶兽之乱，那吾等可就惨了！”

    从灭世余波中回过神来，众人纷纷对风紫宸谢道。

    “哪里，诸位道友言重了，凶兽乃洪荒公敌，身为洪荒万灵中的一员，剿灭凶兽，自当义不容辞！”笑了笑，风紫宸并没将这些人的夸奖放在心上。

    在场众人，未来不是一族老祖就是一方霸主，皆是大罗之流，风紫宸可不信他们没有手段打破混沌气团。无非是顾忌到此地敌手众多，不愿暴露底牌罢了。

    要知道，这么多年过去了，巫妖二族早已积下化不开的血仇。一见面，就要分个生死。

    虽说现今因凶兽之乱，两族暂时放下了仇恨，可要说他们会一心一意的联手对敌，风紫宸想想都觉得不可能。

    “诸位道友，如今混沌气团已毁，这些凶兽再无复生之能，吾等还是尽早将其清理掉为好！”扯过话题，风紫宸对众人说道。

    那凶兽来到洪荒之中，在本能的驱使下，疯狂地破坏着眼前的一切，转瞬间，便毁去了数条地脉。

    “这凶兽当真该死！”怒骂一声，诸犍对风紫宸说道：“紫宸道友暂且调理片刻，这些凶兽就交给吾等了！”

    说着，众人朝着凶兽杀去。

