    闪焰王牌：LV37

    又升级了。

    但是闪焰王牌的状态也更差了。

    “闪焰王牌……”

    林浅目光低垂，忽然明白了自家初始精灵的想法。

    自从伪螳草进化，又有了暴鲤龙之后，它出场对战的次数越来越少了。

    如今在场上坚持的它似乎只想向自己传达一个新年——我还可以陪着你一起走下去，不会被你甩开！

    没有强大的特性，天赋也不算出众，学习技能的速度和兰螳花没法比，不如钢铠鸦机灵，也没有暴鲤龙强大的实力。

    但是，它依旧站在训练家的身边，默默地陪伴着，默默地努力着。

    “真是……一只较真的笨蛋兔子。”

    嘴角微微勾起，看着赛宝利释放出来的呆呆王，林浅忽然高高举起自己的手腕。

    “闪焰王牌！我们用那个吧！”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌微微点了点头，然后迅速向林浅跑来。

    对面，赛宝利微微色变，随后同样举起了精灵球。

    “呆呆王，我们也来！”

    “极巨化！！”

    “超极巨化！！！”

    和克拉拉那只毒+超能的伽勒尔呆呆王不同，赛宝利这只呆呆王，是正统呆呆王。

    水+超能的属性，恰好克制闪焰王牌。

    但林浅依旧选择让闪焰王牌来对战。

    不是为了别的，只是单纯的，想要回应自己宝可梦的期待。

    场中，两尊堪称遮天蔽日的庞然大物相对而立。

    只是相较于只是体型放大的呆呆王，站在巨大火球上的闪焰王牌无疑更加引人瞩目。

    “极巨化……超极巨化……不管是看过多少次，都是一样的让人感到震惊！”

    不只是那些武馆学员，就连马士德老头的双眼都在闪闪发光。

    在没人注意到的时候，小老头脸上闪过一抹期待。

    “林浅……丹帝真是送来了一个了不得的小家伙。真期待你快点成长起来啊！”

    作为曾经的冠军，哪怕如今已然年老，但马士德依旧期待着能让自己热血沸腾的对战，以及足够分量的对手。

    丹帝有奇巴纳，两者之间的实力虽然有所差距，但终究是能尽兴的战上一场。

    但他马士德……

    没有合适的对手，老头子我啊，干脆自己培养一个好了！

    可惜，这么久以来，马士德除了丹帝之外，遇到资质最好的底子就是克拉拉和赛宝利。

    这二人的天资，足以支撑他们达到道馆馆主的程度，但想要成为接近甚至超越天王级的顶尖道馆馆主却有些难度。

    至于和冠军对战……

    差距着实有些大了。

    场上，第一次亲手使用超极巨的林浅却不知道小老头的想法。

    此时的他，却是有种意气风发的感觉。

    超极巨……终于，还是掌握了这种力量。

    看着背对自己，威风凛凛站在火球上的闪焰王牌，林浅大手一挥：“闪焰王牌！超极巨破阵火球！”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌一个翻身从火球上跳下来，然后猛地一脚踢在火球上！

    “呆呆王极巨水流！”

    和游戏中不同，呆呆王的极巨水流没有直接从天空坠落，而是自呆呆王面前凝聚，径直迎向超极巨破阵火球。

    “滋滋……”

    对战场中心，飞速冲撞的巨大火球在前进了好一段距离之后，终于还是被水流拦了下来。

    “糟糕！”

    见状，林浅心中不由一急。

    极巨水流破碎之后，溢散的水系能量会引发雨天效果，从而削弱火系攻击的威力，并大幅度提升水系技能威力。

    而增幅着火系技能威力，并削弱水系技能威力的大晴天，则会被直接覆盖。

    此消彼长之下，闪焰王牌没有丝毫获胜的可能！

    “实力的差距实在太大了！”

    极巨水流的威力，按理来说最多不过130上下，加上本系加成再减去大晴天的影响，最终威力甚至达不到一百。

    而超极巨破阵火球的威力高达160！本系加成百分之五十，大晴天加成百分之五十！另外还有猛火的火系伤害加成！

    就算如此，那只呆呆王还能维持僵持的姿态！

    “这只呆呆王，不愧是赛宝利的王牌。”

    这时，林浅才想起来看一眼呆呆王的等级。

    呆呆王：LV47

    不是他想象中的四十二三，也不是和暴鲤龙差不多的四十五级。

    而是超乎想象的四十七级！

    宝可梦的等级越高，一级带来的差距就越明显。

    林浅还是第一次如此直观的感受到这种差距。

    更别说，自己这边使用的还是超极巨化！

    “不对……水系克制火系，闪焰王牌和呆呆王之间的差距，或许没有我想象中那么可怕。”

    话虽这么说，但看着破阵火球正在急速缩小，林浅心中还是充满了无奈。

    要输了吗……

    “炎煌煌！”

    然而，就在林浅以为闪焰王牌要落败的时候，它却忽然冲了上去，双手直接搭在破阵火球上面。

    随着新的火焰力量被注入，破阵火球缩小的速度瞬间停止，甚至还有一些恢复原状的势头。

    “炎煌煌！”

    这还不止，抑制住火球的缩小之后，闪焰王牌竟是直接托起火球，然后顶着极巨水流一步步向前走去。

    它竟是想要凭借自己的力量，硬生生将火球砸在呆呆王的头上！

    “闪焰王牌……是了，你都还没有放弃，我又怎么能提前认输呢？”

    脸上有些沉闷的神色瞬间一扫而空，林浅脸上露出自信的笑容。

    “炎兔儿！加油啊！”

    习惯性的，他叫出来那个最熟悉、最亲切的名字。

    实际上，就算是闪焰王牌已经二段进化的今天，日常生活中，林浅偶尔也还会叫错。

    似乎在他心中，那个已经遮天蔽日的巨大身影，还是躺在自己枕边呼呼大睡的小兔子。

    另一边，闪焰王牌隐隐也听到了训练家的呼唤。

    全身上下的火系能量全部调动起来，它忽然缓缓地合上双眼。

    第一次遇到训练家的时候。

    第一次被训练家抱在怀里，第一次一起训练，第一次对战，第一次看到训练家差点受伤，第一次被训练家投食，第一次……

    太多太多的第一次，太多太多的曾经。

    原来不知不觉间，我们已经一起经历了那么多的东西。

    明明只是很短的一段路途，却占据着这只已经不再弱小的兔子，近乎所有的回忆。

    我所做的一切，都仅仅是为了……

    回应训练家，你的期待啊！

    再次睁开眼睛，闪焰王牌身上的火焰再一次暴涨！

    “炎煌煌！”

    我必将为你！带来胜利！

    破阵火球，再一次动了！

    （终于可以上传VIP章节了……）

    （本书设定超极巨等级更高一些，力量有优先级，但不至于直接带来碾压性的优势。）

