    琴的表情很纠结，但为了心中那一份安心，还是鼓足勇气说道：“你没有必要和我们一起冒险的，你应该还不清楚我们之后要去做什么吧？”

    去给帝国添堵呗！

    高情商的李维不会那样去回答，他很给面子地说道：“说说看。”

    “我们将要去帝国的军事星球盗窃机密数据，只有我们和三十名反抗军战士，我们的胜算很低，甚至可能在进入星球边卡的时候就会被炮台击落……

    这件事情与你无关，我不知道他为什么要让你一起来，但他没有告诉你真相，你可以不用跟我们一起冒险的……”

    在琴的讲述过后，李维算是知道了这些人是要去干什么了。

    他们居然想去帝国的军事星球偷资料？！

    从海蛇帮老大那畅游星海的记忆中得知，帝国的重要单位建筑和军事星球都拥有严密的防护。

    星球的表面甚至有一层行星级护盾，且进出口只有一个，从通道进入了星球内部后，直接就变成笼中之鸟，只能进行困兽之斗。

    这些人还挺能想敢想的，居然想要单枪匹马杀进那些帝国的军事行星。

    但就算知道了，李维也只是一笑了之，“没关系，这对我来说都是小问题！”

    闻言，琴露出了满脸的问号，反复在内心默念：小问题？？？

    “你是认真的？”

    那可是一颗帝国军事星，两艘胜利级驱逐舰和八万或以上常驻军团几乎是标配火力，进去以后，就等于进入了海陆空三军的包围圈，你确定你说出来的话没有问题？

    “当然”

    琴问的是，这句话是认真的吗，但李维回答的是这件事情是认真的。

    琴以为李维还是不懂那是一个什么样的概念，所以想要解释得更清楚一些，“根据公开情报，我们要去的军事星球斯卡里夫上有超过十万暴风兵，以及……”

    她巴拉巴拉地和李维说了一大堆情报，但李维只是一直嗯嗯啊啊地点头，根本就没把她说的这些放在心上。

    他的眼界开阔了，虽然不至于蔑视每一个生命，但普通的暴风兵或者是步行机，在他眼中都没什么区别，都是能一招秒杀的东西。

    除了帝国的最强武器死星还能对他造成那么点伤害外，其它的常规武器真的就是不痛不痒了。

    帝国敢让军队来？花式吊打！

    人员密集？病毒警告！

    说到最后，叶师傅和姜文连连劝说琴就这样算了吧，李维想跟来就跟来，再说下去，他们的耳朵都得起茧子！

    可琴就不服气了，她是越说越上头，李维那不咸不淡的态度是真让人恼火，还没有办法。

    就像是你觉得他漫不经心，听得不认真，但又没有证据，可你坚信他就是在开小差！

    所以她才会叽叽咕咕地一直说，直到安多上尉带着敢死队来到他们身边，琴这才结束了絮絮叨叨。

    见实在没有办法说服李维，琴也就放弃了，走向了缴获而来的帝国运输机。

    “她怎么了？”

    安多上尉目光一直放在琴的背影上，直到她消失在船舱内，这才对着叶师傅两人问出了心中的疑惑。

    叶师傅只是露出白牙笑了下就走向了飞船，姜文则简单解释了一下，然后也跟了上去。

    听闻琴劝说了李维那么久还是没打消李维的决心，安多上尉不由对李维产生了一种肃然起敬的感觉。

    这次的任务九死一生，不知道之前还好，知道以后居然还想坚持，光凭这一份勇气，安多上尉心服口服。

    他也是准备了好久才决定要冒险，热血上脑会让很多事情搞砸，可这一次的行动，是没有办法的办法，去了不一定能成功，但不去将会有无数人牺牲！

    “走吧，我们该行动了！”

    这就是思考方式的不同所导致的视角差异，安多上尉觉得李维做的每件小事，都会被感动。

    李维却会觉得这样的差异很有趣！

    从帝国缴获的运输机在李维和安多上尉的进入后，升起了舱门，并在帝国机器人和飞行员的操作下升空。

    外面没有收到升空指令的机务被这一架运输机的起飞吓到了，连声高喊停下，但飞船最后还是没有停下，而是直接在半空中便进入了跃迁模式，消失在了所有人眼前。

    反抗军的敢死队队员们全部都待在货仓里，一共三十六人，带的装备不算多，每个人和外星生命都是满脸坚定的神情，对这一次的行动报以莫大的决心。

    李维待在他们之间，都能感受到那种即将赴死的悲壮感，还有不少人紧张到不断用咽口水的方式来缓解。

    琴见状，想要用语言来让所有人缓解一下紧张，所以她说了一句话，“愿原力与你们同在！”

    “耶！”

    “嗯……”

    话语落下后，货仓内响起一连串兴奋的喊声，就连叶师傅也像是知道了一个令人振奋的消息般顿了顿手中的棍子。

    唯有李维一脸淡然，因为不懂这句话有什么令人振奋的地方。

    在他看到驾驶室里的帝国机器人时，突然想起还在采购机器人的零，又想到了自己已经练到较高水平的金属化。

    有些愣愣的，他为什么不用自己的身体整一批伪装成机器人的生化人来代替机器人呢？

    这样他就能把那笔信用点收入囊中，为日后的吃喝玩乐提供资金支持……

    他卖的战斗机器人只要装备给够，绝对是银河系内顶尖水平的！

    仔细一想，好像是因为突然看见叶师傅两人，之后又被原力的指引吸引了注意力，所以才没第一时间想出来，如果是他去采购的话，肯定能想到的。

    这件事情等之后在处理，赚吃喝玩乐的钱多得是时间和方式！

    飞船的跃迁根据距离的不同，会有不同程度上的时间变化。

    从雅汶四号卫星到目标所在的帝国斯卡里夫军事星球，一共只花费了十分钟，反抗军的敢死队员们已经进入了下层货仓，正在做着最后的准备。

    做好死亡的准备，因为他们即将迎来第一道关卡，验证身份！

    一旦安多上尉弄到的新编号没通过帝国资料库的审核，他们将会立刻被截停盘查，然后被爆能光束摧毁在宇宙中，成为太空垃圾的一部分！

