    “嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “呜呜呜呜呜……”

    相比于外界的阴风怒号，哀怨声不断，龙王之墓的墓葬宫殿倒是清净了不少，不过，到底是黑暗之地里的墓室，脏东西挺多的，不间断的有各种奇怪无比的阴测测声音响起，让人头皮发麻，心里发颤。

    “装神弄鬼！”

    秦洛昇倒是对于这些习以为常，见怪不怪，也并没有受到任何影响，唯一可能有点不爽的就是吵到他了，很烦。

    “官方那些策划员还真是不干人事，设置的官方副本大部分都是这样的恶心地方，哼！”

    秦洛昇无所谓，但后面的妹子们可就不同了，哪怕进入《命运维度》那么久了，像是黑暗场景已经去过不知多少，可到底是妹子嘛，对于这些阴暗的东西天生抗拒。

    “别在意，只是场景需要，营造出来的氛围罢了！”

    察觉到了妹子们的状况不佳，秦洛昇微皱眉头，天眼和灵觉早就扩散开来，双重保险，并未发现任何不妥。

    不管是为了解决当前的问题，还是为了尽快的通关副本，秦洛昇都得加快速度了。

    “那边有东西！”

    冰冰一路奔驰，毫无顾虑，由于秦洛昇的感知和视野，根本不怕遗漏什么地方，更不消说被偷袭。

    没跑多久，秦洛昇就看到了一排类人的生物！

    “石俑？”

    凑近一看，居然是石俑！

    “啧，看上去倒是栩栩如生的嘛，比秦始皇陵的兵马俑要逼真多了！”

    看到这，秦洛昇第一时间就是想到了地球的兵马俑。

    论艺术价值，无疑是兵马俑在前！

    可论逼真效果，的确这黑科技的奇幻世界甩十八条街！

    “咔擦咔擦！”

    正当秦洛昇评头论足的时候，忽然间，刚刚还是死物的石俑，表面覆盖的石头壳子开始龟裂。

    “我艹，这不是石头，里面真的封印着怪物？”

    秦洛昇当场就爆了粗口。

    还是他先入为主了，以为和兵马俑一样，这些家伙都只是用以镇守墓穴的假人，却是忘了，哪怕是在地球上，也有兵马俑为真人秦卒的传说！

    “不用过来，这些家伙交给我了！”

    秦洛昇阻止了想要赶过来帮忙的众妹子，天眼一直开启的他，看透了这些家伙的属性和能力，以及——弱点！

    石俑为魔物，以特殊的黏土覆盖全身，通过长年累月的侵蚀，黏土入侵体内，将其改造成了石头一样的怪物，全身坚硬无比，但由于是黏土，又有一定的柔韧性，行动起来不像是纯粹的石头怪物，身体灵活性不弱！

    五行之中，火克土！

    正好。

    秦洛昇也不想傻不拉等的去硬砍这些石头疙瘩，效率或许不差，但反震力必然会震得手生疼，这不纯粹的找虐吗？

    正巧。

    这些石俑和之前的黑龙卫兵一样，都是军团性质的，数量众多，这样的敌人，还有什么比禁咒更加合适？

    “启动，星光祝福！”

    “星光祝福启动成功，请选择需要祝福的目标！”

    “祝福目标——火系低级禁咒：【烈火燎原】！”

    “选择成功，请再选择【烈火燎原】中其中一项能力！”

    “选择【烈火燎原】——魔法扩散范围！”

    “选择成功，魔法扩散范围被星光祝福，升华到极致圆满，增幅十倍！”

    禁咒极度耗损精神，秦洛昇可不想连续使用禁咒来削弱自己，毕竟，这只是噩梦模式，接下来还有深渊模式，以及单人深渊闯关。

    可惜的是，火系法则是残缺的，不然，也用不着用星光祝福出马，光是超维，神域和圣域就足够了。

    不过也无所谓了，反正现如今的星光祝福一类众星之主的BUG能力，一天可以用五次，适当的挥霍一下也没关系，用不着像是原来那样卡得很死！

    “叮，恭喜你成功击杀88级强化黄金BOSS：黑暗石俑兵，获得经验……”

    经验再度刷屏！

    这可是高达88级的强化黄金BOSS群，看似在秦洛昇好几个技能强化之后不堪一击，一触即溃，而且波及范围之光，将其全部囊括了进去，实则，真的实力并不弱。

    “经验还真是不错，可惜不是深渊，不然至少还要翻倍！”

    秦洛昇原本短短的经验条，随着这一趟副本下来，已经要过半了，毕竟，他是主力吃大头的，这些怪物又全部是BOSS品级，加上越级击杀，经验值有加成，的确有劲！

    “走吧，继续！”

    这一关的黑暗石俑兵并无战利品，也对，同样是88级的强化黄金BOSS，但经验值比之刚才的黑龙影卫要翻一倍，这等好事，怎么可能没有代价？

    大概。

    这黑暗石俑兵就是刷经验练级的怪物！

    “你们有没有发现，这个副本与其他副本有些不同啊！”

    血色蔷薇在队伍频道里说道。

    “有什么不同？”

    沐沐一愣，接过了话茬。

    “副本基本上全部都是闯关性质的，只不过这闯关的方式不同，就好比这龙王之墓，也是一个区域一个区域的前进闯关！”

    血色蔷薇解释道：“只是，寻常的副本都有镇守BOSS，但龙王之墓却没有，全部都是BOSS，也就是说，BOSS就是小兵！”

    “龙王嘛，王者的墓穴，自然是兵力众多，守墓者众多！”苏莜苒笑道：“或许，强大的BOSS就在后面也不一定！前面都是小卒子，后面应当就是将军一类，不会差的！”

    “看到了！”

    秦洛昇忽如其来的话，打断了几个妹子的猜测。

    与此同时。

    天眼所窥视到的怪物属性信息，也共享到了队伍频道里，落入了全体队员的眼中。

    【黑蛮龙（史诗BOSS）】

    等级：88

    生命值：35000000

    魔法值：1800000

    物理攻击：1800000

    魔法攻击：0

    物理防御：320000

    魔法防御：150000

    速度：650000

    技能：【狂野撞击】【大地震烈】【黑龙铠甲】

    弱点：无

    介绍：黑蛮龙，亚龙，经由龙渊的龙血进化而来的蛮兽，体内蕴含龙之气息和微弱的龙血，能够驭使一部分龙之力量，力大无穷！

