    “好，我这就开启匹配。”

    刚刚开启匹配，小雪儿突然到了楚白的跟前。

    “大哥哥，前几天不好意思，我都没有参加！”

    小雪儿因为爸妈的缘故所以最近上线时间挺短。

    楚白摸了摸她的头道：“没关系的，反正咱们天盟没什么损失。”

    小雪儿嗯嗯的点了头。

    而随之而来的匹配。

    “是杀王朝！”

    “我草！会长代咱们报仇了！”

    “有了追随强者的指挥，咱们一定能赢！”

    “哈哈，会长加的人果然都牛逼！”

    “没想到她一个女的这么能指挥。”

    楚白站在营地内听着身边公会成员的话语是眉头紧蹙。

    没想到追随强者才短短半天就已经在他们的内心留下了崇拜的意思。

    “白夜，既然你来了那么这个指挥权就交给你。”

    追随强者走到了楚白的跟前说着。

    如今既然楚白已经来了，那么这个指挥权自然而然也要交给楚白。

    她继续留下这个指挥权也没必要。

    但楚白不是个白痴。

    望着追随强者道：“没事，你继续指挥，同时传达这是我命令就行了。”

    追随强者哦了一声就退了下去。

    呵呵，没想到他不是个白痴。

    追随强者刚才其实就是个陷阱目的就是为了引诱楚白上当。

    没想到他直接化解了麻烦。

    “会长，看来她不老实，刚才他打算让你来指挥，一旦今天面对杀王朝失败了那么你的威信会大大降低的。”

    花花公子一眼就看穿了这一切。

    江浅月闻言走了上来道：“既然如此的话那么楚白你刚才把指挥权又给了她，这样岂不是还是给了她机会立下自己的威信？”

    “况且她万一从中作梗然后说这都是你的命令，那该怎么办？”

    楚白过来摸了摸江浅月的小手道：“傻妹子，你不明白吗？我的指挥权是给她了，而且也是说了那都是我的命令。”

    “但就这样的话她如果不好好干，那么我直接踢了她就是了，而且你们也知道是我让她指挥的。”

    楚白的一番解释还没到位，江浅月已经明白了过来。

    “原来如此，如果她指挥的好那就是楚白你的功劳，如果她失败了那么咱们就可以以她指挥不力为由踢了她。”

    江浅月明白过后也是赞叹的看着楚白。

    没想到他不光有勇也有谋。

    “杀王朝是吧？那个月夜兔兔是什么背景？”

    楚白好奇的打量身边人，希望获得更多的情报。

    毕竟这个月夜兔兔他从未听过，仿佛就是凭空冒出来的一样。

    “都是最近新出现的高手，似乎是因为上次邪天副本大洗牌了。”

    江浅月的解释让楚白点了点头。

    既然如此那么接下来只能碰一碰才知道了。

    “杀王朝因为有月夜兔兔如今已经后来居上，咱们也不能示弱。”

    “接下来就看追随强者怎么指挥了！”

    楚白说完就望着远处追随强者的身影。

    追随强者站在前方遥望对面。

    杀王朝内部是人头攒动，而月夜兔兔更是在一旁站立吩咐着什么。

    “那个就是月夜兔兔了，你怎么看？”

    追随强者望着身边的楚白询问。

    楚白扫了一眼月夜兔兔，身边居然围了不少男玩家。

    个个是讨好的盯着月夜兔兔。

    看着他们舔狗模样楚白是摇了摇头。

    游戏内当舔狗的可都没有什么好下场。

    “上次失败是因为月夜兔兔在正面战场上突破了一条战线，但如今看来她做不到了。”

    追随强者言语过后直接下令，全军出击。

    众多玩家听闻一愣，怎么没有之前那种聪明的战术了？

    怎么现在却是直接猛打？

    跟他们想象的似乎不同啊！

    “真的直接出击吗？”

    “不搞点别的战术吗？”

    “到底什么情况？”

    众人齐齐看着楚白，希望得到一个解释。

    而楚白看向了追随强者。

    “我们的总体实力强于对方，当然是平推。”

    追随强者淡定解释。

    另一边。

    杀王朝这里。

    轩辕天如今眺望远处的楚白，仇人见面分外眼红。

    “你能不能杀了楚白？”

    轩辕天看向月夜兔兔。

    虽然她很强，但她才第十名。

    “我尽量吧……”

    月夜兔兔也没底气。

    “我不要尽量，我要你必须干掉他！”

    轩辕天咬牙盯着月夜兔兔，希望她能做到。

    但是月夜兔兔依旧没什么自信道：“我只能说没了楚白的天盟我随便乱杀，但是他在我可就不行了。”

    轩辕天那叫一个气啊，真的没人能解决他了？

    但是到如今说那么也没什么用，还是要打。

    很快排位赛开启。

    杀王朝的人还在等待主动出击呢，没想到公会基地被一箭贯穿。

    等他们抬头去看赫然看到楚白拉弓搭箭一箭射穿了他们的大门。

    大门被炸开之后，杀王朝的人如同炸了窝的蟑螂一样四散开来。

    而月夜兔兔直接跳了上去。

    杀王朝的人看到王牌选手已经打算迎战，一个个也赶忙看去。

    “兔兔加油！”

    “一定要赢啊！”

    “加油，干掉他们！”

    “这一波应该可以吧？”

    “总不会还会出问题吧？”

    “看样子应该有结果了吧？”

    众人都满怀期待的看着那边。

    而月夜兔兔更是发挥出了自己最为得意的招式。

    但是没等她靠近楚白，楚白直接一箭炸在了她的脚边，砰地一声整个人直接被传送了出去。

    而楚白甚至没有看清楚她长什么样。

    “就这？轩辕天啊！你找个帮手也找点强的啊！”

    随着楚白的吐槽，那边的轩辕天气得已经快骂娘了。

    说我找的帮手弱？

    你咋不说是你太强了？

    “妈的，太无耻了！”

    “这个家伙也太无耻了吧？”

    “求求了，没谁能干掉他！”

    杀王朝的人继续溃逃。

    而楚白带着人直接就跟打人机一样推平了杀王朝。

    杀王朝本就人心涣散，上次都被楚白虐怕了，如今更加是没有什么斗志。

    楚白几乎是不费吹灰之力已经轻松赢下了战斗。

    等到结束，楚白甚至都不知道自己干了什么，总觉得莫名其妙就赢下了这局比赛。

