    时间流逝，转眼又是一周多过去。

    自三月八号上映，《迷失三角洲》（恐怖游轮）凭借爆火的口碑吸引了众多的观众入场。

    上映不到三天，票房就突破了一百万观影人次，上映不到一周，顺利突破二百万，到了第二周，恰好在上映的第十天，票房成绩一举突破三百万观影人次。

    一时间。

    ‘黑马’和‘天才’的头衔再次被冠到李承佑头上。

    但票房成绩突破了三百万后，热度也基本达到了顶峰，开始出现下滑。

    到了第三周，票房勉勉强强突破了四百万，随后便出现了断崖式的滑落，网上讨论的热度也渐渐降低，甚至出现了批评的声音。

    “被口碑骗进影院，逻辑却一塌糊涂，为了循环而循环，bug一大堆，这就是一部导演极端自恋的自嗨片。”

    “我现在还搞不懂，徐贤饰演的那个角色到底有什么用？借少时的名气炒作？卖脸？”

    “这部电影确实还行，但说神片就过了。只能说勉强合格吧。”

    “无限的循环和轮回确实是亮点，但就电影本身而言，剧情太薄弱了，前几十分钟无聊到极点。”

    “感觉这部电影根本就没有戏剧冲突，女主角为什么会进入轮回，毫无缘由的开始，看得人一头雾水。”

    “怪不得这部电影制作成本还没30亿，我感觉就是这30亿还是吹出来的，导演太会节省了，就那几个镜头反复的用。不得不说，导演您真是省钱达人。”

    “剧情简单到要死，无限循环，到后面都有点无聊了，也就是最后的结局有点意思，从最后又回到了最初，循环闭合，算是勉强让人惊喜了一把。”

    “这是一部强行想让观众接受导演逻辑的电影，乏味到极点。”

    “看这部电影不是看剧情看内容，而是看一个导演是如何省钱的，导演您是真会省啊，几个镜头愣是剪成了一部电影。从这一点来说，导演确实是个天才。”

    “胡编乱造的悬疑片，浪费我一张电影票，就电影本身，一点意义都没有。”

    ……

    仿佛是一瞬间，电影的口碑急转直下，网上突然就冒出了很多批评的声音，颇有点趁着票房成绩下滑痛打落水狗的意思。

    但。

    也就仅此而已了。

    《迷失三角洲》的热度已经下降，虽有不少喜爱的观众针对反驳，但并没有再掀起新的热度。

    李承佑公寓。

    翻看着网上的评论，李承佑看了两页，放下了鼠标。

    一旁。

    崔贤镇道：“哥，看来想再炒起热度不行了，喜欢这个类型电影的观众毕竟有限，就算我们再找人发帖，恐怕还会是这个样子。”

    李承佑揉揉眼角，放下手，微微点头。

    没错。

    网上突然冒出的批评声音自然是他的手笔，本想着试试看能不能引起争论，再诱导观众入场，但就目前的情况看，效果不大，聊胜于无。

    毕竟像这种悬疑类电影，口碑一向是两个极端，喜欢的喜欢的要死，讨厌的讨厌的要死。

    喜欢的不会因为讨厌的改变自己的看法，讨厌的也不会因为喜欢的转变审美。

    看向崔贤镇，略微犹豫，李承佑摇摇头道：“算了。不用再继续炒作了。电影的后劲也基本到头，看来能达到五百万也就是极限了。”

    崔贤镇道：“哥，五百万已经是很高了。这才是你的第二部电影，很多导演一辈子都达不到这个票房成绩。”

    李承佑失笑：“行了，就这样吧。你……”

    话还没说完，一阵手机铃声突然响了起来。

    李承佑拿起手机看了眼，略微停顿，又看向崔贤镇：“好了，我这边没事了，贤镇你先去忙你的吧。”

    崔贤镇视线在李承佑手机上扫了眼，轻轻点头：“行，哥，那我就先离开了。”

    等崔贤镇离开后，李承佑才接通电话。

    “喂，怎么这么久才接电话？”

    电话刚接通，林允儿的声音就从对面传了过来。

    李承佑没搭理，问道：“有事？”

    林允儿道：“你看到这两天网上的评论没，怎么突然一下子冒出来这么多黑你的，你不会得罪人了吧？”

    李承佑：“……”

    是啊，我得罪了我自己。

    哑然笑笑，李承佑道：“被黑不好，黑说明才有人关注，我记得你们公司不是流传出一句话嘛，说什么黑粉也是粉。对了，我记得你们少女时代好像也是黑海过后才突然爆红的吧。老话说得好，锋从磨砺出，风雨见彩虹。被黑是好事。”

    林允儿略微一顿，忽然道：“网上的那些黑贴不会是你找人发的吧？”

    李承佑：“……”

    这妹子还真精明，一猜一个准。

    李承佑断然道：“当然不是。你以为我傻啊，自己黑自己。”

    “这可说不准。”

    林允儿道：“之前你找珠贤合作时就动机不纯，你这人做事就喜欢走歪门邪道，换成别人不可能，你嘛，还真说不准。”

    李承佑无语了，反驳道：“什么叫我一开始找徐贤合作就动机不纯，难道我那部电影没让她赚钱啊？”

    林允儿道：“一码归一码。你敢说你一开始找珠贤合作不是看重了她的名气，想利用她，利用少女时代的知名度进行炒作？”

    李承佑矢口否认：“林允儿，你就是小人之心度君子之腹。怪不得孔夫子说唯小人和女子难养也。我要是真跟你想得那样，你一直嗷嗷着想当我电影的女主角，我干嘛不找你，你不是比徐贤更有人气？”

    林允儿嗤笑道：“你现在出名了当然不找我了，要是换成你拍摄第一部电影时，我要是能出演，你肯定兴奋的一夜都睡不着。”

    李承佑切了声，鄙视道：“说得就跟我第一部电影就找了你演了似的。”

    林允儿道：“你那是没机会。”

    李承佑道：“我说林允儿，你能不能别给自己脸上贴金，就是时间倒流，再给我一次机会，我当时也不会找你。你知道因为什么吗？”

    林允儿道：“因为什么？”

    李承佑道：“就你这多疑多虑的性格，我傻了才会找你。跟徐贤比，你差得不是一星半点。”

    林允儿：“……”

    扎心了！

