    残破的尸身，刚走出混蒙区域，就被一群开道者感应到了。

    所有人都脸色剧变。

    一瞬间，整个天之域的开道者，都出现在残破尸身不远处。

    神色极其凝重。

    那是只有腰部以下的残破尸骸。

    断口出平滑无比，仿佛被利刃一击削断。

    残破尸身异常巨大，两条大腿，宛若两根巨大的柱子，并且上面遍布着残破的鳞甲。

    不知究竟是何种族的强者。

    即便是残破的尸身，依然散发出强大无比的气势。

    有意念残留在尸身上。

    显得浑浑噩噩，似乎已没有多少意识，又似乎依然存在着一定的思维。

    应该是天地变化，使得对方出现了复苏。

    残破尸身的出现，使得一群开道者，都意识到，天之域的混蒙区域，恐怕潜藏着不少未知的东西。

    他们并非没有探寻过。

    只是一直都没有任何收获。

    早就已经放弃了。

    残破尸身的出现，使得开道者们意识到，天地的变化，那些混蒙区域，恐怕出现了一些变化。

    说不定存在至宝。

    心中火热，都动了再次探索混蒙区域的念头。

    残破尸身残留的意念，察觉到了开道者们存在，发出了咆哮之声，一股充满愤懑、怨恨的意念传递了过来。

    “死，都要死，杀了你们！”

    “我是无敌的，我不会败的，极，你杀不了我的！”

    “杀，杀光你们，我要恢复，我要报仇！”

    两只大粗腿，轰隆声中，朝着一群开道者杀来。

    气势强大无比。

    一股强大的力量，在残破尸身上浮现，大道之力也涌现了出来。

    只是，大道之力显得不太稳定的样子，似乎濒临崩溃。

    然而，极其强大。

    逐渐地大道之力，在残破尸身上，凝聚出了上半身。

    一位身高百米，神武不凡，甲胄在身，却看不清面容的男子出现。

    大道之力凝聚而成的上半身，显得有些脆弱的样子，双手握着一杆大道之力凝聚而成的大戟。

    在场的开道者，都神色大变。

    很强！

    残破尸身的气势与实力，极其强大，生前实力之强，超乎想象。

    哪怕被人斩杀，又历经无数岁月，力量百不存一，大道似乎都崩溃了大半，而且显得非常脆弱。

    在这种情况下，在场的任何一人，都不是其对手！

    看着显露出身形的男子，所有人都皱起了眉头。

    这是哪一族的强者？

    未曾听闻过。

    所有种族，化形之后，都是人形、人族模样，在场的开道者，竟是无法辨别这属于哪一族。

    或许是早已消失在九域的一族强者。

    任何种族，唯有化形，才能更好的感悟大道，开道也更容易，这也是各族强者都化形的缘故。

    也是嫉妒人族的原因。

    人族被称为大道眷顾之族，看似弱小，实则潜力无穷，并非没有缘由的。

    “联手，击溃了他！”

    鸿元初沉声开口道。

    在场的开道者，都点了点头。

    这个时候，他们绝对不允许，出现可以威胁到他们的存在出现。

    况且，这具残破的尸身，那力量极其之强，大道更显得神武不凡，也是一件宝物。

    兴许可以从中，获得一些感悟，有助于开道与提升实力。

    “杀！”

    一瞬间，大道之力涌现，朝着残破尸身杀去。

    鸿元初抬手一挥，大道之力绽放，紫色的光华，宛若烈日般，朝着神武男子轰杀而去。

    昆河身前，一条大河流淌，轰隆之声中，雷霆涌现。

    若仙手中一条丝带，化为一条长云，仿佛要湮灭一切。

    魔屠咆哮一声，魔气滚滚，一拳接着一拳轰出。

    “人族？蝼蚁，吼，给我死！”

    神武男子混乱的意念，突然狂躁了起来，挥动大戟，不断的轰击鸿元初几人。

    仿佛被人族的身份刺激到了。

    “极，你敢杀我，我要屠光你人族！”

    “吼！”

    神武男子狂乱的叫着，不断的轰击，鸿元初与昆河、若仙三人联手，都一时抵挡不住，不断地后退。

    其余开道者，都脸色异样。

    这位强大无比的家伙，似乎非常憎恨人族，而且是被人族强者所杀？

    人族，何时有如此恐怖的强者了？

    鸿元初看到其余人，都欲要一副看戏的样子，怒道：“都这个时候了，还想要捡便宜？真以为他能杀了我们？”

    “杀了他，大家分了他，若是再有特殊的家伙出来，如何对付？”

    魔屠一拳向神武男子，开口道：“鸿老匹夫说得对，杀了他，这个时候，再内讧，是要把九域拱手让人？不想继续做老祖，不想继续高高在上了？”

    其余人一听，当即纷纷出手。

    轰隆！

    在一群开道者联手下，神武男子崩溃了，残破的下半身尸身，也被打裂，每人分到一部分，拿回去研究其中残留的大道之力。

    “吼！极，我不会死的，我要杀光人族！”

    神武男子，残留的意念，溃散之前，依旧充满愤懑、怨恨、不甘的嘶吼着。

    在场开道者都记住了一个名字。

    极！

    这位神武男子，死在了一位叫做“极”的人手中。

    对方生前有多强？

    必然是极强极强的。

    鸿元初等几个，开道群里的人，不禁沉思，神武男子生前，莫非是九极开道者？

    有疑惑，问楚兄！

    ……

    楚玄一直关注着天道的变化，随着天地源气纳入天道，九域天地开始扩大后，天道就仿佛进入了蜕变中。

    天道规则不断增强，尤其是新扩张的天地，完全属于天道，真正的属于天道的天地。

    大道规则蔓延到扩张天地中，都会被天道规则同化，变成了天道规则的一部分。

    大道微微有一些变化，却是并没有出现排斥天道，驱逐天道的现象发生。

    天道气运不断飙升，进入了蜕变之中。

    随着天地的扩张，新开辟的天地，完全属于天道，并且同化了部分大道规则。

    天道正式渗透入了大道之中。

    当然，想要吞并九域大道，还差得太远。

    由于天道是九域的天地规则转化而来，又与大道连通，所以到目前为止，并没有被大道排斥与镇压。

    不过，若是触及大道核心，是否会遭遇排斥，目前尚未可知。

    新扩张的天地，其实也在大道内，只是不断地膨胀而已，新天地固然完全属于天道。

    而天道之上，仍旧是九域大道包裹着。

    只是蔓延而来的大道规则，被天道同化了而已。

    这也是一件好事。

    新扩张的天地，不会成为薄弱点，被外界的强者趁虚而入。

    以目前天道的等级，若是暴露在九域大道之外，是无法阻挡外界强者进入新天地的。

    九域不断在扩大中，速度并不快，可以说非常缓慢。

    然而，如此庞大的天地，能够感应到扩张，对于一个天地而言，扩张速度其实非常之快了。

    天道规则不断增强，渗透入荒古初地的范围，也越来越广，越来越深入。

    天道符正在蜕变中，仿佛要蜕变为一个天地似的。

    楚玄的弟子们，也在天道提升，天地扩张中获益，修为不断飙升，气运越来越强。

    突然，楚玄眉头一皱，透过天道规则，隐约发觉荒古初地中，潜藏着一些特殊的空间。

    似乎有某些存在躲藏其中。

    由于渗透进入的天道规则不多，并且没有将荒古初地纳入天道，因此无法完全掌握。

    九域天地，果然水很深。

    天地的核心之地，是荒古初地，是天地开辟的核心之地。

    里面潜藏着诸多的隐秘。

    哪怕是九域万族巅峰之时，都无法完全掌握荒古初地的隐秘。

    如今的九域，只能算是天地的外围。

    除了荒古初地外，天之域也是核心中的核心。

    毕竟，处于九域与荒古初地之上，最接近大道的地方，曾经无数强者道场所在。

    称之为“上界”。

    其中必然隐藏着不少隐秘。

    也许存在一些老不死的躲藏其中？

    会有九极开道者吗？

    楚玄不确定。

    不过，以九域目前的情况而言，这些存在，大概率处于沉寂中。

    这一次天地扩张，不知道会惊醒多少家伙。

    楚玄倒是不太担心，这些家伙沉寂至今，必然有原因的，大概率是因为受创，未能恢复。

    如今还剩几分实力？

    恐怕连九极都没有。

    楚玄已经达到了九极开道的极限，以他目前的情况，要不了多久就会突破极限。

    底气足着呢。

    况且，天地扩张，这些家伙未必能发现什么，只会误以为，天地再出造化。

    更不会在此期间现世了，必然等待着现世的时机到来。

    开道群里，鸿元初突然找他。

    “楚道兄，九域出现什么变故了？天之域，出现了未知强者残尸！”

    接着，一缕道韵衍化的一幅画像出现在群里。

    楚玄看了目光闪动。

    那神武不凡的巨大身影，以及甲胄在身，防御鳞甲遍布肢体，一杆大戟霸气非凡。

    神族！

    这是一位神族强者！

    楚玄心中吃惊，天地扩张，竟然引得一具残尸出现了？

    为此出现的残尸，是真的残了，已经没有了多少正常的意识思维，否则不会受此刺激便出现的。

    “残尸很强，独斗我等不是其对手，不知道是哪一族的强者？”

    魔屠也开口询问。

    “此乃神族残躯。”

    楚玄开口解释道。

    鸿元初将残尸出现过程，以及联手灭杀残尸经过讲述一遍，问道：“楚兄，极是何人？”

    极！

    人族至强者。

    楚玄首先想到的，就是人族第三祖，也是极道之祖。

    极道之祖，曾经屠杀万族，包括仙神魔三族强者，陨落在他手中不少。

    那位神族强者，应当是死在极道之祖的手中。

    极开创的道，故而称之为极道！

    也是极致之道。

    这位传闻陨落，很有可能并非真的陨落了。

    “极，极道之祖。”

    楚玄回道。

    鸿元初等人震惊，竟然是极道之祖？

    能够斩杀如此强大的一位强者，曾经的极道之祖，又是何等强大？

    楚玄又道：“九域天地再生造化，正在扩张中，其中自然有机缘，一些沉寂的存在，都被惊醒了。”

    鸿元初等人心中凛然。

    那些沉寂的家伙，复苏之后，实力如何？

    若是比神族强者残尸更为恐怖，那他们的地位，岂非岌岌可危？

    “其中，或有机缘，你等需要小心探索，最好不要单独行动。”

    楚玄叮嘱道：“某些沉寂的存在，这个时候，未必会出世，能不打扰就不要打扰了，如今也是你们的修炼最佳时机，努力开道，提升修为吧。”

    “多谢楚道兄解惑！”

    鸿元初等人感谢一番。

    探索是必须要探索的，天之域藏有未知的存在，一日不了解清楚，对于他们而言，都无法安心。

    曾几何时，是高高在上的老祖级存在，如今竟然感受到了危机，需要担惊受怕。

    如同昔年弱小之时。

    他们心里压力不小。

    楚玄解惑之后，便继续观察着天地扩张的变化，以及天道的提升，天道气运的蜕变。

    噬灵花是天道神树，获益非常之大，实力提升迅速。

    天灵猫与撼天金鹏同样也是如此。

    拥有天道符印的弟子们，也能从天地扩张中，获得一些造化。

    楚玄一边观察着天地扩张，观察着新天地的开辟，同时在开辟自身的大道。

    只差一点点，就突破九极的桎梏了。

    而这一点点，却是非常之难以突破，楚玄不断的感悟着，不断的借着天地开辟的造化，获得其中的感悟，不断的开辟着大道。

    大道难以开辟，宛若蜗牛一般，不断的朝前开辟着。

    只要大道可以向前开辟，突破是迟早的事情。

    无非时间消耗的长短而已。

    楚玄耐住性子，沉浸在观察天地扩张，与开道之中。

    突破九极的桎梏之后，接下来开道，就会容易多了，速度也会快得多。

    天地源气不断地冲刷着天道，不断地开辟着新的天地，使得整个九域天地，都在微微的扩张着。

    这是天地造化！

    曾经的九域天地，便有着如此造化机缘，只是随着时间流逝，都已消失在岁月中。

    天地无法再造化，再扩张了。

    天地源气的注入，才又焕发了造化之能。

    楚玄沉浸在其中，感悟越来也多，天地之秘也理解得越发透彻。

    九域天地，曾经必然存在着，如天地源气般的造化之力，是完全消耗了，或是曾被人窃取了一缕造化之气？

    若是能够获得一缕天地造化之气，这个机缘可不小。

    凭此造化之机缘，突破九极开道者的极限，几乎是百分百的。

    甚至于，可以开辟属于自身的天地。

    以天地为大道。

    若是能够成功，必是混沌中的顶级强者。

