    

    “我想见家人，可以吗？”

    胡诚凝望着朱翊镠，顿了顿，终于鼓足勇气问道。

    “这是个正当理由，你不用那么为难的。”朱翊镠笑了笑说。

    “那请潞王爷高抬贵手。”胡诚先是拱手作揖，随即又发现礼节不够似的，迅而拜倒在地。

    “我派人将你家人接过来行吗？”

    “好，好，好，多谢潞王爷！”胡诚喜笑颜开，大松一口气。

    “起来吧，与我说真心话，你心里头对我是不是恨之入骨？”

    胡诚站起身来，坦诚地说道：“曾经的确有恨过，但也不至于恨之入骨，后来对潞王爷的佩服更多。”

    “哦？是不是真心话啊？”

    “当然。潞王爷深得太后娘娘、皇帝爷宠信，本来可以拥有享之不尽的荣华富贵，可为了救张先生、救国家，不惜犯险走上一条不归路。”

    “天下人人都想当皇帝，难道你不认为我也想当皇帝过过瘾吗？”

    “不可能，潞王爷的性子我已经很了解，让你静坐半天都不愿意，又怎么想当皇帝呢？除非想做一位昏君，可这显然又不是潞王爷的风格。”

    朱翊镠听了，不过微微一笑。

    胡诚接着又说道：“如今潞王爷与张先生走上了一条不归路，我们这些人的命运全都交到你们手上。我知道潞王爷是迫不得已而为之，可倘若失败，就不能为张先生平反了；倘若失败，我们这些人都得死；倘若失败，国家又要面临吏治腐败、法令不行、国库枯竭、武备松弛、豪强势力大肆兼并土地、百姓破产、民不聊生的严重局面。”

    朱翊镠依然是笑，问道：“你的意思是，我皇兄不行？”

    “皇帝爷或许还年轻，不知道治理国家的难度吧。我虽然在太医院供职，可怎么说也是一名历经三朝的官员，深知朝廷各种积弊。在张先生考成法实行之前，各大衙门上班点卯之后，官员们便三五扎堆凑在一起云天雾地吹大牛。从某大臣上朝也舍不得脱下马尾裙到某亲王吃海狗肾吃成了痨病，从尼姑偷汉子的绝技到和尚吃花酒的本领，逮着什么谝什么，一谝就是大半天时间，把正事丢到一旁。我只知道这种闹哄哄的混乱局面是张先生改变的。”

    胡诚对张居正的评价中透露着莫大的崇拜之意，他看了朱翊镠一眼后，继续说道：

    “自考成法推行之后，各大衙门里的官员不管有事无事，都在自己的值房里正襟危坐，既不串门也不交头接耳，谁也不敢插科打诨混日子。更有那些在肥缺上或者在要紧衙门里当值的显官，往日里神气得不得了，见了人像只大肥鹅一样头昂到天上，考成法推行后，他们缩了气儿软了脖子，逢人打招呼一个个都成了笑脸菩萨。张先生从省议论、振纲纪、重诏令、核名实、固邦本、饬武备等，几个方面全面推行改革，这才创就出一番成就，可如今……”

    胡诚稍顿了顿，一副痛心疾首的模样，接着说道：

    “可如今皇帝爷将这一切改革全部推翻，我虽然没到京城，可也能想象各大衙门会逐渐变成什么样子。”

    “你为什么要对我说这番话？”朱翊镠将脸上的笑容收敛起来。

    “负责任地讲，我当然希望潞王爷成功，潞王爷能够更好地领导国家，让人们过上好日子，朱氏集团就是最好的证明；反观皇帝爷，他现在的所作所为无异于倒行逆施，着实令人堪忧！只是潞王爷如何才能取得成功……”

    说到这儿，胡诚露出一脸的愁容，言下之意，要取得成功，难。

    相当于又回到了第一个问题，还是担心朱翊镠如何才能取得成功。

    两个人都沉默了会儿。

    胡诚又开口说道：“还有个问题我也想问潞王爷，倘若潞王爷成功，那置皇帝爷于何处？你俩可是亲兄弟啊！而且天下人都还以为皇帝爷对你有多好，而你却要反，这让天下人怎么看？潞王爷倘若得位不正，会失去民心与官心，届时也将面临巨大的压力。”

    “这个我知道。”

    朱翊镠点头表示同意。

    胡诚的担心与李太后同出一辙，想要取而代之，那万历皇帝怎么办？

    杀了？那就成了弑兄夺位，将成为人生一大黑点；不杀？正所谓一山不容二虎，人家才是正牌皇帝。

    见朱翊镠只说知道，也没有继续说下去的意思，胡诚识趣地道：

    “既然潞王爷心里有数，那我也不再多说了，一句话希望潞王爷早日取得成功，让天下子民过上好日子。”

    “说完了？”

    “说完了，潞王爷。”

    “对我的回答指定感到不满意吧？”

    “不不不，潞王爷或许有所误会，我提出问题并不是想得到明确的答案，只是想负责任地提醒潞王爷，看样子潞王爷都想过，那我也就放心了。”

    这是胡诚的肺腑之言。

    朱翊镠也感觉到了，“既然如此，那我也对你说几句真心话吧。无论你有没有恨过我，请相信我的出发点是为了救人，以我的身份，也只能剑走偏锋，所以希望你能理解。”

    “我当然理解。”胡诚忙道，“否则也不会由衷地佩服潞王爷。”

    “其二，为安全起见，我依然不能放你回京。你可以说我不信任你，可事关重大没办法，也希望你理解。”

    “明白，明白……”胡诚连连点头。

    “将你家人接到江陵，其实是有风险的，倘若失败，那结果可能……”

    “潞王爷，我知道。既然那么多人都愿意跟着潞王爷，我们又怕什么？”

    “可他们并不知道我要反了。”

    “真理总掌握在少数人手里，有张先生、冯公公两人相信潞王爷就够了。”

    “其实如果不是因为我，你在京城与家人原本过着悠闲自在的生活。”

    胡诚忙道：“潞王爷不必愧疚，你也是为了救人迫不得已而为之，比起潞王爷，我这点牺牲又算得了什么呢？即便不与潞王爷比，与张先生、冯公公、潘老，还有许许多多被皇帝爷贬黜的官员比，我也是幸运的。况且，跟着潞王爷将来指定更加幸运。之前的生活虽然安逸自在，可也无趣。与潞王爷一起，虽然有惊险，但也有惊喜刺激。只要保证家人不受牵连，我专心研究、著作，对眼下的自己已经很满足了。”

    “好吧。”朱翊镠无比感怀地道，“但愿我能为你带来好运。”

    “潞王爷，不仅要为我，要为天下人带来好运！这样我跟随潞王爷，就可以指着这吹一辈子牛逼了。”

    朱翊镠欣慰而笑，伸出一只手。

    起初胡诚还稍有犹豫，不敢伸手迎接，朱翊镠递给他一个眼神，他才敢伸出手来，与朱翊镠紧握在一起。

    两人眼神里光芒四射，满是憧憬。

    这算是他们俩第一次推心置腹的交流——确实来得有点晚。

    尽管朱翊镠依然没有百分百将心里话全说出来，但胡诚能理解。

    朱翊镠该说的都说了。

    毕竟，胡诚不是张居正、冯保，只是一名太医，朱翊镠说这么多已足够。

    术业有专攻嘛，反正他只负责给人看病，其它方面的工作他也无能为力。

    ……

    。        

