    “说起来，计划里的地点是奈良，难道说修学旅行的地点已经确定了吗？”

    七步计划，每一步计划都会标明地点，而计划中的地点是奈良，说明修学旅行会去奈良已经成为了定局。

    “大概率是确定了，就算换成其他地方，我也可以临时修改计划内容嘛，毕竟写这东西又不需要花费什么时间。”

    说着，恒川新北转头看向羽宫拓前座的佐宫安腾。

    “安腾不知道这个计划，所以我希望你能保密。”

    “想骗过敌人，就必须先骗过自己人，我懂。”

    恒川新北搂住羽宫拓的肩膀：“不愧是阿拓，一下就能明白我的意思。”

    羽宫拓拿开恒川新北搂住自己肩膀的手：“话是这么说，可我还是有些害怕你会搞出什么幺蛾子来。”

    “那你意下如何呢？”恒川新北知道羽宫拓话里有话。

    羽宫拓看了一眼恒川新北，然后把头扭回去：“我想修改一下计划的内容。”

    在羽宫拓熟知的故事线里，佐宫安腾和明日千奈是自然走到一起的，恒川新北根本没有为了撮合他们而制定什么[佐宫安腾脱单计划]。

    所以，有关计划的具体发展，羽宫拓一无所知，但他知道佐宫安腾和明日千奈是如何走到一起的。

    他只需要把计划的内容修改一下，让两人的发展过程变回原本故事线的过程，就可以让他们走到一起。

    原本的故事线已经彻底偏离了轨道，但有些事情，羽宫拓可以把它强行掰回原来的样子，这也是他具备的优势。

    只不过，这种做法存在失败的可能性，任何东西都无法百分百还原，何况是两个人的感情发展呢？

    “只是修改计划内容而已，如果不太过分的话，我都可以接受哦。”恒川新北想都没想就答应了羽宫拓。

    恒川新北以为羽宫拓对计划的本身不感兴趣，以为他只想看到佐宫安腾和明日千奈走到一起，没想到的是，他居然主动提出要修改计划的内容。

    这让他喜出望外，所以才会毫不犹豫的答应。他也知道，以羽宫拓的性格，绝对不会写出什么离谱到根本无法执行的计划。

    “修改后的计划内容会在明天给你，原本的计划我就先带走了。”

    羽宫拓把恒川新北所写的计划塞进口袋里。

    “加油阿拓，我看好你。”

    ......

    时间一晃就到了中午，午餐的便当，铃木千代在早上的时候就已经给两人准备好了，所以羽宫拓根本不用离开教室。

    不过，中午放学后的教室有些吵闹，女生们在角落的交谈会让他无法静下心来。

    于是，避开上条希乃的视线，羽宫拓独自一人来到天台，这里很少有人来，环境十分安静，很适合静下心来思考。

    因为故事线已经彻底偏离了原本的轨迹，所以羽宫拓无法预测接下来会发生什么。

    就算有未来日记，也仅仅只能预知未来一个小时内会发生的事情，还只能预知森山绪美一个人的未来。

    所以，在某些特定情况下，未来日记能起到的作用微乎其微，想依靠它实现最终目的，那是绝对不可能的。

    嘛，心急吃不了热豆腐，羽宫拓好歹是在模拟世界中死过十六次的人，自然知道什么是循序渐进。

    然而，有时候意外来的就是这么快。

    现在是深秋，天台的风略显清凉，羽宫拓坐在长椅上，打开铃木千代为自己准备的便当。

    很快，一排五颜六色的菜式呈现在羽宫拓面前，下方还压着一层白米饭，是典型的营养午餐。

    感受到腹部传来的饥饿感，羽宫拓舔了舔嘴唇，拿起筷子正准备进食，可这时，天台的门却被人一把推开。

    羽宫拓夹着筷子的手戛然而止，悬浮在空中，他抬起头，看到了一个熟悉到深入骨髓的身影。

    森山绪美，羽宫拓的现任女友，也是他现在最讨厌，和最害怕的人。

    “终于找到你了，拓。”

    森山绪美身上穿着古高的秋季校服，下半身套着一双黑色长筒袜，与裙摆之间形成一道绝对领域。

    隐藏在黑色长筒袜下的大长腿，也是足以秒杀绝大部分男性的利器。

    而就是这样一个利器，已经在模拟世界中被羽宫拓玩了不知道多少次。

    看到森山绪美的那一刻，羽宫拓的眼神中闪过一瞬的惊慌，但很快就冷静了下来。

    习惯性的挤出微笑，羽宫拓用一种轻柔的语气开口道：“怎么了吗？绪美？”

    “我在找你呢，”森山绪美迈开双腿小跑到羽宫拓身边，“放学之后你就消失不见了，我还以为你去了食堂，结果在食堂也没有找到你。”

    “那你是怎么知道我在天台的？”

    森山绪美思索了一会儿：“因为到处都找不到你，所以就想着到天台来找找看，没想到你真的在这。”

    “所以你能找到我就是巧合咯？”

    “嗯，不过我更愿意把这称为恋人之间的心有灵犀。”

    森山绪美露出甜美的笑容，在其他人眼里看来是那么的充满魅力，可是一想到她拿起柴刀时病态的样子，羽宫拓就不由得一阵恶心。

    “要吃便当吗？”羽宫拓贴心把手中的便当递给森山绪美，可当看到对方手里的拿着两份便当的时候，他立刻意识到大事不妙。

    “不...不用了，”森山绪美有些委婉的拒绝了羽宫拓，语气中还夹杂着一些失落，“其实...其实我今天亲手给拓你做了一份便当来着。”

    说着，森山绪美提起装着两份便当的塑料袋。

    羽宫拓的大脑在此刻飞速运转，很快就想出了应对这种情况的办法：“是...是吗，我今天肚子正好很饿，说不定可以吃下两份便当。”

    “真的吗？”森山绪美喜出望外，但羽宫拓能看出，她那根本就不是开心的表情，“不过...拓你吃这么丰盛的便当，莫非上条同学给你做的吗？”

    森山绪美把注意力放在羽宫拓手里的便当上，她知道，羽宫拓一直都有在学校里买便当吃的习惯，根本不可能自己准备便当。

    也就是说，他手里的这份便当是其他人做的，而且很有可能是一位女性。

