    “我……来……大……漠……”

    “大……漠……无……王……廷……”

    宏大的声音在王城之上回荡。

    江舟没有开口。

    但这句话也确实是他所说。

    恍惚间似有狂风呼啸，有大雨瓢泼，有雷霆骤鸣，亦有虫鸣鸟叫，草木抽芽。

    宏亮震耳，又充满灵动生机。

    令人如聆天地之声，自然之音。

    因为这本就是天地自然的声音。

    江舟十万里锁剑，锁的不止是自身内天地的力量，也锁了外天地的神力。

    体为内丹，外丹存天地。

    天人合一，天地乾坤，亦为所用。

    这个声音是天地的声音，也是他的声音。

    摩格喀拉神色微变。

    内丹圆满，外丹存神。

    这是几近阳神的境界！

    他为满教大先知，负盛名两千余载，也不过内丹圆满，初涉阳神之境。

    他不是刚刚才开辟天阙，成就一品？

    怎么可能就有阳神之能！

    江舟开辟天阙，登临一品，早就惊动灵空仙界，对于世间的一品存在来说，并不是什么秘密。

    却也正因清楚此事，摩格咯拉才会如此震惊。

    究竟多浑厚的积累，方能一步跨越一品之中的步步天堑，直通阳神之境？

    “令师东阳先生尚在我王廷作客，江先生难道不想先见一见吗？”

    摩格咯拉心中着实受了些惊吓，竟也不顾宗师身份，出言暗含威胁。

    他却不知，江舟离阳神之境尚有不短距离，只是锁剑诀之奥妙，却非他人可知。

    江舟“说”了一句话，却是不再“开口”。

    目中眸光愈发淡漠涣散，仿佛那高高在上的天。

    眼中见万物，却不存万物。

    无视了一切。

    “稷奴好胆！”

    鬼方卜骨毕竟是一国之主，虽被那莫名的气机锁定，心中难以抑制地恐惧，却也很快将这丝恐惧强压了下来。

    这一句话，更是令他一腔怒火篷勃喷发。

    不过他虽看似狂烈莽撞，实则心细如发、城府甚深。

    早在奔回王廷之前，他就已经暗中调动了王城内外大军军势，与王城中的满神大法界。

    此时趁着开口怒骂之际，已经发作。

    王城内外，无数鬼狄骑士已经集结，在卜骨牵引之下，滚滚血煞汇聚冲天，仿佛无边际的血云将整个鬼方王城都笼罩在内。

    一座座暗红色圆堡与惨白射骨塔也瞬间接连，如同一体。

    无形的气机镇压王城。

    此等封禁法界与大稷几座大城中所有一般无二，纵是一品亦能镇压，且各有奥妙。

    两重威势之下，江舟只是抬头看了一眼，未有动作，反而闭上了眼，似乎在感应什么。

    下一瞬，摩格喀拉也似是察觉到了什么，神色一变。

    他的感应中，竟失去了李东阳的踪迹。

    同时。

    在王城之外数十里。

    刚刚从王城之中撤出，汇聚于此的野夫营众高手，忽然看到一个身影突兀地出现在前方。

    却是上一刻还在鬼方王廷之中的李东阳。

    “东阳先生！”

    “李太宰！”

    众人一怔，旋即尽皆大喜。

    李东阳对自己突然出现在此，虽有惊奇，却并无惊慌。

    气定神闲地四下一扫，正襟一礼道：“原来是诸位英雄，诸位英雄高义，某拜谢了。”

    李东阳只以为是野夫营之人冒死将他救了出来。

    众高手一愣，受了重创的鹤冲天道：“东阳先生误会了，咱们虽有心营救先生，但奈何本事实在有限，不仅难救先生，反倒差点将自己搭进去，若非天波侯赶到，恐怕是……实在惭愧啊。”

    说着，其他人也都现出羞愧之色。

    李东阳一怔：“江舟？”

    鹤冲天道：“正是东阳先生弟子。”

    “喂，你就是他要救的人？”

    正说着话，一只白狐不知从何处钻了出来，人立而起，盯着李东阳道：

    “怎么是个酸儒？算了，你快点上来跟我走吧，一会儿别误伤了你。”

    “还有你们，还说这么多废话？都不要命了吗？”

    白狐两爪叉着腰，仰着尖嘴，一副得意骄傲的模样。

    似乎令得鬼狄大乱的人是它，再过片刻，它就要大发神威一样。

    白狐忽然四爪腾空，迎风便涨，瞬间变成了一只头尾长有三丈余，神骏之极的巨大白狐。

    李东阳不解：“你是……？”

    “哎呀，别说了，快走吧，一会儿想走都走不了了。”

    众人一看远处四面八方皆是黄沙飞扬，滚滚数十丈高，连绵无尽，蹄声如雷。

    知道不宜久留。

    李东阳也没有犹豫，一只狐妖罢了，还害不了他，毫不客气地飘身上了狐背。

    他身为大儒，亦是弓马娴熟，否则也不会亲自带兵入北境。

    待他坐定，白狐便化为一阵妖风，眨眼不见。

    野夫营众高手见状，也纷纷各展手段，追着它身后离去。

    刚才此狐出现在那位天波侯身上，是他们亲眼所见。

    此番想来便是那位天波侯的安排，跟着它自不会错。

    鬼方王廷前。

    摩格咯拉发现李东阳不见，毫不犹豫地挥动了手中兽皮祭幡。

    江舟也与他几乎是同一时间动了。

    睁开双眼，两指如剑，缓缓刺出。

    目标正是那鬼方之主。

    时空似乎在这一瞬间冻结。

    鬼方卜骨根本没有反应。

    双目呆滞，神思凝固。

    眼睁睁看着一点锋芒朝自己眉心点来。

    仿佛是天地间最锋锐之物，乾坤万物，都不可撄其锋。

    纵然是时空也要被刺破。

    方圆数里之内，万物俱寂，连人的思维都被冻结。

    除了一人之外。

    摩格咯拉祭幡挥动，往日里如臂使指的祭幡，此刻却如举山岳，毫寸难移。

    终究还是动了。

    一瞬之间，如斗转星移，天地变换。

    茫茫大漠，万里黄沙，变成了一片苍凉莽荒的世界。

    天空是透着灰暗的苍青。

    大地是染着血色的暗红。

    天地之间竖立着一杆杆撑天的祭幡，一张张垂天的幡旗招摇，遮了天，亦覆了地。

    江舟那一剑，刺破了虚实之间的界现，出现在了这便苍莽的世界之中。

    无数撑天祭幡之间，出现了一尊尊顶天立地的巨人。

    暗红的肤色，满身遍布苍青色的纹路。

    如同远古的巨神战士，降临了这片天地。

    朝着江舟发出恐怖的冲锋。

    江舟目光无神，不为所动。

    这一剑，已经刺了出去。

    这一剑，无视了时空的界限。

    目光所及，瞬间洞穿。

    一剑横亘，仿佛割裂了世界。

    无数的巨人轰然倒地。

    无边剑气仍在肆虐，巨人成片成片地倒下。

    “轰隆隆……！”

    仿佛是苍天震怒。

    苍青惨灰的天空上，风云滚滚，一张遮天的脸庞轮廓缓缓突显。

    隐约可见苍老之貌。

    极似摩格咯拉，却又隐有不同。

    仿佛“天”一般冷冷注视着江舟。

    江舟抬眼，走过十数万里以来，终于第一次张口。

    “出来了……”

    淡漠的目光中仿佛有某种无形的枷锁崩裂。

    唇齿缓动：

    “剑……”

    “来……”

    “轰！”

    无声的轰鸣自人心底炸起。

    仿佛天地在这一刻破碎崩塌。

    破碎天地的……是剑。

    方才那一刺，非为杀敌，乃为断锁。

    断开真正的剑上的枷锁。

    剑从何来？

    茫茫大地，万里黄沙，苍苍青天，万里层云，丝丝风气，草木泥石……

    甚至连生灵的念头，天地间的一切，仿佛都在这一刻化作了剑，破空而来。

    百，千，万，十万，百万……

    数不清，数不尽。

    无数的剑！

    自高天之上，倾泄而下。

    自大地之上，腾空而起。

    这些剑，虚幻不实，只有着剑的轮廓，带着如若实质的锋芒、彻骨的寒意。

    闪耀着玉色的锋芒，裹挟着茫茫白霜的寒气，汇聚成了一条条冰霜玉龙。

    一时间，江舟周身有无数冰霜玉龙盘旋飞舞。

    无尽的剑，仍然毫无止境般破空而来，瞬息漫延。

    刹那间，仿佛淹没了天地。

    剑啸声声，龙吟阵阵。

    不过短短数息间，整个鬼方王城都似被剑气冻结。

    这里，是剑的汪洋，是剑的世界，是剑的地狱。

    也是生灵的地狱。

    更是鬼狄的地狱！

    那一片竖立无数祭幡的远古苍莽世界，似真似幻。

    那些巨神一般的战士，本就是摩格喀拉引动鬼方上百万鬼狄战士血煞神魄所化。

    似幻实真。

    巨神伤，则鬼狄伤。

    巨神死，则鬼狄死。

    无尽的剑潮化作冰霜玉龙升空，苍青荒莽的世界中，无数巨神化作了血雨碎肉。

    鬼方王城内外，万里黄沙之上，无数鬼狄亦同样置身于这一片剑的地狱中。

    一条条冰霜玉龙于天地间狂舞，血雨漫天，碎尸飞溅，残甲纷落。

    鬼方王城中，尚有为数不少的稷人军民。

    突然之间便见无数冰龙冲天腾舞，入目所及，都是密密麻麻的剑。

    这些剑，仿佛有灵性一般，能辨敌我，竟只杀鬼狄。

    饶是如此，众多稷人军民，仍是被骇得心胆欲裂，呆立原地，无人敢动弹。

    生怕一动，便被充斥在周身几乎每一寸究竟的剑切成碎片。

    天地间已经被剑所充斥，森寒剑意亦充斥周天之内。

    黄沙漫漫，竟都覆上了冰霜。

    彻骨的寒意，竟隐隐有将炎热的大漠化作冰川的趋势。

    连绵起伏的沙丘，覆上白霜，亦如一道道冰霜巨龙于大地之上绵延起伏。

    大漠之上。

    白狐驮着李东阳飞落一座百丈沙丘之上。

    望着脚下已经渐渐有薄霜蔓延而至的沙丘，感受着周身彻骨透心的寒意，众人望向百里外鬼方王廷方向。

    看着那一道道冲天而起的“玉龙”，张口结舌，神魂俱动，久久失神无语。

    “这、这是……什么……”

    有人颤抖着，喃喃低语。

    “人力……竟至于斯……？”

    “至圣……天波侯……已达至圣！”

    众人俱惊。

    至圣，绝不是轻飘飘两个字罢了。

    也就是江舟，其他人想要见上一个，穷尽一生也未必有这机缘，即便他们之中不乏武圣之流。

    亦有见识过人之辈，断然否定：“寻常至圣……绝难有如此恐怖力量，恐怕也只有传说中的阳神或是大先天方有此能为，那是几近于仙的力量，已经是人间极致，凡俗之巅……”

    “怎么可能……他才……多大？”

    如此年纪，成就至圣，已经令人不能置信。

    阳神……

    大先天……

    怎么可能？

    理智告诉他们，这不可能。

    但眼前一切，连绵黄沙，已尽化化冰龙起伏。

    千百里王城，无数玉龙腾空。

    裹挟着血雨漫天飞扬，残兵败甲纷坠。

    事实就在眼前……

    “鬼狄……这就完了？”

    看着无数玉龙狂舞肆虐，无穷无尽的剑仍旧无止境地自天地虚空之间钻出。

    鬼方王城方圆之地，都已化作剑的汪洋、剑的世界、剑的地狱。

    他们想象不到，如此宛如天灾般的剑中地狱，有谁能挡？

    自大漠黄沙之上，四面八方赶来鬼狄大军，如同飞蛾扑火一般，一拨又一拨地被搅入那剑中地狱。

    他们再厉害，人再多，又能有多少条人命能送？

    却有人摇头叹道：“完不了，完不了。”

    “王廷虽覆，鬼狄难绝啊。”

    众人一怔，旋即又反应过来。

    毕竟鬼狄人就算真的无所畏惧，但也不是傻的，人死得够多了，自然不可能再送。

    鬼狄人数以千万计，游居于无边大漠上，想要杀尽，又怎么可能？

    只盼能令鬼方元气大伤，或是将鬼方卜骨诛杀，那已经是天大之喜。

    鬼方之主，鬼方的王。

    虽无法与大稷人皇相比，却也是天命所归，一国气运所系。

    想杀他，没那么简单。

    否则天下间并不是没有能杀他之人。

    但眼前之景，却让他们看到了希望。

    他们现在只盼这剑狱持续得久一些。

    众人言说间，李东阳静静地看着，面上从惊奇到此刻的平静中带着一丝微笑。

    似叹似赞，口吟道：

    “一身仗剑揽天池，嘘噏银河落王畿……”

    “剑起玉龙三百万，败鳞残甲满天飞……”

    “呵呵呵……”

    嘴角的一丝弧度越来越大，渐渐成了大笑。

    “好，好，好啊……”

    “哈哈哈哈！”

    笑声中有欣喜，亦有悲凉……

    鬼方王廷前。

    江舟与摩格咯拉对面而立。

    江舟负手垂目，状似闭目养神。

    仿佛这周天之剑，非他所为。

    摩格咯拉双手紧紧拄着兽皮祭幡，亦是双目紧闭。

    只是七窍之间，渐有血溢出。

    而鬼方卜骨，倒在他身后。

    他没有死，单膝跪地，却仍死死支撑，纵然有摩格咯拉为他抵挡，却仍然难抗这剑狱的力量，同样七窍溢血。

    双眼仍死死盯着江舟。

    他是王。

    纵然败，也不可能对奴屈服！

    “啊啊啊啊！”

    凭着一股王者之念，鬼方卜骨咆哮着，竟然慢慢站了起来。

    天上骤然异变，风云滚滚，无数苍青之气自虚空狂涌而出。

    竟隐有与周天剑海剑龙分庭抗礼之势。

    滚滚苍青之中，似有物不断涌动挣扎，要破空而出。

    无形的气机，竟将周遭剑海剑龙逼退。

    那东西终于出来。

    是一张脸。

    如同那个远古苍莽世界中一般，一张苍青色的面庞轮廓。

    鬼方卜骨猛站起，奋力举起双手，咆哮道：“苍青天啊！护佑你的子民吧！”

    “呼……”

    遮天蔽日的面庞轮廓吹出一口苍青之气，无数的剑被吹得散乱倒飞。

    只是一口气间，这一片剑中世界、剑中地狱便缩小了近半。

    “鬼方国运天神……”

    “苍青天？”

    远方，李东阳见了这一幕，面上笑意微淡，喃喃说道。

    周围之人此时看到苍青天与剑狱之争，已经将心提起，满头大汗，双手紧紧捏拳，手指深深扣入掌中犹不觉。

    饶是李东阳修养深厚，此时也不免将指甲按得发白。

    王廷前。

    江舟缓缓抬头，一如在荒莽世界中，再度张口：“剑……来……”

    大漠黄沙上，本已延缓的冰霜再度急速蔓延。

    百万玉龙冲天而起，朝着那张巨脸呼啸盘旋而上。

    剑之叁……

    一剑荡乾坤·剑起玉龙三百万！

    这一剑……

    荡尽乾坤！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一起发了。我已经是尽力不想在这种时候断的，要是按我正常的字数，这得是两章还多……

