“这里这么多人......我们既然要协商，怎么会干你说的那种事情呢，不可能的嘛。”郑霞道。
“这年头，谁说得准啊，没有什么事情是不可能的，要协商就在这里，否则的话，那就经公吧，随便你。”小龙道。
“好好，那就在这里，那你们说，搞怎么办吧？”郑霞忍住气道。
“不是我们要怎么办，而是你们打算怎么办？”另一个小伙子道。
“我们，我们，我们这当然就是处理啊。”郑霞实在是无语。
“既然是要处理，那就处理啊，我们等着就是了。”这个小伙子掏出烟来，扔了一根给小龙，将烟点上之后，就慵懒的坐在椅子上道。
“你们这样......那你们到底有什么要求嘛，你们有什么要求你们就说啊，难道我们说怎么处理就怎么处理了吗？”郑霞好没气的道。
这两个家伙，到底是没经验呢，还是存心恶心人啊，哪里有就这样谈处理的啊。
“我们的要求......林泉，你觉得我们应该有什么样的要求啊？”小龙看着另一个小伙子征询道。
“那还用说吗，两个要求，第一就是赔礼道歉，第二就是赔偿我们的精神损失，我们受到了惊吓，差点被要了小命，怎么着也得补偿我们一下才行。”那个林泉看着郑霞道。
“道歉没有问题，不管是怎么出现的，既然你们在我们的店里就餐，遇到了这样的事情，我们的确是感到抱歉，不好意思，至于补偿嘛......你们看这样好不好，这一顿就当我们请客，免单了行不行？”郑霞道。
至始至终，郑霞都没有承认那小块玻璃是他们店里弄进去的，她也没有觉得完全就是他们的责任。正因为如此，郑霞提出的赔偿仅仅就是免单而已，并没有提出一个更大的让人满意的数字。
“啪”的一声，林泉在餐桌上用力拍了一巴掌，“哼哼，怎么着，你们觉得我们就是来这里骗吃骗喝来了吗？你们这一顿破烤鱼，能值几个钱啊，我们哥俩是那种吃了东西付不起钱的人吗？”
“不是，不是，我们不是这个意思，你误会了。”郑霞旁边的厨师赶紧缓颊解释道。
“不是这个意思？我看她就是这个意思，还误会，误会个鸟啊。我看你们是一丁点诚意都没有。”林泉生气之后，嘴巴里冒出来的话就变得不干净起来。
“你说话干净点可以不，这不是协商嘛，那让你们提要求你们又不提，我们提了你们又不干，那你们到底想怎么样？”郑霞皱着眉头道。
“你们提的这算什么鸟的协商赔偿，简直就和打发叫花子差不多。还免单，我们吃出了玻璃片，你们还想收钱怎么着？一句话，赔偿我们两千块的精神损失费，否则免谈。”小龙道。
“两千太少了，我们两个的命就只值两千吗？最少三千。否则就叫电视台来曝光，到时候我看你们店里的生意还怎么做？”林泉在同伴的基础上加码道。
“三千这也太多了，除了免单，我们可以适当补偿五百块。再说了，这个玻璃渣，也真不是我们弄进去的。”郑霞摇摇头道。
“三千块真不多，如果是我，我觉得三千块还未必能讲得清楚。”隔壁桌的一个男的看热闹不嫌事大道。
“这位老哥的话有道理，吃顿饭，遇到这样的事情，谁不恶心，谁不担惊受怕啊，三千块还嫌多，真的是无商不奸。”林泉向那个男的感激的笑了笑道。
“小晨，这个事你觉得应该怎么样？”胡建强问胡铭晨道。
“要是我，那是一分钱都不会赔，按照程序，该怎么走就怎么走。”胡铭晨好整以暇的看着那协调的两拨人道。
“胡先生，这哪里有什么程序啊，他们现在协调，就是处理方式，老板也想花钱免灾。花点钱，将这个事情压下去，就是最好的结果，否则就极可能因小失大。”吴怀思道。
“哪有什么因小失大，老板如果花钱了，那才是真的因小失大。他们花了钱，那在座的客人会怎么想？难道那个玻璃渣就和他们店没关系了吗？未免也太天真了。他们只要给了钱，就算没有经过电视台的报道，恶劣影响也会多多少少存在，至少在座的这些以及他们的朋友，是不太敢再次光顾了。只有据理力争，找出真相，那才是上策。”胡铭晨道。
“可问题是，这已经是无头案，根本不会有什么真相，他们是公说公有理婆说婆有理，就算警察来，那也是一个头两个大。”吴怀思道。
“不见得。”胡铭晨道。
那边的商谈还在继续，而且，**味似乎越来越浓。
“六百块，不能再多了，你们三千块的要求，我们根本不可能答应，我们辛辛苦苦一天，还赚不到三千块的一半呢。”
“你们赚多赚少，那是你们的事情，与我们一点不相干，你们到底赔不赔吧，干脆点一句话，不行的话就报警和叫电视台来吧，我们是无所谓，你们愿意将事情闹大，那也由得你们。”林泉一副破皮无奈的态度道。
胡铭晨实在看不下去，他站了起来。
“老板娘，我觉得你们这样扯，是没有什么意义的，我建议你，干脆报警处理吧，电视台来，那也未必就是坏事。不做亏心事，不怕鬼敲门。”胡铭晨给郑霞建议道。
“报警的话......要是他们还是这么狮子大开口的话，我们估计也只能如此处理。”郑霞感激的看了看胡铭晨道。
“你小子干什么呢你，你算哪根葱，这哪里有你插嘴的份，吃你的东西，别多管闲事。”小龙朝胡铭晨嗔道。
“我这怎么叫多管闲事呢，人家叫你们私下底沟通，你们不干，偏偏就在这里当着我们大家协商处理，那这就和我们有关系了。你们是食客，我们也是客人，你们既然希望大家给主持公道，那我们怎么就不能说话。刚才那位大哥发表意见，你怎么不说呢。怎么？就只能顺着你们两个的话说啊？那算什么道理？再说了，我们就想知道真相，只有知道真相了，我们才好决定下次是不是还来光顾，你们大家说是不是啊？他们这样协商自己处理了，那我们岂不是被蒙在鼓里，永远不晓得真相是怎么样的。”胡铭晨理直气壮地说道。
论讲道理的口才，两个家伙怎么回是胡铭晨的对手。
“对头，对头，这个小兄弟说的很有道理，我们就想知道真相，否则我们都全部免单还差不多。”顿时就有人附和胡铭晨道。
“看到没有，我们想知道，你们这么干，永远不会有真相，老板，报警处理吧，让警察来调查，如果是你们的问题，那别说三千，就是赔偿五千，也真不多，可如果不是你们的问题，那就有可能牵扯到敲诈勒索，那样的话还能还你们个公道呢。”胡铭晨接着道。
“行，我听你的，我这就打电话报警，等警察来处理。”胡铭晨的话，坚定的郑霞的决心。
当然，林泉他们的狮子大开口，也是促使郑霞走经公程序的重要因素。要是他们答应五百块就了了，那郑霞极可能就会选择吞下这口气。
“你小子......你特码......”林泉站起来指着胡铭晨。
胡铭晨他们这边的人也跟着站了起来。
林泉一看胡铭晨他们这边是两桌，而且那么多人，他就把后面还没说出口的话给咽了下去。
要是闹起冲突来，他们两个不但不占便宜，而且还完全处于下风。胡铭晨他们这边男男女女就是十个，并且其中就有五个是男的。
“识相的，现在走了就算了，否则，到时候是谁不好过，还不一定呢。”胡铭晨瞪着林泉道。
“这本身就不关你们的事，你们硬要插什么手，我们这样讨回公道，也是代表你们啊。难道你就愿意看着这样的无良商家生意继续这样红火下去？”小龙语气放低了些道。
“人家的生意红不红火，那是人家的经营问题。对了，老板已经打电话报警了，你们不是要喊什么都市频道的记者吗？还不赶紧联系？晚了可就赶不上了哟。”胡铭晨假惺惺的好意提醒道。
小龙和林泉，假意拿出手机来翻找，可是怎么都找不到都市频道现场记者的联系方式。
实际上，他们根本就没打算真的联系什么记者，他们也没有记者的联系方式。他们刚才吼得凶，就是虚张声势罢了。
或者这么说，从一开始，两人就没有想过要经公的程序。因为很简单，一旦经公，不管能不能查出真相，他们的实际好处就等于没了，人家要处罚店家，那也是行政处理手段，与他们哥俩并没有半毛钱的关系。
不过这哥俩没有都市频道的记者联系方式，不代表其他人也没有。
两个女生，好心的找了找，还真的给他们找到了联系方式。实际上，都市频道为了征寻新闻内容，他们通过好几种方式发布过他们的新闻热线电话。
现在好了，有了联系方式，两人也只能硬着头皮给记者打电话了。
