    “如果那家伙真是一头龙，那说明它是外来者，来自地上世界。”

    灾业龙露出像钢针一样的细小獠牙，平淡的说：“它会为我们开启离开的通道。”

    “要和它开战吗？那家伙好像已经统一北方了，击败它，杀死它。”

    王座上的耐亘德罗换了个姿势，用佩戴着钢铁护手的小臂骨拄着脑袋，眼窝里灵魂之火蓬勃生长：“这将会成为这座幽暗地域历史上规模最大的战争，我很期待。”

    白骨大厅立即传出了细碎的交谈与兴奋的低吼，这些不死生物相当好战，憎恨一切活着的生物。

    黑骑士的实力不逊于灾业龙，它们是整个亡灵领域共同的主人。

    “你在开玩笑么？”

    角落里的灾业龙蓦然抬起头，翡翠色的竖眼扫视四周，细微的声音才渐渐平息下去。

    它顿了一下，才说：“对一头不知深浅的真龙，你什么情报都没有，居然就想着直接开战，你们这些家伙，真以为自己死不掉？”

    灾业龙瞪视着一众尸巫与怨灵，直到它们战战兢兢瑟瑟发抖为止。

    “它能在这么短的时间内整合整个北方，那至少也是一头成年真龙，你居然会觉得它很弱？”

    “这场无谓的战争，就算最后赢得胜利，对你能有什么好处？满足你那卑微乏味的情感？可笑。”

    灾业龙嗤之以鼻，冷笑道：“一天到晚想着毁灭世界，殊不知世界一毁灭，谁来给你们提供那些生命能量和骨头茬子？”

    “之所以一直不让你们打到北方去，也是因为这个道理，现在还不明白么？蠢猪。”说到后面，灾业龙忍不住咒骂不已，颇有些恨铁不成钢的意味。

    一番声色俱厉的训斥下来，尸巫和怨灵全都趴在地上，毕恭毕敬不敢作声，连黑骑士也尴尬的摸了摸鼻子，却发现自己的鼻子早已消失不知道多少年了，只能无奈地微微侧过脸去。

    “那你打算怎么做？”

    耐亘德罗眼窝中的火苗懊恼地闪了闪，再一次发现自己被灾业龙压制了，不过这也怪不得他，黑骑士在智慧方面并不擅长，身为亡灵，很多方面的认知确实不如龙类健全。

    “既然会在幽暗地域收拢眷属，那应该是头五色龙。”

    灾业龙想了想，自顾自地说：“我们才收到消息，它就已经统一北方，这样的速度超乎想象，嗯……估计得是头红龙。”

    是红龙就好办。

     凯特·安格拉想，大多邪恶生物都对红龙心怀敬畏，而她不然，灾业龙看待问题的角度总是跟旁人不一样，在安格拉看来，红龙那种大大咧咧、做事不经大脑的愣头青性格相当好掌控，支使起来轻而易举。

    只要运用合适的技巧，很容易就可以随心所欲的使唤红龙，而且那些家伙还犹不自知、乐此不疲。

    灾业龙藐视一切公平的战斗，它会优先利用诡计、欺诈来控制敌人，实在要开战也会派谴受其支配的盟友或不死生物来削弱敌人，几乎从不与对手正面对抗。

    当然，这也与它们本身并不强大的作战能力有一定关系。

    虽然安格拉没有亲眼见过红龙，但来自灾业龙的龙之传承，已经教会了她用予对付红龙的一套系统的手段和方法。

    “这样吧，耐亘德罗你领些骷髅骑士，和我一起，先去拜访一下这位邻居。”灾业龙说，熄灭了龙威，然后对自己施放了一个变形法术。

    安格拉琢磨着红龙的审美，考虑了一下，最后将自己塑形成一位高挑半精灵美人的模样，黑色的头发被向后盘起，穿着透而薄的长袍，勾勒出婀娜身姿。

    “走吧。”

    安格拉将嗓音调整成舒适娇柔的声线，眨动着狭长的眉眼，对黑骑士说。

    “啧啧。”

    耐亘德罗从王座上迈步走下，上下打量了着化成类人形态的灾业龙，咂着嘴巴：“我们以前可没这样的待遇。”

    幽灵骨马扬蹄嘶鸣，一行人离开亡灵领域。

     ……

    “这才一年。”

     望着不见边际的阴沉天幕，恺撒已变成猩红的眼睛闪了闪，略带感叹的说。

    “这个进度远超我之想象。”

    黑龙身后的豺狼人露出身形，接话道：“您的力量征服了许多氏族，整个北方都在您羽翼之下，陛下。”

    “但它们战斗力堪忧，没有秩序，一盘散沙，需要时间沉淀磨合。”

    恺撒回过头：“霍格，南部境域探索的如何了？”

    “我们只发现了亡灵。”

    霍格低下头说：“生长于那一端的邪恶氏族都已迁徙至南部后方。如您所料，看样子那边确实存在着领主，不想让伟大真龙存在的消息飞跃过界。”

     事实上，这段时间也有不少幽灵与骷髅进入北方领域，在黑龙各个眷属的栖居地窥视查探，试图调查到某些情报，不过恺撒并未给它们机会。

    他猜测对方应该是巫妖或者死亡骑士之类的东西，否则南方也不至于出现如此多的亡灵，不过那家伙实力应该也有限，否则作为土生土长的强大领主，应该早已统一这座幽暗地域了，不会给黑龙可乘之机。

    “陛下，这些氏族全部聚集在这里，彼此间摩擦不断，况且它们在加入之前，很多本就处于敌对状态，再这样下去，这些家伙早晚都要打起来。”

    霍格继续说道。

    即便臣服在黑龙麾下，幽暗地域的邪恶种族还是难改其凶暴本性，要它们安安分分老老实实发展几乎不可能，这些家伙骨子里就是为厮杀而生的。

    如今这个情势愈演愈烈，恺撒再不做些什么的话，他的眷属间很可能会发生战争。

     必须转移矛盾。

    恺撒想，既然南方那边的领主畏畏缩缩、不肯露面，那么干脆由他先手发动战争，一来可以转移内部矛盾，二来，他这些刚收拢的眷属也确实需要战火洗礼，锻塑凝练为将来进军地上世界做准备。

    就在黑龙大领主思索着发动战争事宜的同时，却忽然接到暗幕蝎狮的禀报，称亡灵领域的领主前来拜访。