    纪由乃感觉到心脏一抽搐，手撑在巨大的落地玻璃上，捧住心口，没有痛感，只是，她感受到了，感受到远在遥远未知岛屿上的某个人，正在想她。

    这就是血契的力量吗？

    无论两个人相隔多远，身处何方。

    彼此，都能感应到对方的存在。

    纪由乃望着窗外发呆的时候，突然一惊，就感觉自己被横抱起，双脚离地，落入了一个温暖弥漫男人独特香味的怀抱。

    “发什么呆？回房睡觉了。”

    宫司屿邪魅淡笑，凤眸凝望纪由乃精致的小脸，留恋着她性感的锁骨，眸光一路下移，遇见深邃，公主抱着怀中人，一路穿过射灯昏黄的走廊，大步流星回到了属于他们的卧室。

    纪由乃微微一怔，下意识伸手搂住了宫司屿的脖颈，小脸贴向他的肩膀，枕着。

    在宫司屿将她轻放在干净舒适的大床上后，纪由乃翻身一滚，抬眼就见床边身材高大修长的俊美男人，帅气的褪下了身上的衣物，性感邪魅的优雅入了被窝。

    “不洗澡啊？”

    纪由乃坐起身，慵懒撩发，娇脆绵柔问。

    “困了，明早洗。”

    宫司屿眸光渐深，注视着纪由乃V字领若隐若现的撩人饱满处，掀开被子，长臂一探，将纪由乃一把拽过，压在了她的身上，亲力亲为，替纪由乃拉开乐长裙一侧的拉链。

    “不是困了吗？宫司屿，你的手在摸哪里？”

    感觉到宫司屿的大掌伸入了她的裙中，纪由乃纤纤食指，抵住他的胸膛。

    “想你。”唇角翘起，宫司屿低哑迷人的磁音，薄唇轻轻嘶磨着纪由乃的小嘴，性感邪魅低喃，“想要你。”

    长发披散，仰躺着，被宫司屿压着。

    纪由乃几根微卷的发梢顺着领口钻进了雪色前胸的深沟中，浓密纤长的睫毛轻颤，微微半闭美眸，无声同意，伸过细臂，圈住了宫司屿的脖子，让他的头，埋入了自己的深沟之中。

    半透明的白纱窗帘外，幽月如弦，淡冷的月光穿云破雾洒照入漆黑的卧室。

    床上，两抹身影痴痴纠缠在一起，旖旎纵情。

    冥冥中，纪由乃仿佛能预见未来一样。

    她心里的感觉，并不是很好。

    她总觉得，在海上经历了大风大浪，又险象环生，可回来，回到帝都，就如同回到了另一个处处都存在危机的地方。

    很多人，都躲在暗处。

    想分开她和宫司屿，不择手段，想方设法的分开。

    她不知道，他们还能快快乐乐的在一起多久。

    她只知道，她能做的，就只有留住仅存的美好。

    -

    从高考完出海度假，到遇难进入无名岛，再到被容浅找到，回到帝都。

    周周转转，时间一晃，就过了半月。

    翌日，已进入七月初。

    高考成绩已经陆续出来了，不过早上醒来后，纪由乃在和流云一起查成绩的时候才得知，犹豫查询成绩的人数过多，导致查询成绩的网站瘫痪，暂时查不了成绩，要修复后，才可以继续查。

    昨天深夜才回帝都，还未休息够，一大早，宫司屿就因宫氏集团有重要会议，去了公司，白斐然也跟着去了，伤还没好，但也不听劝。

    他们离家的这段时间，老管家将阿骨调教了一番，如今也会做简便的早餐，起码不会再炸厨房了。

    自从亡灵君在他身体内复苏，流云如今稳重深沉，冷血森然，有些不好相处。

    当然，这只是对于白斐然、宫司屿和其他人来说。

    对于纪由乃，他们一如既往的没有隔阂，有话就说。

    和流云支会了一声，纪由乃就出门了。

    带着回魂玉。

    谢必安早早就在人民公园的老地方，等候着纪由乃，带着她回了冥界。

    -

    冥界。

    黄泉路两边沿途的彼岸花似比从前更盛，入目壮观诡异，宛若血海。

    暮色暗淡，残阳如血。

    谢必安一路都在上下打量纪由乃，时不时的会发出一声赞叹。

    “你这玩失踪，玩出了奇遇，半月不见，灵力突飞猛进，入四大境界的黄境中阶了啊，不错不错，这样一来，中元节的最终考核，赢的几率，又大大提高了！”

    “谢大人，怎么不见范大人？”

    谢必安哀怨叹息，摇了摇头，“黑爷身子还没恢复呢，这回受罚太重，一时半会儿好不了，不过啊，他要知道你这么有本事，都入黄境了，必定会开心的。”

    纪由乃心知，范无救会受罚，是因为自己，心有内疚，面露歉意。

    她还没来得及去探望他一眼。

    令纪由乃讶异的是，谢必安并未带她去第一大殿见蒋子文，而是将她送到了蒋子文的私人府邸门口，就准备离开。

    临走前，谢必安犹犹豫豫拧眉，拉着纪由乃嘱咐了一句。

    “那个……小由乃啊，一会儿见了蒋王大人，千万别和他发脾气，也别说任何触怒他的话，他这阵子，心情不好，脾气可怕的很，你悠着点，保重啊！”

    谢必安的目光隐隐流露对蒋王的畏惧。

    纪由乃狐疑愣怔，“他为什么心情不好？”

    “还不是因为你和……”谢必安差点脱口而出，但硬生生把话憋了回去，话锋一转，“还不是因为你失踪这么久，身为阴阳官候选人，也找不到你具体所在的位置，蒋王大人着急，天天拿我们出气，反正，你听话，别惹怒他，知道吗？”

    谢必安是看着纪由乃独自步入蒋王的私人府邸的。

    凝着她的背影，惋惜的叹了口气。

    有情人终难眷属。

    纪由乃恐怕现在都不知道，她和宫司屿的时间，就快不多了……

    谢必安有些伤感的望着天际。

    无言，转身，消失在黑雾中。

    -

    蒋子文的私人府邸内，鬼仆突然出现，一路引领纪由乃，到了房门轻掩的书房口。

    “启禀蒋王大人，人已到！”

    身罩黑袍的鬼仆，阴森森的禀告道。

    没有回应。

    只是轻掩的书房门，缓缓的自行打开，“吱呀”一声，神秘而阴沉。

    感觉到气氛的冰冷压抑，纪由乃怀抱着回魂玉，迈入了门槛，扑鼻而来的千年龙涎香缓解了她紧张的神经。

    下一秒，她身后的门，“砰”一声，自行关闭。

    紧接着，一抹高大伟岸的身影，狂傲冷酷，气势逼人的出现在她面前，沉沉俯身，狠而有力的俯身将她锁入了怀中。