
　　葬仪社分部

　　“涯！不好了！”

　　一名葬仪社成员冲进房间准备对恙神涯汇报六本木正在发生的事情，却看到恙神涯正在望着窗户之外。

　　绚丽的火光照亮了天空，哪怕相隔如此远也依然能感受到那无比的压迫力。

　　“我知道。”恙神涯收回目光冲着樱满集点了点头，随后朝着那名葬仪社成员说道：“我们走吧。”

　　尽管他们能意识到现在的六本木正在发生一些不得了的事情，但作为普通人的他们需要依靠机器来进行确认。

　　……

　　“刺啦！”

　　夜空之下，耀眼的光芒在小巷中迸发，空气中狂暴的元素肆意宣泄。

　　“轰！”

　　狂暴的元素化为力场扩散，少年右臂的袖子伴随着其血肉一并炸开。

　　眼见不能硬抗，风旭果断后退，然而原初·御守所形成的力场扩散更快。

　　眨眼之间，元素乱流便形成了一个直径五十米的巨大力场，内部一切皆被那狂暴的元素之力碾成渣滓。

　　“嘀嗒！嘀嗒！”23sk.Com

　　鲜血顺着风旭的指尖落下，尽管他已经以黎赎所反应不及的速度后撤，但其半身依旧被原初·御守伤的皮开肉绽伤口深可见骨。

　　该死！这家伙主修的竟然是魔法！

　　风旭心中暗骂道。

　　尽管只是短暂交手，但风旭已经通过黎赎的表现推测出了一些东西。

　　而且他这个防御技能的杀伤力……就算是紫夏的很多攻击性魔法也未必有这种威力啊！

　　A级技能！绝对是A级技能！

　　风旭看着对面的黎赎心中暗骂：

　　这究竟是什么怪物？！竟然拥有A级的防御技能？！

　　风旭作为资深第五序列行走者，其本身基本属性早已点满，自身装备在第五序列也堪称极品，同等级之下风旭有自信对任何行走者一击必杀。

　　但偏偏面对黎赎，对方甚至还没有出手，自己就已经遍体鳞伤了！

　　“人类？”黎赎看向风旭，内心的亲切感油然而生，随即他赔笑似的说道：“不好意思啊，把你打成这样，不过这也是你的不对，是你先打我的。”

　　黎赎的语气是真心实意的，但这种话对于风旭来说无异于是在嘲讽，他咬着牙一言不发，缓缓抬起了自己已经焦黑的右臂：

　　“思菱！”

　　一抹绿光自远处袭来将风旭的伤口包裹，庞大的生命能量注入其中，快速修复着风旭的身体。

　　“同伴？”黎赎一边说着一边迈开脚步，脚下的黑暗之力化为长枪朝风旭刺去：

　　“这可不行！”

　　尽管黎赎对伤到风旭感到抱歉，但敌人就是敌人，他可能看着对方恢复而不作为。

　　“铛！”

　　清脆的碰撞声响起，由无名魔影之力所构成的长枪被一个身穿盔甲的强壮中年男人用盾牌挡下。

　　但饶是如此，男人的盾牌表面依旧被长枪刺入了大概半厘米左右。

　　见此，男人瞳孔也是一缩。

　　随后他的眼神一凛，黑色的瞳孔中迸发出野性的光辉。

　　动物一般的金黄色毛发疯了似的从他的体表长出，他的体态也开始扭曲变形，体型逐渐倾向于一只狮子。

　　变身之后，中年男人的属性飙升，一手持盾挡住长枪，另一只手拿出了一把重剑用力劈砍，破坏了由魔影所造成的长枪。

　　“兽人？”黎赎看着眼前的兽人模样的男人眉头一挑。

　　而男人也没有准备和黎赎废话，破坏了由黑暗之力所构成的长枪之后，他躬身迈步做出助跑的姿势全身力量集中于一处。

　　“砰！”

　　男人直线加速，转眼间便冲到黎赎面前。

　　左手之盾散发银光，一瞬间竟也让黎赎透不过气来，右手重剑闪烁着金色的光辉，让重剑的力量与速度进一步提升。

　　见此，黎赎也不慌张——这种庆幸他早已在无限之塔的试炼模式见过无数次了，眼前的这个男人充其量也不过是与35关中的其中一人水平相当罢了。

　　“禁锢！”

　　黎赎的声音轻轻响起。

　　下一刻，男人的剑与盾的光辉都暗淡了不少，甚至就连他的动作都变得迟缓了那么一丝。

　　而后黎赎也解除了模拟装备模式，贤者之衣等诸多装备穿着在自己身上。

　　“你不是人类呢……”黎赎嘴角扬起一丝玩味的笑容，他的笑容冷漠而淡然：

　　“那么我就没有必要对你手下留情了。”

　　无尽的黑暗从黎赎的脚下爆发化为无数刀刃从男人正面袭来袭来，而无名则通过影子转移到男人的身后，手中择期枪刃化为刀形态直击男人的脖颈。

　　“程云！”

　　“程大叔！”

　　一远一近两声惊呼叠加在一起，风旭等不及自身伤势彻底痊愈便化为一道黑影疾驰而来。

　　“铛！”

　　风旭在无名即将斩首的最后一刻挡在了程云背后与无名刀刃相交，巨大的反作用力震得风旭手中一麻。

　　而也就在这时，两道红光从远处袭来注入将风旭与程云的体内。

　　巨大的力量从他们的体内瞬间爆发，二人同时挥臂释放技能。

　　“砰！”

　　庞大力量产生了威力巨大的冲击波，不断扩散的余波引来了轻微地震与建筑的倒塌。

　　面对二人忽如其来的强化攻击，无论是黎赎还是无名都有些反应不及，无名第一时间以魔影之力带着黎赎后撤——刚刚风旭与程云强化一击，若是硬接即便是有装备减免他们也不会讨得了好。

　　“你没事吧？”程云擦了擦嘴角的血迹问身旁的风旭。

　　“死不了。”风旭看了一眼程云身上的伤淡淡道。

　　“妈的，见了鬼了，从刚刚对上这小子开始，我就总有种有力使不出的感觉。”程云吐了口血痰恨恨的说道。

　　“我也是。”风旭死死盯着后撤的黎赎与无名说道：“按理来说我的速度不应该比那个女人慢才对。”

　　作为资深第五序列行走者，他们身上的装备在这个级别算是极品，在全部凑满的情况下，属性也并不会比现阶段的无名和黎赎低。

　　按理来说不应该出现此刻这种一边倒的局势。

　　但偏偏今天不论是风旭还是程云都有失以往的水准，就连他们平常最擅长的点此刻都被对方压制了。

　　“光环能力！”

　　风旭与程云对视一眼异口同声道。

　　所谓光环能力，通俗来讲就是一个范围buff，只要在一定范围内就会获得或是增益或是简易的效果，且效果本身消耗极低亦或者是根本没消耗。

　　“他是和思菱一个一个类型的行走者吗？”程云看看黎赎身侧的无名低声道。

　　“或许是吧，我们现在必须离开他的光环范围，否则的话对我们太被动了。”风旭咬咬牙说道。

　　光环技能通常都是有着以使用者为中心扩散的范围限制，想要对付这类型行走者首先需要做的就是拉开距离。

　　“嗯！”

　　程云也点点头，大喝一声：

　　“思菱！”

　　随之，两道蓝光注入他们的体内，朝着与黎赎截然相反的方向跑去。

　　眼见此处，黎赎不由摸了摸下巴：

　　“他们在干嘛？逃跑？不像啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，147.完全压制（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 