    第869章

    “竟然是这个……”

    回到住处刚坐下的陈墨腾地一下站了起来。

    瀚海龙王不怀好意只是在利用他，这一点他自然是早就心知肚明。

    所以离开的时候，已经暗中留下一些森罗迷雾幻化的酒水。

    森罗迷雾的幻化具现真假难辨，再加上有命运遮蔽辅助隐藏，所以通过留下的森罗迷雾他能监视瀚海龙王，这样做可比强行探查涉及到瀚海龙王的未来需要付出的代价小多了。

    陈墨都没想到，惊喜来的这么快。

    他的前世，曾经拥有的天帝至宝不止一件。

    其中最核心的就是他手里的命运天书，命运天书全盛时期虽然是天帝至宝，但是在他一次次转世重生后也只剩下极其虚弱的本源，纵然现在经过一次次修复也难以重新成为天帝至宝。

    至于瀚海龙王手里的命运骷髅，同样也是他前世拥有的天帝至宝之一。

    命运天书最厉害的其实不是探查命运，修改命运才是最厉害的。

    前世他专门用来探查命运的就是这个命运骷髅，表面看起来是一个水晶骷髅，其实内中是一个超级复杂的命运智脑，具备瀚海漩涡最强大的计算能力，能从无限的未来命运支线中获取无穷数据归纳总结。

    如果是命运骷髅，这也就不难怪瀚海龙王竟然能选中祂作为帮手。

    只是可惜，瀚海龙王显然对命运不够了解。

    命运存在无限多面性，命运骷髅也不是随便什么人拿在手里都能完美使用，瀚海龙王只是计算出自己会成为祂战胜瀚海龙祖的关键帮手，却没有算到祂会成为祂的催命符。

    当然这也是因为命运圣魂和命运天书，两者干扰了命运骷髅的命运探查。

    不管怎么说，命运骷髅祂一定会不惜代价拿到手。

    此前他本以为太初天帝的遗产是自己的机缘，后来认为仇怨天帝的遗产或许也是一部分机缘，但是现在他才明白原来命运骷髅才是他来到这里最大的机缘。

    只要得到命运骷髅，他借助强大的推演计算能力创造天帝至尊术的难度将大降。

    转眼过去半个月，瀚海龙祖已经杀光所有被仇怨天帝污染的永恒帝尊。

    但是太初金令的碎片，却再次出现而且还是随便丢在太初集会。

    传出的消息表明，这是太初帝城那些逃脱了瀚海龙祖追杀的永恒帝尊对瀚海龙祖的报复。

    短短时间，已经有很多外来的永恒帝尊悄悄藏起太初金令的碎片。

    陈墨也拿到一个，拿到相当于催命符的碎片。

    太初金令碎片的出现，给了瀚海龙祖追杀太初帝城永恒帝尊的理由，给了那些永恒帝尊主动散布太初金令碎片的理由，为的就是诓骗一些永恒帝尊前往太初金殿送死。

    仇怨天帝说到底陨落了，永恒帝尊相对天帝来说都不算蝼蚁。

    凭借仇怨天帝的尸骸，能污染的永恒帝尊绝不会太多。

    这些不知道太初帝城幕后真相，傻乎乎的前往太初金殿寻宝的永恒帝尊，真不知道最后能活下来几个，同样是永恒帝尊，这些送死的永恒帝尊跟起源长河那些永恒帝尊相比差得多了。

    这也不难理解，瀚海大地资源更丰富，成为永恒帝尊的难度相对也低。

    相反上下界资源不足以诞生大量永恒帝尊，每一个永恒帝尊都是精英中的精英，相对来说瀚海大地的这些永恒帝尊就有相当一部分差之甚远，当然瀚海大地也有那种同级中的佼佼者。

    其中最厉害的永恒帝尊，因为瀚海大地起源生命基数的缘故绝对强于上下界。

    短短几天，太初集会那些背景不够深厚也不够聪明的永恒帝尊已经纷纷上路。

    半个月没联系的瀚海龙王，也在这一天带着七个永恒帝尊登门拜访。

    陈墨看的出来，这七个永恒帝尊看他很不爽。

    毕竟祂们都是瀚海龙王通知后主动上门，而他却是瀚海龙王带着祂们登门邀请。

    没有对比就没有伤害，瀚海龙王这就已经开始暗中下绊子了。

    “请，详情我们路上说。”

    瀚海龙王就在门口说道。

    陈墨动念间这些天居住的小楼化为虚无，实际上已经还原为森罗蜃气。

    瀚海龙王手中出现一个海螺，放在嘴边轻轻吹响，已经有海水从中涌出，包裹住一行人消失在太初集会，动静不算小但是路边经过的永恒帝尊都仿佛看不到。

    擅长修改命运的命运天书能探查命运，擅长探查命运的命运骷髅自然也能修改命运。

    只不过是侧重不同，而且命运骷髅完好命运天书却还没重回巅峰。

    包裹众人的海水每一次闪烁，都会出现在太初帝城一方水域，前后经过数万个水域，最后终于来到一个海水漆黑如墨有无数冤魂在海中挣扎哀嚎的无尽汪洋。

    陈墨从中感知到无穷的死亡和仇怨，显然太初金殿就在这片方圆几光年的海。

    而且只是外泄的力量，竟然就将这片海变成这样。

    不过有一点不对劲，仇怨天帝死后产生死亡的力量很正常，但是这海水中的死亡力量竟然一点都不比仇怨力量弱小就很奇怪了，除非这里曾经还陨落过掌握死亡根源的天帝。

    仔细想来，这并不是没可能。

    因为太初天帝的成名一战，就是永久斩杀了超脱者联盟一尊天帝。

    “这些死亡根源怎么回事？”

    陈墨直接问道。

    他不知道，瀚海龙王却肯定知道。

    因为命运骷髅记载着命运天帝收集到的几乎所有的情报资料，本身就相当于一本超级大百科全书，其中肯定记载了死在太初天帝手里的到底是哪个天帝。

    “这里曾经还陨落过亡语天姬……”

    瀚海龙王回答道。

    原来当年太初天帝并没有真的彻底杀了亡语天姬，死亡对于亡语天姬并不是终结，表面上是杀了亡语天姬，实际上是杀了以后封印在太初金殿，现在真正掌控太初金殿的实际上是亡语天姬。

    要不然只是一具仇怨天帝的尸骸，不可能让太初帝尊这些年一点办法都没有。

    瀚海龙王不止要阻止瀚海龙祖，甚至还要帮死中求活的亡语天姬彻底脱困。

