
“不用……”宋峰微微摇头，说道：“这是上面下达的秘密任务，每个组之间都不知道另外三组的任务是什么，而且提前不会有通知，执行任务时，更是不准携带通讯设备。旭涵，我这么说，你应该就明白任务的重要性了。”

“明白。”张旭涵郑重点头，随即坐回沙发上。

张旭涵自己也明白，通常需要重要的任务，都是禁止提前泄露的，只有局长知道，然后由局长交代给负责指挥的人。这种任务，一个环节都不能有闪失，警队之内，即便有人跟要抓的人有什么关系，也来不及通知，也没有机会通知。

张旭涵不知道抓的人是谁，但见宋峰已经分兵四路，料想是十分重大的案子。所以，他根本不会想到跟自己有关，即便想到，也没有机会把消息泄露出去。

宋峰之所以把张旭涵叫进自己的办公室，目的自然也是稳住张旭涵，让他无法将消息传递出去。毕竟四组人马同时出动，一旦消息走漏，问题很严重。

宋峰派出去的四组人马，都是去抓谁呢？分别是田伟仁，连同廉政督察局抓赵大发，连同廉政督察局抓黑胖子，连同廉政督察局查抄双星大厦里的真发展投资公司和广财投资公司。

几乎是在同一时间，褚臻焕坐在一辆面包车内，跟他一起的，还有四个拿着电话的人。褚臻焕直接说道：“通知下去，按照预定计划行动！”

“是！”……

四个人一口同时的答应，随即便各自拨通了一个电话号码，他们在电话接通之后，说的内容都十分简单，只有两个字——行动！

在他们通知完毕之后，褚臻焕随即转动椅子，面对驾驶室方向，大声说道：“出发！”

“是！”司机答应一声，立刻一脚油门，车子直接向前窜了出去。

在褚臻焕这辆车的后面，还跟着六辆面包车，这六辆面包车马上跟上，随着褚臻焕呼啸而去。

无当集团的会议室内。

张禹正面带微笑，满脸自信地看着戚武宣，他的自信，令戚武宣不禁暗自打鼓。

戚武宣疑惑地说道：“很快就知道……不知道需要等多长时间……我这边的股份，达到了47%，张总……你不会想要跟我拖延时间吧，这可是不管用的……我看，你那边不如把手里的筹码亮出来，咱们比一比……”

张禹手头的筹码是19%，加上晋翱翔帮他吃入的1%，能达到20%。萧洁洁的股份都到戚武宣手里了，顶多自己这边还有元天茹和李美臻的5%，以及蒋宪彰的股份。蒋家之前的股份将近12%，但他那一百亿因为后期在高位上，吃入的筹码并不多，戚武宣做过分析，估计蒋宪彰现在的筹码加起来能有18%。

戚武宣的分析，那是一点也没错，蒋宪彰的手里就这些筹码。所以，戚武宣才敢如此的傲慢。

可是，张禹又是一笑，他抬起左手，看了看腕上的手表，已经是十点十分。于是，张禹说道：“我想，应该到了！”

他的话音才落，就听“砰”地一声，会议室的门直接被踹开了，紧跟着就有十多个人冲了进来。

这些人一进来，就一股脑地冲向赵大发，不等在座的众人反应过来，赵大发就已经被四个人给摁住，接着便给他戴上手铐。

赵大发当场就懵了，赶紧叫道：“你们是什么人？”

“警察！”一个中年人来到赵大发的面前，随即从怀里掏出证件，说道：“赵大发，我们是镇南区刑警队的，现在怀疑你是黑涩会份子，并且涉嫌违规贷款案件，跟我们走一趟！”

“我怎么可能是黑涩会呢，你们不要胡说八道，我在这里正开股东大会呢，你们赶紧放开我，否则的话，没有你们好果子吃！”赵大发急切地叫道。

“没有我们好果子吃，我看你真是不见棺材不掉泪！回到局子，看看谁没有好果子吃！”那中年警察不屑地说道。

看到这一幕，戚武宣也有点傻，自己这边已经稳操胜券，警察怎么冒出来了。

但是好在，刚刚赵大发已经做出表决，自己这边还是47%的股份，照样能赢。

然而，让他没有想到的是，那中年警察四下骚了一圈，又开口叫道：“你们这里谁是戚武宣？”

戚武宣一愣，心中暗说，这是什么意思？

不等他开口承认，坐在他对面的张禹就伸手指向他，说道：“他就是戚武宣。”

那中年警察几步走到戚武宣的身边，还算客气地说道：“戚先生你好，现在怀疑你跟一宗违规贷款的案件有关，请跟我们走一趟。”

一听这话，戚武宣登时就火了，他从椅子上跳了起来，叫道：“什么违规贷款，我不知道！警察就了不起吗？就能随便抓人吗？”

“知不知道，跟我们回去就清楚了。”中年警察的口吻，仍然比较客气。

“你知道我是谁吗？”戚武宣大怒，瞪起眼珠子说道：“我是南都市议会议员，更是南都市明台区议会的副秘书长……”

说到这里，他更是抬手指向中年警察的鼻子，狠狠地说道：“你就一个镇南区的小警察，还想抓我，先回去让你们局长免了我的这两个头衔再说！”

镇海市和南都市根本是两个地方，想要免掉他的两个头衔，哪有那么容易，必须要有真凭实据。一个怀疑，就想办戚武宣，简直是开玩笑。

不过，在中年警察的后面，突然走上来一个中年人，这个中年人来到中年警察的旁边，拍了拍他的肩膀。

中年警察识相的退到一边，那中年人从兜里也掏出来一张证件，说道：“戚先生你好，我是镇海市廉政督察局执法监察二处的副处长任华梁，现在我们是和警方共同办案。我们现在怀疑你跟一宗违规贷款的案件有关，请跟我们走一趟。当然，我们清楚你南都市议员和南都市明台区议会副秘书长的身份。但是，我们廉政督察局邀请的人，别说是什么议会议员了，就算是区长、市长，也照样要跟我们走。”

“你……”听了中年人的这番话，戚武宣的肺都差点炸了。可他心里清楚，对方说的话一点没错，警察没有权力抓议员，奈何廉政督察局不同。别说议员了，高官都可以直接请去喝茶，他的议员身份，在人家的眼里，屁都不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40316304"  chaptername="第2896章  你知道我是谁吗？">加入书签</a>
</div>
