    “雪花飘落，黑白相间，打造成刀，世间无一物，能当其一击！”秦风面前，苏婉儿的一双大眼睛，好像有星星在闪耀，她将秦风说的话，努力的记录在面前的纸张上。

    秦风随便一瞄，看着萝莉仔细写的壹贰叁的字样，不禁心中一动，如此计数，实在过于吗麻烦，秦风招了招手，把道数子喊到了自己的身边。

    “鬼谷一脉，有一门计数方法，叫做阿拉伯数字，用来记录运算，比起现在秦人所用，要边界不少，今日我就将此术交给你们，记住，算术乃是万术之源，冶炼，农桑，观星，营造，首用算术，你们好好学习，以后大风山，算术是必学之术！”

    秦风这句话，每一句都说到了道数子的心中，这个一向木讷的学子，仔细看着秦风在空中的手势，郑重异常的在面前，写下了一个1。

    秦风化身大风山教授，咸阳胡人，现在则是血流盈野，天子一怒，伏尸百万，更何况是秦皇之怒。

    嬴政在朝堂说出尽诛乌氏倮族人，就意味着杂胡要被彻底清除，现在乌氏倮营地胡人已经被杀的七七八八了，项羽满身都是鲜血，只觉得酣畅无比，冲到了乌氏倮的帐篷，才知道此人一开始就从侧门纵马逃跑了。

    赵高听见乌氏倮已跑的消息，嘴角掠过一丝冷笑，和赵无极约定分头追赶，自己带着十二影卫其中一支，统领叫做赢克的影卫，向着西门追去。

    追到了咸阳西门，戍兵却说没有胡人想冲门出城的，赵高略为思索了一下，喊过身边影卫统领，眸子中闪过一丝戏谑之色。

    “赢克，你是陛下亲族，现在为影卫统领，可说前途无量，可不可以告诉我，现在乌氏倮，躲在何处呢?”

    赵高看着面前的秦国宗室军中新秀，满脸都是温善之意，只是赢克从中书令的眸子中，感觉到的却是不同寻常的杀气，他不禁勒马倒退几步，脸上露出惊诧之色。

    “大人，赢克不过是一阶武夫，那里知道乌氏倮躲在哪里？中书令下令，赢克只管照做就是了！”

    眼看影卫统领一脸的正色，赵高却是不屑的轻笑了一下，太多了，太多了，他在邯郸，咸阳见过了太多太多面前赢克这般毫无瑕疵的青年俊杰，只是无一例外，这种人的身后，是一眼看不到底的黑暗深渊。

    “我听闻嬴将军家中虽然是真龙支脉，只是并不算豪阔，将军父亲，是成蛟一党，当年被陛下没收家财，将军在咸阳风生水起，不靠王家，不靠蒙家，也没怎么靠陛下，靠的是一锭锭的金子，赵高听到此事，其实心中一直奇怪。”

    “嬴将军的金子，是从何处而来？天下富豪，谁一早就看中了将军这个棋子！”

    赵高每多说一句，赢克脸上做作的淡定就被剥离一分，等说到最后，这个秦国军中少壮将领中，仅次于蒙恬，王离的将军，已经是满脸冒汗了。

    他本能的将手伸向腰间剑柄处，看着面前好像手无缚鸡之力的赵高，手上的气力，却在一分分的消失。

    “乌氏倮其人，杂胡出身，却是强悍霸道，咸阳很多人护着他，都是因为他的钱，可是他得罪了陛下，在秦国，得罪了陛下就等同于自绝万民了。”

    “此人现在唯一还有用之处，就在聚敛的金银，我粗粗估算，至少也有百万金，现在杀了他，如草芥一般，他那家财，就是浮财，浮财去路，天下无人能够追索，我说的话，不知道将军可听得懂？”

    “陛下毕竟已经五旬，虽然现在身子骨看着康健，可是也要立太子了，胡亥再无能，也是陛下骨血，你今日事情做多了，就是未来太子门生，赢克，你可不要像你的父亲一样，在大事上看错了！”

    赵高将话点头，赢克眯着眼睛仔细盯着中书令，半晌，才缓缓开口。

    “乌氏倮一族，素来在咸阳的安神之所，其实在城北，他家资财，都在那个驼背老胡人的手中，此人在咸阳找了个女子，也有了子嗣，此事乌氏倮都不知道，只是我既然拿了他家的银子，自然让影卫多多关注，这些事情，现在天下间，也只有我和中书令知道罢了！”

    “好！赢将军果然拿得起，放得下，将军还年轻，赵无极终不能一直统御十二影卫，三年，只要三年，将军想起今日决断，万万不会后悔的！”

    赵高眼看收复面前影卫统领，脸上也不禁露出笑容，他知道，若是十年前，赢克拼着被陛下责罚，也不会投靠自己。

    可是天道无情，陛下毕竟已经五旬了，更有传闻，陛下其实根基已经被仙丹阁毁掉，如此一来，赢克选择也不算出人意料。

    “我去找乌氏倮，你拿钱，记住了，放一个杂胡走，让他把仇带去匈奴，带去北境，让乌氏倮的好友，那些匈奴蛮人，都知道是大风山，害了杂胡统领！”

    赵高算路如此之深，连死人都能算计利用，让赢克心中反而一块大石落了地，只觉得跟着中书令，只怕不会吃亏。

    两人将话说透，再不迟疑，拨马回到影卫和戍兵中，将人分成两队分头行事。

    此时咸阳天空，忽然一声冬雷响起，天色变的阴沉无比，好像天道，也觉察到了赵高的算计，以天象感应。

    大风山，秦风拉着苏婉儿的胖手，帮她在纸上写到了9 ，阿拉伯数字如此神奇，十进位下，随便两个数字就能记录数据。

    其余农桑堂的学子，都还没有觉察到这其中的奥妙所在，道数子是天下算术一道第一人，学到了9，心中已经是喜不自胜了，对他而言，好像一扇大门，在面前忽然打开，门后无数算道盛景，等着他去欣赏。

    一贯木讷的道数子，满脸尊崇的看着秦风，到最后，他甚至觉得直视秦风，都是一种亵渎，只把头深深低下，将秦风在铁匠屋中说的每一个字，都记得清清楚楚。

