    第2161章  激动的王妃   

    她发髻上戴着那支莹绿色的翡翠兰花簪，还点缀着红色的珠花，看着玲珑剔透，娇俏温柔。

    

    李天薇和云若柳、云若灵三人也换上了娇俏的冬装，大家坐在厢房里，围着薰笼在那里吃着糕点，刺绣看书，是说不出的惬意。

    

    “王妃，贤王来了。”

    这时，外面传来凤儿的声音。

    

    小蝶一听到这声音，脸色瞬间阴沉下来。

    

    王爷不在家，这个贤王老是来找王妃，虽然表面都是为了正事，可她就是觉得不舒服。

    

    她连忙站直身子，目光不善的盯着门口，他要替王爷盯着贤王，不让他太亲近王妃。

    

    这时，凤儿把贤王领了进来。

    

    贤王身穿白色的锦缎华服，外罩一件天青色的云锦披风，他走进来时，身上还沾满了雪花，看着温文尔雅，明玉生辉。

    

    看到冰清玉洁般的贤王，云若柳的小脸唰地红了。

    

    云若月一看到贤王前来，赶紧起身道：“王爷，是不是玄辰他们快回来了？”

    

    贤王赶紧点头，“嗯，我收到消息，皇兄他们已经抵达皇城，正在回来的路上，所以我才赶紧来通知你！”

    

    “真的？

    之前你说因为天冷路滑，他们班师回朝大概要二十天，没想到现在才半个月他们就到了。

    那太好了，我一定要准备好，等下好迎接他。”

    云若月激动得像个孩子似的。

    

    凤儿她们也是十分的高兴，“太好了王妃，你终于可以见到日思夜想的王爷了！”

    

    “王爷这次不仅打了大胜仗，还平安归来，多亏了王妃送给他的平安玉佩。”

    

    “好久没看到陌离和柳如烟他们了，还别说，看不到这几个活宝，我还真挺想他们的！”

    

    “小世子和小郡主也想王爷了，如果他们知道王爷回来，肯定会高兴得合不拢嘴。”

    

    听到这些话，云若月也是十分的高兴，她道：“凤儿，你快去叫小厨房准备饭菜，你叫厨娘多准备点王爷爱吃的菜，我要王爷一回家，就能吃到热腾腾的饭菜。

    记住，王爷不喜欢吃辣椒，叫厨娘要少放点辣椒。”

    

    “是，王妃。”

    凤儿笑着答。

    

    “酒儿，王爷这人有洁癖，肯定一回家就要沐浴。

    你快去烧热水，我要王爷一进门，就可以美美的泡个澡。”

    云若月激动道。

    

    “好的，娘娘，我这就去。”

    酒儿笑道。

    

    这时，李天薇笑道：“姐姐，王爷肯定最想见的是你和两个小宝贝。

    等下王爷一回来，我们就把南风和星儿抱出来给他看，他一定会很开心。”

    

    “好，谢谢你薇儿。”

    云若月温柔道。

    

    看到云若月如此开心，贤王也替她开心，只是他的心却涩涩的。

    

    “王妃，来了，王爷和陌离他们已经来了，就快到家门口了！”

    这时，外面传来陌竹激动的声音。

    

    “真的吗？

    这么快？”

    云若月听罢，赶紧披上自己的绯色狐狸毛斗篷，欣喜的走了出去，其他人也赶紧跟上。

    

    陌竹想到马上就要见到王爷和哥哥，也是十分的高兴，所有人都洋溢在浓浓的喜悦之中。

    

    

    

