    选择？

    他为何要做选择？

    许安安就没在他的选择范围之类，这一切都是错误的，他多靠近她一分，他都是在受着已死亲娘的谴责。

    他又怎么可能去喜欢杀母之人的女儿？

    他微微垂眸：“那他为何又极力推我登基？那个时候弄死我不是更好吗？又怎么可能让我丰满羽翼？”

    谢长安沉默，他轻叹一口气：“你就当他是个疯子吧，连挚爱之人都能杀，他还有什么事是做不出来的。”

    “你若是做好选择了就下定决心吧，她是去是留全在你一念之间。”

    “我先走了，我是躲着你妹妹来的，她真的磨人，现在应该在寻我了。”

    谢长安语气中有几分无奈，程淮也抬眸觑他一眼，话虽如此，但他眸光中闪着温柔的光。

    有一种东西叫旁观者清，深陷其中的人必定很难察觉自己的心思，谢长安在他这儿说得头头是道，但是要是这些选择在他身上了，他又会如何取舍呢？

    程淮也没接他的话茬，他就等着看戏便好了。

    经过谢长安这么一打岔，他浑身的燥热倒是得到了缓解，他站起身决定去找许安安。

    零零七已经不准备开导他了，有什么比许安安来得更直接吗？让许安安上就行了。

    程淮也走在长廊上，檐下的宫人见他皆行礼，一路到许安安歇息的房间，他推开门，里面的床上拱起一小团，她睡得很熟。

    他走近，低凝着她的睡颜，真就睡得毫无防备，也不怕谁进来暗害她，

    程淮也转身坐去了桌子旁，有宫人端了热茶进来，余公公在门口守着，并遣退了四周的宫人。

    有时候决定还真的不好做，他跟许安安牵连很深，不止是隔着深仇，还隔着一个系统。

    他要把一百好感值和任务一百积分做满，在这个期间许安安不能死，她死了按照系统开始给他说的他好像也不能活命。

    所以许安安得好好活着，在他任务做完之前都得好好的活着。

    想到这儿的时候，程淮也心中莫名松了一口气，只要她不伤害他，他可以暂且饶她一命。

    “皇上？您怎么来了？”

    听见声音，程淮也侧头看去，许安安在床上撑了一个懒腰，她脸颊粉润，睡了一觉醒来精神头看起来好了很多。

    许安安下床，她肚子没早上疼了，她在程淮也的身侧坐下，看着屋檐下滴落的雨。

    “这场雨会断断续续持续一个月，足够缓解幽州的旱情了，以后的皆是风调雨顺，皇上，世人皆会敬仰您。”

    她语气平常，听在程淮也的耳中莫名的柔和，他浮躁的心都得到了片刻的安宁。

    他道：“你这么帮朕，所求什么？”

    说到所求，许安安眼睛一亮，她高兴的问道：“皇上，您没忘记这事若是成了您答应妾身一件事吧？”

    程淮也眸光微暗：“没忘，尽朕所能，满足你一个愿望，你想要什么？”

    许安安撑着下巴，眨着眼睛，歪头看着程淮也：“妾身还没想好，可以先欠着吗？”

    他面色冷淡：“可以。”

    两人安静的坐着看雨，直到申时这场大雨才算落下帷幕，雨停以后，仪仗队就打道回宫。

    回到温暖的紫薇殿，许安安只恨不得好好的躺床上咸鱼瘫。

    茯苓可激动了：“娘娘，您今天跟皇上去祭祀传遍了整个后宫了，阿弥陀佛，娘娘，您出息了。”

    许安安躺在贵妃榻上，茯苓给她揉着肩，总算想起最应该问的一件事：“您明明答应奴婢晚上回来，可您晚上也没回来，急得奴婢都想出宫寻你了。”

    “还好您没事，还遇见了皇上，皇上没怪罪您吧？”

    许安安真的服了茯苓这个话痨，一问起来就没完没了的，她岔开话题：“没怪罪，连翘回来了吗？”

    “今早回来的。”

    说着，茯苓又叹了一口气：“昨儿您跟皇上都不在，奴婢听说被关在凄禾宫的苏良媛似乎寻短见了，还好进去送饭的宫人看见了把她旧了下来，不然她人就没了。”

    自杀？

    许安安记得她说过要她为了她心爱之人最好别想不开，好端端的为何想自杀？

    她觉得有必要去一趟凄禾宫，免得被人先下手为强了。

    “茯苓，跟我去一趟凄禾宫。”

    “啊？”茯苓道：“就这么光明正大的去？”

    许安安纳闷：“干嘛要偷偷摸摸的，到时候她要是死里面了，岂不是人人都能给我扣帽子了？”

    茯苓一想也是，遂拿了一把伞跟着，防止半路又下雨。

    凤仪宫

    “皇后娘娘。”

    “滚，都滚出去。”

    孟佳依把桌上的瓷器全部打碎在地，一贯温和柔顺的面容带上了几分扭曲。

    她可以忍程淮也对她的冷落。

    是程淮也亲口对她说的，天家无情，让她不要心存妄想。

    是，她不敢妄想，所有的一切都藏进了心里，她守着这随时可能会破碎的皇后尊容。

    可他连这分体面都不愿意给她，让她成为后宫的耻辱，让宫中的妃嫔皆可以压在她的上头。

    她跟个傀儡似的，除了凤印，一无所有。

    撑在桌上的手逐渐握紧，尖锐的指甲嵌进了掌心，她感受不到疼痛，她心里恨得滴血。

    其余得一切她都可以忍了，唯独这件事如鲠在喉，亏她还满心欢喜得等着跟他一块去皇陵，等来得确实他带着许安安走了。

    凭什么？

    她凭什么能在她得前头？

    若是按照时间来算，她跟程淮也认识了七年，七年的岁月，他一直都是冰冷冷的，她以为他就是没心的，不知情为何物。

    所以她捂不热他，她也不怪不怨，可若是某天突然出现了一个特别。

    这个特别入了他的眼，进了他的心，这样的结局，比杀了她还难受，明明是她最早认识他的，比余若溪还早，所以后来的凭什么居上。

    “叩叩。”

    门被敲响，孟佳依深吸一口气：“进来。”

    念夏走进，小心的绕过地上的碎片，恭敬道：“娘娘，查清楚了，明妃早上是在未央宫里跟皇上一道出现的。”

    孟佳依呼吸一窒：“你是说……他们一晚上都在一起？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，今天生死时速了，就因为下午的时候出了趟门，差点都要断更了，明天我一定早早的写！

