
　　商素问一直在暗中观察所有，通过与商尹的感知共融，她对事情有自己的独立判断，以及不同角度的理解。

　　她只相信自己的判断，这么多年来，于商界，她经历了许多。

　　最总还被自己的兄长算计。

　　当然，这一件事上，她也想要看一看商尹的心性如何。

　　商尹的做法，是她此行最大的收获。

　　至少觉得在选人上，自己并没有选错。

　　“她是我亲妹妹，怎么可能不担心！”商尹有些无奈。

　　“所以你现在与其担心你妹妹，还不如担心一下你自己，她既然已经得到阵灵认可，就代表基本上已经安全，她更希望你能活着出来。”商素问知道，毕竟是自己亲妹妹，不担心是不可能的。

　　可是自己的亲哥哥，就是能够对自己下得了手。

　　这可是生死关头，虽然有些人可以同生死，不可同富贵，但至少他不会舍弃自己亲的人。

　　商尹沉默了。

　　可不得不承认，她说得很有道理。

　　朱麟如果知道玉板的秘密，怕是想要捞一把。

　　商尹手握玉板，勾动《山河社稷》，以自身成势，眼眸中，更是定坤运转。

　　他想要勾动自身气血，成势共振，可是发现此地没有势，或者说有。

　　有浩瀚的力量，但并无天地规则力量运转，极为狂乱，左突右冲，疯狂肆虐，两极八乱，变幻无穷。

　　原本想要以势感知，如今却是瞬间毫无办法。

　　“试一试，用你的力量，融入玉板中，看是否有变化。”商素问突然提醒道。

　　“好。”商尹知道，眼下也没有其他办法了。

　　当他的力量，涌入玉板中的时候，在上面所刻印的文字，竟然瞬间消散了。

　　这块玉板，如同一块无事牌，没有任何的瑕疵。

　　淡淡的光芒流转，源源不断在汲取商尹体内的力量，与此同时，商尹也觉得此地的阴阳之力，似乎正在朝着玉牌而来。

　　他感觉自己整个人仿佛都快要飞起来一般，身体难以自控。

　　在这空间内，一股力量，仿佛正在推着他。

　　“用你的鲜血，浸染手中的玉板。”商素问知道，眼下的情况有些危险，谁也不知道下一刻会发生什么。

　　可既然叶失已经留下宝贵的经验，自然是要选择相信。

　　她承认，自己有赌的成分。

　　很有可能会把自己永远留在这里，等到下一次自己再被得到的时候，兴许自己那几位兄长就已经都不在了。

　　毕竟这已经过去一段岁月，如今怕是自己那些兄长最为巅峰的时刻。

　　凭借着自己的直觉，她觉得此地有大造化。

　　至少是能够让商尹在未来实力，更接近自己那几位兄长的造化。

　　无可奈何之下，也只能够这般去赌了。

　　商尹的手掌中，鲜血渗出，融入到玉板中。

　　一时间，华光更盛。

　　这一股推力变得更大了。

　　仿佛平地起狂风，商尹心头一惊，不知是怎么回事。

　　只是很快，他就感觉到玉板仿佛正在发生微妙的牵引，推力正是带着他前往。

　　“难道？”

　　商尹被推到此地中央，发现在对应阳位与阴位的中间节点，有一个口子。

　　这个口子刚好与玉板契合。

　　整个玉板竖着，如同一把钥匙，嵌入一半。

　　“转动，就能够开启此地最大的造化了。”商素问本能觉得，当年神魔之子能够纵横两域，如果没有更强位面的造化是不可能的。

　　最有可能的就是，这神魔之谷，先前就有大造化在。

　　最后他才会选择这里，成为自己的葬地。

　　商尹用了吃奶的劲，体内力量不停涌入其中，却发现根本纹丝不动。

　　几乎在同一时间，自他空间法器之内。

　　诸多下品神玉在熊熊燃烧，化为最纯净的力量，涌入到玉板当中。

　　这是出自商素问的手笔，她很清楚，如果单凭商尹的实力，想要转动玉板，根本不可能，故而只能够消耗神玉，借助外力。

　　商尹这个时候，根本顾不上这些，全力掰动。

　　在这些神玉化为最纯粹的力量涌入后，玉板动了，虽然只是微微些许，但证明着实有效。

　　“快给我打开啊！”商尹体内《东皇天心经》《山河社稷》《万木本根》三枚符纹同时振动，闪烁着光芒，带给他源源不断的力量。

　　商素问更是不惜一切代价，把商尹所积攒的神玉，也最快的速度献祭燃烧。

　　这个时候已经顾不上浪费不浪费了。

　　如果能够打开此地的造化，所有都是值得的。

　　她有预感，这是能够让商尹彻底抬起头的造化，能够让他的潜力，未来都更上一层。

　　玉板伴随着神玉的持续消耗而一点点转动。

　　商尹心头大喜，此刻他也不想这造化不造化了，因为最重要的就是活着。

　　只要能够打开此地的，自己应该就能够活着走出去。

　　眼看着玉板转动到接近一圈的时候，戛然而止，就只差一点点，就差一点点。

　　“完了，你身上所有的仙玉，神玉我都已经献祭光了。”商素问心情也一下子跌落谷底。

　　因为商尹身上有什么东西，她最为清楚。

　　如今真的是家底全部都消耗一空，距离目标只差一点就可以完成了。

　　“怎么办，我一定要活下来，一定要打开此地。”商尹咬着牙，他不想就这样落败，心中不服，明明只是就差这么一点点而已。

　　“素问，真的已经没有其他资源了吗？”

　　“真的都消耗光了，除了神玉其他都不太管用，你现在才甚至是善商仙殿而已，根本无法用求物换取神玉。”商素问有些无奈。

　　就在这时，识海深处，似乎有一道声音，在跟他说话。

　　“想要打开此地吗？来跟我交换，用你的百年寿元，我就能够帮你打开。”这声音带着巨大的魅惑。

　　“百年寿元？只要你能够打开此地，给你百年寿元又何妨。”商尹用自己内心的声音与之对话。

　　“如此，那交易完成。”那一道声音，传出邪魅的笑声。

　　商尹在这一瞬，只觉得自己的身体仿佛有什么东西被抽走了，自他两鬓间，黑发渐白。ŴŴŴ.23sk.com

　　商素问心头一震，知道商尹用自己体质去完成一次交易。

　　咔！只差最后那一点的玉板，鬼使神差被扳动了。

　　无量光充斥在整片空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十三章 百年寿元免费阅读。https://xs.23sk.com 