
070

量子通讯很快就接通了戈尔贡基地，出现在屏幕上的正是凯恩，说明他一早就等在通讯系统前面了。

“各位早上好。”凯恩微笑道，“看起来大家气色还不错。”

“博士，我们直接进入正题吧。”林海说道，“你之前告诉我说，你有办法解决一部份我们先期预警的问题？”

“是的。”凯恩回答道，“因为我们目前面对着的电子干扰，究其根本，就是一种EMP电磁波影响反应，所以我最初是打算制造一种有外部通电场反应的无人侦察机，依靠类似法拉第笼静电屏蔽的方式来保护无人机内部的电子设备。不过这种方法虽然可以保护无人机内的电子设备，但无人机拍摄到的景象，却不能传送回来，屏蔽场连无人机的传输信号也一起屏蔽了，如果想收到无人机拍到的画面，又会影响屏蔽场，导致无人机内电子元件被破坏。而且还需要考虑的就是电磁屏蔽网结构的承载能力，如果允许承载的电流安培数低于当地的脉冲强度，同样有可能被击穿……”

“博士，请说重点，现在不是教学的时候。”林海说道，“我们现在遇上了些麻烦，纽约很可能已经成为思晶人在M国的老巢，但我们并不方便派人去调查，那有太多的危险性了。所以我现在需要可用的无人机。”

“光路。”没有在意林海的话，凯恩继续说道，“我打算使用光元件来替换无人机的电子元件。”

“光路？”林海愣了一下，然后说道，“我记得……光学元件对EMP类辐射存在着固有的免疫能力吧？你是考虑到了这一点吧？”

“没错。”凯恩承认道，“这场由思晶人引发的覆盖半个地球的等离子云团，所产生的电磁干扰，足以影响到人类的各种电子设备。你看，就连M国人自己加装了屏蔽系统的军用装备，也没能抵抗住那些连续不断电磁影响，就连我们自己的装备，也支撑不了多久。所以与其去继续强化屏蔽能力，还不如换个思路，直接免疫掉电磁干扰。”

“但是，使用光学元件的话，光电转换部件还是需要屏蔽吧？不然EMP照样能对设备造成影响。”

“没错，所以在无法完全用光学元件替代的设备上，我打算以纳米技术制造那些电子元件。如果微小器件足够小的话，也能免疫电磁脉冲，因为电磁频率不能产生足够的频率来引起足以损坏该器件的能量。不过目前，要达到这一标准的纳米制造技术，还只能是在我们的高级实验室里进行，兵工厂方面还没有能力来制造。所以这样制造出来的无人侦察机成本高不说，数量也不多。到现在为止，这些天我们总共也才制造了五架。”

“五架也足够了。”林海点了点头，然后又说道，“不过，你们怎么把东西运过来？要穿过这么大规模的干扰云团，可不是什么容易事，尤其是这云团时不时的还要来一场大规模的雷暴，单架运输机独自飞过来，恐怕会很不安全。”

“当然不会安全。”凯恩说道，“思晶人如你所说，已经返回到了M国，我们这边也发现北美区域有驭风者出现，这说明思晶人的装备并不惧怕云团所产生的EMP。这也就意味着，北美的天空，很可能已经单方面的被思晶人所掌握。”

“这很不妙。”林海皱起了眉头，“这样一来，失去了通讯，失去了先进电子技术装备，又完全失去了空军，这仗更不好打了。就连我们也无法避开这个问题！”

“是的，想要夺回天空，我们就需要对我们手中每一架战机进行光元件的升级，这可是个巨大的工程，光靠高级实验室的那点元件产量，可没法在短时间内完成所有战机的升级。所以我打算让船把无人机给你们送过去。”

“用船运？”林海点点头，说道，“这可以，我们之前不就是有用船来运输部队的计划吗。最后不过是因为时间上太过于耽误才放弃转为用飞机强行空降到干扰较少的区域。”

“正是如此。船的问题，是赵武在负责，现在戈尔贡基地这边，正好有一艘经过了升级改装的特务船‘尤里西斯号’在准备出发。这艘船是经过了EMP防护升级和武装升级的，原本的计划是要去大西洋区域搜索并破坏我们在雷暴中损失的装备，现在正好可以让他们把无人机给你们带过去。”

“‘尤里西斯号’？我知道，以前也乘坐过，之前用它来实验过超大型谐波共振炮的，不过实验成功的同时，那船也被思晶人给烧的变了形。”

“确实是这样，所以之前这艘特务船一直是停泊在南极基地的地下港口内进行修复，正好这边需要，船厂那边就在修复的同时，对其进行了强化升级，所以这艘船也是第一艘完成了改装，并被派到戈尔贡的。”

“那么，这船大概什么时候能到北美？”

随着林海的询问，屏幕上出现了赵武的身影，他回答道：“‘尤里西斯号’正在进行最后的整备工作，计划一个小时后就出发，到达东海岸预计需要三天的时间，期间还不能保证会不会遇上思晶人。”

“尤里西斯号的防御情况如何？那些防空导弹现在恐怕已经派不上用场了吧？”

“是的，防空导弹受EMP影响，已经失去了作用，至少已经不能精准追踪目标了，所以我们取消了一部份导弹发射器，在原来的位置上改装加上了弹弓防空系统。”

“轨道机炮么？”林海想了想，“可是EMP干扰的情况下，电磁轨道加速系统不受影响么？”

“只是控制系统会受到影响，加速器本身所受影响并不算太强烈，毕竟加速器自身就需要强电流磁化，现在我们受到的EMP还不足以影响到加速轨道。当然，即便是这样，弹弓防空空系统的效率还是不如干扰区域外，但至少比导弹系统要好一点，我们起码有防空武器可以使用。”

“这事我管不到，只能靠你们了，希望别出什么问题。”

“哈，放心吧，长官。”对于林海的担忧，赵武却并不担心，他大笑道，“尤里西斯号上我们可是准备了超过百门弹弓防空系统，除非思晶人直接派战舰来，不然光靠一些战斗艇根本别想伤到我们的船！”

“喂，喂，话别说的太死啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562089"  chaptername="0730  光路（二）">加入书签</a>
</div>
