    可怜巴巴？

    喻楚此时学聪明了，虽然那张美貌的脸十分让人心软，但她还是冷冷看着对方，捂着自己的衣领一言不发。

    江晏却也没有停留，抿唇说完，就果然迈步出门了，轻轻把门关上。

    房间里安静下来。

    喻楚微微挑眉，有点郁闷。

    他撩人，他反而很委屈似的。

    她在原地站了一会儿，挑了挑眉，眯起眼睛思索。恋爱自然还要谈的，但妻纲也同样是要振的……

    这个位面小甜甜太撩人，虽然这种体验也挺好的——但是比起被撩，喻楚更乐意做撩人的那个。

    她还没见过江医生脸红。

    也不知道美人脸红起来是什么样子。

    她低头整理好衣服，还是准备去把人叫回来。总不至于真的让他离家出走吧。只要他温软一点，和之前的位面差不多……这恋爱也不是不能立刻接受。

    她思索着朝门口走去。

    刚打开门，就和门前的美人对视，对方漂亮的手抬起，似乎正准备敲。

    视线对上，江晏微微弯眸笑，语气平和道：“我想回来拿支烟。”

    他先解释了，喻楚只好抿唇不语。

    她也微微有点傲娇，原本是打算叫人回来的，但是却在门口撞上……妥协的话一下说不出口，她冷冷盯着江医生走进房间，面无表情地疯狂纠结。

    他走了睡哪里？总不能不管他吧。

    可是现在说？好尴尬……怎么说她也是被骗被撩的，要是先服软了，真是妻纲不振，以后指不定被怎么欺负。

    ……长远考虑，不能妥协。江医生这种黑芝麻馅的性格，温和外表下慵懒邪气，如果被他发现自己容易心软，以后的日子可以想象……毫无反击之力。

    女孩握拳，下定决心。

    江晏从房间里拿了烟，走出来后，那双漂亮的眸子低着，表情淡漠地点燃打火机，把修长指间的烟点上。

    火苗的金色映入眼帘，缭绕的薄雾弥漫了莹白的手指，也模糊了那张惊人的美貌，眼神都显出凌乱的冷淡。

    他分明没什么表情。

    颓废冷然的气质却有些浮现，衬着墨蓝平静的眼睛，情绪显然很低沉。

    他笑了下，笑容里没什么别的意味，只是淡淡嘱咐，“早点睡。”

    喻楚霎时间觉得自己像个操心的老母亲，看着美人眉间的冷淡低沉，就想把他的薄唇扯起来，露出笑来。

    她喜欢身娇体软易推倒的小可爱。

    委屈巴巴的江美人也很符合。

    喻楚看着他走过来。

    江晏走出门，便在她面前伸手，准备把门合上。但这个动作还没做完，门外宽敞奢华的走廊里，灯却忽然灭了。

    房间里的灯也同时熄灭。

    整个世界陷入了一片漆黑。

    喻楚愣了下。

    江医生也没说话。

    寂静的黑夜里，万籁俱寂。几秒后眼睛适应了黑暗，喻楚才借着窗外路灯的光团，隐约看见眼前人修长的身影。

    他静静站在门前，静了半晌，修长手指忽然慢慢探了过来，很轻地扯住她的衣袖，嗓音低低地，小声道：

    “……我怕黑。”

