    都在守着，都在等着，各个国家的特工简直汇聚一堂，在跟国际刑警组织沟通无果的情况下，他们唯一能做的就是守株待兔。

    只要鹰皇出来了，就是他们行动的时候。

    当然了，雷书侠这些人只要出来，也会被盯上，只是这些特工没想到这个地狱犬直接冲他们下手。

    一晚上过去了，周围不知道留下了多少尸体，但在太阳升起之后，一切的一切又归于平静，仿佛昨天晚上什么事都没发生过。

    不管是无聊至极杀特工的雷书侠，还是惨遭血洗的各国特工，仿佛都没把这当回事。

    里昂很冷，所有雷书侠回到总部的时候，身上带着一股寒意。

    办公室里，梁君哲戴着厚厚的眼镜坐在电脑前，孜孜不倦的工作。

    就是这个家伙，调动了周围所有的监控，利用国际刑警总部的网络，进入各国的资料库进行匹配，找到了一个又一个潜伏在周围的特工。

    “老大，你要夸人家呦。”

    看见雷书侠走进来，梁君哲捂着嘴笑，给人特别风情的感觉。

    “嗯，纯爷们！”雷书侠伸出大拇指：“你是我战神营第一号的猛男，我以你为荣。”

    “咯咯咯……”

    梁君哲笑的花枝招展，激动的满脸通红，因为老大终于承认他是猛男了。

    “老大，你让我找的片都找到啦，快来看，全都是大片。”

    “嗯？！”

    听说是片，雷书侠赶紧跑过去，他差点把这一茬给忘了。

    今晚杀人太多，有片最好，刚好能缓解一下杀人之后身上的戾气。

    “看，全都是大片！”

    雷书侠兴致勃勃的凑过去，刚看一眼都差点吐了——是片没错，这他妈是两个黑鬼一起打桩！

    “呃——”

    老雷干呕，就像是别人在第一次杀人之后的反应似的。

    “老大，好看吗？”梁君哲兴奋道：“你是老大，你是我们战神营最强的爷们，我觉得这种片特别适合你，虽然对我来说很恶心。怎样呀？老大你再夸一下人家嘛……”

    “啪！”

    雷书侠一记手刀劈在梁君哲的脖颈上，让他痛痛快快的睡一觉，并且他用最快的速度提着这个货走到窗边打开窗户。

    一秒钟、两秒钟……

    “造孽呀！——”

    老雷发出悲愤的吼声，把战神营的纯爷们扔在沙发上，他实在受不了这个天才的脑回路了。

    “你觉得恶心难道我就不觉得恶心吗？你也是纯爷们呀，你也是个长把的……造孽呀，造大孽呀！——”

    他发誓，以后只要有机会，必须让梁君哲这个纯爷们好好感受下什么才是爷们。

    如果实在不行的话……送泰国！

    “哐！”

    办公室的门突然被人踹开，齐王站在门前，一双眼通红通红，死死盯着雷书侠，像突然从地狱闯出来的幽灵似的。

    “我靠？”

    雷书侠一脸诧异，纳闷瘸子还能踹门？

    “雷书侠，你干的好事！！！”齐王怒吼道：“你是不是闲的没事干了？”

    “怎么又来这一句？我晚上出去杀特工了……你咋了？怎么两个眼跟兔子似的？什么味道？”

    雷书侠嗅嗅鼻子，闻到一股淡淡的咖喱味。

    “你他妈想干什么就干什么，没人管你没人问你，你祸祸我干嘛呀！”齐王抱着脑袋咆哮道：“我好好的干我的活，好好打理战神营，你玩我干嘛？”

    “我玩你？”雷书侠眨眨眼。

    随即他眼前出现黑人打桩的一幕，赶紧摇头摇手，表示自己绝对没有这方面的想法。

    “伊芙兰！”齐王咬牙切齿道：“我跟伊芙兰被下药了，你敢说不是你干的？”

    听到这话，雷书侠恍然大悟，他闲的都把这个事给忘了。

    “卧槽，我说咋有一股咖喱味呢……齐王，咖喱味好呀，你不要相信国内那群键盘侠用满身咖喱味喷三哥，那是因为他们没接触过三哥那边真正的贵族，嘿嘿嘿嘿……”

    “你、你、你……毁我清白！”

    齐王面色铁青，拖着还不是太熟的义肢大步走进来，颇有一副要跟雷书侠玩命的感觉。

    “站住！——”雷书侠大喝道：“老子就问你一句，爽还是不爽？”

    齐王愣了一下，站在原地想了好一会。

    “呃……蛮爽的。”

    这是经过深思熟虑的，齐王从来不会骗人，特别正义，特别正直，就跟凌朝阳似的。

    “你有病呀？都爽翻天了还来跟我拼命？什么意思呀？兄弟我为了你操了多少心呀，你得了便宜卖乖吗？”雷书侠气不打一处来。

    他容易吗？

    阿国战场把齐王救出来，回到家之后又想方设法的帮助他稳定情绪，还要给他找妞儿……

    现在找了一个，无论样貌身世都无可挑剔的妞儿，事都办完了，便宜占尽了，再来跟自己大吼大叫？

    “这个……”齐王深吸一口气说道：“不好意思啊，就是被你贱习惯了。”

    听到这句话，老雷差点喷出一口老血：什么叫被贱习惯了？

    “不过那什么……老雷，你也跟我打个招呼呀？弄得我很难接受……”

    齐王开始变得不好意思，以他天才的大脑找个理解化解自我的尴尬。

    “怎么打招呼？这是你必须完成的任务。”雷书侠瞪着俩呀说道：“你是被任务，懂吗？”

    “被任务？”齐王一脸疑惑。

    “伊芙兰是谁的人？”雷书侠问道。

    “美杜莎的人，红蜘蛛的人。”齐王回答。

    “对呀，我们即将进行合作，但他们的老底还没摸清。所以必须得有一个人打进他们的内部，怎么打进？就是伊芙兰呀！”

    “当你打进了伊芙兰的内部，就等于打进红蜘蛛的内部。知道什么叫反间计吗？你所背负的就是被任务中的反间计，决定着咱们跟红蜘蛛的合作，决定我们的蜂巢任务是否能正常执行！”

    齐王被说的一愣一愣的，虽然觉得这个家伙满嘴扯淡，可似乎还是很有道理的。

    “男人征服世界，女人征服男人，而你——”雷书侠眼神如电指着他：“征服伊芙兰就等于征服了世界，将会为国家与民族立下不朽功勋！！！”

    高度上升了，高度上升到无法反驳的地步。

    “那我现在……”

    “彻底征服她，让她为我所用，让她成为我们在红蜘蛛的钉子，狠狠扎进他们的最深处！”

    齐王服了，他发现任何人跟雷书侠这个狗日子在一起都得服，不管这个人是君子还是人渣。

    如果是君子，一定会变成人渣；如果是人渣，必然会成为披着君子皮的超级人渣。

    这，也是雷书侠同志的人格魅力。

