    今天早上，慕主使、王铁柱和冯锡范三人自告奋勇要进山打猎。

    慕主使是三阶小高手，王铁柱二阶中期，冯锡范二阶初期，这样的队伍打猎还是很安全的。

    唯一需要担心的是能不能遇到猎物。

    如果没遇到，那这一天就算打水漂了。

    然而，让人出乎意料的是，快到傍晚的时候，王铁柱和冯锡范确实抬了个东西回来，只不过这个东西是人，而且还是慕主使。

    慕主使浑身血肉模糊，一看就是受了很重的伤。

    这一变故在所有玩家中引起了掀然大波。

    游戏开服到现在也差不多二十天了，玩家也知道这个游戏因为真实度的关系，受伤、被杀都是一件很恐怖的事情。

    好在到目前为止，除了甘帝有幸享受到了全套服务之外，其他人一直都只是过着枯燥乏味的搬砖生活，最多也就是砍树的时候划破点皮肤啥的，稍微痛一下，忍忍就过去了。

    可现在，看慕主使这样子，是真疼。

    “什么情况？”热心肠的胖子立刻凑了上去，“这是被熊瞎子给怼了吗？”

    “怎么可能！猪屎兄可是三阶，熊瞎子算什么？”

    “万一不是一般的熊瞎子呢？谁知道游戏设定的熊瞎子是不是也分等级？”

    “有道理，就好比狼。新手村的狼，和高级区的狼肯定不一样。”

    王铁柱抬着用木棍和藤条绑成的担架，火急火燎地道：“先别围着啊！我先将人带到村长那里去，说不定还有救呢。”

    甘帝斜着看了一眼，淡定地说道：“死了就死了呗，不就是花角色价值的80%复活嘛，分分钟又是一条好汉。如果交给村长治，药费需要多少暂且不提，说不定还得在床上躺上十天半月呢。”

    现场气氛顿时变得诡异起来。

    所有人脑子都有些懵，似乎甘帝说的有些道理。

    玩家，怕死干嘛？说不定死亡复活的代价更低呢。

    甘帝见大家没说话，左右瞅了瞅，道：“我说的都是事实呀！再说了，万一治疗没跟上，落了个终生残疾怎么办？复活，那是满状态复活。真的，我试过！”

    躺担架上的慕主使身子动了动，喉咙里轻微地发出“赫赫”的声响，然后又没了动静。

    “照你这样说，我们就应该直接两刀送走？”王铁柱翻了个白眼。

    甘帝嘴唇动了动，没再说话。

    他不是觉得不应该，而是怕对方让他动刀。

    天见可怜，他现实中连鸡都没杀一只，这虽然是游戏，但够真实啊！

    王铁柱瘪了瘪嘴，道：“我先将人给村长送去，到底怎么做，由村长决定吧。”

    说完，也不等其他人说话，他与冯锡范一道将人抬到了村长家门口。

    正准备敲门呢，门从里面拉开了。

    秋村长皱着眉头从里面走了出来，看到趟担架上的慕主使，连忙问道：“这是怎么回事？”

    “我……我们也不清楚。”王铁柱苦涩道，“我们进山后许久没找到猎物，于是就决定分头行动，找到了猎物再相互招呼。结果我在山里转了两个多小时，却看到了躺在地上的慕主使，他那时候就已经是这个样子了。”

    秋穆瞪大了眼，这么诡异吗？

    连忙打开系统界面，调出了地图模块。

    在地图中可以看到，今天他们三人一直朝着江安村北边去的，也没走多远，就两三里路的样子。

    最北端是一处正经的山谷，草木茂密，看不出有什么异常。

    当然，此刻秋穆所看到的只是当时慕主使等人经过时所留下的影像，至于现在那里是什么情况，他也看不到。

    “你没问问他到底怎么回事？”秋穆一本正经地问道。

    “他都晕了，我咋问……呃，我明白了！村长，你稍等一下。”王铁柱一脸恍然的样子，旋即炮灰了自己屋里。

    秋穆暗自摇头，这一届玩家不行！线下传递信息居然还有自己提醒。

    与此同时，他默默地打开官网，在论坛上快速浏览起来。

    一圈看下来，却没发现任何“幕后煮屎”今天留下的消息。

    这什么情况？这家伙被打晕了居然还没下线？

    没等多久，秋穆看到“三国茶社”闲谈板块新发出了一篇帖子。

    “@幕后煮屎，老兄，你在那山沟里到底经历了什么？速速留言，在线等，挺急的。——王铁柱。”

    秋穆看到这篇帖子时，下方已经有了回复。

    “妈蛋，你们这些有账号的，整天在论坛上秀存在感，有意思吗？”

    “就是！游戏里的问题不能游戏里解决啊？说好的三国游戏，你这样搞线下消息传递，让NPC怎么活？”

    “楼上SB，鉴定完毕。”

    没再理会这篇帖子，秋穆看着一眼躺地上的慕主使。

    他现在有些懵，如果游戏里昏迷，应该是直接下线吧？之前甘帝被杀，也是意识瞬间切入现实的。

    虽然说昏迷和被杀是两个概念，但有一点却是共同的，那就是都是失去自我意识。

    按照系统的设定，正常下线需要默念三遍“退出游戏”，如果陷入昏迷状态的玩家无法自动退出游戏，那他岂不是退出？

    要是一直醒不过来呢？

    岂不是自动变成了植物人?

    不对，这里面肯定有什么自己没搞明白的地方。

    现在周围围了不少人，自然不方便问大黄。

    他对冯锡范说道：“我先进去取药出来，你看着点儿。”

    冯锡范连连点头，自从上次山贼攻村时被秋穆给教训了之后，他就低调了许多。

    忽然，秋穆顿住，他看向冯锡范：“小冯，上次……你也晕过去了吧？”

    “呃……嗯！”冯锡范有种被侮辱的感觉，但他又不敢反抗，特委屈。

    秋穆张了张嘴，却又什么都没说。

    作为NPC，他总不能问对方当时昏迷后有没有下线吧？这不科学。

    “嗯，你有昏迷的经验，照顾他挺合适。”

    说完，秋穆转身进了屋，独留下冯锡范在原地凌乱。

    “哈哈……”随着房门关上，围观的其他玩家实在憋不住了，一个个大笑起来。

    “范兄，你经验丰富啊！”

    “你这都经过官方认证了。”

    “冯老弟，我想问问，昏迷是什么感觉？与现实中是一样的吗？”

