    寒风萧萧，肃杀万物；旌旗猎猎，炙热人心。

    当魏大司马曹真下令最后一支机动兵力，直取汉军大纛而去时；当丞相中军催战鼓声如雷激昂时，虎步军统领孟琰也一改先前疲软的攻势，操刀矛身先士卒，率全军一举压上。

    自然，在虎步军各级将佐的小鼙声欢鸣之前，他还让身侧的亲卫取下腰侧挂着的牛角弓，搭箭拉个了半圆。

    三支鸣镝带着尖锐的呼啸声，直上苍穹。

    战栗了天地，亦惊醒了杀得如火如荼的战场。

    魏军右翼督将的目光，追逐着注诣那两千缓缓后退迂回的羌骑。

    随后，便下令亲卫部曲前去传令，让麾下各部兵马将阵列收缩，结合得更加严密些，莫要让汉军的羌骑寻到凿穿机会。

    然也，他以为鸣镝是给骑兵传令的。

    是让两千羌骑不再抛射骚扰，转为决死蹈阵的凿穿战术。

    在远处左翼的后方、已然拔剑帅厉士气的曹真，看着天空上去势已衰，正往地上落的鸣镝，心里也咯噔了一下。

    他没有类如右翼督将那么单纯的想法。

    而是以为，鸣镝之意，乃是让那两千羌骑前去夹击他刚刚遣出的六千精锐。

    那六千精锐已然开始冲锋了！

    阵型也演变成一条长龙了！

    两千羌骑只需一个冲锋，便可以将阵列拦腰阶段；来回凿穿，便会让士卒彻底陷入“兵寻不到将”的混乱中。且大致估算时间，汉军羌骑赶至中军之时，应是魏军冲到汉军大纛前与那三校兵马白刃交战之际。

    以步守、以骑踏，堪称完美。

    骤然之间，让人觉得那六千精锐魏军，是很难斩将夺旗而归了。

    此便是逆蜀诸葛亮胆敢让中军大纛防备薄弱的依仗？

    曹真的心中悄然落了一句。

    然而，那两千羌骑，竟没有往中军而来！

    亦让他不由蹙眉沉吟，片刻后，他猛然回首望去。

    他看到了，后方矮丘缓坡上的树木积雪在抖动着，嗦嗦下落；他听见了，有一股闷雷声，由远至近。

    彼诸葛亮竟设有伏兵！？

    只是逆蜀所有兵力都在此处，又如何有多余兵力设伏！？

    曹真满目不解。

    看着后方约莫三里的山道上，猛然冒出来一杆绣斗大“汉”字的旌旗；旌旗的背后，同样是赤色点点，正在晕开山坡。

    犹如初生的朝阳，赋予了天地间妖艳的万道霞光。

    亦让曹真阖目长叹。

    他心中了然了。

    因为汉军的伏兵，仅约莫两百骑。

    这点数目在沟壑纵横的地形里，很容易藏身。

    尤其是两千羌骑可以为之掩护——魏军的斥候，在刺探军情的时候，不可能近距离去数清汉军进发了两千骑还是一千八百骑。

    抑或者说，哪怕魏军斥候亲眼目睹汉军分出两百骑了，也不会去深究。

    于近十万大军的鏖战中，区区两百骑，充其量不过是警戒的游骑罢了！

    孰人会觉得其能左右战局呢？

    不过，当两百骑人马皆披重甲的时候，当魏军所有机动力兵力都派遣出去了以后，事情就变得不同。

    然也！

    丞相所伏者，乃是张特的两百甲骑！

    在三日前拔营归陇右时，丞相便将张特两百骑留在河谷中。

    以河谷的纵深，以及临走时纵火焚烧营寨及带不走的鹿寨等杂物，让魏军不会深入去河谷内探究。而且，这两百甲骑在随军来此地后，丞相一直将他们当成轻骑使用。不曾让魏军斥候刺探到汉军甲骑亦随征在此，以收奇兵之效。

    今视之，效果斐然。

    曹真见到甲骑突袭而来时，便心有所悟的阖目长叹。

    而右翼督将却没有任命，他凄厉的吼声，犹如深山老林的夜枭竭嘶底里。

    “敌袭~~~~”

    “转后阵~~~~~”

    但是他麾下的将士，在正面对抗虎步军的攻击之际，还能会如他所愿转向去防备阵后吗？

    答案是否定的。

    极速冲锋而来的骑兵，三（汉）里的距离不过是数十个弹指。

    一马当先的张特，双脚往马腹一踢，手中的旌旗也高高举起，瞬息间就引发了所有汉骑的咆哮：“伐逆！诛贼！”

    钢铁洪流，无可匹敌。

    在甲骑奔到魏军右翼二十步的距离之时，前排的骑兵都放平了“卜戟”。

    卜戟，类似于戈的兵器，只不过前头冒出了两面开刃的剑尖，曾经是秦末汉初的建制兵器，如今几乎在军中淘汰了。

    但这种兵器有一个特点：捅入敌人身体后，横叉会阻碍长柄不会继续突入。

    甲骑们只需要双手用力一挑，就能将挂在兵器的尸体甩开。运气好点的话，横叉甚至会在力反作用的惯性下，直接将尸体给撞飞出去。

    只见他们双手持卜戟，在冲入贼寇军阵捅入人体后，便双手用力两侧挑开。

    顺便腰腿配合发力，控马往两侧分开，让出了中间的道路。

    卜戟骑，仅是前排的骑兵，为了打开敌方阵列缺口的；紧随他们身后的甲骑手中，皆是高高扬起的，乃是厚脊、单面开刃尤其利于砍杀的环首刀！

    “杀！”

    蹄声急促，刀光匹练！

    头颅飞纷，残肢飞舞，鲜血飞扬！

    赤红色的大汉旌旗，驰骋向前，锐不可当。

    赤红洪流的大汉将士，在雪白大地上变成为一支脱离弓弦的箭矢饱饮长风，势不可挡、挡者披靡！

    仅用一次突阵，便凿穿了长达四五里的魏军右翼。

    亦为虎步军与两千羌骑打开了缺口。

    在战马嘶鸣和魏军哀嚎中，迸发了一句让天地色变的怒号：“大汉威武！”

    不可避免，被夹击的魏军右翼，在无有中军驰援的情况下，瞬间崩溃！无力回天的督将，死于乱兵之中；溃兵蜂拥往左翼或往后方逃亡。

    不过，孟琰与注诣都没有搭理他们。

    而是不约而同的，驱赶着士卒往曹真的大纛而去。

    厚厚甲衣挂了满身鲜血与碎肉的张特，领着甲骑透阵后，也迂回到战场之外。

    “下马！下马！”

    他矫健的跳跃战马，边撕扯着甲衣边大声吼着，“速卸甲！速卸甲！斩将夺旗之功，晚之不及！”

