    在林母决绝的话语在我们耳边响起之后，我的心里顿时一沉，没想到林母还是拒绝了我，真不知道我到底哪点不如她的意了。

    林薇也是急了，连忙说道：“妈，为什么还是不答应啊，我是真的喜欢叶炎，也离不开他。”

    “林阿姨，您有话不妨直说吧，我还有哪点做的不好，我会尽我全力去改正。”我认真地道。

    “说真的，你身上我没有挑出什么毛病，唯一的问题是你的工作太危险了。”林母摇了摇头道：“我也不是咒你，但我不想让我女儿未来面临着可能要孤独一生的风险。”

    林母说到这儿，我就明白她为什么拒绝了，显然我刚才说的那些危险经历已经将林母吓到了。

    倒也不是不能理解，身为人母，她自然是要为女儿的安危做考虑。

    “除非你答应我放弃这份工作，否则我认为你无法给林薇带来安全，你能做到吗？”林母问。

    听了林母的话，我顿时沉默了下来，我这行确实危险，这是我无法反驳的，连我也不确定我未来会不会有一天就死了。

    “妈，这工作哪是说放弃就放弃的啊，而且放弃了可就没有收入来源了啊。”林薇道。

    “那我不管，总之这行太危险了，你也不许接那些危险的任务。”林母严厉地道。

    “林阿姨，恕我直言，这一点我不能答应你。”

    我摇了摇头，缓缓地道：“我不是什么大义的人，所以我不会说出什么为了维护社会秩序这样的大话，但这一年来的经历却让我总结了一个经验。”

    “什么经验？”林母皱眉道。

    “危险从来不会因为你不去主动找它，就会仁慈的放过你，该来的危险迟早要来，我希望未来我有力量保护自己和我身边的人，而不是将自己的命运与安危寄托于其他人身上。”我回答道。

    林母知道的事情太少，也没有经历过那些生死危机。她不知道鬼师和鬼奴的危险性，更不知道未来的怨灵有多大的威胁。

    当然，这也是因为怨灵的事我没提，因为我不想让她陷入恐慌。

    这些潜在的威胁她都不知道，但是我知道，所以我不可能离开帝局。

    因为离开帝局就意味着失去了资源与机会，失去了变的更强的可能性。

    若是未来怨灵真的大举入侵，我希望我能成为守护朋友家人以及民众的英雄，而不是需要保护的一方。

    命运从来都是掌握在自己的手上！

    见我拒绝，林母面露失望之色，摇了摇头道：“既然这样的话，那我没办法同意你和林薇交往了，我得为我女儿的安全着想...”

    “糊涂！”

    林母的话音才刚刚落下，一道中气十足的声音便是从里屋响起，接着我们便是看到里屋一间卧室的房门从里打开，一个头发花白但却神采奕奕的老者从中走了出来。

    “爸，你怎么出来了？”见状，林母立刻站了起来，连忙说道。

    “你糊涂啊你，他们两个在一起经历了无数次生死，早就已经分不开了，你这是在棒打鸳鸯啊！”老者怒气冲冲地道。

    “爸，你什么都听到了？”林母愕然道。

    “刚才外面巡捕都来了，那么大动静我想不注意都难，你们说的话我在屋内听的清清楚楚！”老者中气十足地道。

    说到这里，老者顿了顿，慈祥地目光看向我，笑道：“小伙子不错，叫什么名字？”

    “姥爷好，我叫叶炎，是林薇的男朋友。”我连忙站起了身，张嘴就喊姥爷，废话，林薇的姥爷那不就是我姥爷吗！

    很显然，姥爷是站在我这一边的，这么粗的大腿我此时不抱还待何时？

    “......”

    闻言林母差点一个跟头摔在地上，想不到这小子挺脸皮居然真厚，上来就开始认亲了。

    难不成自己女儿就喜欢这种脸皮厚的男生？

    林薇姥爷笑了笑，说道：“能为国为民做事，敢于面对危险，小伙子真不错。”

    “姥爷，这是我应该做的。”

    我谦虚地道：“不过您放心，我这个人没别的优点，就是命大，不会那么容易死的，而且我也一定会保护好林薇。

    “别胡说，不要张口闭口说死。”林薇姥爷乐呵呵地道，接着将目光看着林母，叱责道：“能不能盼你女婿点好，他难道就不能用力量保护林薇吗，能不能别总说死字？”

    “爸，我这也是担心啊，叶炎这个工作确实是太危险了，我真担心林薇会孤独终老了...”林母母无奈地道。

    听了林母的话，我这叫一个气啊，虽然她没有直说，但言外之意不就是再说我在工作中容易嗝屁吗。

    “行了你，净说这些晦气的话。”林薇姥爷笑道：“我看他们小两口处的好好地，你就别来添乱了。”

    林薇姥爷一开口，林母也不说话了，也不知道是不是默认了我和林薇的关系，反正是没再拒绝了。

    这下可给我和林薇高兴坏了，林薇兴冲冲地道：“姥爷，你答应我们两个在一起了对吗？”

    “我不答应也没辙啊，我外孙女选中了他，也只能说这小子好运了。”姥爷笑着摸了摸林薇的头发，宠爱地道。

    闻言，我也是面露喜色，林母显然是听林薇姥爷的，那么只要我能博得姥爷的好感那这事儿也就成了。

    “爸，叶炎说的鬼啊神啊之类的话你都信？”林母问道。

    “信，有什么不信的，这种事我们老一辈人可听得多了，有些传闻可未必是空穴来风啊。”林薇姥爷说道。

    姥爷的话不禁让我陷入了一阵沉思，古代传下来不少鬼神之类的传闻，比如聊斋志异封神演义之类的书，莫非这些其实也并非是完全臆想出来的产物？

    毕竟，我们现代有修炼者，不代表古代没有修炼者，同理古代也肯定有灵魂的出现，也就是俗称的鬼。

    这么想来，恐怕很多有关这方面的书籍，以及各种传说传闻，可能真的如姥爷说的那样，并非完全是空穴来风了。

    和林薇姥爷聊了一阵之后，我顿时发现我和这个大了我两倍的老者聊得十分投缘，真是一个开明的老人啊，他完全不介意我和林薇在这个年级谈恋爱。

    在姥爷的介入下，林母也终于是认可了我和林薇二人的关系，可以说结局是皆大欢喜，我们这一趟并没有白来！

