    第77章 求推荐！求收藏！求月票！(°°)v

    ……

    “我不管，她就交给你了。”林先一点都不心疼，你可是在讨老婆啊，才这点痛而已，淦就完事了。

    林先接着对唐舞麟说道，“你把那个来闹事的小黄毛给叫上吧。”

    唐舞麟面皮抽了抽，“小黄毛？乐正宇？”

    林先理所当然的点了点头，“对，就他了吧。本来我想叫舞老师，或者包子和叶子的，可惜一个要求不满足，其他两个找不到。对吧，古月，我想传灵塔应该会有这方面的规定吧。”

    古月道：“确实还有一个要求就是，同一团队的人，年龄相差不能超过三岁。”

    “那行了，就这样决定了。”林先说道。

    “舞麟，小黄毛那边你就吃点亏，把他邀请过来，毕竟小言的事还是我们队伍挺重要的事情。”林先看了一眼，正在不停朝自己和唐舞麟卖萌的许小言，觉得还是稳妥一点为好，说道。

    虽然就凭林先一人就可以打穿那所谓的魂灵塔十八层，可能是猥琐发育的思想影响，林先想了想还是没必要一个人做这么惊世骇俗的事，要多靠靠队友嘛。

    传灵塔可不是自家的地盘，还是稳妥为上。千古一家没一个是好人，估计现在就在和圣灵教那群渣渣合作。太快步入他们的视野不见得是一件好事。虽然现在自己的靠山挺硬的。

    “谢谢大家。”许小言感动的说道。

    “都是自己人，谢啥，谢邂大家可还行。hhh”林先突然对着谢邂笑道。

    哈哈哈，在场地其他几人都笑了起来。

    “有意思嘛，都欺负我这个风华正茂的少年，大e了，没有闪。”最后谢邂自己都笑了起来，跟着林先学了不少骚东西可真有意思。

    “好了，你们听过沈姐有关斗铠的课了，从现在起我们就可以着手开始进行准备了，制造我是没有问题的，五级水平我差不多已经达到了，古月的设计可以慢慢来，舞麟你现在可以锻造有灵合金吗？”林先压了压手，让大家安静下来，开始说正事道。

    “我已经开始和枫老学了，可以锻造，但成功度和融合度都不高。”唐舞麟想了一下，说道。

    “你加油，等你金属到位，我们就可以开始制作斗铠了，有灵合金制造的一字斗铠，好期待啊。”林先眼中放着光。

    “嗯嗯，有灵合金制造的斗铠是可以和二字斗铠一样收入体内的，我们可以将斗铠分部位制造，这样可以快速形提高我们的战斗力。”古月提议道。

    “怎么感觉鸭梨山大啊，先哥。”唐舞麟对斗铠也抱有很大的期待。

    “你现在都五级锻造师了，魂力有三十多级了，会搞不定这点事？别说笑了，我们每一个人都相信你的能力和天赋，加油！争取一年之内每人一件斗铠部件！”林先对唐舞麟说道。

    “哇哦哦哦，加油！”大家一起加油道。

    “好了，事情都安排下去了，一身全轻松。”林伸了伸懒腰，打发他们走了。

    ……

    又是一个周末休息日，林先、古月、唐舞麟、谢邂、许小言、原恩夜辉和乐正宇七人来到了传灵塔总部。

    林先骑着炎龙驹带着古月和许小言，其他四个坐魂导汽车。

    看着高耸入云的传灵塔总部，林先还是被它的宏伟和巍峨所震撼，跟以前第一次见到兵马俑一样。

    登上台阶，来到入口处。

    众人都进行了身份登记，这才被获准入内。

    “走了，这壁画以后在看。”林先拉着在有关于灵冰斗罗霍雨浩的壁画面前驻足的唐舞麟追上大部队。

    一层大厅内非常空旷，有柜台，也有许多电梯。古月带着他们，直接登上了其中一部红色电梯。

    出了电梯，往里走，有一扇银色大门，古月在门上敲了敲，然后推开大门将众人引入其中。

    这是一个宽敞的房间，房间内布置简洁却充满了设计感。

    一名身材高挑的女子坐在一张桌案后，她看上去不过三十许人，相貌清丽，一头红色长发披散在身后，她就像是房间中最美的装饰，有她在，整个房间都充满着生机和朝气。

    看到众人进来，她面带微笑的站起身，她身材很高，一身黑色制服。

    “欢迎来到传灵塔，你们好，我是古月的老师，冷遥茱。”红发女子显得非常温和，缓步走到古月身边。

    “前辈您好。”众人纷纷向她行礼。

    冷遥茱？天凤斗罗？好像和云冥老师关系不浅啊，我和她打好关系……不行，让雅莉师母知道我和她的情敌搞在一起，一定会让我吃不了兜着走的。林先抖了一下，想到了啥，赶紧打消了自己想搞事情的想法。

    冷遥茱道：“大家不用客气，你们都是史莱克学院的天之骄子，很高兴认识你们。就不耽误你们的时间了，我带你们去魂灵塔。”

    一边说着，她转身向外走去，步行之间气度温婉雍容，全身都充满了女性的韵味儿，令人一见难忘。

    “emm，古月，你这老师是我想的那个天凤斗罗吗？”林先精神联系上古月问道，面上不动声色。

    古月有些俏皮的向他笑了笑，点了点头。

    那没事了，我又不敢什么。林先沉下心看向周围环境。

    冷遥茱带着七人来到一扇金色大门前。

    “你们去吧，我已经安排好了。”冷遥茱指了指那扇金色大门。

    谢谢老师。”古月微笑着说道，看上去她对这位老师并不怎么恭敬，但却显得十分亲近。

    冷遥茱宠溺的笑笑，“你也是第一次进魂灵塔，这里和升灵台不同，你们所遇到的一切都是真实存在的，注意安全。我会亲自为你们监控，有危险时会让你们出来。”

    “谢谢前辈。”林先作为团队临时队长，赶忙向冷遥茱恭敬致谢。

    冷遥茱看着他，微微一笑，“你就是林先吧。”

    “嗯，是的。”林先道，看着她脸上的笑容总觉得怪怪的。

    冷遥茱轻叹一声，摇了摇头，道：“帮我向云……。算了，你们先去吧。一切容后再说。开启魂灵塔。”

    得到允许，林先立刻率领着众人走上台阶，向那通往魂灵塔的大门而去。

    一步跨入，金色弥漫。七道身影先后进入，没入金色光门中消失不见。

    看着他们消失的身影，冷遥茱眼底深处闪过一抹怅然，喃喃的自语道：“当年的我们，不也正是这样的吗？看到他们，就像看到了你我。只是，在你心中，却早已经没有了我。”

    ?  ?闭关第二天

    ?  

    ????  

    (本章完)

