    “啼”

    就在这个时候。

    一阵奇异的波动，缓缓地蔓延了出来。

    这种波动，来的很是轻柔，让人难以察觉，隐秘至极，仿佛是黑夜之中的悦华一般，轻柔的近乎是一种抚摸一般，让人昏昏欲睡，却又难以抵抗。

    “唰”

    秦风的面容微微的一动。

    眉心的破邪之眼快速的闪烁出来，银芒流转，那是代表着破邪之眼的迷惑之力。

    “不对劲！”

    秦风的心中微微的一动，破邪之眼的迷惑之力，很少主动出现，但是每次出现，便预示着有着魅惑的力量开始涌动。

    也就是在这秦风刚刚想要开口说话的时候，突然，整个黑之海一片的宁静，宁静的仿佛不染一尘的镜面一般。

    下一刻，一阵优美的歌声缓缓地在整个海洋上蔓延出来。

    这种声音，充满着蛊惑的气息，让人在沉醉之中，又不舍得离开，刹那之间，近乎大半的弟子都开始双眼朦胧，下一刻，眼神之中露出了丝丝的沉醉姿态，仿佛被这歌声所吸引住了。

    而在这海洋的中心之处，一道道的身影出现在了其中，她们半截身体隐藏在这海洋之中，只露出了一半的身体，那身体娇小柔媚，给人一种莫名的吸引力。

    那竟然是一个个的绝色美人。

    她们美眸闪烁，带着丝丝的柔媚，含情脉脉之间，让人不由自主的想要沉醉在这其中。

    “不好！”

    看着周围那昏昏欲睡的诸位弟子，秦风的心中突然的警惕心爆发了出来，刚才的他，哪怕是拥有着迷惑之力的提醒，但是却也在这个时候才真正反应过来。

    “滚！”

    也就是在这同时，他终于看清楚了这些所谓的绝色美人真正的面容，那是一个个看似外表惊人美艳，但是嘴巴开合之间，牙齿却如鲨齿般尖锐的生物。

    “醒！”

    寂灭的声音再次传出。

    这一刻，声音带着一种浩然之威，仿佛和天地接壤一样，瞬间的将这方圆数万米的范围彻底的覆盖下去。

    “滚！”

    诸位长老，也骤然的开始纷纷出手。

    无尽的惊天神华，快速的迸发出来，直接朝着那前面的一行神秘生物笼罩过去。

    “噗噗噗……”

    伴随着神光迸射，刹那之间，整个天穹都要为之颤抖。

    以几尊长老的强大实力，挥手之间，足以踏平一方。

    “没想到，在这个地方竟然会出现海魔女！”

    风神峰峰主，风游子的面容一阵的严肃。

    这海魔女便是海魔兽中的一种，而且相当的难对付。

    海魔女的歌声足以让人形成幻境，让人沉醉于幻境之中，而后她们会在这个时候选择出手，将生物的血肉吞噬下去。

    尤其是对方的歌声，一旦展开，让人沉醉非凡，很难从这其中挣脱出来。

    “海魔女虽然强大，但是却不是最为顶尖的海魔兽，走！”

    “海魔女出现在这个地方，很可能还有其他强大的海魔兽出现，如果说出现了海魔女王，哪怕是我们应付起来都颇为困难，走！”

