    

    天色将亮未亮之际，一声撕心裂肺的哀嚎打破了时家的寂静。

    彼时顾殿下正在洗漱，这声毫无预兆的哀嚎声，令他手中今日新换的杜若胰子滑了手……他看着滚到了墙根边儿沾了尘土的胰子，心情一言难尽得很，颇有些昨儿个被谢绛塞进马车的感觉。

    半晌，挤出来一句，“丢了吧。”

    哀嚎声出自那位平日里说话都不敢大声了去的姨娘，姨娘就住在顾殿下西北角不愿的一处小院里，是以，顾殿下首当其冲。

    时锦绣不见了。

    睡得迷迷糊糊的下人一早醒来下意识看向床铺，看到的却是空空如也的被窝，一开始以为是时锦绣醒了，谁知，找了一圈没找见，当下就慌了。

    也没敢吱声，先去找了姨娘。

    姨娘却是个不经事的，当场就吓得开了嗓，嗷地一嗓子，震醒了大半个时家。

    整个时家翻了一圈，没见人，老爷子当时脸就黑了，将院子上下的下人尽数责骂了一边，贴身嬷嬷当场就被拉下去挨了板子。

    问了门房小厮，唯有侧门小厮说起个情况。

    昨儿个夜半已过、三更未至的时辰里，侧门出来个女郎中，说是给三姑娘瞧病的，因为只从府里出来的，又是个有些年纪的女子，小厮自然盘问的松了些。

    说是三姑娘好不容易歇下了，自己手头还有个病人要去瞧瞧，才如此深更半夜地离开，因着不愿惊动了府里的人，才走的侧门。

    时欢听到这里，突然打断了，问道，“那女郎中身边还带着什么人没？”

    小厮肯定点头，道有个姑娘，说是新收的学徒。

    时管家却当场否认，那郎中来时是一个人，连药箱都是自己拎的，彼时时管家见她一个姑娘家家的想帮忙，对方拒绝了，是以印象格外深刻。

    后来也没见什么小姑娘自称郎中学徒进府。

    事情说到这个地步，几乎就已经显而易见了——时锦绣逃婚了。

    老爷子几乎是瞬间就做了决定，沉了声，“去，通知徐太守……封城！”眸底不见半分温润，黑沉沉的怒气凛然，俨然就是年轻时朝堂之上说一不二的太傅大人。

    另一边，为挨了打的嬷嬷诊治的郎中把脉的时候发现了另一件事，嬷嬷体内还有残存的迷药，药下地挺有技巧，量不大，也就是多梦者睡不安稳的时候吃一些助眠的量，确保自己逃跑时这些个睡着的下人不会被动静惊醒。

    时锦绣那脑子，不是太傅要贬低自己孙女……时锦绣还真没那个脑子，她怕是迷药都分不清。当下便愈发肯定那郎中就是她逃跑的帮凶。

    沉着脸看着瘫软在地上后悔一嗓子将整个时家炸醒的姨娘，手中拐杖重重捶着鹅卵石路面，“看看你生的什么玩意儿！”

    “若是今日找不到她，王家那边，你自己同他们去解释！要打要骂要杀要剐，你去担着！”

    “一早同你说过，她母亲不在身边，你到底是生了她的，总要在旁教养指点一二，你看看你！”

    身旁，三夫人微微叹息，亲自揽了这责任，“说到底，是儿媳疏忽了……怪不得她。她……”

    顾殿下一身绛紫长袍悠哉哉晃了出来，兵荒马乱的时家别院里，只有他连鬓角的头发丝儿都在叫嚣着“精致”二字，他悠悠然走到时欢身边，伸手，身后丫鬟双手奉上今早新鲜出炉的松子百合酥，递给时欢，“尝尝，还没用早膳吧……跑了？”

    问地极为八卦。

    “嗯。”时欢点点头，“大半夜跑的。”

    “啧啧。就凭着这姑娘的脑子，出了这门还活得下去？”顾言晟啧啧称奇，火上浇油，“这时家别院的防卫有些松懈啊，一个被禁了足的弱女子就这么轻而易举地出了府，还没人瞅见……啧啧，真能。”

    还有一个病秧子顾辞，大晚上的进了大小姐院子，一群人睁眼瞎，一个没瞧见。

    太傅的脸色又黑了一层。

    时欢悄悄踢了脚顾言晟，低声警告，“闭嘴。”这厮，唯恐天下不乱，老爷子在气头上呢，他一个劲的点火浇油，也不怕烧了自己。

    顾言晟低头看了眼自己鞋面上的小脚印，嘴角抽了抽，忍了……

    ……

    徐太守的动作很快。

    从时家下人到太守府说明情况，不过半盏茶的功夫，全程戒严。

    一拨人盘查城门，东西南北除了西面环山，剩下三个方位的城门都被严加看管，一应出入都被严查，特别是出城者，不论男女，恨不得连脸皮子都要揪一下才放人。

    百姓多方打听到底发生了何事，可半点消息也打听不到。但也因此，愈发地惴惴不安着，渐渐的，坊间就开始流传城中出现了江洋大盗的传闻，再结合至今为止没有找到的杀害陈钰的凶手，这说话便越传越像那么回事儿。

    另一拨人暗中走街串巷地查，时锦绣平日里往来的那些个同窗一个没落下，都被徐太守拽着私塾先生挨家挨户地上门家访。

    可一整天下来，依旧毫无所获。

    “你说，那姑娘会不会已经出城了？若是如此……怕是不好找啊！”奔走了一整天的徐太守，趴在顾辞的院子里，做咸鱼状，“啧，这姑娘心气儿倒是高，王家那门第，她还瞧不上。”

    “要我说，单就这门婚事来说，吃亏的可是王家。”

    顾辞懒洋洋地，掀了掀眼皮子，“好好查查她的屋子？”

    徐太守没大明白，趴在桌子上蹙眉，手指有一搭没一搭地拨弄着一旁的空茶杯，看着那茶杯绕着手指滴溜溜地转，说话心不在焉地，“查她屋子作甚？盘缠带走了不少，估计一部分打点了那个女郎中……今早我们赶过去的时候，那家医馆已经人去屋空了。”

    “若是她自己一个人做的，自然是走不出城的……若是有人里应外合……”顾辞顿了顿。

    徐太守瞬间醍醐灌顶，“若是有人里应外合，就有极大的可能出城了？”

    “不。恰恰相反。”顾辞眼神微凉。

    时锦绣结不结这个婚，顾辞半点儿不在意，但若是有人想要利用时锦绣的愚蠢来对付时家、对付时欢，那就另当别论。

