    天道天宇这话，多弗朗明哥自然知道，天宇是不计较自己在背后，说白胡子等人的坏话了，心中顿是狠狠地松了一口气。

    他还真怕天宇一怒之下，直接带着一众人马前来，将德雷斯罗萨夷为平地。

    “好了，别说那些没用的事情了！”天宇直接摇了摇手，打断多弗朗明哥的话：“接下来我要你向全世界传播一个消息，速度越快越好！”

    “不知道阁下要传播什么消息？”说实话，多弗朗明哥真的好奇了。

    以天宇现在的身份和地位，多弗朗明哥很想知道究竟是什么消息，才能让天宇这么重视，甚至大半夜的起来找自己。

    “我要你向全世界宣布，白胡子海贼团契、罗杰海贼团和革命军结盟，盟主就是我！”

    看着多弗朗明哥逐渐变难看的脸色，天宇摇了摇头，说道：“你不用担心，这是我们商议好的，没人会来追究你！”

    这一点确实是天宇和白胡子海贼团、罗杰海贼团以及革命军首领龙商议好的。

    但期限只有三个月而已，帮助他完成任务，等他离开这个任务世界之后，多弗朗明哥究竟会怎么样，那就和他没关系了。

    这么说的话，多弗朗明哥才算放心。

    如果白胡子等人没有同意的话，他是真的不敢如此散布消息，否则被别人结算的时候，恐怕他就彻底活不了了。

    “呋呋呋呋........可以，这件事情我多弗朗明哥一定办好！”

    “先别笑，还没完呢！”天宇在一次打断了多弗朗明哥，不顾他黑着的脸，继续说道：“在办好上一件事情之后，对外传我是第五皇的消息，并且让想要得到我庇护的势力，带着贝利前来白胡子海贼团！”

    多弗朗明哥愕然的看着天宇，犹豫了一下后笑道：“呋呋呋呋.........那我就先祝阁下一飞冲天了！”

    “不过，每年需要供奉多少贝利呢？”

    没错，听到这里，多弗朗明哥自己心动了！

    只要能够得到天宇的庇护，哪怕面对其他四皇海贼团，多弗朗明哥也不会有丝毫畏惧！

    要知道，天宇可不仅仅只是代表他一个人，还有背后的联盟。

    联盟中无论是白胡子海贼团、还是罗杰海贼团、或者革命军都不是好招惹的存在。

    这样一来，这个联盟至少相当于三个四皇海贼团联手。

    当然，多弗朗明哥并不知道，天宇和其他人商议的时候，不知说了三个月的期限，还有一个重点就是，这个联盟只是吹出去的，根本不会真的联合起来！

    天宇自然是一眼就看出来了多弗朗明哥的心思，但既然对方想送钱，他也很愿意收下。

    “在我这里和其他人不同，我只收一次费用，给予永久保护，所以这一次需要十亿贝利！”

    没错，天宇只有三个月的时间，如今都过去一个月了，只能收一次！

    “呋呋呋呋呋.......十亿贝利吗？不知道我可不可以投靠阁下呢？”

    十亿贝利不是什么小数字，但之前多弗朗明哥赔偿了小人族十亿贝利，如今自然也不会心疼。

    和之前的赔偿对比起来，这是十亿贝利花的，可就太值了，能够得到天宇永久性的庇护！

    “可以，任何人都可以，哪怕是海军也是如此！”天宇毫不犹豫的说道。

    “呋呋呋呋........还真是自信呢！”多弗朗明哥大笑一声，说道：“没问题，这些事情就交给我了！”

    和多弗朗明哥商议好之后，天宇就离去了，返回白胡子海贼团的莫比迪克号上，和其他人一起进行宴会。

    当天与返回的时候，白胡子和冥王雷利都看了他一眼，三人都默契的没有多说。

    既然是用来欺骗全世界的，那还是不要暴露的好。

    ..........

    天宇离去之后，多弗朗明哥一秒钟都没有耽搁，直接行动了起来。

    他利于用自己的地下势力，将天宇要求的消息全部传播了出去，甚至还帮天宇稍微改动了一下，让计划更加完善！

    他已经决定要抱好天宇的大腿了，所以这件事情自然是能办多好就办多好。

    十亿贝利对于如今的堂吉诃德家族来说，很难凑出来的，所以趁着这个机会，多弗朗明哥也准备发一笔财。

    在多弗朗明哥的努力下，不到两三天时间，消息就已经散布到了全世界。

    “你知道了吗，革命军、白胡子海贼团和罗杰海贼团联盟了，盟主就是大闹海军本部的天宇！”

    “嗐！你这消息早就过时了，那天宇不仅是三家联盟的盟主，还是新世界的第五皇呢！”

    “这么说的话倒也应该，不说其他的，就凭他是三家联盟的盟主，就足以位列第五皇，甚至都可以凌驾于四皇之上了！”

    “我也是这么觉得的，无论是bigmom海贼团、还是百兽海贼团、或者是红发海贼团，真的打起来的话，赢得绝对是天宇！”

    “这么恐怖的人成为了海贼，你说海军还能维护大海上的和平吗？”

    “这可不好说啊，当初就是那人大闹了，海军本部，现在海军本部估计很难对付得了他！”

    “这下子大海上真的热闹了，第五位皇者的出现，必然会引爆大海，让更多人出海！”

    .........

    海军本部，新元帅萨克斯基的办公室当中，海军高层全部聚齐。

    “嘭！”萨克斯基一巴掌拍在桌子上：“到底是怎么回事？为什么他们会联手？而且还让那个混蛋当盟主！！！”

    虽然没有指名道姓，但所有人都知道萨克斯基究竟在说谁。

    “没办法，当我们收到消息之后，他们就已经结盟了！”

    “我建议开启世界大征兵，负责以我们海军的实力，根本无法压制暴动的大海！”

    “没错，而且这次征兵的声势一定要浩大，要让民众们知道，海军还是有能力保护她们的，给予民众们一些信心！”

    “可以，只有这样才能减少出海的概率！”

    “好了！”萨卡斯基打断了其他人的话，说道：“既然如此，立刻开始世界大征兵，同时派人去监视天宇！”

    因为天宇突然传出来的消息，海军本部整个都忙碌起来。

    以他们的身份地位，自然不会别人说什么他们就信什么。

    但是这次事情实在是过于重大了，而且无论是白胡子海贼团，罗杰海贼团，还是革命军，都没有出来辟谣，这已经足以说明问题了。

    此刻可不仅仅只是他们，就连五老星也在为天宇的事情而头疼。

    就三家联盟这个实力，只要他们不主动作死，世界政~府拿他们也没有太好的办法。

    可要是完全不管的话，似乎也不太可能，毕竟那大小也是个威胁，这就让人有些头疼了。

    天宇虽然不知道这些事情，但大致也能够猜得到，不过这正好是他最想要的结局。

    只要全世界人都认可了他第五皇的身份，那他的身份自然就稳固了下来。

    势力就更不用说了，他就不相信，还有谁能够比三家联盟更加强大的。

    财务方面呢，天宇也攒了很多，而且还有人在源源不断的送过来。

    没有得到天宇的庇护，有很多国家，还有如多弗朗明哥这样的势力，都不在乎区区十亿贝利。

    所以到目前为止，四个评分条件，天宇已经有三条达到了最高的程度，只剩下最后实力这一条了。

    但是这一条也并不是什么难事，身处白胡子海贼团以及罗杰海贼团，有白胡子和雷利这两位大高手教导，他的实力提升飞快。

    如果是刚刚进入任务世界的时候，他只有准大将的实力，现在学会了双色霸气，完全可以和海军大将五五开了。

