    第338章 空间穿越

    很快便散发出了肉香味。

    因为弥陀山遗留了大量的野兽尸体，一天时间其实没有影响。

    众人也就利用这些野兽肉，当做是今天晚上的食物。

    回家的心情自然压力没有那么大，众人都是相互坐着，闲聊起来。

    楚南坐在一旁，闭目养神。

    至于升级基地车的问题，现在都没有在基地，离得太远，自然也就没有办法做到。

    这是系统给出的解释，让楚南着实无语了很久。

    还在想，要是以后能够随身携带基地车，那就好了，这样就可以想要什么制造什么，不会担心能源不足，和弹药不足的情况。

    虽然基地车也变了形状，但是也不能飞行，只能在地面移动，那就很不方便。

    “大家相互执勤，相互换班，可以休息了!”

    众人吃的差不多了，时间也不早了，陈锋站起身，吆喝起来。

    “刘阳，我们俩换班吧！”

    陈锋看向刘阳道。

    “行，我上半夜，你下半夜！”

    刘阳虽然有些时候有些执拗，但是大是大非的时候还是分得清楚。

    也知道自己比陈锋要差一些，后半夜比较危险，也是人最容易松懈的时候，所以把后半夜交给陈锋要安全很多。

    陈锋也没有多说，点头答应下来，走到一处火堆边，靠在一颗树干上，闭目双手环抱与胸前。

    王思曼和五个女人也不甘示弱，三人一个班。

    而王思曼则是睡到了上半夜，所以百无聊赖的王思曼，就这样双手托着下巴，看着楚南。

    一切显得如此安静和谐。

    刘阳则是不断的在火堆周围，巡视着，没有是想要坐下来的想法。

    有位青年轻声喊道：“阳哥，要不坐下来休息一会儿？”

    刘阳一拍青年脑袋道：“这么危险，要时刻警惕，不然出了事情，我们小命都得玩完！”

    青年揉了揉脑袋，一脸委屈，小声嘀咕道：“弥陀山都被清理的差不多了，哪里来的危险！”

    “嘿！”刘阳看向青年说道：“你小子是没有死过是吧？不知道小心使得万年船，弥陀山没有，不代表别的地方没有啊，野兽是活的，又不是死的，长了腿，能跑。”

    经过刘阳一轮训斥，青年不再说话，只是跟在刘阳身后，跟着刘阳巡视起来。

    时间慢慢来到午夜，众人也都变得松懈起来，唯独刘阳，一脸紧张，精神无比集中。

    “阳哥，我去前边拉泡屎！”

    一位中年汉子小声说道。

    刘阳摆了摆手，嫌弃的说道：“懒人屎尿多，快去别走远了！”

    中年汉子小跑着离开了队伍，往远处的小树林跑去。

    刘阳皱了皱眉头，想要阻止，不过看着进入小树林的中年汉子，刘阳没有开口。

    不过眼神时不时往中年汉子所在的地方看去。

    时间一分一秒的过去，刘阳有些疑惑道：“怎么杨达还没有回来？”

    “阳哥别担心，可能是这老小子拉得多！”

    “也有可能是找不到树叶擦屁股，正在为难要不要用手抠！”

    跟在刘阳身后的人打趣的说道。

    “你们真他么的恶心！”

    被两人一说，刘阳嫌弃的骂了一句，没有再关注中年汉子杨达。

    又过了些许时间，刘阳皱起了眉头，虽然没有计时工具，但是刘阳也感觉杨达去了很久。

    “二狗，你去看看！”

    刘阳看向身边让自己休息的青年。

    叫做二狗的青年撇了撇嘴，不情不愿的往杨达所在的方向走去。

    嘴巴张开刚想开口，青年视野中出现了杨达的身影。

    只见杨达低着头，身形移动有些缓慢，慢慢的往这边走了过来。

    “我说你个老小子拉屎怎么那么慢？”

    青年不满开口继续说道：“难道你是大象，还是拉了又给赶回去才来？”

    骂骂咧咧的青年，看着走过来的杨达，没有开口回应自己。

    顿时青年怒了，说道：“嘿，你个老小子，怎么今天这么温柔？”

    平时在一起开玩笑习惯了，所以对于杨达的不回应，青年有些忍无可忍。

    大步向前迈，来到杨达身前，一拍杨达肩膀。

    看向杨达低着的脑袋。

    “鬼啊~”

    一声凄厉的声音响起，只见青年一个腿软，一屁股瘫坐在地上，全身发抖。

    这时候，杨达动了，抬起脑袋。

    只见此时的杨达，双眼无神，一张脸苍白无血，恐怖无比。

    “吼！”

    嘶吼声从杨达嘴里发出。

    这时的杨达，已经变成一个死人。

    众人被杨达和青年二狗的声音给惊醒。

    全都翻身而起，楚南睁开双眼，机甲直接浮空。

    杨达发出一声嘶吼之后，身形快速移动，竟然和之前没有什么两样。

    “二狗小心！”

    刘阳瞳孔微缩，脸色大变。

    只见杨达一个快速扑向坐在地上瑟瑟发抖，不断后退的青年二狗。

    “嘭！”

    枪声响起，只见杨达的额头之上，被砸出一个大洞。

    全身按在二狗身上，软了下来。

    出枪的正是王思曼，这一枪正中红心，快准狠。

    二狗看着趴在身上的杨达，瞬间从地上跳了起来，赶紧退开，一脸惊恐的看着杨达的尸体。

    “警戒，有危险！”

    陈锋站起身，怒吼一声，只见所有人全部端起手中的武器，眼神警惕的打量着周围的一切。

    就在这个时候，那些曾经在这一片土地战斗过的齐王殿之人，纷纷起身，不断的往着楚南等人所在的地方快速奔跑而来。

    “射击，快射击！”

    刘阳惊怒交加，同时心中也有着无比的后悔。

    自己确实应该阻拦杨达，不让他去那么远的地方，这样就不会牺牲了。

    杨达属于刘阳的部下，也是关系比较好的队员之一。

    现在就这样不明不白的死了，刘阳心中多少有些难过。

    抱起身后的加特林，对着不断奔跑而来的丧尸就是一阵扫射。

    “噗噗噗！”

    “哒哒哒~”

    无数的枪声在这漆黑的夜晚响起。

    子弹不断射入丧尸的身体之中，可惜丧尸没有生命，哪怕断了手臂，脚也在不断得前进。

    楚南眼神凝重的看着不断接近，倒下的丧尸，不知怎么，一个黑影浮现在楚南的脑袋之中。

    丧尸怎么出现的，按道理来说，这里不应该出现丧尸才对。

    但是这些丧尸都是新的，而且都是齐王殿的那些，因为这些丧尸的战斗力和速度，明显不是当初攻击据点的可以相比。

    这里的丧尸要更加的强大？

    看着打不死的丧尸，众人脸色变得极其的难看，同时也在担忧。

    打不死的敌人，才是最可怕的敌人。

    子弹，手雷。

    该用的武器全都用上了，只有那些被手雷炸成渣的丧尸不再活动以外，其余的丧尸依旧不断的前进。

    “嘭！”

    王思曼的枪声再次响起，一个丧尸直接被爆头，接着倒下便没有再爬起来。

    “打头！”

    王思曼罕见开口喊道。

    众人闻言也都对准了丧尸的脑袋，开始射击。

    看着不断倒下的丧尸，众人心中大松一口气，脸色稍微好看了一些。

    不等众人兴奋，只见那些残留的野兽尸体也在这个时候爬了起来。

    开始冲击。

    楚南眼神微微眯起，刚才他们还是食用野兽的肉，那么说明这些野兽当时还不是丧尸。

    而且楚南还发现一个问题，那就是击杀这些野兽，并没有升级点出现，包括击杀丧尸也没有升级点出现。

    一个巨大的疑问出现在了楚南的脑海中。

    这些玩意到底是怎么来的？

    凡是被攻击了脑袋，这群丧尸便失去了行动能力，和郎城见到的丧尸，稍微有些不同。

    这让楚南的变得警惕起来。

    并没有急着出手，楚南只是观察着战斗。

    随着丧尸不断的往前冲，由于是平地，很快就有丧尸进入人群。

    不过丧尸只剩下了本能，那就是咬，自然不是这群人的对手。

    抽出随身携带的家伙，这群人和丧尸战斗起来。

    对准丧尸脑袋，不断的拍击，只见场中是血肉横飞，脑浆四溢，充斥着刺鼻的血腥味。

    还好这群人经过虎王肉的洗礼，肉身和力量强度大了很多。

    战斗之下，只是有人受了轻伤而已。

    看着丧尸冲入人群，众人只能使用沙漠之鹰和近战武器对敌。

    众人战作一团，也不敢随意的动用枪械。

    楚南动了，身影犹如鬼魅一般，不断的穿梭在战斗之中。

    每一次出手，便能干掉一头野兽，或者是丧尸。

    刘阳提着手中的钢刀，就像疯了一样，左一刀右一刀，不断的砍倒身边的丧尸。

    陈锋也不甘示弱，战斗力可不是刘阳能够相提并论。

    军队之中也学一些基本的拳法，和搏击术，这让陈锋的战斗力要比刘阳强悍很多。

    这让楚南看到了希望，要是躲过这一次，回到据点，一定要让陈锋教众人搏击术。

    不断进攻，不断的战斗。

    可惜这群野兽只有本能，战斗意识都没有，所以并不能对这群人造成大的伤亡。

    就在此时，楚南身形一闪，出现在了远处的一棵树边，一拳轰向树干。

    树干应声碎裂，一道黑影跟随着树干被击飞。

    这一刻楚南愤怒了，手中激光不断对准黑影射击。

    黑影口喷鲜血，不断倒退。

    再次被楚南击中的黑影想要隐藏，但是楚南自然不会给他机会。

    粘着黑影冲上前来。

    就在楚南要再次打伤黑影的时候，突然两道人影出现在了楚南的身前，两人同时出拳，对上楚南的拳。

    “砰！”

    两人依旧不敌楚南，被楚南击退倒飞。

    看清两人之后，楚南脸色阴沉，心中杀意如潮水般涌来。

    一位是脱落毛发的变异人，而另外一位则是在楚南手中逃生的青年。

    “你也想要和我为敌？”

    楚南冰冷的声音响起，目光看向第一次见到的变异人。

    “你做的太过了！”变异人看向楚南，声音沙哑开口道：“我说过会来找你！”

    楚南怒极反笑说道：“很好，那就都留下吧！”

    楚南很愤怒，当初看在此人异变不易，和自己也无冤无仇，所以没有追杀他。

    结果想不到的是，这人居然成为了自己的敌人。

    狂暴的楚南冲上前去，立刻和三人战斗在了一起。

    虽然三人也不是很弱，但是相比血王，要弱一些，比血王的手下要强一些。

    但是楚南能够击杀两人，自然战斗力无比的强大。

    只见楚南一人战三人，占据着上风。

    “别以为你就是无敌，今天我要让你去死！”

    青年双眼赤红，全身爆发出强大的力量。

    只见青年全身也在这个时候开始变化，慢慢的青年竟然全身长满白毛，化作一只人形野兽。

    变异了。

    这是楚南第一个想法。

    此时的青年眼中没有一丝的人性，只有无尽的杀戮欲望。

    变成了狼人模样，手脚长出了尖锐的爪子，嘴巴里边也伸出了獠牙。

    不过楚南看来，这人虽然变异了，但是不能够掌控自己的力量。

    看着青年变成狼人模样，第一个变异人也在这一刻全身再次长满了毛发。

    黑影凄厉的吼叫一声，无数的丧尸不断的往楚南这边而来。

    原来三人都是变异人，而这些丧尸便是黑影的杰作。

    楚南凭借机甲的强大，打的三人不断吐血。

    激光速度极快，三人根本无法抵挡。

    当初楚南机甲不是很强大的时候，青年还能凭借雪狼王的兽骨抵挡楚南的攻击。

    现在，就算是弥陀山的兽王也会受伤，更不要说此时已经兽化的青年。

    全身毛发焦黑，躺在地上奄奄一息。

    唯有第一个变异人强大很多，能在楚南手中坚持一些时间。

    “带他走！”

    第一位变异人，转头看向黑影怒吼一声。

    只见黑影诡异的附着在青年身上，慢慢的消失在黑夜之中。

    只留下唯一的一个变异人。

    那些尸体在黑影消失之后，好像没有了人控制，全部倒地不再攻击。

    楚南冷漠看着眼前的兽人道：“为什么？”

    “没有为什么，我站在正义的一方！”

    楚南笑了，正义。

    人呀，总是会觉得自己就是正义。

    楚南冰冷的声音响起：“你可以去死了！”

    “凭你杀不了我！”兽人声音冰冷，带着讥讽的神色。

    “那我今天就让你知道，什么叫做死亡！”

    楚南声音平淡，接着吼道：“给我全力射击！”

    没有对手的陈锋等人，手中枪械全部对准了第一个变异人。

    “哒哒哒~”

    枪响子弹到。

    无数的子弹倾泻而出，犹如暴雨一般，冲向黑鹰。

    而楚南手中激光不断的轰向变异人，激光轰在变异人的身体之上，直接洞穿而去。

    全力出手的楚南，此时只有一个想法，那就是杀了眼前之人。

    “啊~”

    蕴含楚南一颗源能晶石的攻击，能量何其巨大。

    变异人胸口处，只是留下了一个漆黑散发着焦糊味的黑洞。

    “去死！”

    只见刘阳高高跃起，手中大刀一刀劈在变异人身上。

    变异人直接被钢刀劈成两半。

    楚南则是一愣，就连他也没有发现，刘阳是从哪里出现的。

    枪声熄灭，刘阳脸色微微有些苍白的刘阳，喘着重重的粗气，弯着腰双手按在膝盖上。

    “你怎么来的？”楚南有些不可思议的问道。

    有些乏力的刘阳，直起身子，脸上激动的说道：“主上，我变异了！”

    看着一脸兴奋的刘阳，楚南问道：“你的能力是什么？”

    刘阳憨笑着摸了摸脑袋道：“我能空间穿越！”

    楚南眼睛一亮，这能力有点强大啊。

    能够悄无声息的出现在变异人的头顶，一刀干掉变异人，说明刘阳的这个能力还是很强大的。

    “好好努力，看来还不算很强大！”楚南点了点头，说完扔出一瓶强身药剂和基因药剂给刘阳道：“拿去，好好提升你的能力！”

    “多谢主上！”刘阳喜笑颜开，直接打开瓶子，把两瓶药水喝了。

    紧接着刘阳脸色红润，身体立刻恢复的实力。

    就连外貌也发生了一点小小的变化。

    看到这里，众人是羡慕嫉妒，多想自己能够觉醒异能。

    “那个，我好像也觉醒了异能！”

    此时王思曼小声的说了一句，眼神有些躲闪的看了楚南一眼。

    楚南一愣，看向王思曼问道：“你的异能是什么？”

    王思曼小声说道：：“我能看得很远，也能看得很清楚，所以我的枪才能这么准！”

    楚南一愣，这才想起这个事情，原来这是异能，想来王思曼之前可能也不知道这是异能。

    见过了一些异能的使用之后，这才说了出来。

    楚南也扔出一瓶强身药剂和基因药剂给王思曼。

    至于为什么楚南不给智慧药剂。

    有句话说的好，聪明人大多都有反骨，慧极必伤。

    楚南不打算给这些智慧药剂，虽然楚南不怕，为了稳定自己的地位，智慧药剂自然不会现在给。

    就算是要给，也得以后，自己能够完全主宰一切的时候。

    “还有人感觉自己觉醒异能没有？”

    楚南看向众人，并没有去追青年和黑影，因为大晚上，自己也追不到。

    众人相互看了一眼，都沉默下来，看向刘阳和王思曼的时候，眼中带着淡淡的羡慕。

    “以后有人觉醒，可以来我这里，给他提升异能的药剂！”

    楚南随意说了一句，或许这也是一个知道这些人是否拥有异能的方法。

    经过刚才的战斗，众人的睡意已经没有了，实在是有点恐怖。

    虽然这一次只有一个杨达牺牲，但是众人大多受到了不同程度的伤。

    所以大家都相互坐在一起，并没有人睡觉。

    良久之后，天空露出鱼肚白，众人这才陆陆续续起身，往郎城所在的方向而去。

    楚南无奈，这一次还是没有能留下青年，虽然杀了一个，但是另外两个才是真的难缠。

    特别是黑影，楚南有些无语。

    第一次见到黑影的时候，是在丧尸出现的时候。

    按道理来说，是自己救了他才对，结果这人不知道知恩图报就算了，还恩将仇报。

    这种人是最让楚南反感的。

    带着众人往回而去，穿过丛林看到郎城之时，还没有到中午时分。

    回家的速度自然要快上很多，回来的路众人都走过，并没有遇到什么危险。

    看到郎城，众人都是松了一口气，有种回家的感觉。

    “终于回来了！”

    刘阳一脸激动的说道。

    楚南放松了很多，一直以来都比较紧张，看到郎城，楚南脑中出现了楚千的样子。

    随即还有赵妃的模样，这让楚南苦笑不已。

    赵妃一个让自己打破底线，打破自己原则的人。

    这一刻的楚南，心底多少有些感慨，或许有的人天生就有这样说不清的缘分吧。

    楚南没有和众人回据点，而是直接驾驶机甲，回到基地车之中。

    楚千依旧在科研室，而赵妃则是在生产基地。

    “楚南，你去哪儿了？”楚千一脸激动的跑了过来。

    楚南笑着揉了揉楚千的脑袋，笑着回答道：“去了一趟山里！”

    赵妃听到楚千的声音，也从生产基地之中出来，看向楚南并没有多说什么。

    不过眼神之中的担忧，那是做不得假的。

    “饿了吧！我给你做饭！”

    看着两人亲密的样子，赵妃笑着说了一句，然后起身往生活室走去。

    楚南微微一愣，心想自己也有几天时间没有吃过家里的饭菜了。

    说起来也是有点怀念的。

    “我去帮忙！”

    楚千一溜烟的消失在楚南眼前。

    楚南叹息一声，卸掉身上的机甲，往浴室走去。

    洗完澡，楚南感觉无比的舒坦。

    来到沙发上坐下，心思开始沉浸在系统之中。

    宿主：楚南

    等级：21

    防御：20

    攻击：21

    升级点：25480点

    积分点：4000点

    现在等级升级点需要2000点，防御也需要1000点，攻击也是1000点。

    楚南立刻开始升级。

    随着等级直接升到26级，花了10000点，防御也升级到了26点，花了6000点，攻击升级到了26级，花了5000点。

    升级点瞬间变成4480点。

    积分直接到了25000点。

    整个基地都发生了不可名状的变化，空间再次扩大，防御更加完善。

    攻击直接变得更加具有科技感，近距离是生化武器，而远距离则是核弹。

    看到这样的变化，楚南终于是变得有安全感了。

    打开商城，楚南购买了犀牛战车，灰熊坦克，源能战车，幽灵战车四种价格在一千的武器图纸。

    原本25000点积分，直接变成了17000点，最让楚南无语的是，购买使用的升级点竟然不能叠加到积分上边。

    购买图纸之后，楚南直接进行制造，而能源采集车，楚南有点感觉不够用了。

    直接再次制造了20架，看着不断满载而归的能源采集车，楚南心中很是欣慰。

    其实这才是自己建立势力的根本，随着不断的制造，整个基地车变得繁忙起来。

    这一次楚南直接使用7000点积分进行抽奖，毕竟抽奖也是有好东西的。

    现在的楚南不在做什么十连抽，直接700连抽。

    很快，楚南便看到了自己抽奖的奖品。

    强身药剂100瓶，智慧药剂100瓶，基因药剂102瓶，植物种子32种，天启坦克制造图纸。

    这是楚南没有想到的，这玩意价值可是在2000升级点，积分4000点的东西。

    无疑是赚翻了，这一次。

    激动的楚南脸上露出开心的笑容。

    天启坦克的强大，直接是现在无敌的存在，不需要人来驾驶操作。

    比灰熊坦克要厉害一些。

    至于战车，是可以坐人的，不过防御力极高，攻击靠的是人力来维持。

    “吃饭了！”

    楚南还在开心自己所得之时，赵妃的声音响起。

    楚南这才退出系统，来到饭桌前，吃饭。

    吃饭之时，楚南和赵妃两人聊了一些山里的事情。

    楚千显然很是兴奋，至于赵妃也看得出眼神之中有着向往。

    那是对这个世界的向往，也想要出去见识见识。

    不过两人都没有说话，也没有开口提出去的事情，毕竟外边还是比较危险的，也不想楚南担心。

    一顿饭，楚南很满足，能在末世吃到热腾腾的饭菜，依旧是很不容易了。

    这样的日子，值得珍惜啊。

    一顿饭之后，楚南开始制造各种武器，这一次楚南制造的是大杀伤力的武器。

    单兵火箭炮，还有小钢炮这种武器，楚南制造了一大堆。

    直接运送到据点，作为据点的防守力量。

    不仅如此，楚南直接制造了对空导弹，也就是拦截炮弹的导弹。

    现代科技拥有的东西，在随着基地车达到26级之后，科研室已经可以制造，不需要额外提供图纸。

    至于得到的种子，楚南让赵妃种了下来。

    好久没有好好休息的楚南，直接在基地车之中睡了一个好觉。

    第二天清晨之时，楚南这才醒来。

    看着不断变强大的基地车和据点，楚南很开心，也很满足。

    有了这些东西，或许自己就不用再去冒险了。

    【恭喜完成，建设城镇的初级规模的任务！】

    睁开眼楚南再次收到了来自系统的好消息，这东西直接无法言喻的开心。

    又有10000升级点到账了。

    这让楚南感觉有点不真实的感觉，升级点也太好得了。

    一得就能得到。

    简直就是完美。

    【任务：收编新势力。收编一人得一升级点。】

    不等楚南高兴，系统任务再次出现。

    这让楚南没有想到的是，这个任务不是自己猜想的，建设城镇。

    二是收编人手。

    看来末日之王系统，是让自己的势力变得强大起来，难道是让自己当皇帝不成？

    想到这里，楚南眼中露出惊讶的神色。

    末日皇帝？

    难道自己要重走封建社会的路子不成？

    不过收编新势力，附近强大的势力也只有齐王殿啊，至于一些小势力，好像都被齐王殿收编了。

    既然新任务是收编，那么自己或许要去探查一下齐王殿的实力了。

    当然楚南也没有着急去，而是打算好好的在基地车之中休息一段时间这才去。

    吃过早饭，楚南百无聊赖，看了看昨晚栽种的种子，已经是发芽了。

    看着种子的形态，楚南很开心，竟然是制造大力药剂还有强身药剂的配方。

    这是楚南没有想到的，直接把强身药剂一股脑的喝下去。

    随着100瓶喝下去，楚南感觉自己全身都在变化。

    那种强烈的变化感觉，让楚南觉得自己全身充满了力量。

    基因药剂还有智慧药剂，楚南也吞了下去。

    看看是不是也能发生这样的变化。

    随着所有的药剂被楚南喝下，那些药剂的力量不断的转化成自己的力量。

    楚南全身竟然开始有着疼痛的感觉，疼的楚南直冒冷汗。

    全身酸痛的楚南咬牙坚持，好像全身骨头也在发生变化。

    疼痛在加重，楚南有点承受不住的感觉，感觉全身上下，包括骨头也在被无数的蚂蚁撕咬一般。

    大意了。

    楚南有些后悔了。

    随即楚南想着，不会自己就这样嗝屁了吧？

    良久之后，楚南全身上下大汗淋漓，那种疼痛感这才慢慢的消失。

    虽然时间不长，但是楚南感觉过去一个世纪一般。

    太他么的痛苦了。

    疼痛结束，楚南深深的吐出一口气，不过随即而来的那种舒爽感觉，让楚南感觉到了愉悦。

    居然有点怀念刚才的痛感。

    难道自己是受虐狂？

    想到这里楚南打了一个冷颤，赶紧跑进生活区洗澡去。

    洗完澡，楚南换上一身衣服，看着镜子里面的自己，楚南满意的点了点头。

    虽然痛是痛了点，但是还是挺完美的，全身身材变得完美无瑕的感觉。

    很帅一小伙。

    楚南不禁感叹，自己是不是可以不用再穿机甲了？

    不过在末世，机甲还是要安全很多，想着上次乌蒙山里边的小虫子，楚南不寒而栗。

    据点去看看吧，看看任务达成是什么模样。

    想到这里，楚南穿上机甲出了门，直接往据点所在的方向飞去。

    此时的据点，热火朝天，人们因为有了食物，不用在担心缺食物的事情发生。

    所以干活格外的卖力，在加上吃过野兽肉之后，变得更加的强大，让这些人看到了希望。

    所以建设家园更加有了热情，每个人脸上洋溢着快乐神情。

    站在城墙上的楚南看到这一切，内心微微有些被触动了。

    这一切都是他带领这群人办到的，这让楚南莫名有一些成就感。

    “主上！”

    “主上！”

    很多人热情的看向楚南的方向打着招呼。

    楚南点头回应，就在此时，刘阳突然出现在了楚南的身边。

    “主上！”

    刘阳兴奋的喊道。

    “看来你掌握的还不错嘛！”

    楚南笑着开口说道。

    “嘿嘿！”刘阳嘿嘿一笑，摸了摸自己脑袋道：“现在算是初步掌握了怎么使用！”

    楚南点了点头，算是认可了刘阳的能力。

    空间穿梭，在楚南看来其实已经是极其强大异能了。

    至于王思曼的是精神力方面的能力，具体情况楚南还不明白。

    “吃了您给的药水之后，我便能更好的掌控力量，也让异能变得更加的圆满起来！”

    刘阳感激的说道。

    楚南点了点头，接着陈锋的身影也出现在了城墙之上。

    不仅如此，还有周凯和赵茂二人也来到了城墙之上。

    “还有人觉醒异能吗？”

    看向四人，楚南淡然开口问道。

    “其中有几个觉醒了异能，不过能力都不强大！”

    陈锋开口说道。

    “不管什么异能，只要是觉醒了，上报之后，便能领到上次的药剂！”

    楚南开口说道。

    四人眼中立刻露出喜色，特别是周凯和赵茂，眼中闪过一抹炽热的光芒。

    见识到刘阳的特殊能力之后，两人内心可是极其向往的。

    “王思曼呢？情况怎么样？”

    楚南想到自己的这个老同学，也觉醒了异能，开口问道。

    “她和我们没有过多的交流，只不过前几天向我们提出了组建女子队伍的事情，我都同意了！”

    陈锋开口道。

    楚南点了点头，对于这点是好事，毕竟末世，就算女性也不能心安理得接受他人的保护生存。

    有能力保卫据点，那就让他去做，也没什么。

    “不过近期周围好像出现了很多探子的身影，应该是齐王殿的人！”

    赵茂凝重开口说道。

    “不用管，在郎城，我便是无敌！”

    楚南沉默开口说道。

    自信，此时的楚南很是自信，不是自己无敌，而是基地车无敌。

    就算你齐王殿有几万人，只要敢全部带到这里来，楚南也有信心全部给灭掉。

    就在众人交谈的时候，只见郎城废墟之上，有着大队的人马往这边赶来。

    有人开着车，有人步行，人数不少，大概有万人左右的队伍。

    “他们来了！”

    刘阳脸色凝重的说道。

    楚南沉默看着不断接近的齐王殿人，接着开口说道：“靠近城墙五百米，给我射击！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    很快城墙上站满了人，冷冷看着不断推进的齐王殿之人。

    不过没有接近五百米，大部队停了下来。

    就在此时，一辆坦克之中，露出一个脑袋，手里拿着扩音器，然后喊道：“前面城里的人听着，我们是齐王殿的人，之前的不愉快，齐王不予追究，只要各位投靠我们齐王殿，一切都烟消云散！”

    楚南有些惊讶，这些人难道是来招安的不成？

    难道是不知道弥陀山发生的一切吗?

    “不好意思，各位齐王殿的朋友，我们不需要臣服任何人！”

    刘阳大声喊道。

    “殿下，我们该怎么办？”

    在一架坦克之中，一个大腹便便的胖子，对身边的一个中年人问道。

    “告诉他们，如果不投降，别怪我齐王殿踏平他们！”

    中年人眼中闪过一抹杀意。

    竟然敢不给他们齐王殿的面子，简直就是在找死。

    而且他们已经探查清楚了，整个据点也不过只有一千人左右，自己这次可是来了万人。

    他不相信，小小的郎城还有他征服不了的小势力。

    毕竟他可是得到一个军工厂，不相信还有人和他一样。

    而且一个郎城范围能有一个军工厂那就不错了。

    胖子起身，钻出坦克车，正准备开口，接着便看到一个机甲身影出现在了坦克车上。

    胖子一愣，接着脸色变得难看起来，这无疑是在挑衅。

    “大胆！”

    胖子也是变异者，直接从坦克车之中出来，怒吼道。

    “告诉你齐王，臣服我，或者死！”

    楚南没有废话，想着自己的任务，直接开口说道。

    “放肆，别以为穿了一身铠甲，就以为自己强大了！”

    胖子闻言大怒，千人的小据点，竟然敢想他们说这种话，简直是笑话。

    “叫你们齐王出来说话，你还没有和我对话的资格！”

    楚南淡漠开口，声音不带一丝感情。

    胖子瞬间怒了，自己好歹也是四大天王之一的异变者，这小子竟然敢无视自己。

    “哼！”胖子怒极反笑说道：“首先，请叫我巨王，其次我们老大不叫齐王，叫殿主！”

    楚南摆了摆手说道：“不管是什么，让他出来和我说话！不然被怪我不客气！”

    “哈哈！”胖子哈哈大笑说道：“今天我要看看你怎么不客气！”

    肥胖的身体一跃而起，对着天空怒吼一声，只见这个胖子再次变得扩大了几倍。

    肥胖的身体站在坦克车上，好像一个巨人一般。

    楚南微微有些惊讶，怎么有点像倍化之术，驾驭起机甲飞入空中看向胖子道：“你想和我动手？”

    “不是想要招安我们吗？先过我这关再说！”

    胖子冷哼一声，一人大小的巴掌往楚南拍出，带起阵阵呼呼声。

    楚南身形一闪躲过了胖子的攻击，接着激光直接射向胖子。

    闪电一般击中胖子的手掌，只见激光瞬间穿透胖子手掌。

    楚南微微一愣，看来升级之后，机甲变得更加强大了一些，能够直接洞穿这个胖子的身体。

    “啊~”

    凄惨的声音响起，只见巨人一般的胖子额头上不断有着汗水滴落。

    他虽然巨大，但是防御力不是特别强大，有的只是一股子巨力，就算是很多野兽都不是他的对手，结果现在没想到，楚南竟然随意击穿了他的手掌。

    “出来吧，不然我杀了他！”

    楚南冷漠的声音响起。

    “好大的胆子！”

    此时另外两边车里立刻走出三人，而其中一人正是当初被楚南给打跑的血王。

    仇人见面分外眼红，血王没想到楚南居然是这个据点的人。

    “今天，我们要踏平你的据点！”

    血王杀意无限，眼中赤红一片，冷冷的看着楚南。

    楚南目光随意扫了四人一眼淡漠道：“就凭你们吗，也配！”

    “狂妄，今天让你知道什么才是真正的实力！”

    四大天王之中的光头汉子怒吼一声，一步踏出，身体犹如炮弹一般冲向楚南。

    临近楚南之时，大刀挥舞，砍向楚南。

    “不自量力！”

    楚南抬起手臂，一道激光激射而出，激光的速度何等快，光头汉子来不及反应，直接被洞穿了身体。

    手中的大刀刚刚举起，楚南再次一拳轰出，只见光头汉子直接倒飞而出，砸落地面，不断翻滚。

    大刀掉落地面，此时的汉子已经失去了生机。

    楚南一招便洞穿了汉子的心脏，一招毙命，不给再来一次的机会。

    毕竟当初楚南遇到的人风，放过之后，都给自己造成了不小的麻烦。

    “找死！”

    剩下的三位天王脸色大变，眼神恐惧的看着楚南，但是嘴不能输啊。

    (本章完)

