
按照大门处两名热心守卫的指引，巴里特穿行在了这座热闹的人类村镇之中。

镇内主道的石板路铺设的相当平整，街道两侧栽种着常青的柏树，使小镇在萧瑟的秋天也显得生机盎然。不时有一辆辆装载着酒桶的马车在街道上经过，马蹄踏在石板路上，发出悦耳且富有节奏的“踢踏声”。

这里的店铺大多与葡萄酒及其周边事物有关，各种纯酿、混酿的红、白葡萄酒铺满了橱窗的货架，还有松木、橡木酒桶，以及各种各样琳琅满目的酒具。

看来这座名为‘安托万的藏酒窖’的人类村镇，确实是以酒类为主要营生的，巴里特在心里想道。只是，不知道这个叫‘安托万’的人，是否是小镇的初始建立者。

巴里特一边回忆着守卫们的话语，一边踏着石板路向前。前方一位年轻的妇人抱着半岁大的婴儿，与他迎面走过。年轻夫人怀中的婴儿原本还在可爱的咯咯直笑，待无意间看了巴里特一眼后，便突然开始放声啼哭，弄得蛮子好不尴尬。

四、五位年轻女孩围在一个卖腮红、唇彩，以及玻璃首饰的中年行商的摊铺前，低头在那些缤纷的颜色之中，开心的挑挑拣拣着。

巴里特经过时下意识的朝摊铺前看了一眼，中年行商便马上拿出一瓶包装精良的水晶瓶，将其硬塞给了蛮子。行商说这是他这里最好的香水，无论是送给老婆、情人，亦或是自己用，都相当的不错。

巴里特犹豫了下，但还是礼貌的将水晶瓶还了回去。

两辆装满蔬菜的马车和一辆装有水果的马车在巴里特前方不小心相撞，虽然几位车夫和马匹都没什么问题，但是车上的石榴、柑橘、芜菁、马铃薯等蔬果却有不少滚落在地。

路上的很多行人都停下来帮忙拾取，巴里特也不例外。他帮助那两辆蔬菜马车捡了不少的南瓜和甜菜，却也留下了一个金黄色的甜椒，放在嘴里咬吃着。

远处钟楼响起四下钟声的时候，巴里特终于到达了老菲尔的住所。

那是一栋相当奇怪的建筑，房屋的大门不仅包裹了厚重的铁皮，而且居然还被用钢条直接封死。两侧的窗户也一样如此，坚固的橡木板被钉了一层又一层，并且为了防止攀爬和撬动，还在木板许多的位置上，反向钉了许多锋利的长钉。

这栋建筑周围栽种了一片一片的荆棘丛，如果是猪湾或加兰诺附近的冒险者过来，说不定就会以为这里是可人儿们居住的地方。

若不是有守卫们的提醒，巴里特断然也不相信这栋建筑里是有活人居住的。不过他在获得两名守卫的帮助后，已经知道应该怎么做了。

巴里特转身来到了建筑的背面。这里的情况不比前面好多少，但至少那扇狭窄的后门并没有封死。守卫们说仅有这扇门才能进到老菲尔住所的内部。

他小心的从荆棘丛中绕过，敲了敲铁皮包裹的后门。蛮子担心这位年纪已经九十多岁的老人会听不见敲门声，所以反复用力的敲了许多次。

“停下来，不要再敲了，你这个魔鬼，我老菲尔可不是什么都听不见的聋子！”屋子里传出了暴躁而洪亮的声音，“你是谁？”

魔鬼呗，“慕雅城邦的冒险者。”巴里特回答，“您是菲尔·派克么？我是接了您侄子史蒂文·派克发布的任务，来这里协助您的。”

“你怎么知道史蒂文是我的侄子？”屋子里的人高声问道。

“呃……。”这个老人的思维还挺敏捷，“是大门处的守卫告诉我的。”巴里特实话实说。

“不要相信他们，不要相信镇上的任何人！”屋里的人说，“这里的每个人都可能是魔鬼的信徒，每一个人。除了我！”声音又严谨的补充道，“哼，那些魔鬼是绝对诱惑不了我的，绝对！哪怕给我软绵绵的云朵吃我也不会就范的！除非给我两条！”

“您说什么？”什么云朵？巴里特皱起了眉头。

“什么？我说什么？我说除了我的所有人都不可以相信！”声音重复道。

刚才好像还有些其他内容，“那这些人中也包括您的侄子么？”他随口问道。

“当然！”声音斩钉截铁的回应，“不包括我，也不包括石榴，不，包括石榴！而且要重点注意它！”

这都什么跟什么？“我想问，如果您侄子也是魔鬼的信徒的话，那他为什么要帮助您发布任务呢？”蛮子得意洋洋的问。他难有这种依靠智力感觉自得的时候。

“你个蠢货这都不知道？因为他是我侄子。”声音理直气壮的说。

……好吧，理由无懈可击。我跟一个脑子不太正常的人讲什么道理呢？巴里特在心里暗自懊恼。

“您可以先让我进去么？”他换了个有实际意义的话题。

“让我看看你的任务羊皮纸！”声音提出要求，“还有彩虹！让我看看彩虹，不，是羊皮纸。”

我只能给你看其中一样，另一样无能为力。巴里特照做，将此次任务的羊皮纸拿了出来。然后呢？他有些不太确定的将羊皮纸对准了房屋的后门。这样里面的人能看见么？

“去前面。”声音又提出了要求，“正门！”

正门不是被封死了么？巴里特揣着满心的疑虑又乖乖回到了正门。他发现此时正门下的宠物门，被微微支起了一条小缝，“把大象塞进来，不，我是说羊皮纸。把羊皮纸塞进来。”声音命令。

唉，这个任务注定不会太轻松，但看在那多达100点灵魂能量的份上，巴里特忍了。他依照声音的要求，将任务羊皮纸塞了进去。

半晌之后，声音再次响起，“去后门。”他再次命令道，“不要让我看见又其他的人，或者蜜蜂跟着你！尤其是蝴蝶！”

唉，蛮子认命般的朝周围望了望，确认没有蝴蝶和蜜蜂跟着。他又绕过荆棘丛，再次来到了后门，“这次可以让我进去了么？”

紧接着，是数道锁头、插销被打开的声响。这样的声音一直持续了十数次心跳的时间，后门终于被打开了一条缝隙，“快点进来，你这只强壮的猫咪，小心鬣狗咬碎你的咽喉。”

他这是在说我呢么？巴里特再次在心里叹了口气，十分无奈的将后门打开一些，并侧着身勉强走了进去。

房间的内部并非是那种阴森恐怖、晦暗无光的感觉，事实上里面比蛮子想象的要亮得多，因为房顶上的吊饰，镶嵌有数枚恒定了‘光亮术’的石子。

当巴里特进入后，他看到一位身形干瘪、头发花白老人立在过道正中，手里捧着一只纯黑色的猫咪，四双眼睛正炯炯放光的看着自己。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9489613"  chaptername="第两百五十二章  调查任务（中）">加入书签</a>
</div>
