    “大汉兴平四年五月二十三日

    经过二十天的登陆寻找，我们击败了当地的两个主动向我们进攻的部落，也和当地的五个部落进行了交换贸易。

    我们已经得到了土豆和花生的种子，前十中只有咖啡和金鸡纳霜还没找到了，我们决定继续往南航行，然后在六月份开始返航，否则很难在年底前回到大汉。”

    “大汉兴平四年六月一日

    金鸡纳霜已经找到了，但这种树被当地部落严密的保护着，我们试着和他们进行了交易，但他们拒绝了我们的请求，并且威胁要杀死我们。

    这个部落很大，而且还不断的在召集其他部落的人来帮忙。

    到底要用什么才能和他们进行交换呢？”

    “大汉兴平四年六月三日

    可恶！这些野蛮人！

    他们居然杀死了我们前去沟通的使者。

    这位使者虽然不是汉人，但身份却是不折不扣的汉使。

    南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭！

    昔日之事，犹在眼前，今日吾等岂可怯弱让先贤笑话！

    战争！战争！！

    冯如已经开始带人打造军械，血债必须用血还！”

    “大汉兴平四年六月四日

    为了大汉的荣耀和未来，楼班队长率骑兵队对他们部落外围进行了清理遮蔽。

    我们抓到了一些俘虏，但因为听不懂他们的语言，郑司令决定将他们全部处死，然后将人头用昨夜打造出来的抛车丢入他们的营地中。

    这些贼人不但不投降，居然还敢主动对我们发起了进攻，潘营长率军进行了迎击，周、蒋两位司令分别率队从左右对他们进行了包围。

    他们没有骑兵，我们的骑兵每一次冲锋都能带走他们上百条人命，他们也没有铁器，胜利属于大汉！

    这些贼人被吓坏了，疯狂的往他们的营寨逃跑。

    想用营寨抵挡我们大汉的军队？

    简直是可笑！”

    “大汉兴平四年六月五日

    火炮轻易的打开了他们的营寨，潘营长率先冲了进去。

    我们没有放过任何一个男丁，只留下了妇人。

    我们将他们的人头割下，建成了一座简易的京观，并且立碑纪念。

    我们也牺牲了二十多名军士，由于路途遥远，只能当场火化，然后将他们的骨灰带回。

    我们终于得到了金鸡纳霜！

    可惜，还是没有找到咖啡。

    经过讨论，郑司令和甘道长决定返航，毕竟大多数的作物我们都找到了，剩下的可以下次再来。

    返航！”

    “大汉兴平四年六月二十七日

    我们回到了默多克，得知我们准备离开的消息，默多克抱着郑司令和甘道长哭了起来。

    我们给他们留下了很多礼物，因为之前在玛雅国得到了补给，我们不再需要等待农作物的成熟，我们决定提前出发，这样明年春天就可以在大汉种上东胜州的农作物了。”

    “大汉兴平四年七月二十一日

    我们终于走完了千链群岛，这一次返航比我们想象中要顺利的多。

    大汉！大汉！

    我们终于要回来了！！”

    “大汉兴平四年七月二十五日

    我们到达了希望角，也通过电报和库页岛上的驻军联系上了。

    原来已经改元为建安了，不过我并不准备修改之前的日记的年份。

    海娃再次见到家人后很激动，我们准备修整一段时间再出发，大家都有些累了。”

    ——

    当马强拿到电报时，远洋舰队已经到了库页岛。

    甘始还是很凡尔赛的，在电报中主动请罪，表示只找到了十大作物中的九个。

    没有找到咖啡吗？

    虽然有些可惜，但能找到红薯、土豆和玉米，这也足够了。

    其实没有找到咖啡真的一点都不怪甘始等人。

    因为...

    咖啡的原产地根本不是美洲！

    而是非洲！！

    只是因为咖啡很适合在南美生长，南美的产量很快超越了非洲和欧洲，同时咖啡的流行也是十七八世纪的事情，这才让马强记错了原产地。

    美洲的特产饮料是可可豆才对！

    “烟草！辣椒！

    我都多少年没抽过烟，吃过火锅了？”

    马强一想，真的是眼泪都快出来了。

    谁能想到戒烟成功的原因是因为根本没烟可以抽呢？

    为了尽快抽一口烟，吃一口辣椒，马强决定提前结束在扬州的坐镇。

    当然，马强要走，也要安排好一切。

    首先就是扬州的刺史以及驻军。

    “文和、公达，你们觉得子布和子纲谁更适合当扬州刺史？”

    张昭？张纮？

    大将军也真会选人啊...

    贾诩和荀攸都开始对扬州士族的未来摇头表示同情。

    这两人之前在被顾雍等人俘获后可没少被折磨。

    现在放出来当扬州刺史。

    即使这二人是正人君子，也不会对扬州士族再客气了吧。

    “二张皆熟知扬州事务，都是上好的人选，只是听闻这二人还时常怀念孙策的恩情，恐怕...”

    马强笑道“孙策对他们有恩情，难道我就没有吗？

    也罢，此事我心中已有计较。

    刚刚我收到了远洋舰队发来的电报，他们已经从东胜州成功返航，现在已经到了库页岛。

    远洋东胜州，事关我大汉千秋万代，我决定暂且收兵。

    但荆南不可不攻，我想调子龙到荆州为帅，主持荆南战事，尔等觉得如何？”

    “赵将军一身是胆，智勇双全，可段公已经回到青州，何人为谋主呢？”

    “我准备让诸葛亮、庞统、陆逊、司马懿四人一同辅佐子龙，你们觉得如何？”

    贾诩和荀攸对视笑了一下，明白这是马强要历练这些年轻人，都表示同意。

    马强次日便召集众人，宣布表张昭为扬州刺史，顾雍等人虽然面露吃惊之色，但也不敢多说什么。

    毕竟这很明显是马强的制衡之术。

    张昭没想到马强居然会把扬州交给他，在谢恩的同时，看了一眼顾雍等人。

    在新制下，刺史的权力已经大大加强，是一州的行政长官，清田等事都是由刺史主持的。

    张昭从之前的吴县之变中就彻底明白了地方豪强尾大不掉的危害，反正他又不是扬州人，自然要在清田等事务上铁面无私，公报...不是，是公事公办。

