    圣塔克拉拉大学vs加州州立大学长滩分校的这场比赛，只不过是NCAA西海岸的两个小联盟内，并非班霸的院校之间，菜鸡互啄的大战。

    要论关注度，绝对比不了同天开打的UCLAvsUNLV，看伊塞亚·莱德尔vsUCLA群星，它不香吗？

    或者亚利桑那大学vs堪萨斯，克里斯·米尔斯vs雷克斯·沃特斯，它不精彩吗？

    而一场关注度不高的比赛，即便约翰·贝勒斯把林星和长滩分校吹上天了，也不会有什么热度的。

    但橘郡纪事报这个有着全美影响力的大报，把这场比赛约翰·贝勒斯的语录放上体育版的头条，一切就不一样了。

    《约翰·贝勒斯：NCAA揭幕战，又一帝星横空出世！》

    就这标题，或许很多人会以为，这里的帝星，指的是贾森·基德。

    Cal的揭幕战，对手是ACC联盟的维克森林大学，对手阵中有罗德尼·罗杰斯这样的NCAA名将。

    此时的维克森林大学虽然不算强队，却也不是西海岸小联盟的圣塔克拉拉大学所能比的。

    面对一个实力不弱的对手，基德取下19分11个篮板14个助攻5个抢断的大三双，带队取胜。

    用帝星和横空出世来形容，也算恰当。

    人们接着看向副标题，一下子就愣住了。

    《——帝星或可媲美便士，长滩分校将会是NCAA新赛季的一匹黑马！》

    长滩分校？这是哪儿的学校？

    一所不知地处何处的学校，也能出帝星？

    进入正文，终于，他们看到了这位“帝星”的名字，Xing Lin。

    星林？林星？这是谁？

    不知道林星是谁的，看到这，已经开喷了。

    “媲美便士？这年头连便士都要成为被碰瓷的对象了吗？”

    “上个赛季便士可是带着孟菲斯大学打进精英八强的，这货？一个菜鸟也能和便士相比？”

    “约翰·贝勒斯就是一个傻叉，他吹谁不好，居然吹了一个东亚佬，东亚佬也会打篮球？太可笑了！”

    知道林星是谁的，也只是知道，林星是今年全美排名第六的五星高中生。

    问题是，在大多数的球迷看来，即便是排名第一的基德，也不配碰瓷便士。

    “便士是毫无疑问的NCAA第一控卫，因为他带队打进了精英八强，而上个赛季精英八强的所有控卫，排名第二的鲍比·赫利都比他差远了。”

    “NCAA一级联盟里的三流院校击败了另一所三流院校，它的当家球星发挥不俗，直接就并肩便士了？”

    “除了同为高个控卫以外，他们还有什么相同点么？约翰·贝勒斯吹得太牵强了，就好像他收钱了一样。”

    这群狂喷的球迷，开始不顾一切的、寻找各种途径，攻击约翰·贝勒斯，甚至攻击林星。

    在这个互联网还没有普及的年代，喷子们还没法敲着键盘就能发泄自己的不满。

    他们只能给橘郡纪事报写信，给洛杉矶的地方电视台写信，给约翰·贝勒斯供职的洛杉矶时报写信。

    甚至，对着长滩分校训练馆的地址，寄送一些奇奇怪怪的东西。

    林星并不会特别关注赛后的舆论，即便关注了，他的目光也不会离开长滩这个小角落。

    他能看到的，只是长滩纪事报署名凯文·丁的记者所撰写的赛评。

    对这场比赛，凯文·丁的评价是——

    “新赛季，49人队已经树立了全新的核心……”

    “从赛季的第一场比赛看，Star Lin完全胜任了这个核心的位置，他成功的带队大胜圣塔克拉拉大学……”

    “或许新赛季，49人队的球迷能够期待更多了。”

    不偏不倚，中立公正，没什么槽点，自然也没什么话题。

    在非49人队球迷看来，这报道，写了跟没写没什么区别。

    但对49人队的球迷而言，这报道，可太棒了。

    他们从这篇报道中找到了新赛季的自信，以及——

    “我正想说，零森这个名字太拗口了，每次我的发音都不标准，现在好了，我可以用‘Star’这个昵称来称呼他了。”

    “Star，闪亮的星星，不得不说，他的确正在闪耀！”

    “Star Lin？等等，这个名字，怎么那么像某已经解体的社会主义国家领导人的名字？”

    “小道消息，在49人队内部，Star有‘暴君’这个隐藏的称呼。”

    “斯大林，暴君，这不就对上了吗？”

    长滩当地的舆论，林星倒是了解的很。

    因为这两天，在长滩分校的校园内，他总是能够听到球迷之间的讨论。

    通过这些讨论，他知道了，在队内，他有一个“暴君”的绰号。

    暴君？这不就是在说，他是个队霸么？

    “淦，我真没想当队霸，我真的只是想好好打篮球！”

    说着这话的时候，林星的脸上满是笑容。

    他很满意的是，仅仅一场比赛，他就征服了49人队的球迷。

    他知道还不够，想要彻底征服这球必定挑剔的球迷，他还需要一场真正意义上的胜利。

    ……

    林星并不知道，洛杉矶大区，加州，甚至整个米国西部，都在狂喷他和约翰·贝勒斯。

    喷子们寄送到49人队训练馆的那些奇奇怪怪的东西，在林星看到它们之前，就已经被训练馆的保洁收起来了。

    有用的，比如一些女人的衣服，都被保洁大妈们收归己用了；

    没什么用的，比如安芬尼·哈达威的海报，都被保洁大妈们直接扔进了垃圾桶。

    这段时间的林星，还是和初入长滩分校的那段时间一样。

    日常训练虐拉塞尔，继续提升抢断属性。

    学校里的课程一节不漏，也非常认真。

    随着长滩分校陆续开学，他也在宿舍里见到了他的室友，那个叫章逢源的中国留学生。

    意料之中的是，这货是个富二代。

    一见面，就操着一口京片子：“卧槽，哥们，你就是我的新室友吧？没想到你这么高，这床睡得下你么？”

    高？身高已经2米01的林星，对常人，尤其是对章逢源这个可能连1米7都不到的小个子，的确算高的了。

    面对这货的感叹，或者更准确的说，这货的吐槽，林星只能：“一般身高，一般身高……”

    “您这身高还一般身高？别逗了。”

    看着这货翻白眼，林星笑了笑，不逗他了：

    “对我这个篮球运动员来说，这身高，的确算一般身高了。”

    “什么，你是篮球运动员？”

    章逢源一脸的震惊，他摸着下巴：

    “真没想到啊，不，应该说早该想到的，就你这身高，不打篮球浪费了！”

    “那么，正式的自我介绍一下吧，我姓章，章逢源，我爸是京城开饭馆的，老字号，所以有钱，能送我来留学。”

    “林星，拿着体育全奖的校篮球队成员，嗯，我爸我妈都在米国做生意，所以我这算留学也不算留学。”

    就这样，两人真正意义上的互相认识了。

    暂时，林星能确定的是，他的这个室友很外向。

    话多，多到了口无遮拦的地步。

    真要相处，肯定不难相处。

    章逢源已经大三了，他在长滩分校混了两年了。

    长滩分校的方方面面，都已经被他混熟了。

    他拉着林星加入了长滩分校的华人留学生联谊会，同时又给林星介绍了隔壁宿舍的两个中国留学生。

    一个叫薛剑，总是冷着一张脸，你对他笑，他也会对你笑。

    据章逢源说，这家伙是长滩分校中国留学生界少有的学霸，真正为了学习而来的。

    另一个叫葛杭城，来自浙杭的二代，和章逢源一样，也是个话痨。

    两人都爱玩，在米帝各自有一辆二手跑车。

    以往总是开车载着薛剑出去嗨，费用他俩付。

    林星听到这，眼前一亮。

    葛杭城便搂着林星的肩膀：“过两天，不就明天吧，哥几个一起出去嗨！”

    林星重重的点了一下头：“好！”

    谁特么会拒绝一个出去嗨的提议啊？更别提，还不用他花钱。

    但很快，一起出去嗨这个邀请，就只能被无限搁置了。

    因为49人队的第二场季前赛要开打了，这场比赛还是一场客场比赛。

    他们要长途跋涉，前往怀俄明州拉勒米，和怀俄明大学交手。

    比赛开打之前，在拉勒米，林星见到了约翰·贝勒斯。

    直到此时，林星才知道那些外界的争端。

    他打开了电视机，做了进一步的了解。

    听着电视机里的球迷代表，用略带嘲弄的语气说着：

    “在我看来，林星连给安芬尼提鞋都不配，他只是击败了圣塔克拉拉大学这个鱼腩，就吹成了上天入地的样子。

    如果真让他碰到安芬尼，他一定会被打得丢盔弃甲，不，不用打，他就该吓得屁滚尿流了……”

    林星很生气，非常生气……

    现在的他，已经明白节奏是从哪而来的了。

    在这场纷争中，他是最无辜的那个。

    他什么都没做，就只是打了一场好球。

    然后被约翰·贝勒斯狂吹，说什么媲美便士。

    再然后，就被橘郡纪事报带了节奏。

    可随着时间的推进，他已经是喷子们攻击的重点了。

    “安芬尼·哈达威么？真踏马遗憾，季前赛没有孟菲斯大学这个对手，否则……”

    林星的表情狠辣，目光坚定，就好像他已经在死亡凝视着安芬尼·哈达威了。

    （求推荐票，求月票！）

