    “纵横华夏不敢说，但是我已经做好了万全准备，而且我的时间也不多了，我必须要尽快拍板，时间不等人，我能做的，就是要尽快推出新品，打响品牌，到时候我要推向整个北方市场的。你可以认为我是个疯子，但是我绝不会停下脚步。”

    杨帆笑着说道。

    黄大伟心中忐忑，但是他比任何人都要更清楚，这个杨帆绝不是个省油的灯，这个人的眼界跟目光，很可怕，而且对于所有的市场环境跟竞争对手，如此了解，这就更让人忌惮了。

    对他来说，杨帆并不是对手，但是要跟杨帆合作，他就更加要好好的了解一下杨帆，越是这种人，就越是要小心谨慎。

    黄大伟需要考虑的东西，实在是太多了，因为这个家伙明摆着是带着空手套白狼的姿态而来的，这种手段，黄大伟还真没遇到过。

    “我想听听杨总的初步规划。”

    黄大伟沉吟着说道。

    杨帆心头一动，他知道黄大伟已经上钩了。

    “我知道你担心我空手套白狼，我们可以签订合同，我以低价卖给你布匹，再以高价收购代工衣服，说白了就是布料我来供应。你们可以压缩成本，又可以多赚取利润，这种事情难道不是对你们百利而无一害嘛？我只要一个，只追求一个，那就是质量！我让利给你们，前期每个月我给你们供货二十万，你们给我做四十万的订单，供货钱直接结算，订单钱当月返现，说实话，如果不是我着急资金回笼，随便找任何一个代工厂，都不是小订单。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    黄大伟也犹豫了，货到付款，我还得先给你钱？然后你的订单当月结算，这有点说不过去了。

    但是正如杨帆所说，如果没有布匹供应的前提，四十万的订单，放在整个广州的工厂，都不是一笔小订单。一个月四十万，一年就是五百万呀，这绝对不是一笔小生意呀。

    杨帆靠不靠谱，才是最关键的，现在他也不知道该如何应对了。

    “我只是总经理，这件事情我还拍不了板，这样吧，杨总，你等我，七天，七天之内，我一定给你一个满意的答复。”

    黄大伟笑道。

    七天，就是为了做市场调研，调查一下杨帆是不是真的有这样的能力与魄力。

    不过这时候，杨帆却是摇了摇头。

    “我没有那么多时间了，三天，我只能给你三天时间，黄总，如果你不愿意的话，我只能另请高明了。双份利润还有返点，这绝对不是任何人都能够做到的，要不是看在贵公司在广州名声比较好，我肯定不会这么直接就来找你们的。”

    杨帆这个时候站了起来，一脸的从容，他绝对不能够给黄大伟太多的时间，他也着急，着急拍板，着急回辽河县。

    只要拿下了工厂代工的合同跟布匹售卖的合同，他才能够有脸回头去见江东父老。

    杨帆身上的责任跟压力相当之重了，而且要尽快进入公司的包装跟销售模式，一定要在他上大学之前完成。

    虽然杨帆不会把时间浪费在上大学上，但是这两个时间正好冲突，上大学他必须要去梳理一下，而这个时候正是工厂需要进击的时间，杨帆如果一旦无法兼顾的话，就可能会顾此失彼。

    “另外不妨告诉你一个秘密，阿迪达斯也已经决定了，今年进入中国市场，耐克的甜头，他们也想要分一杯羹，现在的市场竞争只会越来越激烈。”

    杨帆郑重其事的说道。

    “阿迪达斯要进入中国了？这不可能吧，我可从没听说过呀。”

    黄大伟一愣，眉头一拧，他这是在给自己下套吗？

    黄大伟做这一行，怎么会不知道世界两大运动服饰的品牌耐克跟阿迪达斯呢，耐克在中国市场越来越成熟不假，但是一向高居格调的阿迪达斯，应该不会选择在这个时候进入中国市场吧，而且他之前可一点风声都没有听说过。

    只能说杨帆在信口开河。

    “黄总拭目以待就好了。”

    杨帆笑着说道，1997年8月7号，阿迪达斯会在中国召开新闻发布会，宣布全面进入中国市场，而今天是八月五号，两天后，这个重磅消息，会如同平地惊雷一样，炸响整个运动服装的市场。

    包括国产品牌的全力推广，耐克品牌的危机公关，迅速的推陈出新，打响运动服饰品牌的攻坚战，那时候，才是真正的大潮来临，群魔乱舞。

    “三天时间，我会回复你的，杨总。”

    黄大伟笑道，这个杨帆他始终觉得有点太过于超前了，而且还这么狂妄自负，真把自己当大佬了，对于这种空手套白狼的举动，黄大伟心中感慨，看样子又一单大生意要跑了，不过做生意就是要稳如老狗，现在的骗子实在是太多了，尤其是在珠三角地带，每年都会有不少人被骗。

    “这是我的名片，告辞了，黄总。”

    杨帆起身，孙哲一块离开了总经理办公室。

    “小苏，送送杨总。”

    这个时候，秘书苏红艳送完杨帆，也是走了进来，准备收拾茶具，突然间发现了刚才杨帆的公文包没有拿。

    “老板，他们的包落在这了。”

    苏红艳一拿公文包，里面竟然掉出来了一张照片，正是杨帆与濮树的合影。

    “这……这不是濮树吗？我的天！他可是我的偶像。”

    苏红艳一脸震惊的看着照片，一首生如夏花，俘获了不少少男少女的心，就算是黄大伟也不例外，这个灵魂歌者，也是他非常喜欢的，最近更是火遍了全国。

    “这个杨帆，难道跟濮树有关系？”

    黄大伟看着照片，两个人有说有笑，这也太让人不可思议了。

    濮树最近这一个月，实在是太火了，几乎与今年最火的任贤齐齐名了，心太软，还有生如夏花，被称为提前预定了97年十大金曲的两大席位之一，由此可见这两首歌，是有多么的火爆。

    黄大伟心中一动，难道杨帆说的早有准备，是濮树？

    这家伙不会是想请濮树代言吧？如果真是那样的话，那或许杨帆还真不是空穴来风。

