    （未修该，请稍后……）

    休眠中的王猛对于时间的感觉几乎为零，

    就这样半年时间又过去了，王猛顺利的醒来。

    这次休眠的过程很顺利并没有什么意料之外的事情发生，

    而在醒来后，

    他也收到了地面休眠实验成功的消息，

    地面为期一年的低温休眠实验在他醒来前一个月获得成功，

    这次为期一年的休眠实验也进行的很顺利，

    并没有预想中的意外情况发生

    在系统更新目录的帮助下，王猛也有了可以休眠一年的技术和经验。

    因此，这次醒来他也没有浪费多少时间，

    在完成推进器以及防护系统的更新换代后，

    只是匆匆的浏览了一遍地面发来的信息，

    便再次进入了休眠中。

    虽然这半年里，地面上发生了很多有趣的事情。

    但对于已经远离蓝星的他来说，

    他已经没有任何干预的能力，

    此时的他仿佛一个未知的存在，

    在遥远的空间中注视着那颗渺小的星球

    那种可观而不可得的感觉让他很无奈。

    因而对于王猛来说，

    不去浪费时间去思考蓝星上的那些事情，

    对于他来说也是个不错的选择，

    他也似乎喜欢上了这种快进时间的感觉，毕竟这能大大的延长他的寿命。

    ……

    随着王猛进入为期一年的低温休眠过程，

    时间继续流逝，

    在这过程中蓝星距离他越来越远，

    人类社会开始远离他，

    以往他熟悉的一切都在远离他，

    人类中的社会关系，人类数千年里积累道德法律也在远离他，

    也许这时的王猛，

    是太阳系存在这几十亿年来，第一次有生命深入如此远的距离。

    而为期一年的低温休眠实验，

    也在是这样的宇宙深空中，不知不觉的过去了。

    而在当王猛沉睡到第十一个月的时候，一场意外却让他不得不醒来。

    此时的飞船闯入了一片区域，

    随着飞船在这片区域遇到问题，

    花神星经过大量的模拟计算，终于决定将正在休眠的王猛唤醒。

    在花神星的指令下，

    正在运转的低温休眠舱慢慢的停了下来，

    随着唤醒药剂被注入舱内，

    已经休眠了将近一年的王猛终于被花神星所唤醒。

    缓缓醒来的王猛，思维还上有些模糊，

    上一次休眠半年时，也出现了思维模糊的情况，

    而这次休眠一年的结束后，这种模糊的感觉更为明显，

    所幸人类刚刚睡醒来时也有这样的状态，并不算麻烦的事情。

    这时的王猛正等着大脑从开机的状态缓过来，而花神星的语音却突然在他的耳边响起：

    “警报，飞船出现了异磨损，请尽快处理！”

    “嗯！”

    听到这样的语音，王猛先是一愣，而后瞬间清醒了过来：

    “怎会回事？”

    ……

    一个多小时候，

    王猛来到了飞船的舷窗前，

    他看到一幅他从未见过的画面，

    “这是星云吗？”

    这时他才发现飞船正处于一个淡粉色的区域，

    这片区域仿佛云层，又似雾霭。

    云雾中的物质不断的冲击着等离子体屏障，

    好像在下雨一般

    如此景象让王猛也感觉到奇特，

    在花神星的解释下，他很快便搞清楚这是怎么一回事，

    他遇到了和当年旅行者1号一样的麻烦，

    那便是太阳系边缘的高温带电粒子流屏障，也就是传说中的“火墙”。

    根据当初旅行者1号传回的数据，

    这堵墙的温度已经高达了29427℃到49427℃之间，

    当然这只是粒子运动中的温度概念，

    太空中物质本就稀少，

    若是将这些高温粒子平摊开来放在一个立方米的空间内，

    一个立方体内甚至连一个粒子都分不得，

    如此稀疏带电粒子看起来十分恐怖，

    但就像香蕉中含有放射性的钾-40，

    虽然这种物质对人体有害，

    但含量极低，

    人类若连续吃两万五千根香蕉，所总成的辐射量才能与自然光照的辐射量相等，

    若是达到核辐射量，

    起码要吃数十万吨香蕉。

    因此眼前的高温粒子火墙，虽然温度高，

    但就香蕉里的稀疏的放射性元素一样，并不会对第速度的飞行器造成损伤，

    因此当初的旅行者1号和2号，

    可以顺利的在这样的屏障里穿梭，

    然而量变引发质变，

    此时飞船的速度已经超过了1500公里每秒，

    虽然只是百分之一光速的一半，

    但相较于旅行者号16公里每秒的速度，

    那是快了不是一点半点，

    高温粒子对飞船造成的磨损，已经达到了肉眼可见的程度，

    若不是这艘狰狞的飞船，

    外层还套着一层保护套，

    此时恐怕已经磨损到飞船的根本了，

    这也是花神星将他唤醒的主要原因之一。

    看着周围淡粉色的雾霭，

    又看着自己只睡了十一个月的时间，

    他无奈的叹息了一声，

    所幸为期一年的休眠，也进行的差不多了，

    现在醒来也不算破坏试验进程。

    “花神星，现在该怎么处理？”

    “建议降速维护！”

    “降速吗？”

    听到花神星的语音，王猛沉吟了一下，

    但没有犹豫太久，便做出了决定，

    “那就降速！”

    “明白！”

    听到王猛的指令，

    飞船上的推进器启动，

    随着轻轻一震，飞船开始缓缓的降速，

    而在飞船里的王猛却没有多少感觉，

    其实对于降速他心中还是有些不愿意的，

    以当前的速度，

    想要将速度降下来，

    必定是一个缓慢的过程，

    缓慢降速不仅仅是为了他的身体考虑，

    更是为了飞船上各种设备的考虑，

    若是1500公里每秒的飞船突然停下来，

    所带来的现象，王猛也无法承受，

    而且更重要的是，

    自己的飞船在与周围粉色的雾霭摩擦之时，

    他也无法安全的出舱，因此只能耐心的等待着飞船的速度降下来，

    而在等待缓慢降速的过程中，

    他也浏览起来了来自地面的消息，

    看着地面的消息，

    他的神情有些恍惚，

    自从获得地面的低温休眠技术后，

    按照蓝星上的时间已经过去了将近两年半的时间，

    可对于一直处于休眠状态的他，

    从自己的感官上来说，

    时间大概只过去了三个月的时间，

    而且这种时间流逝不仅仅是在感官上，

    若是用生命来衡量时间，

    他的身体只损耗了三个月的时间，

    这种比例看起来似乎差别不大，

    但随着低温休眠的时间可以越来越长，

    那他所经历的时间，与蓝星上的时间比例是否会变成，

    地面上一年只等于休眠舱中一天，

    想到这些时生命与时间的比例他摸摸的摇了摇头，

    继续看向地面的来信，

    虽然已经过去了将近一年的时间，

    但这一年里，他可以明显的感受到，

    地面发送信息的频率在下降，

    当然这并不是地面想要与他断绝联系，

    而是因为他距离蓝星越来越远了，

    经过这两年的飞行，

    他与蓝星的距离已经接近五百个天文单位，

    在如此距离下，

    一次单方面的通信便需要三天的时间，

    若是想让信息有来有回，

    算上各种因素至少要用一周的时间，

    这种情况也让地面积累了一段时间的信息后，

    才会向他发送一份大的数据包。

    自上次醒来到如今中微子信号接收器里又存储了数个大数据包，

    当王猛打开的数据包看到里面的内容，

    却是愣了一下，

    其实数据包里的内容依旧和往常一样，

    依旧是一些娱乐、新闻、科研进展等蓝星上发生的重大事件，

    以前距离蓝星近时他还并不觉得什么，

    但随着他到达如今这个位置，

    他清楚使用一次中微子通信所要消耗的资源已经不菲了。

    以前在塞德娜星时，

    他便听闻地面有一些专家希望降低与他的通信频率，

    但最终却被老长官所否定，

    那时中微子通信所消耗的能量对于大都地面指挥中心来说还不算什么，

    但现在……

    虽然中微子通信有着很多的优点穿透力强很难被阻挡，

    中微子的三态，所能携带的信息远超二进制数字信号所能携带的信号，

    但世上并没有十全十美的技术，

    相较于电磁信号中微子信号有一个重要的弊端，

    这样的弊端在太阳系内部来说也许是一个优点，

    但随着王猛逐渐远离蓝星，

    这样的优点也变成了缺点，

    而这个优劣之态发生变化的因素，

    便是中微子具有微小质量，

    虽然中微子的质量小的忽略不计，

    小到让人类一开始认为中微子是一种没有质量，如同光子的粒子。

    甚至小到让发现中微子存在质量的物理学家获得了诺奖。

    可中微子终究是存在质量，

    这便意味着在远距离信号传递会遇到很多情况，

    要将一道中微子集束信号，

    传递如此远的距离也并不是一件容易的事情，

    若不是他当初为了探测木星内部情况，

    为突破核聚变技术，

    在木星上建立了一座，

    整个太阳系中最大的中微子信号激发设备，

    并在聚变实验成功后，

    在木卫三上建造了两代大型的聚变电站，

    此时他与地面的联系恐怕要转为电磁信号了。

    可就算有他机缘巧合留下的设备，

    通信问题依旧困扰着他和地面。

    “也许，随着我距离看蓝星越来越远，有些联系也开始变得不必要了！”

    超光速通信技术还没有眉目，

    而他接下来大多数时间也在休眠的过程中，

    地面这样每隔一段时间向他发送地面的消息，

    在他看来显得有些浪费，

    而且随着他距离蓝星越来越远，

    上面的一切与他的关系也变得薄弱起来。

    “似乎没有意义！”

    然而当王猛翻看起，地面所发送来的信息，

    大量熟悉的记忆涌上了他的心头，

    他仿佛又回到了蓝星，

    回到了那个盛夏时节，

    刚刚醒来的他，听着窗外的蝉鸣，吹着空调，

    翻看着手机，

    看一看最近有什么大事发生，

    又有什么的新闻成为热搜。

    然而此时既没有蝉鸣，也没有盛夏的炎热，

    只有地面来的通信中，

    记录着蓝星最近一年发生的点点滴滴，

    那种与蓝星因为遥远距离而产生的疏远感，

    此时也慢慢的消失了，

    此刻他似乎理解地面为何要坚持与他通信，

    也明白了地面为何在他休眠时，依旧没有放弃与他进行通信：

    “自己终究是人类啊！”

    ……

    虽然这一年来的发送的数据包不多，

    但每个数据包中包含的信息却不少，

    王猛看了好一阵，才将这些信息看完。

    最近一年大都地面指挥中心所在的势力依旧在稳步发展，

    火星基地上的居民也突破了千人，

    木卫三基地也获得了进一步的扩张，

    而土卫六上的基地开始扩建，

    地面下一步打算在天王星和海王星的卫星上建立前哨站，

    为下一步进入柯伊伯带，做准备。

    看到地面的外太空领域发展的速度如此之快，王猛心有感慨。

    不过在看到其他势力，在蓝星上的作为，他却皱起了眉头，

    “这合众鹰国，难不成搞出什么麻烦？”

    根据地面传来的消息，

    除了大都地面指挥中心所在的势力外，

    其他势力最近都不太安定，

    尤其是合众鹰国，

    在经历了数次低温休眠实验的失败后，

    拿沙对于低温休眠实验终于获得了一定的成功，

    但这样的成功却看起来有些诡异。

    根据大都地面指挥中心的探查，

    拿沙似乎是用了某种取自南极，细菌病毒的基因片段，完成了休眠了冷却液的配给，

    对于这种做法，

    很多科研专家都提出了反对意见，

    但生物仿生学是常用的一种常用的办法，

    大都地面指挥中心低温休眠冷却液的灵感，

    也是从木卫三的微生物身上得到的，

    而拿沙如今还没有将基地建在木卫三的能力，

    因此便盯上了，南极冰层中生活的微生物，

    通过研究这种微生物拿沙同样获得了灵感，

    只不过大都地面指挥中心与拿沙所利用的方向似乎有所不同，

    大都地面指挥中心是利用，

    木卫三微生物的体液，而拿沙似乎截取了南极古老微生物的基因片段，

    虽然不知道拿沙以何种方式利用基因片段，

    但想到合众鹰国以往的黑历史，

    对此很多人都产生了担忧的情绪，

    “所幸人类现在已经有能力离开蓝星了，

    出现什么问题也不需要担忧！”

    对于合众鹰国间歇性的不当人，王猛无可奈何的摇了摇头，

    将通信面板放到了一旁。

    而后看向了舷窗，

    也不知道是不是错觉，随着飞船速度的降低，外面粉色雾霭似乎开始变薄了

