    

    
                第2245章

    
                在公司呆了大半天，下午时分，江志浩和黎冰一起坐车准备参加商会的入会仪式。

    
                榕城的商会规模还是很大的，能加入其中的，都是各行各业的翘楚。

    
                尤其是商会会长和几个副会长，那更是全国闻名的大富豪，个个身家在数百亿以上。

    
                不过青云地产的地位也不差，澎湖湾二期给公司带来了超过千亿的现金流，就这么一笔生意，已经赚的很多人惊掉下巴。

    
                没人想过，房地产行业竟然这么赚钱，真是孤陋寡闻了。

    
                三人下了车，刚进入商会的大楼，前面已经有人过来迎接了。

    
                走在最前面的，是商会的副会长葛思明，他是做汽车行业的，牌子很响，每年的销售额有数百亿之多，算是国产汽车的大佬之一。

    
                身后的几人，则是各行各业的领头羊。

    
                “江先生，久仰大名啊！”葛思明过来和江志浩热情的握着手，说了一番恭维的话。

    
                这种话，江志浩早就听腻了，不过生意场上嘛，客套话是在所难免的。

    
                随意聊了几句后，众人前往会议室。

    
                不过进去才发现，那里并没有别人，葛思明请江志浩和黎冰落座后，笑着道：“本来今天是要举办你们青云地产的入会仪式，不过我们商会呢，在入会前，要先向会员通报一下规章制度。如果觉得可以接受，才能入会，接受不了，那就得另说了。”

    
                黎冰知道是有这么个流程，没有在意。

    
                可江志浩却在葛思明等人眼里，看出了不一样的东西。

    
                那种感觉，就像他们在等什么一样。

    
                随后，葛思明拿出商会的规章制度开始念了起来，前面的还挺正常，都是一些普通的条款，会员义务和权力，以及互相帮助什么的。

    
                但念着念着，有一条让江志浩和黎冰都皱起了眉头。

    
                “商会有权入股会员所在的公司，其持股比例，应不低于百分之一，股份价格，以双方协商为主。另外，相关股权......”

    
                不等葛思明念完，黎冰就忍不住开口打断：“葛总，上次我来的时候，好像没有这一条吧？”

    
                葛思明抬头看她，笑呵呵的道：“这是我们商会前几天刚通过的新条款，目前所有会员公司都已经确认过了，以后入会的公司，也都要按照新条款来执行。”

    
                黎冰脸色发沉，道：“这是不是有点强人所难了？加入商会，互相帮助，资源互通是应该的，但是入股，可不是这么简单的问题。”

    
                “黎总，你虽然是总经理，但老板毕竟还是江先生嘛，总得先问问老板的意愿不是？”葛思明道。

    
                这话听起来好像是尊重江志浩，实际上却是在贬低黎冰的地位。

    
                说难听点，你一个总经理，没资格跟我对话！

    
                黎冰这性格哪能忍，当即要起身发火，这时候，江志浩道：“不用问了，如果加入商会的前提是你们要入股，那这个商会不入也罢！”

    
                说着，江志浩起身就要走。

    
                葛思明使了个眼色，旁边人立刻劝说道：“江先生，都是可以商量的嘛。百分之一的股权，其实也不算多，何况商会也是要花钱买的。而且加入公会后，因为大家都在互相持股，其实你也不吃亏。用百分之一的股权，换来整个商会的帮助，以及大量的外公司股权，何乐而不为呢？”

