    第七百七十八章 别那么恬不知耻   

    回去的路上，裴杉杉百思不得其解。

    

    她记得她是定好了闹钟的，而且还反复确定了两次，才闭上眼睡觉的。

    

    而且她也没丝毫的记忆，她有关过闹钟。

    

    裴杉杉刚下电梯，就看到阮星晚准备出去买菜。

    

    阮星晚道：“杉杉，你这么早去哪儿了？”

    

    裴杉杉不想让她担心，便活动着身体道：“我去晨跑了，一身的汗，先去洗澡了啊……”   

    “等等。”

    阮星晚叫住她，视线落在她袖子上的标签上，皱眉道，“你是去医院晨跑吗？”

    

    裴杉杉这才意识到，自己忘记处理“犯罪证据”。

    

    她一把撕下医院的小标签，揉在手里，打着哈哈道：“其实也没什么，就是半夜肠胃突然不舒服，去医院挂了点滴，现在已经好了，你看，生龙活虎的。”

    

    阮星晚道：“你吃什么了？

    怎么会肠胃炎。”

    

    “这事……就说来话长了。”

    裴杉杉道，“你还记得我昨晚跟你吐槽的那个，我在洗手间遇到的那个女人吗，她居然是钟文博的前女友……”   

    把昨晚的事给阮星晚说了一遍后，裴杉杉又道：“一定是日料和烧烤不能兼容，我之前吃楼下的烧烤都没问题的……”   

    阮星晚没好气道：“现在是日料和烧烤的问题吗，钟文博做的太过分了，你就这么算了？

    当作什么都没发生过？”

    

    裴杉杉小声道：“那毕竟之前他还挨了丹尼尔一拳，我也有对不起他的地方。

    就当……扯平了呗。”

    

    “这就不是一回事，你找他问清楚，如果他一直和前女友都要保持这样不清不楚的关系，你就趁早和他分手，又不是非他不可，如果叔叔阿姨知道，也会站在你这边的。”

    

    “好啦好啦，我知道了，等这两天忙完我找他谈谈。

    不过星星，还有一件更诡异的事，昨晚在医院的时候，我记得我是定好了闹钟的，可今天早上起来，闹钟又被关了，真的有点邪门。”

    

    阮星晚默了默：“你去的哪家医院。”

    

    裴杉杉一顿：“虽然……但是……可我觉得不可能吧，输液厅和住院部都不在一个地方，而且我到医院的时候，都已经半夜两三点了，他总不至于那时候还不睡觉，满医院溜达。”

    

    阮星晚道：“我记得，你怀孕那会儿，你跟我说过，丹尼尔用什么绑定过你的手机号，只要你去医院挂号，他就能收到短信提醒。”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉：“？”

    

    她想起来了，那是丹尼尔回伦敦前一段时间的事。

    

    那会儿他一直都挺忙的，没时间陪她来医院，又怕她照顾不好自己，也怕孩子有什么情况，裴杉杉不告诉他，便绑定了这个信息。

    

    裴杉杉虽然嘴上嫌他麻烦，但那时候，也是乐在其中的。

    

    经历了那么多事之后，她已经完全忘记了这个。

    

    所以……昨晚她感觉有人陪在她身边，不是在做梦？

    

    天哪！！！   

    阮星晚看着她愣在那里，表情从震惊到诧异，再从诧异到茫然……   

    她道：“你上午在家里休息吧，相关拍摄的事，我让沈子西去处理，下午你直接去拍摄场地就行了。”

    

    裴杉杉也不知道她在说什么，下意识点了点头。

    

    阮星晚输了密码，把她拉了进去：“好了，你先休息一下，我给你买早饭回来。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，直到阮星晚离开，都还有些不在状态。

    

    照这么说的话，丹尼尔不仅陪了她一晚上，还给她把闹钟关了？

    

    而且，他走的时候，什么痕迹也没留下。

    

    是……不想让她误会吗，还是其他什么？

    

    裴杉杉觉得，现在胃倒是不疼了，就是头疼。

    

    没过一会儿，阮星晚就给她买了养胃的小米南瓜粥回来，本来想让裴杉杉睡一觉，可她现在哪里还睡得着，简直可以用精神抖擞来形容。

    

    工作室那边拍摄阮星晚那已经给沈子西打电话了，裴杉杉吃了早饭后，便跟着阮星晚一起去买菜了。

    

    超市里，裴杉杉一边推着小车，一边道：“星星，周总昨晚有说你吗？”

    

    阮星晚拿起一袋调料放在了推车里，摇了摇头：“没，昨晚我回去的早，等周辞深回来时，换下来的衣服我都已经晾好了。”

    

    “那就好，不过你让谢荣找的到底是什么人啊，有消息了吗？”

    

    阮星晚顿了下，又才道：“之前劫持丹尼尔的那个女人。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她真的服了自己的聊天能力。

    

    这都能绕过来。

    

    既然已经聊到这个份儿上了，裴杉杉默了两秒，又继续道：“你找她做什么啊？”

    

    阮星晚把情况简单给她说了下，又道：“有些地方，谢荣比我们更了解，更熟悉，想要在这样的地方找人，他是最好的选择。”

    

    裴杉杉点着头，表示赞同，又忍不住叹气：“真是没想到，谢荣这个人本性居然还不错。”

    

    阮星晚道：“他也算是有恩必报吧。”

    

    两人聊着，买了不少的菜回去。

    

    把菜都放到冰箱里后，阮星晚和裴杉杉一起去了工作室。

    

    她们刚进去，便有一个小姑娘急匆匆的过来：“杉杉姐，星晚姐……”   

    阮星晚看见她脸色不太对，问道：“出什么事了吗？”

    

    小姑娘点了点头：“半个小时前来了一个客人，一直对我们的东西挑挑拣拣，说这不好那不好，态度傲慢，还赶走了不少客人。”

    

    裴杉杉顺着她的视线看了过去。

    

    果然，就是钟文博的前女友。

    

    她站在那里，手里拿着一条项链，表情轻蔑，仿佛对待周遭的一切，都嗤之以鼻。

    

    裴杉杉走了过去，让跟着她身后的小姑娘离开，转而看向她：“有什么问题吗？”

    

    女人对上她的视线，笑了笑才道：“没什么问题，我就是听说，这家原创设计的珠宝还不错，就特意过来看看，只是没想到也就那样，山鸡果然比不上凤凰，有些人还是要有自知之明的好，别那么恬不知耻，偏偏想要去抢别人的东西，说出来只会丢人。”

    

    

