    这个时候在月城的广场之上，一众少年沸腾了，他们的内心激动万分！

    “林女神牛批！”

    “林女神威武霸气！”

    “就林女神这御兽第二场都没有满分，他张星宇凭什么满分！”

    “是啊！这里面要是没有黑幕，我都不相信了！”

    “我就要看这众目睽睽，大庭广众之下这张星宇还能够怎么样装下去。”

    此刻一众人义愤填膺，都在为林清雅打抱不平。

    而张星宇虽然现在领先者林清雅八分，但是外面的所有人这个时候看着林清雅的第三只御兽之后。

    他们都会感觉最后的总状元是林清雅的，这差距也太大了！

    张星宇的御兽，让他们所有人看不到任何一点希望。

    而考试空间之中的张星宇看着面前的庞然大物，有些眉头微皱。

    显然这个时候普通的方法对于眼前的庞然大物来说，已经没了丝毫的作用。

    不过张星宇此刻还是不能放弃！

    接着一个护盾出现在了红妆的身上，接着一道白光加持在了她的身上。

    白雪的自然之盾和精神鼓舞发动了，下一刻整个空间黑了起来！

    “这张星宇的考试空间怎么黑了起来？”

    “难道他又要作弊了吗？”

    “难道这学府大考就是这么的明目张胆了吗？”

    “这张星宇有些太无耻了！”

    此刻在白郡城的广场之上，一阵的谩骂之声响了起来。

    而真正看懂的人，此刻都是默不作声！

    他们知道这也许是张星宇的底牌，一个强大的技能。

    他们想要看一看在如此强大的技能之下，这亡灵地龙还会不会存在。

    黑暗之中，红妆犹如这黑暗中的精灵！

    她的所有能力全部得到了增幅，此刻已经有着无限接近四级的实力。

    一个黑暗突袭，红妆快速的来到了亡灵地龙的脚下！

    下一刻强化数倍的黑暗十字斩，带着破空之声，直接飞向了不远处亡灵地龙的胸口。

    黑暗十字斩和亡灵地龙的胸骨相撞，一阵金属碰撞刺耳的声音传入了张星宇的耳朵。

    亡灵地龙的松骨瞬间在环节连接之处洒落开来，而亡灵地龙也是一瞬间轰然倒了下来。

    但是张星宇发现了，这亡灵地龙的骨头竟然没有丝毫的损坏，只是简单的脱落了。

    下一刻黑暗退去了！

    所有人看到张星宇面前散落一地的骨头，一时间有些震惊。

    “这张星宇做了什么？”

    “这屏幕一黑，难道就过了？”

    “这要是不作弊，我都不相信了！”

    “不对！你看那些骨头又重新的动了！”

    这个时候在考场之外的一众人开始议论纷纷，但是看到张星宇考试空间之中的异变。

    他们瞬间安静下来，开始全神贯注的盯着张星宇的考试空间。

    张星宇的考试空间之中，亡灵地龙的骸骨这个时候一起全部动了起来。

    只用了几十秒的时间，下一刻一个完好如初的亡灵地龙出现了。

    “哈哈！就连老天都不帮张星宇，这亡灵地龙竟然可以复活！”

    “这下张星宇最大的底牌都用了，他这一轮完了！”

    “我都想要看看张星宇失败之后那不甘的表情了！”

    白郡城的广场之上，一群人在嘲讽着。

    而在考试空间之中的张星宇，看向了不远处的亡灵地龙。

    【亡灵地龙】（6400/6400）

    【实力等级】四级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽下品

    【天赋技能】亡灵增幅（提升亡灵属性技能20%增幅）

    【技能】骨骼重组、死亡冲击、摆尾、灵魂压制

    看着此时亡灵地龙的面板，张星宇有些傻了！

    这他么的刚刚这一击，竟然没有给亡灵地龙造成哪怕一点点的伤害。

    红妆刚刚的那一击完全是打了个寂寞。

    这一般的物理攻击，对于亡灵地龙竟然没有丝毫的作用。

    亡灵地龙好像被红妆刚刚的攻击，激怒了一般。

    下一刻只见它仰天怒吼，快速的一个转身，巨大的尾巴就要砸向红妆。

    在这千钧一发的时刻，只见几十道绿色的藤蔓直接缠住了巨大的龙骨尾巴。

    只是限制了一瞬间，藤蔓接着全部破裂了！

    对于红妆而言这一瞬间就够了，只见一只藤蔓快速的拉着红妆飞向了本源树。

    巨大的龙骨尾巴砸在了地面之上，一道深深地沟壑出现在了草地之上。

    可见这一击如果砸在了红妆的身上，那就直接一命呜呼了。

    这一击没有击中红妆，亡灵地龙显然有些愣神。

    就在亡灵地龙愣神的时候，红妆快速的回到了本源树的树顶。

    张星宇看着不远处的亡灵地龙，一时间有些头疼，这简直是油盐不进。

    总不能在这本源树上一直这么躲着，这亡灵地龙可是有实力将本源树拆了的。

    亡灵地龙迈开踏巨大的双腿，快速的奔向了本源树。

    而它的前方绿光闪动着，绿色的杂草像是疯狂了一般，快速的生长着。

    这些杂草也只是减慢了亡灵地龙的速度，并不能限制住它。

    如果在想不出限制亡灵地龙的办法，张星宇可能真的要交代在这第六轮了。

    月城的广场之上！

    “完了！我都不敢看了！”

    “这宇神得神话要结束了吗？”

    “这亡灵地龙太强大了，我都替宇神感到绝望！”

    “就算宇神被淘汰了他也是整个月城的骄傲，在我心中他是最强的！”

    这个时候一众少年，内心也是有些失落，这张星宇真的是无计可施了吗！

    这个时候在月城广场的一众大佬们，也是着急万分，因为他们的心里也是没有底。

    他们没有一个人知道张星宇，到底有着什么样的底牌。

    白郡城的广场之上。

    “这下张星宇完了，无计可施了！”

    “总状元永远属于我们白郡城的！”

    “这张星宇不过是昙花一现罢了”

    一众人开始叫嚣着！

    青云榜的编辑部办公室内，此刻的赵旭看到曙光，他又要重新的活过来。

    此刻他的脸上露出了久违的笑容。

    他都有些迫不及待！

    看到张星宇被亡灵地龙扫出考试空间了！

    这一刻他等的都有些不耐烦了呢！

    这个靠着精灵上位的考生还真是让人厌烦！

    PS:今天的第二更，求月票，求推荐票，求订阅！

