    网上消息说这家公司因为经营不善，拖欠巨款，经营状况极不乐观，几乎要走向破产的绝路。

    这就让陆离升起了收购的心思。

    只不过对于陆离想要收购这家公司的做法，张道全并不是很赞同。

    “老板，这家公司都快倒闭了，我们还去收购它，有这个必要吗？”

    虽然张道全深知陆离是一个有着敏锐嗅觉的成功商人，但这次的收购决定，实在看起来不是那么明智。

    “你忘了无极娱乐的前身，南景娱乐吗？它不也是要倒闭的公司吗？现在不是被我们经营的风生水起的。”

    陆离对于自己的决定似乎总是有着十足的把握。

    或许是因为有系统的支持，又或者是因为钱多烧的吧！

    话已至此，张道全没有再说什么。

    陆离最终也是成功收购了这家医药公司，并将其更名为“无极医药”。

    这也是陆离继无极娱乐之后，收购的第二家公司。

    想到之前这家公司是因为经营不善，导致即将破产的问题。

    陆离决定是时候要为无极医药找一位更加合适、更加有能力资质的总经理了。

    张道全对于陆离此次的收购行为一直不是怎么看好，所以为无极医药寻找总经理的事，这一次陆离没有让张道全来做。

    陆离轻车熟路地打开电脑邮箱，写下了一封邮件：

    尊敬的各无极俱乐部成员：您好！

    本俱乐部现在要为无极公司旗下的无极医药公司，招聘一位从事医药行业一二十年的专业人士，作为无极医药的总经理。

    希望广大亲爱的会员能踊跃推荐，最终推荐人士合格者，将获得本俱乐部赠送的五十积分作为奖励！

    写完之后，陆离点击了批量发送发送，将这封邮件发向了俱乐部各成员的邮箱中。

    “您的邮件已发送完毕！”

    看着电脑屏幕上响起的提示，陆离松了一口气。

    饵已经撒下去了，现在就等收网了。

    五十积分虽然不是很多，但是在无极俱乐部里，积分的用处可是不小的。

    利用会员积分可以换取你想要的一切，各种丹药，药材，奇珍异宝等等。

    所以各位成员看到这封邮件之后，都纷纷命令自己的公司寻找医药行业的资深人士。

    毕竟谁都不想错过这五十积分。

    这价值可以换上半颗固本培元丹呢，值得他们动上一动。

    果然这五十几分对于这些富豪而言的诱惑也是不容小觑的。

    陆离前脚任务刚刚已上线，无极会员俱乐部的所有人都已经齐刷刷地盯上了这五十积分。

    尤其是一些资金并没有到达一些超级富豪的地步。

    “这次的任务奖励是五十积分，也只要帮忙找一个医药专家，完成难度不大，这次这五十积分我一定要将它拿下。”

    魔都一个看似不起眼的低调的小院里面，一名身形肥硕的胖子一边听着属下的报告，一面摇晃着手中的酒杯。

    “这五十积分我一定要拿到手了，去，快去给我去请省中医院的资深院长来，我相信一定可以解决他的问题。”

    与此同时。

    周文正的手机上也收到了陆离发来的邮件，看到这个消息时的他，心下一动，

    五十积分虽然不多，但无极俱乐部里有太多他想要的军事图纸和武器装备。

    因此每一次的积分奖励，他都不能错过。

    而且，作为俱乐部里唯一一个有着军方背景的他，行动办事的能力，比那些商人自然是要方便自由不少。

    所以这五十积分，周文也没有任何理由出让，不管动用多少力量，他都会去一争高下的。

    心下左思右想了一番之后，周文没有一丝半点的犹豫之意，立刻直接打电话给自己昔日的老战友。

    “老战友啊，我知道你在军医系统里摸爬滚打了三四十年，对医药方面绝对是专家一个，我现在急需你的帮忙呀！”

    很快，陆离消息发出之后，不只是几个人在使出自己的看家本领，其他各中商界富豪，政界名流都在闻风而动。

    仿佛拿到了这五十积分就可以换取自己梦寐已久的一切。

    欲望就是人类前进的最好的动力，在欲望的驱使之下，你会做出意想不到的一些事情。

    此时的无极俱乐部各成员，不谓是八仙过海各显神通，尽情地卖弄着自己的实力，想尽千方百计拓展自己的人脉，生怕错过一个医药方面的专家。

    三天之内，各大成员就向陆离表示自己已经找到最佳人选，约定见面的时间和地点。

    面对这么多的邀约，陆离自然是没有那么多的时间和精力来分批进行考核。

    于是通知张道全让这些人听候通知，自己会集中选定一个时间地点，进行考核。

    “既然俱乐部的各成员现在都已选定他们心中所认为的最佳人选，那么你去通知他们下午三点，准时在我们无极的会议室进行面试考核。”

    张道全此次并没有负责总经理挑选的这项工作，只是作为陆离的传话人，基本的上传下达的工作还是要做的。

    于是接受了陆离的指令之后，张道全迅速将这个消息，传递给了各个成员那边。

    下午三点，无极公司会议室内，各大富豪云集，陆离端坐在会议桌的尽头。

    “各位无极俱乐部的成员，你们好。相信有上一次桥梁专家的征集经历之后，大家应该明白，我们无极俱乐部的活动，能者居之。”

    微微停了一下之后。

    陆离继续说道：“在无极俱乐部，只要你符合我的要求，那么你就会得到相应的积分奖励，这个大家可以放心，绝对的公平公正，不存在任何黑幕。”

    看到在座的一些人对于这五十积分仿佛已是囊中之物一般，面露微笑。

    陆离再次补充道：“当然了，你得到积分的前提是，你所推荐的这个是足够的有能力，这我这里他能胜任总经理一职。”

    语毕，便让在座的各位所带来的医药专家们自我介绍，再由陆离统一提问。

    一个小时之后，陆离从众多的人选当中挑出了一个在医药行业从事了三十多年的资深专家，选聘他任职无极医药的总经理一职。

    ……

