    “英明个屁！”这样大不敬的话传来，自然引起了朝堂之上大臣们的同仇敌忾。虽然不知道是谁说的，但这样讨好刘玉表忠心的好机会，怎么能轻易错过。

    大臣们对说这话的人开始了口诛笔伐，甚至有一位大嗓门的将军，忍不住就大声喊道“什么人胆敢来我大明王朝朝堂之上撒野，不知道这是什么地方，不想活了么？”

    “放肆！”听得这样的话，来人没有再多废话，直接就是一掌拍来。要将这个出言不逊之徒，当场斩杀。丝毫不顾忌这里是哪里，简直是不嘛大明王朝的满朝文武放在眼中。

    感受到这掌力所携带的威势，离得不远处的大将李牧神色就是一惊。冲上前，李牧双手平推，浑身上下的灵气渐渐凝于双手之上。

    “砰！”两掌相遇，没有发出什么大的波动，李牧却是不由后退几步。只有当事人李牧才知道，对方这一掌的可怕之处。身为入圣期高手的他，竟然在接下这一掌后，后退两步之后，才勉强站稳，本身就说明了问题。

    李牧面色凝重的看向大殿门口，刚那一掌掌力所蕴含的威力确实甚为强大。柔中带刚，本来看似软绵的一掌，却是含有莫大的威能，着实让李牧吃了个暗亏，看这架势来人修为应该在他之上。

    “入圣期四重天中期！”随着这个声音传来，一个四五十岁的清瘦男子就闯了进来，略微有些震惊的看向李牧。来的人。正是顶级宗门无极阁的林长老。

    此时这老头内心可是相当的惊讶，他也不过是入圣期四重天后期罢了，没想到这大明王朝竟然有人会跟他差不多。也难怪归烈阳宗在大明王朝面前，没什么反抗之力。看来这大明王朝，还真是有两把刷子。

    “哼哼！”冷笑两声，无极阁的这位林长老却是淡淡说道“大明王朝果然藏龙空卧虎，连入圣期高手都甘愿在朝堂之上，就是中州皇朝也有所不如！”

    见到连李牧都后退了两三步，刘玉心中就是一惊，暗暗就有所警惕。表面上却是面带微笑。看向来人轻轻问道“不知阁下是何方高人。来我大明王朝所为何事？”

    刘玉此时的态度，让无极阁的这位林长老很是不爽，大燕皇朝的皇帝见了他，那都跟孙子似的。一个区区王朝的皇帝。还摆这么大的谱。见了他连一点基本的恭敬都没有。

    一进来。他本来是想给大明王朝一个下马威来着，却是没想到让明国给了他一下马威。也同时让林沐风不敢再小看这个雄心勃勃的国家。

    “何方高人谈不上”这位林长老把头一抬，面带傲气的说道“老夫无极阁长老林沐风！”

    “无极阁？”听到这个名字。刘玉心中泛起了滔天巨浪，面色就是一变，不由就问出了声“是中州顶级宗门无极阁？”

    “不错，正是顶级宗门无极阁！”林沐风嘴角微微一翘，没有什么人在听到无极阁的名号依然淡定自如，看来这大明王朝的皇帝也不例外。

    这可是无极阁的长老，高高在上难得一见的大人物。大殿内的群臣在听到无极阁的名号之后，立刻用有些畏惧惊恐的眼神看过来。这种惊恐中点点讨好的眼神，着实让林沐风很受用。

    但随后让林沐风有些恼怒的是，大明王朝的皇帝没有想想象中那般急急忙忙跑下来，然后恭恭敬敬的把他迎上位，然后再在一旁，像孙子似的听他的指使，看他的脸色。而是坐在皇位之上，皱着眉头居高临下的看着他，眼中没有半点恭敬惧怕之色。

    这让一向高傲的林沐风有些受不了。作为顶级宗门的长老，他要是下来走一圈，连中州皇朝的皇帝也得毕恭毕敬的招待。一个区区大明王朝的皇帝，安敢如此？

    “无极阁大名朕是如雷贯耳，一直是向往的很！”这大明王朝的皇帝在听到他的名号，没有恭敬小心地下来迎他，仍旧直愣愣的坐在宝座之上，连屁股都懒得动一下，只是起淡淡的说着客套话“不知林长老大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    “哼，大明王朝倒是好大的架子”林沐风脸色难看的冷哼一声，冷冷的说道“老夫此次前来，当然是有要事在身！”

    “哦！无极阁身为顶级宗门，雄踞神州。不知这幽州苦寒贫瘠之地，有何要事能惊动无极阁？”刘玉惊讶的说了一句，随后就拍着胸脯说道“若我大明王朝能帮得上忙，林长老尽管开口？”

    刘玉话一说完，林沐风脸色就是一黑，这话怎么听着这么想他来求人呐！压下了心中的不满和怨气，林沐风冷冷说道“这次老夫来，是因为幽州之地的兽潮临近。无极阁派老夫前来，是帮助幽州对抗来自于无尽荒原的兽潮！”

    “兽潮？”这个东西刘玉倒是在书本之上见过，传闻兽潮发生的时间并不固定，也许几十年，也许数百年。没想到竟然被他给遇上了。传闻兽潮可是非常恐怖，面对浩浩荡荡，狰狞恐怖的异兽大军，普通的士兵连一战的勇气都没有，很多国家都是亡于兽潮之中的。

    兽潮即将威胁幽州之地，对于正准备拿下大燕皇朝的刘玉来说，无疑是坏到不能再坏的消息。当即，刘玉就十分的紧张问道“林长老，不知无极阁从何处得来的消息，会不会有什么问题？”

    “有问题，能有什么问题？”不懈的看了刘玉一眼，林沐风淡淡的说道“最近有人传出无极荒原有异动，随后天极门长老经推算得知，北方无尽荒原将发生兽潮，威胁幽州之地，规模极大。”

    天机门擅长术数之学，天机门的长老，怎么着也是入圣期高手。他们推算的结果，应该不会有什么问题。满脸凝重的看向林沐风，刘玉很是担忧的问道“敢问林长老，无极阁是准备如何防备这兽潮？”

    “幽州受到受潮威胁，三大顶尖宗门熙然不会袖手旁观，而由我们无极阁负责幽州之地。”说到这里，林沐风信心满满的说道“老夫也只是提前被派到这里，联络幽州各大势力。随后无极阁的大批人马就会赶到共同守卫幽州。相信在我无极阁的领导下，去去兽潮不值一提”

    “这样啊！”刘玉也是缓缓的点点头，有顶级宗门的无极阁的全力相助，再加上他们大明王朝如此雄厚的实力，在兽潮之中保存下来，应该完全不没有问题。

    更何况，他手中还有十三血卫，谁人可挡其锋芒。再说了，现在幽州还是大燕皇朝当家，有困难当然是大燕皇朝上了。他们大明王朝，完全可以躲在背后，坐收渔人之利。

    而且，这些异兽完全可以正大光明的抓起来，运回大明王朝，用御兽阁将他们驯服。想到这些，刘玉的心情立马就好了起来，兽潮带来的阴霾一扫而空。

    有些兴奋的看向林沐风，刘玉平静的说道“李长老，无极阁但有吩咐，我大明王朝一定全力相助！”

    听到兽潮爆发，别的皇帝不是唉声叹气就是面如死灰，这大明王朝的皇帝怎么表现如此平静，甚至还略带一丝兴奋之色。砍得林沐风心中直打鼓，这大明王朝的皇帝，会不会是直接被吓傻了。

    慢慢捋了一下下胡子，林沐风点头说道“老夫在外面听说大明王朝要出兵大燕皇朝，至此兽潮来临之际，在老夫希望大明王朝可以以大局为重！”

    “这个长老放心”刘玉还指望大燕皇朝在前面提大明王朝顶着呢，这时候又怎么会发兵攻打大燕皇朝。想都没想，刘玉就立刻说道“我大明王朝一向以大局为重，此时正是幽州上下同仇敌忾之际，只要大燕皇朝不主动挑衅，我大明王朝绝不会出兵。”(未完待续。。)

    ps：  感谢 感t觉打赏100起点币