    “有的。”

    雷老一边回答牧枫，一边从手下那里接过仪器，递给了牧枫。

    “不知道牧枫高人要这个做什么。”

    牧枫没有搭理雷老，他接过了仪器，自顾自的输入了一个号码，那是丑八怪身上装备的编码，牧枫记得，那身装备似乎也有通讯功能。

    接着，只需要切换成丑八怪的视线。

    千里传音的功能就可以提前使用了。

    至于为什么要这么做，牧枫自然是有他自己的想法，别忘了，小樱毕竟是个颜值还算优秀的丧尸，但是丑八怪可不一样。

    就算有装备的掩盖，也难以掩盖他的丑陋。

    之前牧枫通过小樱的视角观察了几次，王可似乎还是很害怕大型丧尸，毕竟她本身的异能对于丧尸来说几乎没有任何作用。

    在丧尸的面前，王可跟普通的女孩没有任何区别。

    但毕竟她是大战的关键，牧枫觉得还是有必要亲口跟这个异能者解释解释的。

    而另一边，王可跟小樱也终于来到了跟丑八怪接头的地方。

    “小樱！”

    王可显然是被丑八怪这个巨大的丧尸吓了一跳，她第一反应，就是躲到了小樱的身后。

    这么几天相处下来，她对小樱已经非常信任。

    “别害怕。”

    牧枫通过丑八怪身上的装备发出了自己的声音。

    “别害怕，我是牧枫。”

    “喂？听得到吗？”

    见王可没有回复自己，牧枫再次确认了一遍。

    王可看眼前这只丧尸竟然也口吐人言，那颗悬着的心也终于放了下来。

    “您是…什么丧尸？”

    显然，王可将牧枫的声音误认为是丑八怪本身的声音了。

    “啊？我不是…”

    牧枫急忙解释道。

    “我是牧枫，这只丧尸是我的手下，我现在正在通过这身装备跟你对话。”

    牧枫说完，便开始介绍起了他的计划，以及王可在这场战斗之中，所需要扮演的角色。

    至于王可，只需要在最终的大战到来之前赶到即可。

    王可听完计划后，虽然也感觉到牧枫这个计划风险很大，但还是答应了下来，并跟着丑八怪开始前往科技新城。

    而雷老这边，已经开始听从牧枫的话，撤离这块地盘。

    这种主动示弱，这正好给了凌志公司自信。

    想想看，黑三角公司在团灭了他们凌志公司的一支小分队后，就不得不后退，还不够说明情况么。

    黑三角公司，已经没有多少物资了。

    而这些，就是牧枫想让凌志公司看到的。

    只有这样，他们才会掉以轻心。

    情况也正在按照牧枫所想那样进展着。

    不过有一点发生了意外。

    凌志公司的董事长在经过一番深思熟虑之后，并没有像牧枫所希望的那样，只派出一位长老，而是两位长老同时出动。

    “牧枫高人，凌志公司的凌叔跟志叔一起出动了，怎么处理？”

    雷老手底下的人马上前来汇报。

    毕竟，牧枫的计划中，并没有谈到两个长老同时出动的话。

    这可让牧枫为难了。

    他一开始的计划，如果是一位长老，牧枫拼尽全力，也能勉强拿下。

    而如果凌志公司全力进攻，牧枫则可以让已经撤退的黑三角公司继续撤退。

    但现在，是两位长老。

    打…还是不打。

    不打的话显然更加稳定些，但是以那两位长老的实力，说不定还是能察觉到牧枫的存在。

    这样反而会害了鳄鱼老弟跟豹老弟。

    但是打…

    牧枫对付他们之中其中的凌叔都极为困难，更别说同时对付两个了，并且，现在丑八怪跟小樱可不在这里，牧枫少了两个主力。

    实力自然也不如之前。

    打不打…

    牧枫开始纠结。

    而雷老的手下也正在等待着牧枫的回复。

    牧枫的决定，将直接决定了黑三角公司的存亡。

    “打！”

    牧枫下定了决心。

    如果能趁此机会同时拿下两位长老，也正好能提升牧枫的现有实力，同时大幅度削弱凌志公司。

    随着牧枫一声令下，整个黑三角公司立马开始了备战。

    很快，大量防线建起，就等着凌志公司的出现。

    显然，凌志公司也压根不把黑三角公司放在眼里，毕竟，他们一个小队就将黑三角公司的人直接打的撤退了，更别说现在可是有两位长老坐镇的主力军。

    不过他们不知道的是，黑三角公司，早已经在等待着他们了。

    “两位长老交给我！”

    “你们对付变异兽人军团。”

    牧枫毫不犹豫，直接揽下了最强大的两人。

    这也让当初那些看不上牧枫的人彻底佩服牧枫。

    不过，牧枫只不过是为了到时候能感染这两位长老，毕竟，两个B8级的异能者，变成丧尸之后又能增加两位主力。

    而且，如果牧枫能够独自击杀他们俩人，也正好能让凌志公司那两位老弟再次看到牧枫的实力，从而坚定了反抗凌志公司的决心。

    “雷老，给我点装备，有匕首吗，也给我来点。”

    饮血狂刀已经让凌叔破解了，自然不能继续使用，但是牧枫的蛇吻，他们可没见过。

    毕竟自从牧枫有了饮血狂刀后，便很少使用匕首了。

    “匕首倒没有。”

    “不过，您看看这个可以不。”

    说着，雷老递过来一把没有刀刃的刀柄。

    “这啥？拿个刀柄糊弄我？”

    牧枫说罢，拿起了刀柄，不过，奇怪的是，刀柄上好像有一个小按钮，牧枫奇怪的按了一下，差点把周围的人吓死。

    激光射出，并在刀柄上幻化出了刀身。

    【叮！报告宿主，当前武器为匕首，刀刃精通已失效，激活匕首精通】

    “可以，就这个了。”

    牧枫非常满意。

    其实对于牧枫现在来说，匕首反而更好，毕竟，他的匕首精通已经点满，但是刀刃精通才点了一次。

    牧枫又要了一把能量枪一类的东西，毕竟牧枫还有个枪具精通的被动，准备好一切后，牧枫便准备出门了。

    “对了，雷老。这个东西，也一起给我吧。“

    牧枫摇了摇自己手上的仪器，是刚刚牧枫用来联系丑八怪身上的装甲的，在还没有开始千里传音前，就先用这个代替吧。

