    第1939章 南天紫火！   

    这股威压，虽然达到了王者层次，但细细体会，可以发现其中明显带着一种尚未圆满的味道。

    

    

    “嗯，发生了什么！？”

    

    

    坐在峡谷边上的一老一少，猛地抬头，看向遍布大半个天空的彩色火光，眼神之中，除了意外，就是震惊。

    

    

    “该死！”

    

    

    一息之后，两人对视一眼，脸色狂变，咒骂一声，迅速起身，匆匆离去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    阵阵轰鸣，接连不断，从天空之中传来。

    

    

    伴随着轰鸣，彩色火光，持续向着四周扩张，看上去就像是有一位无形的火焰神灵，从天而降，四处飞舞，张开大嘴，肆意畅快，喷射火焰。

    

    

    此时此刻，不单单是两名把守峡谷的半圣，注意到了天空中出现的惊人异象。

    

    

    几乎整个金羽一族上下，全都仰头看天，脸上露出难掩的震惊之色。

    

    

    “嗯？”

    

    

    某个房间内，虞苍九靠在椅子上，闭目养神，突然眉头一皱，猛地睁开眼睛，起身之后，一步迈出，消失不见。

    

    

    再出现时！   

    

    他已站在千丈高空中，背负双手，仰头望着漫天翻滚的彩色火光，眸光炯炯，似乎穿透了苍穹！   

    

    唰！   

    

    就在这时，两道身影，从远处疾飞而来，一个眨眼，站在了虞苍九附近。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是之前把守峡谷的一老一少！   

    

    “族长，我们……”   

    

    年老半圣刚想要开口，却是被虞苍九直接抬手打断。

    

    

    抬手打断后，虞苍九神色凝重而复杂，淡淡回道：“不必说了，我都知道了！事情果然是跟我之前心中预料的相差不多，无形之中，似乎一切早已注定……”   

    

    “这……”   

    

    两名半圣，听到这里，顿时一怔，眉头紧锁，露出不解之色。

    

    

    两人虽然都是半圣，但在整个金羽一族，顶多也就是两个具体办事的人，连中层都算不上，怎么可能知道最高层的机密信息！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之后，虞苍九刚要准备纵身一闪，去往峡谷那边，亲眼见见成功炼化王火的那位人物，结果又是阵阵轰鸣，突然从天空之中传来。

    

    

    “这……”   

    

    听到轰鸣，他急忙抬头，结果整个人瞬间愣住。

    

    

    此刻的天空之中，大量漆黑乌云，凭空出现，从四面八方，汇聚而来，并且以一种超乎想象的速度，不断累积，不断扩张。

    

    

    这些漆黑乌云和原先的彩色火光，互相交织在一起，迅速形成了一副壮丽无比，难以形容的火烧云场景！   

    

    一股股无形的恐怖威压，持续不断，降落而下，几乎笼罩住了整个小南天界。

    

    

    “王者天劫！”

    

    

    感受到这股恐怖威压后，两名半圣脸色狂变，惊呼一声，浑身剧颤，头重脚轻，差点一头栽向地面。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一道道人影，从金羽一族领地的各个位置，齐齐飞来，聚集在了虞苍九的周围，仰头望天，表情复杂。

    

    

    “怎么会这样？

    族长，我们守护无数年的天地王火，居然落入了他人手中，而且还帮助那个人成功唤来了王者雷劫！”

    

    

    虞月儿站在虞苍九旁边，满脸愤愤不平地说道。

    

    

    “是啊，这一次我们真的是为他人作嫁衣裳，不仅送出了天地王火，而且还被搜刮了不少的圣焱血草！”

    

    

    “族长，我提议趁着天劫刚刚出现，您老人家速速出手，将夺火之人果断解决掉，顺便把天地王火抢来，交给我族天骄虞鹏炼化！”

    

    

    “不错，这个提议不错！自从上古以来，我族守护天地王火无数年，就该我族天骄炼化，而不是其他的外来者！”

    

    

    虞月儿说完之后，在场其他的长老，立刻都是连连点头，表示赞同。

    

    

    虞苍九则是仰头看天，神色平静，一言不发，看上去似乎完全没有听到众人的建议。

    

    

    在场长老，看到这一幕，瞬间明白了虞苍九的心思，明显不愿意出手，抢回王火，当即都是暗叹一声，面露失望。

    

    

    转眼间，几息过去。

    

    

    出乎众人意料，天空中传来的轰隆闷响，越来越弱，越来越小，最后干脆是彻底消失不见。

    

    

    跟着一起消失不见的，还有漫天的乌云和彩色的火光。

    

    

    “这……”   

    

    现场不少人看到这一幕后，皆是有些意外，显然是没有料到，突破之人竟是果断选择了放弃。

    

    

    “走！该是去看看成功抢到王火的那位幸运儿，到底是不是我们期盼了这么多年的那个人！”

    

    

    漫天劫云散去之后，虞苍九手掌一挥，低喝一声，纵身一闪，朝着峡谷飞去。

    

    

    在场的其他人，则是跟在后面，匆匆忙忙，飞了过去。

    

    

    峡谷中心区域！   

    

    原先包裹着王火的那个桃型金网，不知何时，已经消失不见。

    

    

    唯独剩下了一道赤裸身影，双目紧闭，发丝披肩，盘膝坐着，正是楚天！   

    

    细观楚天的赤裸肉身，从内到外，散发着一股难以描述的浓郁男性魅力，配上一张少年感十足的英俊脸庞，简直是迷死人不偿命！   

    

    最关键的是！   

    

    哪怕楚天尽力收敛自身气息，但一股完全不弱于王者的雄浑气息，还是从他的身上隐隐散发而出，笼罩方圆百丈。

    

    

    哗！   

    

    一息后，楚天突然睁开眼睛，右手抬起，掌心之中，光芒一闪，瞬间出现了一团拳头大小的彩色火焰，偏向紫色，轻轻跳动！   

    

    紧接着，楚天稍一发力，轰的一声，彩色火焰瞬间爆炸开来，化作无数火光，笼罩方圆百丈。

    

    

    虚空温度，顿时暴涨！   

    

    此刻若是仔细观察，会发现火焰之中，一道道纤细如丝的纹路，忽隐忽现，阵阵强大圣则波动，从这些纹路之上，散发而出。

    

    

    圣则显化！   

    

    一般来说，这是王者高手才具备的一种特殊能力，颇具标志性！   

    

    圣尊强者，哪怕真正实力不弱于王者，也很难拥有这种能力。

    

    

    因为一旦实现圣则显化，那就意味着对圣则的领悟，已经完全超越了圣尊！   

    

    唰！   

    

    很快，楚天手掌一震，瞬间所有火焰，齐齐飞来，凝聚在掌心之中，重新化作了一团明显偏向紫色的火焰！   

    

    “王阶火焰，来自小南天界，偏向紫色，具体功效，有待探索，就叫你南天紫火吧！”

    

    

    楚天低头望着掌心火焰，观察一下后，喃喃低语，给火焰起了一个简单直白的名字。

    

    

