

    周庆福犹豫再三，最终还是收下了。

    五百万，再厚道不过的东家，他这辈子也算没有根错人。

    沈春航给完支票便不再多言，吩咐司机送周庆福去机场。

    而后，大步离开家门。

    他没有那么多时间依依惜别，更不敢有丝毫懈怠沉湎，如今沈家需要他，明达更需要他。

    沈春航从来没有哪一刻如现在这般清醒意识到自己肩上的责任。

    ……

    东篱山庄，书房。

    楚遇江低眉敛目：“……根据上述几条情报，沈绯背后的势力在殡仪馆刺杀失败后，大有偃旗息鼓的势头，不出意外，应该是为保存实力，休养生息，以便再次进行反扑。”

    沈婠抬眼：“所以，你认为明达股价连续跌停，并非对方手笔？”

    楚遇江沉吟一瞬，“……从行事风格来看，不像。”

    “是吗？”秀眉轻挑，轻声一笑。

    “至少，从目前查到的东西来看，没有直接证据指向沈绯那方。”

    一阵漫长的沉默后——

    “继续盯着。”沈婠语气淡淡。

    她虽然改变初衷，放弃毁掉明达的计划，但如今主动权已经不在自己手上，即便想帮，也是心有余力不足。

    只希望沈春航能把她的话听进去，拿出点真本事，否则再这样跌下去，纵然有滔天本领，也难以挽回大局。

    “是。”楚遇江领命而去。

    “等等……”沈婠突然开口，把人叫住。

    “？”

    “占鳌那边还是没有消息？”

    楚遇江表情一瞬凝重，缓缓摇头：“没有。”

    该知道的，不该知道的，沈婠都从他这里知道得一清二楚。

    从那以后，楚遇江就没什么好瞒的了。

    沈婠突然扭头看向窗外。

    由于动作太快，楚遇江根本来不及捕捉她眼里的担忧与焦虑，伴随着泪光一闪而逝。

    “这是第几天了？”状若轻喃。

    “……第三天。”

    “是啊……三天……”一点消息都没有。

    权捍霆是生是死，是危是安，连一点可供推测猜想的线索都不给她。

    沈婠一颗心就像被挂在悬崖边，不知道什么时候会掉下去。

    “好了，没别的事，你先出去吧。”语调不变。

    可楚遇江却听出几分异样。

    余光下意识扫过，却只能看见一个侧面剪影，逆光而视，下颌微抬，仿佛天生就带着傲气——倔强，不服输。

    但越是如此，就越让人感受到她的压抑和痛苦。

    无声却沉重，默默而悲壮。

    楚遇江不敢再看，忙不迭收回视线，转身离开。

    爷如果知道，只怕会比沈婠更疼。

    ……

    随着关门声响起，偌大的书房又只有沈婠一个人。

    最近这些天，她待得最多的地方不是卧室，也不是靶场，而是这里。

    坐在权捍霆的椅子上，用他用过的纸笔，从他习惯的视角眺望窗外，沈婠忍不住一次又一次回想两人曾经的甜蜜时光。

    就像中毒一样，完全不受控制。

    她迫切想要知道他的消息，却根本无从下手，直到这一刻沈婠才惊觉，原来她和权捍霆之间的联系那么容易就能被切断——

    只要他不主动，她就一点办法都没有！

    只能在等待中慢慢消磨耐心，在一遍又一遍明知不应该却还是忍不住的胡思乱想中逐渐丧失冷静。

    沈婠扯了扯嘴角，凉薄一笑。

    下一秒，把脸埋进掌心，躬起的后背开始小幅度颤抖。

    没有发出半点啜泣，也没有一丝哽咽。

    一分钟后，她抬起头，虽然眼眶微微泛红，但眸中神色却是从未有过的坚定决然。

    强大的人不是不会哭，而是哭过之后，还能在原本刀刃横立的路上继续前行，甚至走得更稳更快！

    就在这时，手机突然响了。

    来电显示一个陌生号码。

    沈婠划下接听键：“喂。”音色不变，声调如故。

    “您好，请问是沈婠沈小姐吗？”

    “嗯，你是谁？”

    “我是沈谦的私人律师。”

    沈婠一顿。

    在听到“沈谦”这个名字的瞬间，她心口猛然收紧，有种他还活着的错觉。

    “……喂？沈小姐？能听见吗？”

    “我在。”

    那头稍稍松了口气：“很抱歉沈先生这次的意外，请您节哀。另外，他生前曾立过一份遗嘱，而我今天这通电话的主要目的就是为了履行这份遗嘱，您看您什么时候有空，来一趟我律所……”

    “遗嘱？”沈婠打断他，语气怪异：“和我有关？”

    “是的。”

    她张了张嘴，半晌才发出声音：“什么时候？”

    “当然越快越好。”

    “我问的是这份遗嘱，他什么时候立的？”

    那头不语。

    沈婠：“这个问题很难吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鱼要改文，大量改，所以没有二更了，抱歉，等改完所有问题章节，再补偿大家