

               并非苏启有意要如此尖锐。

    而是他觉得这样一个女人，实在不想跟她多废话。

    哪怕是你现在已经知道自己错了，但你在你父亲面前缺失了整整十年之久。

    后果已经造成，自己就这么一个性格。

    如果是自己身边的亲人，只怕他早就提起自己的手掌，一巴掌就抽过去了。

    百行孝为先，大嘴巴子抽你，你也没有什么好说的。

    自己也是看在陈会同的面子上，才会过来跟你说几句话。

    若不然，以自己的身份，跟你这种人讲话是掉档次。

    陈彤的嘴唇咬的很紧， 感受到了苏启身上的冷漠。

    一时间，竟然也无话可说，只能就这么低着头。

    然后泪水再也抑制不住的往下留。

    苏启没有再搭理她， 几个人随后离开了这地方。

    回到了落脚的地方，隔壁刘燕平对苏启态度是好的跟亲人似的。

    还特意做了一大桌子的菜，专门宴请他们这个邻居的。

    看在陈轩的面子上，苏启也很有礼貌的回应着她的热情。

    一顿饭，吃的其乐融融。

    晚上回去后，陶元凯这边急急忙忙赶了过来。

    脸色有些不太好。

    客厅内，苏启给他递了一根烟，望着他一副懊恼无比的样子说。

    “大老爷们的，愁眉苦脸像个什么样子，没有过不了的坎，说吧，发生了什么事情。”

    陶元凯点燃了手中的烟，猛吸了几口说：“启哥，你说这人怎么就这么的贪心。”

    “好好在一起赚钱不好吗？非的要背后弄点小聪明，弄的自己很聪明，别人很蠢似的。”

    苏启笑了下：‘怎么，超市那边出问题了？”

    陶元凯一愣，抬头疑惑的说：“启哥，你怎么知道。”

    “猜的。”

    “我来米国已经有好几天了，受到了很多人的关注，唯独有一个人在装傻子。”

    “作为我们即将要扶持起来的伙伴，他不应该是这么一个表现，最少也要过来见一见我吧。”

    苏启这会说的就是这个纽约州州长史密斯。

    如他所说，当初他们达成了协议，橙子科技愿意背后扶持他上位。

    包括苏启个人背后的洪门，唐人商会的资源，都可以无条件的支助他。

    他应该要感恩戴德才是。

    可是，苏启来了这么久， 从未有过任何表示。

    那么，就说明这人心思有些微妙了。

    苏启心思缜密，早就想到了这一层面。

    还是那句话，外国人，他一个也不会相信。

    陶元凯更加愁眉苦脸了。

    “这家伙，给我的感觉越来越难把控了。”

    “不，也有可能是他隐藏的太深，而我一直在被他表象给蒙骗罢了。”

    “如果不是我今天过去超市那边查账，哪里会知道他利用自己的人，每个月都会私自抽走数十家便利店一半的流水。然后再用另外一半流水来计算成本与分红。”

    “妈的，好歹也是一个州长，怎么眼光就这么短浅，难道心里没点逼数吗。”

    “我们要是紧紧的绑定在一起，玩的局远远不止这么点大。”

    苏启笑着摇了摇头。

    “元凯啊，玩政的人，远远要比我们玩商的人要复杂的多。”

    “尤其是在这种人吃人的资本国家里面。”

    “搞不好别人已经找到了新的靠山，但是不与我们撕破脸，就是为了利用多方资源上位。”

    “橙子科技的宣传渠道，以及我背后的洪门，唐人商会，可能在别人眼中根本就不起眼。”

    “也不足以扶持他上那个位置，一旦他认为强大的靠山在他背后显山露水后，他心里马上就会在另外一边跪舔。”

    “对了，你现在还没有撕破脸吧。”

    陶元凯把烟头狠狠的按到了烟灰缸里面说：

    “还没有，我也是今天偶然去查账发现的，想着回来跟你商量一下。所以还没有找他对质。”

    苏启摆了摆手说：“暂时还是不要撕破脸了。”

    “我记得没错的话，当时为了不让史密斯暴露，所以那些便利店是以你个人的名义去办理执照是吧。”

    陶元凯说：“嗯，是这么一回事，现在很多人都以为我就是便利店唯一的股东。”

    苏启说：“那行，别着急，慢慢来。”

    “竟然史密斯已经没有兴趣跟我们玩了，我们也要早点有打算。”

    “老实说，便利店的成功，也是我意料之外事情，现在我脑海当中对于他们有了另外一层打算。”

    “你逐步的把他的人给替换掉，然后把便利店给牢牢的抓在手里。”

    “时机成熟的时候，直接把史密斯给剔除出去。”

    陶元凯不解的望着苏启：“ 启哥，你意思也要把便利店当作主业来经营。而不再是联系史密斯的纽带？”

    苏启说：“嗯，我脑海当中有一个电商构想，当然了，还不是很完善，乐淘目前还没有真正的完成组合成功。”

    “一旦吞噬了啊里后，马总会带着乐淘团队强势进驻米国。”

    “到时候，我们玩的东西，可能要比亚马逊先进很多。”

    “若不然的话，我们拿什么来跟这个世界巨头角逐争雄。”

    陶元凯一脸正色的说：“完全没有问题！启哥，我按照你的想法来。”

    “只是明年的大选， 史密斯是不可能靠得住了，我们需要另外物色人选。”

    “我也有些茫然，不知道该如何下手了。”

    苏启胸有成竹的说：“元凯啊，你这个小苏总还是有些名不其实啊。”

    “我身上张狂无比是没错，但是你要记着，我自认为最大的优点是居安思危。”

    ‘凡事在落地之前，我绝对会多想几步后再下地。”

    “这事情这样吧，你帮我约个时间，让我跟史密斯见一面。”

    “我看看情况，如果这个人让我感觉上位后， 并不会影响到我们什么。”

    “那么行，我继续扶持， 如果让我感觉你上位后有想法过河拆桥的话。”

    “那么不好意思，我现在就把你给按下去，不但如此，你这个州长也 别当了。”

    “我会狠狠的把你给整下去。”

    陶元凯打了个冷颤，赶紧点了点头。

    他知道，苏启要动真格的了。