    “辽东本来就是我汉人的土地，高句丽趁着中原王朝内乱，不断的侵袭；几百年了，我们总得去把债收一收。这一次出征，要是不把商人带在身后，大批缴获占用兵力不说，我们也不可能有商家那么专业的去处理物品。”

    李宽倒是不嫌弃来打秋风的商家太多。

    反正都是慷他人之慨，多来点人也没有什么关系。

    作为正规军，上战场作战是理所当然的事情，但是让他们去搜刮物资，就不是很合适了。

    李宽希望培养一支职业化的军队，不希望将士们沾染太多作战以外的东西。

    “这倒也是，之前从九条浩之整理回来的消息来看，高句丽虽然物产不算丰富，百姓生活水平不高，但是并不代表家中没有什么值钱的东西。单单平壤城和汉城里边各家勋贵的财富，就是一个天文数字。到时候要大规模开发辽东，必然需要大量的钱财，正好用高句丽的财富来帮我们开发辽东，让我们大唐多一个富裕的道。”

    “说的没错！不过跟商家沟通战利品的事情，后面就交给王富贵去做。专业的事情还是让专门的人去搞，你就负责协调后勤物资的供应；这一战，能用箭矢换取胜利的，就不要用人命去填。”

    虽然李宽一点都不怀疑唐军的作战决心，但是作为从后世过来的人，他还是不习惯用人命去换取自己的功劳，要不然也就不会携带那么多的弩箭。

    “王爷你放心，王富贵如今就跟着登州的那帮商家在一起，肯定能最大程度的把战利品带回大唐；至于后勤补给，长安城有源源不断的兵器送过来，登州那边也预留了几艘海船用来运输补给，一定不会耽误大军作战。”

    “嗯，算算时间，陛下应该也到幽州了。我们先在平壤和汉城附近骚扰高句丽，看看能不能把辽东的敌人吸引一批过来。然后再派战舰把鸭绿江给封守了，陛下打下辽东，基本上就没有什么悬念了。”

    “王爷不打算直接灭掉高句丽？”

    王玄策对李宽很了解，他立马就感受到了李宽似乎要以鸭绿江为界，留着高句丽继续存在的意思。

    “半岛上如今是高句丽一家独大，百济依附在高句丽身边，如果没有大唐的干涉，新罗迟早会被吞并；但是，如果我们一口气把高句丽灭了，那么很可能就会让跟我们结盟的新罗人坐大。别看新罗人现在似乎对我们大唐很是恭敬，但是这都是建立在他们有求于大唐的基础之上的。

    一旦高句丽这个威胁消失了，我大唐有不能迅速的填补这一片区域的权利空白，新罗人坐大，几乎是必然的。任何一个国家，一旦实力变强大了，都是不甘于成为别国的附属。与其到时候我们再跟自己扶持起来的新罗作战，不如留着高句丽，让他们三个国家在那里狗咬狗。”

    李宽可是知道，历史上大唐费了九牛二虎之力才把高句丽给灭了，结果却是并没有收获到什么好处，反倒是把新罗这个小弟给惯坏了，结果人家统一半岛之后，就开始跟大唐作对了。

    半岛上盛产白眼狼，李宽可不想过个几年被新罗给恶心到了。

    “辽东一马平川，有利于大军作战；过了鸭绿江之后，就以山地居多，我们人生地不熟，作战难度立马变大，留着不打，也失为一个好主意。”

    王玄策不是什么死板之人，很快就想通了。

    “不过，鸭绿江以南的高句丽国土，似乎有不少的金矿和铁矿，要是不打下来的话，岂不是很可惜？”

    楚王府情报调查局的消息，王玄策都是全部可以看到的。

    所以对于高句丽的情况，他也比较了解。

    如今想到那么多的金矿要跟大唐失之交臂了，他的心变得莫名的痛苦起来。

    “高句丽经过这一战之后，必然实力大减。我们完全可以把离海岸比较近的矿藏给占领了，其他地方留给高句丽自己去折腾。我估计这一战之后，高句丽沿海的城镇和村落，肯定是要内迁的，这就给了我们很大的机会。”

    李宽对市舶水师的实力还是很有信心的。

    到时候打的高句丽签下城下之盟，割地赔款的，一点都不是问题。

    在亡国和割地赔款之间，该怎么选择，那帮人应该清楚。

    “王爷的设想如果能够实现，那么对我大唐北方的长治久安，意义就太重大了。原本河北道北边，基本上都是一片荒凉，但是辽东开发起来了，渤海湾又有繁忙的船只往来的话，那么整个环渤海地区，都将变得繁华起来，这是多少钱财都换不来的。”

    王玄策的眼光自然也不差，能够意识到今后的改变带来的长远意义。

    中原中原，所谓的中原王朝，之前的精华地带就那么一小片。

    如果能够将中原的范围不断扩大，那么大唐未来的领土必然更加辽阔，并且还是繁华、稳定。

    “到时候辽东的木材、皮草、粮食通过海运运到登州等地，江南的各种精美商品通过海运运到辽东，大唐的商品流动，将变得更加顺畅。不过，辽东以北还有不少胡人，得想办法把他们化为己用，才能彻底解决辽东的长治久安问题。”

    室韦、靺鞨可是东北地区历史悠久的部落，虽然人口数量不如高句丽，但是人家几乎是全民皆兵，并且跟高句丽的关系很不错。

    不把这些人收为己用，或者征服了，辽东是不可能彻底稳定下来的。

    “这个简单，无非就是诱之以利，打一批拉一批，到时候再把淳于家的捕奴队派到俩东去，不愁没有方法对付这些胡人。”

    王玄策这些年也算是总结了不少大唐对付吐谷浑、突厥、薛延陀等胡人的手段，如今也算是胸有成竹。

    马周等人都没有来，王玄策自然就充当起了军师的角色。

    “说的也是，这些东西等打败高句丽人之后再考虑也不迟！按照这个船速，后天就能到平壤了，你跟九条浩之都联系好了吧？”

    “王爷您放心，一切妥当！九条浩之跟贺建应该早就收到了飞鸽传书，已经在安排接应和破坏的事情了。”

    “那就好！”李宽看着茫茫的海面，心中不由得升起了一股豪气。

    海风吹着船帆，不时的响起“哗哗”的声响，天空中不时有一些海鸟在船队上空盘旋。

    这应该是渤海地区，千百年来第一次出现如此巨大的船队。

    这也昭示着，大唐的海洋战略，即将迎来新的转机。1603364570

