    吸血獠答道：“你并没真正相信我，如果答案出自我口，你肯定有所怀疑。这样吧，还是让他来告诉你。”

    一边说，吸血獠一边看向海尘子。

    面对这种能窥知我内心想法的东西，我没跟它多废话，立即冲海尘子喝道：“你说！”

    海尘子一脸绝望地叹了口气：“我原本打算以此换取你的饶恕，却不料你并不太在意聂凌霜的死活。”

    “况且聂凌霜现在已经走了，再说这些又有什么意义呢！”

    我让他少说废话，赶快回答我的问题。

    见我目露凶光，海尘子这才告诉我，他曾经跟吸血獠去过一趟猫陵遗殿，知道猫陵遗殿门有九重。

    最前面的恰好是两仪之门，也就是纯阳和纯阴之门。

    纯阳之门专克坤道，所有女性皆不能入，当时与他们同行的玉楼真人虽然修为深厚、颇通法术，但一入纯阳门就身死道消了。

    所以聂凌霜如果跟我一块前往猫陵遗殿，自然必死无疑。

    瞧了瞧海尘子的眼睛，我认为他应该没撒谎。

    一念此至，我深感庆幸：幸亏我及时把聂凌霜逼走了，否则就算找到宝镜、救回陈小宁，我这辈子也再难心安！

    见我明显有些庆幸之色，海尘子试探道：“无论如何，是我最先提醒你的，还请杨先生高抬贵手、饶我不死。”

    我稍一琢磨，点头说：“没错，你的提醒对我确实大有帮助。”

    “这样吧，我给你一个将功赎罪的机会，至于你能不能继续活下去，那就看你的造化了。”

    海尘子大喜过望，连连道谢。

    我抬手打断了他的话：“先别急着谢我。能不能活命，主要看他们。”

    说完，我看向在场的僧人们：“你们师父和师兄们的不幸，海尘子虽非罪魁祸首，却也是爪牙帮凶。”

    “现在元凶被捉但菩佑长老却不能复生，为了让你们能在宏安寺继续安身，我给你们一条出路。”

    “那就是，你们带海尘子去解决刘老爷子诈尸和地宫中女香客的问题，以及造畜留下来的后遗症。这样呢，宏安寺的名气不降反升。”

    “至于最后么，你们愿不愿饶他不死，那就看你们的意思了。”

    旁边的几个僧人心领神会，马上合掌道谢、表示明白。

    为安全起见，我又建议僧人们废了海尘子的修为，免得我离开后他万一再害人。

    两个武僧倒也没存妇人之仁，马上按我指点泄了海尘子的丹田真气……

    解决掉海尘子的事情，我扭头看向吸血獠。

    吸血獠倒也毫不含糊。

    它马上告诉我：“放心，我知道你是绝对不可能饶过我的，所以我丝毫不抱侥幸之心。”

    “只要你松绑或者剪断钩穿我琵琶骨的钢丝，我即刻自尽。”

    我盯着它的眼睛不置可否。

    吸血獠随即补充道：“当然，作为一缕元神，我仍会履行前诺，带你前去猫陵遗殿。”

    我仍无动于衷。

    吸血獠瞧了瞧我的眼睛，再次开口：“算了，我也不瞒你了。”

    “当初伸出骷髅爪子的并不是我，而是一具不化骨。”

    我避开了它的眼睛，没让它再窥知我的内心，而是直接追问道：“我不是没见过不化骨。”

    “你告诉我，什么样的不化骨，能把爪子伸有一丈多长？”

    听我这样一讲，旁边的几个和尚才反应过来：对啊，当初把骷髅爪子伸出莲花池的，明显不是这个吸血獠！

    再说，不化骨也没那么长的胳膊！

    面对众人的质疑，吸血獠只好解释道：“那是一具防风氏的不化骨。”

    “防风氏，你们应该听说过吧？就是春秋时期鲁哀公年间，吴国在拆会稽城时，挖出一节巨大的骨头，那节骨头差不多有一辆马车那么长。”

    “吴国派使者带上巨骨前往鲁国请教孔丘，问他什么人的骨头有这么大，孔丘说是防风氏的。”

    “这就是骨辨防风的典故。”

    我读书少，一时不知吸血獠是不是在信口雌黄。

    好在几个和尚马上点头，说他们在史书《国语》里确实看过“骨辨防风”的典故。

    我皱皱眉头，追问道：“这就怪了！”

    “防风氏至少是和大禹是一个年代的部落，况且早就灭绝了。如果真是防风氏的不化骨，它的道行一定非常高深，它为什么会屈身在一个小小的莲花池里呢？”

    吸血獠叹了口气：“你这人真是……算了，我干脆全部告诉你好了。”

    “其实猫陵遗殿的入口，就在这莲花池下，否则我更不会待在这里。”

    “那具防风氏不化骨负责守护猫陵遗殿。我原本不是它的对手，好在我有从佛门偷来的那罗珍珑塔困住它，所以才困住它、降伏它的。”

    我点点头，再次追问道：“既如此，为什么我刚才下去时，没见到那具不化骨？”

    吸血獠有些懊悔地告诉我，当年它觉得留不化骨在此，必将是个祸害，所以后来干脆除掉了不化骨；否则的话，我今天并不一定能把它的躯体打捞上来。

    说到这，吸血獠不由得感慨道：“真是天道好轮回！如果我当年留下不化骨，说不定能渡今日之劫！可惜，唉，悔之晚矣！”

    我又认真权衡了一会儿，这才收掉陆吾法笼，并示意两个武僧给吸血獠松绑。

    两个武僧感恩戴德地合掌称是，快步上前解开了一条绳索。

    “雷劫已渡，却折戟在此，真是让我衔恨终生！”

    吸血獠神色怆然，仰天长叹，“不过，我也很感谢你能手下留情，答应不彻底烧灭我的元神。放心，我一定言而有信，马上就带你前往猫陵遗殿。”

    话音一落，吸血獠一抬爪子，直接掐断了自己的喉咙，瞬间飙出一股鲜血。

    “这妖物倒是够狠、够果断！”

    我暗暗赞叹一句，却随时准备祭出陆吾法笼。

    好在吸血獠言而有信，一缕灵魂离体后，它马上晃晃悠悠地冲我招了招手，率先钻进了莲花池。

    “这里就交给你们了，一定要让海尘子做好善后工作。至于你们留不留他性命，我不再过问，全凭你们处理。”

    交待完毕，我念动避水咒、跳进莲花池，紧紧跟在吸血獠的后面……

