    第144章 真的一跌到底了

    秦凡愣了一下。

    他承认被东方兰宽松的睡衣姿态惊艳到了，东方兰有其他女人没有的优雅气质。

    高端的丝绸随意，勾勒出来的事业线可是十分挺拔。

    蓬松之下，能看到一点轮廓。

    秦凡赏心悦目的看着，是笑着开口了。

    “我家漂亮徒弟的睡衣还真不错，这是仙黛尔的吧，材料很好，怕是十多万一套吧，确实漂亮啊。”

    听到秦凡的夸奖，还一眼看出来品牌，东方兰甜甜一笑。

    为自己的准备高兴了，其实她还是故意穿上这一件睡衣给秦凡看的。

    女为悦己者容，就是如此简单！

    一笑的她，高兴道：“是吗，师傅，人家还有几件维多利亚镂空的，比这一件好看多了。”

    听到镂空，秦凡眼前一亮，笑了起来：“是吗，那我真想看看了。”

    嘻嘻笑着的东方兰，一脸媚态十足了：“要人家现在去换吗，人家马上去换了，给师傅看怎么样？”

    这妮子说完，小脸蛋红扑扑，带着十分大胆，又直勾勾的视线看过来。

    让秦凡心痒了，可惜，只能看看根本摸不到。

    现在也不是说这种事情，秦凡一脸感叹，只能开口：“好了，我们还有重要事情要谈，这一件事情等等再说。”

    话一出口，倒是东方兰撅起红唇。

    带着几分抱怨了：“人家也是很重要的事情，难道人家身材不好吗，师傅都不看我一眼。”

    “人家有那么差吗？”

    一抬手，捧起自己的某个部位。

    这够大，够挺的。

    秦凡咬着牙板，如果这妮子在他面前，他真要好好教育一顿啊。

    一声干咳，秦凡一正脸色：“好了，你昨天的金鼎股票20亿还持有，现在利润多少。”

    “快点说，别再诱惑我了。”

    对着秦凡一吐舌头，东方兰这才谈起这一件事情，笑着道：“师傅，人家已经达到了50%利润，好像赚了10亿rmb。”

    “嘻嘻，师傅好厉害，我把钱给师傅你吧。”

    秦凡只是一脸严肃道：“10亿而已，还不算多，现在把这一些股票抛售出去。”

    “我来帮你将那一个家伙的钱，全部赚回来！”

    东方兰连连点头，按照秦凡的要求，还是将金鼎股票抛售出去，拿下10亿利润。

    其实算上东方兰的利润，秦凡已经赚了不少！

    毕竟，他是帮东方兰操作一波的。

    两人利润下来，确实赚回来了操作资金，也成功将王豪购入的股票套牢住了。

    现在因为他们的分别抛售，让金鼎股票下跌到了14.5块的价位。

    开盘就下跌，相信那一个王豪已经陷入恐慌之中。

    秦凡还打算助力一把了。

    在他还没有开始操作，东方兰是一脸好奇询问一下。

    “师傅，我们接下来怎么办，赚了这么多钱，你亏损的钱回来没有？”

    秦凡淡淡道：“你的利润加起来，正好维持我亏损的10亿，我这边还赚了2亿rmb。”

    东方兰真是一脸惊讶，秦凡可没有不觉得多，这才刚刚开始而已。

    “当然，这一点利润不够看的，那家伙手里，我敢肯定，最少有50亿的资产，这一笔钱，我会将其直接赚过来。”

    东方兰小口张大，很是好奇：“怎么赚啊？”

    秦凡冷笑道：“很简单，现在价位下跌14.5，他肯定恐慌，不过，不会抛售的，我要继续拉低，同时发出消息。”

    “今天金鼎股票会跌落下5块！”

    东方兰不敢相信这一切秦凡能做到。

    而秦凡没有再说什么，直接上了论坛，发出一个消息预测出去。

    论坛帖子：本人预测，接下来一个小时内，金鼎股票会继续下跌1块钱，今天封盘会跌破5块！

    内容：大家快点抛售，本人准确预测，1个小时必定会跌破12块！

    1楼：什么情况，金鼎股票今天涨幅很大，昨天刚上涨，今天就要跌吗？

    2楼：不会吧，我今天刚买的金鼎股票，楼主是不是开玩笑？

    3楼：我倒要看看，金鼎股票，怎么下跌12块钱以下。

    秦凡看到一些人注意到帖子，不相信他。

    嘴角上浮，现在他预测放出去，只要下跌12块，保证会引发恐慌。

    要跌下12块，当然需要他来操作一下。

    他将赚钱2亿的利润，全部扔进去，拉拉跌一波金鼎股票。

    很是轻轻松松让其直接下跌

    直接让金鼎股票，继续下跌，跌破了13块，很快就到了12.8！

    13.3，13.0，12.8！

    12.8块的价位出现。

    摆明让整个市场一片恐慌了，刚才那一个帖子上，一片议论不断。

    众人高呼他大神了。

    100楼：我去，大佬真是厉害，一下就预测准确了，大神啊！

    200楼：真的掉了，快点抛售，这么掉下去，很有可能跌破5块，大家快点扔啊！

    500楼：太恐怖了，现在越掉越厉害了，我不敢持有了，快点扔吧，怕是要跌到一块钱啊！

    市场恐慌，全部是秦凡一手操作，让东方兰惊呆了。

    金鼎股票直线下落，已经跌破了10块钱的价位。

    9.8，8.9，7.5！

    这一个数字的跌落，让不少人惶恐，更是出现大面积抛售。

    王豪也是如此，看着昨天买了还上涨，今天就突然下跌的金鼎股票，他是怎么也想不明白。

    急的头发都掉了，这价位，他继续持有，只会越亏越多。

    原本再次买入的50亿股票，现在掉了一半下来，只剩下25亿rmb。

    这可是他的个人积蓄，一下掉了这么多。

    他已经块崩溃了，早知道这一个金鼎股票会跌落，他就不购买了。

    这下好了，现在卖就亏损一半，不卖，更不可能起来。

    而且，他在论坛上看到有人发帖，有一个股票大神说今天金鼎股票会跌破5块钱！

    现在已经6块钱了，他已经坚信不止这个大神的话。

    眼下，只能在亏损大量之前，将其抛售出去。

    不然，跌到5块钱之后封盘，他损失更大。

    50亿股票，就算现在只价值20亿，最少现在还是有钱，如同跌破5块钱以下，真是一分钱都不值。

    如同废纸一般了，废纸还能看得摸得到。

    可这根本就摸不着！

    咬着牙板，王豪打算挂单出售了，开始在6.5块左右，挂单把手里的股票卖出去。

    (本章完)

