    三十五吨黄金，按照一吨黄金价值四千五百万美元来算的话，就是十五亿七千五百万美元，去掉零头不算，也至少价值十五亿美元。

    乌克兰国家银行就是乌克兰的央行，也是乌克兰的国库，这三十五吨黄金是乌克兰的黄金储备，而且很可能就这么多。

    十五亿美元啊。

    权力果然是个到东西，阿尔谢尼刚刚当上总理没几天的时间，就能把三十五吨黄金送出去，然后得到百分之十的好处，这才是真正的卖国，而卖国卖到这份上也才算有意义。

    从阿尔谢尼和那个罗伊的对话来看，他们很快就会把乌克兰国库里的黄金运出去，但是具体什么时候运走，运到哪里，这些却尚不清楚。

    杨逸想得到这些黄金，所以他才想了很久，不是想该不该做，而是在想该怎么做。

    良久之后，杨逸起身来到了布莱恩的房间，敲了敲门。

    推门而入后，杨逸什么都没说，他拿出了手机把窃听到的录音放了一遍。

    布莱恩安静的听完了录音，然后他沉声道：“你想得到哪些黄金？”

    “是的，所以我来征求一下你的意见。”

    布莱恩沉思了片刻，然后他对着杨逸道：“如果迈克活着，他一定会说你想干就去干吧。”

    杨逸沉声道：“我想请教你一下，这种情况该怎么办。”

    布莱恩摇了摇头，低声道：“如果迈克活着，他一定会说你想怎么做就只管去做，所以你可以用自己的方式去得到这批黄金，如果你需要我做什么，那你只管向我下令就好了，但如果你是在征求我的意见……”

    沉思了片刻之后，布莱恩沉声道：“那是三十五吨黄金，不是三十五公斤，单凭我们自己的实力吃不下去的。”

    杨逸沉声道：“我已经想过了，首先我们需要把这批黄金搞到手，但搞到黄金只是第一步，接下来还要把黄金运出乌克兰，把黄金运出去之后还需要将黄金变现换成钱，最后，这批黄金是阿尔谢尼给美国人的，我不知道那个罗伊代表了谁，是美国正府？是CIA？还是某个大人物？但不管是谁，我们都会面临报复，这四点每一个都非常困难也非常危险，单靠我们自己是做不到的。”

    布莱恩没有说话，就是安静的看着杨逸。

    杨逸吸了口气，微笑道：“既然单靠我们自己做不到，那么独吞是不可能了，我们得找人来一起完成这个目标，而我们现在可以寻求帮助的人有两个，贾斯汀还有亚历山大，他们一个有人脉资源，一个有武力。”

    布莱恩轻声道：“跟贾斯汀合作？”

    “不，要合作，但不能是现在。”

    杨逸摆了摆手，道：“贾斯汀的资源非常丰富，如果把这个消息告诉了他，那么贾斯汀完全可以把我们一脚踢开，他有钱，有人，有关系，即使没有我们也能自己单干，这是十五亿美元的财富，就算贾斯汀起心要把我们干掉然后独吞也是很有可能的。”

    布莱恩笑道：“你知道就好。”

    “我当然知道，所以我们不能先找贾斯汀，我们找极光佣兵团！”

    布莱恩皱了皱眉头，道：“为什么要找极光佣兵团？难道你想把黄金抢过来吗？”

    杨逸连连摇头道：“抢，但不是硬抢，黄金在乌克兰的央行里我们抢不过来，等阿尔谢尼把黄金从央行里运出来的时候，那就是我们下手的机会了，不管阿尔谢尼派了多少人护送，也不管是谁来接，但这个时候肯定有了下手的机会。”

    布莱恩只是沉思不语，杨逸微笑道：“硬抢只是一个可能，现在还不能确定具体怎么把黄金搞到手，但肯定不会只是靠抢的，可不管我们最后怎么做，首先可以确定我们八个人太少了，还有就是必须把极光佣兵团拉进来。”

    “为什么一定要把极光拉进来？”

    杨逸低声道：“因为极光很厉害，他们人多，他们有强大的武力，不管能不能用上极光的武力，但只要把极光拉进来，那么贾斯汀肯定不敢把我们撇开或者干掉来独吞这批黄金，你明白我的意思吗？”

    水组织还是太弱小了，弱小的无法吞下三十五吨黄金这么大一笔财富，而贾斯汀这个潜在的合作者太强大了，所以虽然需要帮忙的话找贾斯汀一个人就够了，可杨逸却不敢只是找贾斯汀。

    所以杨逸要拉上极光佣兵团，不管极光有没有用，哪怕就是让极光的人只是当了当搬运工，杨逸也得拉上极光，因为这是他能得到并能保住那批黄金的最好方式。

    布莱恩呼了口气，道：“你想的很清楚，那么现在我们怎么做。”

    “首先，继续监视阿尔谢尼，我得要能窃听他的一切对话，监视他的一举一动，在知道他什么时候用什么方式来运走那批黄金后，我们再决定怎么下手，不管是半路上抢劫，还是采用其他什么办法，盯住阿尔谢尼是第一步。”

    布莱恩点了点头，低声道：“我和保罗能做到。”

    杨逸笑了笑，然后他继续道：“等我们有了详细的情报，我才会通知通知贾斯汀，但是现在，我就要联系亚历山大，问问他有没有兴趣来抢夺这批黄金。”

    布莱恩皱眉道：“极光佣兵团成名已久，或许我们只找极光佣兵团合作就够了。”

    杨逸摇头微笑道：“不，我们必须找贾斯汀，就像我们必须拉上极光一样。”

    杨逸不敢找贾斯汀合作，那是因为贾斯汀是个庞然大物，只要起了歹心就能一口把他们吞了，而极光对水组织来说体量可也不小，如果不想被合作者吞到，杨逸就必须找贾斯汀还有亚历山大合作。

    贾斯汀是和亚历山大以前就认识，但杨逸相信他们的关系没有那么好。

    杨逸相信贾斯汀和亚历山大都是一诺千金的人，也相信他们不会轻易坑害自己的盟友，但这是三十五吨黄金的财富，在这笔财富面前还是别太相信人性的好，毕竟在地下世界混的人，经常把人性放在了利益的后面。