    第237章 邪魔虎鲸王偷袭

    【宿主使用本命武器发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标四万年邪魔虎鲸，触发暴击，当前造成额外掉落，宿主获得43210年魂环。】

    深海之中，宁霄与那些大鲸鱼十分欢快的游戏着。

    虽说数量只有两百多头，可它们个个都是万年以上，那样的掉落，真的让宁霄喜笑颜开。

    深海魔鲸王趴在海底，它的一对大眼眸紧盯着那在海水中灵活移动着的宁霄。

    它可以看到，自己的那些鲸子鲸孙的攻击已经对宁霄没有丝毫伤害了。

    打不打得到宁霄先不说，就算有几道攻击侥幸落在宁霄，那一层紫黑粉的战甲，也足以防御那样的攻击。

    攻击强，防御高，速度快。

    能飞天，能下水。

    这是邪魔虎鲸王见过最完美的魂师，全身似乎没有一点破绽。

    邪魔虎鲸王知道，寻常的攻击已经难以对宁霄造成伤害了，只有以他十万年修为发出全力一击，才能够伤到宁霄。

    它一直在观察着宁霄，凭借波纹探测能力，在海中它能清晰掌握宁霄的动向。

    它一直在等待机会，终于，它在见到宁霄将那些小鲸鱼砍了好几遍后，宁霄准备离开了。

    此时，宁霄的武魂已经收了回去，外附魂骨尾鳍摆动着，他正处于向着海面上浮的动作。而宁霄的目光，也看向海面，却没有注意趴在海底的邪魔虎鲸王。

    “好机会。”

    邪魔虎鲸王心中一喜，它终于动了。

    只见，邪魔虎鲸王那庞大的身体十分灵活一转，鲸鱼尾猛地一甩，一道猩红色的气刃向着宁霄斩去。

    殷红气刃笔直的冲向宁霄，而在其过经过的轨迹上，海水仿佛都被冻结成冰晶。一些躲之不及的万年邪魔虎鲸，被这一道气刃打中，它们的身体，更是仿佛镜子破裂一般。

    没有鲜血流出，那几头万年邪魔虎鲸的身体支离破碎。

    它们死的很快，没有一丝痛苦。

    殷红气刃瞬息便来到宁霄的身后，邪魔虎鲸王相信，即便是宁霄也绝对讨不得丝毫好处。

    “嗯？”

    宁霄的精神力何等强大？

    紫极魔瞳修炼的精神力，再加上云蝠翼附带的蝙蝠声波、精神感应能力，他在邪魔虎鲸王发动攻击的那一刹那，便察觉到它的动作。

    邪魔虎鲸王把握的时机很好，正是宁霄收回武魂，准备离开的时候。而它的攻击又是瞬发。要是别的人，就算发现了，也来不及做出应对。

    可惜，邪魔虎鲸王终究是太小看宁霄。

    以它十万年的修为，也难以想象有着一身超十万年魂骨的人，究竟有多厉害。

    宁霄都没有回头，只见，他身后那紧贴着身体的云蝠翼突然脱离了他的身体，向后偏移了半米距离，瞬间变成云蝠盾。

    或许有人忘记了，宁霄的云蝠盾一直都有着两个形态。一种是将宁霄的身体包裹住，形成绝对防御；第二种就是离体，形成外置盾牌，防御效果虽然不如第一种，但也绝非一般的攻击能够打破。

    “嘭”

    那一道猩红的气刃打在云蝠盾，云蝠盾都有着轻微的颤抖，却还是拦下了邪魔虎鲸王的攻击。

    “怎么会？”

    邪魔虎鲸一对巨目中满是惊骇。

    刚才的那一道攻击，包含了它的领域力量以及十万年修为所能发挥出来的最强一击。

    这一招的作用，是可以让所攻击的目标化为晶体，轻易让敌人破碎。

    可眼前的一幕，确实让它大跌眼镜。

    一击未成，邪魔虎鲸王立即感到不妙。他知道自己只有一次出手机会的，一旦失手，面对宁霄，他没有丝毫信心。

    因为宁霄的攻击，让它防不胜防，避无可避。

    云蝠盾重新变回了云蝠翼，回到宁霄的身后，紧紧贴着身体，避免海水的阻力。

    尾鳍轻轻摆动着，他控制着身体，向着邪魔虎鲸王游去。

    身上，属于魂圣才有的七个魂环一个接着一个出现。第五个魂环闪烁，两把乱神刀同时出现在手中。

    他露出和善的笑容，看着那受了惊吓的邪魔虎鲸王，有些责备的说道：“虎鲸大哥，你这就不够意思了啊，咱们关系这么铁了，你伤好了竟然不告诉我，我得给你庆祝庆祝啊。”

    邪魔虎鲸王听着宁霄的话，只感觉浑身都是鸡皮疙瘩。它没有丝毫迟疑，一个甩尾，转过身子，迅速的逃离。

    大哥？谁特喵是你大哥？

    邪魔虎鲸王心中不断骂着宁霄。

    看着邪魔虎鲸的逃跑，宁霄也动了。尾鳍魂骨摆动，将速度发挥到极致，几个瞬移，已经追上了邪魔虎鲸王。

    话不多说，又是两套千影绝杀劫送给邪魔虎鲸王。

    时隔十多天，邪魔虎鲸王再次感到剧烈疼痛。宁霄的连招，根本不是它可以避开。

    4000刀砍完，邪魔虎鲸的背后，再次多出四条深可见骨的血痕。

    而宁霄，也已经离开了海底。

    剧痛。

    屈辱。

    邪魔虎鲸王的心中十分难受，若它有泪，一定也会大哭一场。

    它可是大海中排名第二的魂兽，一直都是它欺负别的魂兽或者人，他还从未见过这么有人欺负鲸鱼的。

    薅羊毛也不是这种逮着一只一直薅的啊？

    跑。

    邪魔虎鲸王现在就想逃跑，它想要尽快离开那个人类的魔爪。

    宁霄在离开邪魔虎鲸王后，就直接回到了船上。

    今天的消耗不小，先前在刷取那些小鲸鱼的时候，宁霄的魂力就只剩下一半了，之后又给了邪魔虎鲸王两次最耗费魂力的千影绝杀劫，此时魂力只剩下40%左右，已经超出了宁霄的预算了。

    “霄哥，我感应到那头大家伙又在快速逃跑了，是那个方向。”朱竹清以邪神头骨感应了邪魔虎鲸王的方位后，指着一个方向对宁霄说道。

    “跑，他跑不掉的。”

    宁霄看着朱竹清手指的方向，他又叫来了船长。

    “船长，向着那个方向全速航行。”

    “好嘞！”

    船长十分兴奋的答应着，他将他的船改名为“逐鲸号”，不就是要追逐邪魔虎鲸王的意思么？

    宁霄给朱竹清交代了一些事情，告知她与邪魔虎鲸王保持五十公里的距离就可以。

    而宁霄则一人回到房间，整理掉落。

    看清系统空间中的所有掉落的时候，宁霄终于露出笑容。

    (本章完)

