    第198章 签到抽奖，你们在教我写歌？

    录完第十期节目，歌手们陆陆续续离开。

    其中。

    五十多岁的漂亮国歌手德莱专门找到泷仁。

    跟泷仁走过了十期节目的他，该回国了。

    “泷仁先生。”

    “请说。”

    “我老了，以后只能在屏幕后面看你了，你很棒！颠覆了我对华夏歌手的观念，也颠覆了我对华夏国的想法，没来华夏之前，我在漂亮国一直以为华夏不怎样，漂亮国最强，谁想到……哈哈！”

    德莱自嘲一笑，似乎是年龄大的缘故，一点都不介意自己被打脸。

    泷仁微微一笑：“谢谢，华夏国五千年，来自底蕴，还有很多是你不知道的，如果有时间，请你一定要多多了解！”

    德莱笑用蹩脚华语道：“yes！意定！”

    “长时间没见到家人，我马上要回漂亮国了，临走之前，希望能跟你拥抱一下！”

    “没问题。”

    泷仁张开双手跟五十多岁的德莱抱了一下。

    他年龄这么大，家人朋友都在漂亮国，就算喜欢华夏，以后恐怕也很难过来玩。

    此次一别，怕是永别。

    “我算是乐坛里的老人了，我非常肯定！你是全球乐坛未来的神！真羡慕你们华夏能有你，你要是我们漂亮国人，我就不用这么辛苦的学华语了，学的脑袋疼！还有，按照你们华夏文化的说法，人有轮回。”

    “如果是真的，我下辈子想做华夏人，我想从小学华语，而且华夏的环境，真的非常非常棒！而且是肉眼可见的速度越来越棒！”

    泷仁：“祝你好运！”

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    告别了德莱，泷仁跟着离开。

    下一期节目开始，就是半决赛了！

    ……

    次日。

    中秋节，泷仁不用着急去学校，跟家人度过。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了痛苦面具！】

    【你抽到了马赛克还原能力×100！】

    【你抽到了肾虚专用牌的枸杞壮阳水！】

    ……

    【你抽到了歌曲《易燃易爆炸》！】

    “这首歌……”

    看见抽出来的歌曲，泷仁不知该如何评价。

    好歌是好歌，但一般人很难唱好。

    算了，给韩公主唱一下吧，唱不好无所谓，反正她的封神代表作已经有很多了。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《李白》！】

    “厉害了！”

    泷仁惊喜的笑了。

    李白这首歌，可以说是非常罕见的封神之作。

    从古至今，华夏文坛群星闪耀，但李白是最独一无二的。

    他以飘逸洒脱的风格独成一派，被称之为诗仙！

    歌曲李白用自嘲的幽默，自在随性，非常洒脱的方式，将李白的部分个性表达了出来。

    挺好。

    ……

    两天后，节目播出。

    泷仁韩公主日常上热搜榜首。

    “听哭了！时间都去哪儿了的歌词好戳心！”

    “泷天王写的歌，实在是小刀划母牛屁股，给牛逼开了眼！”

    “奶奶问我们一家人为什么跪着看视频！”

    “刚才有人问我对泷神的新歌怎么看，我笑了！当然是跪着看！”

    “年轮说的歌词也写得超棒！泷仁不愧是我们华夏乐坛第一人！”

    “还说什么华夏乐坛第一人啊？直接说是全球乐坛第一人得了！反正现在不是，以后也会是！”

    “泷仁和韩公主霸占了榜一榜二！华夏牛起来了！起飞！”

    “你们看以前排名很高的岛国歌手米希亚表情，嘿嘿！一副很无力绝望的样子！”

    ……

    “下一期节目就是半决赛了吧？我记得往年的节目都是，第十一期和十二期节目半决赛，第十三期节目放松娱乐一下，第十四期节目就是总决赛！”

    “对，希望泷仁认真起来！多写一点符合大众化的歌曲，参加节目到现在唱了十首歌，其中至少有一半质量不大好！让我心里有一些失望！”

    “我也觉得，泷神以前出的歌曲比较好听，青花瓷，赤伶，霍元甲，稻香，逆态度，晴天，基本上全是好歌！参加了这个节目以后，感觉歌曲质量没前面那么高了！最近也就平凡之路和成都符合我的胃口，其他歌……一言难尽！”

    “有道理！泷仁写给韩公主的歌全部都那么好听！自己唱的歌总觉得差了一点点！不是说不好听，就是没以前写的歌那么好听！他是不是飘了？开始放松了？这可不行啊！”

    “我看你们一个个才是飘了！泷仁平均三四天出一首歌！参加节目一共两个多月，产出的好歌还不够多？！你们看看其他歌手，还嫌泷仁不够？哪怕两个月写出平凡之路和成都，也是超级妖孽！”

    “话是这么说，但泷天王马上要半决赛了，应该写一点类似于青花瓷，霍元甲的歌曲，我的绝品歌单里已经有二十天没加入新歌了！饥渴难耐啊！”

    “你们要求好高啊！泷仁写出好歌还不够，一定要是类似于青花瓷那些的超级好歌？！”

    “借着半决赛的名义压榨泷神，你们做个人吧！泷仁在总决赛表现好就行了，半决赛你管他干嘛？他又不可能被淘汰！”

    “泷仁：《我管你》和《异类》送给你！如果你不喜欢听我的歌请闭上耳朵！我管你的感受！”

    “泷仁：送给你们一首《稻香》，请克制一下自己的欲望OK？”

    “泷仁：你们在教我写歌？”

    ……

    大部分网友们的欲望伴随着泷仁出现越来越强烈，渴望再获得类似于青花瓷，晴天的好歌。

    然后。

    就出现了一部分粉丝教泷仁写歌。

    他想让泷仁别写最近那些“时间都去哪儿了”，“老男孩”，“雅俗共赏”等歌曲。

    走回以前的类型。

    写类似于“平凡之路”，“成都”这种大众化比较容易接受的歌曲啊！

    他们就会满意了！

    贪婪是人的本性。

    要学会控制，拿捏一个度，否则人会变得很丑陋！也无法知足常乐！

    泷仁看见了网友们的评论，没有说什么。

    都不需要他开口，就已经有很多人帮他说话了。

    (本章完)

