    “你知道她的生日吗？”

    “谁的？”

    张明马上说：“弗莱彻公爵妻子的生日。”

    许若烟立马摇头：“我不知道。不过，乔安娜应该知道。”

    她找了个机会，进去找乔安娜侯爵，向她询问了这个问题。

    乔安娜侯爵真得知道。

    出来后，许若烟就把莫妮卡的生日告诉了张明。

    张明先是推算出莫妮卡的生辰八字，之后用朱砂笔写在黄纸上，用真气点燃，烧成灰烬后，抹在了玄武罗盘上。

    他剑指一点，真气注入玄武罗盘当中。

    嗡地一声，宝蓝色的光芒立马绽放了出来，非常神奇。

    碰巧这时候乔安娜侯爵走过来了，看到了这一幕，顿时眼前一亮，表情激动。

    这时候，玄武的嘴里吐出一道蓝色的光芒，指向了前方，指明了方向。

    张明赶忙说：“她还活着！”

    乔安娜侯爵觉得不可思议：“她明明已经失踪了十年，怎么可能还活着呢？她要是还活着，为什么不主动联系弗莱彻公爵呢？”

    “找到她，不就真相大白了吗？”

    乔安娜侯爵点头：“那好，我跟你去找莫妮卡。若烟，你们先留在这儿。”

    乔安娜侯爵亲自开车，带着张明离开了威廉姆斯伯爵的城堡。

    路上的时候，她就很好奇地看向了玄武罗盘：“这是什么东西？竟然能告诉你，莫妮卡还活着。”

    “这叫玄武罗盘。它不但可以用来勘测方位，还可以用来找人。”

    “这么神奇？”

    张明淡然一笑：“这不算什么。”

    “风水，还真是一门很有趣的学问。”

    “你很喜欢风水？”

    乔安娜侯爵点头：“我对这种神秘的力量充满了好奇。但是，却一直找不到合适的老师可以为我指点迷津。”

    “以你侯爵的身份，想找个风水师当老师，为你仔细介绍风水，应该不难吧？”

    “不瞒你说。之前我为了更深入的了解风水，还特意花了重金，派人去你们国家请了一位风水师。那个人来了后，我虚心求教，但他只会夸夸其谈，真本事没有，经常被我给问住了。我发现了破绽后，就严厉呵斥他。结果吓得他跪地求饶，说是因为贪财，这才来指点我风水的。其实，他只是懂得一些皮毛而已，根本没有太多的真才实学。”

    张明呵呵笑了：“国内有真本事的风水师还是不少的。当然，也不乏那些混口饭吃的江湖骗子。”

    “我就遇到了一个骗子。”

    张明又问：“那你后来又请了别的风水师吗？”

    乔安娜侯爵点头：“我后来又让人去请。但是，请来的人，都没有过硬的真本事，让我很失望。接二连三的打击，让我兴趣大减，就没有再去请人了。”

    说着，她忽然笑了：“要早知道你这么厉害，我当初就该手下人去请你的，多少钱都无所谓。”

    “我那个时候还不出名，你也不可能找得到我。”

    “你的意思是，在你们国家，你现在已经是很出名了？”

    张明呵呵一笑：“差不多吧。”

    “难怪你能和叶嵩成朋友。看来，你的确非同凡响。”

    特拉斯大雪山，坐落在比国南部，整体呈东西走向，绵延上百公里。

    这也是比国和南边邻国的天然边界。在科技不发达的百年前，这就是一道天堑。

    因为特拉斯大雪山的山势陡峭，鲜有人至，别说是人了，就是野生动物都难以翻越这座高山。

    到了下半年，特拉斯大雪山会覆盖厚厚的积雪，天地一片雪白。

    山上的气温也会达到零下十几度。最冷的时候，可以达到零下二十八度，积雪深度可达两米。

    这样恶劣的条件，别说是军队了，就是当地的猎人，都望而却步。

    以前是让人望而生畏的禁地。如今科技发达，旅游业盛行，又变成了滑雪胜地，每年都会有几千万人来此滑雪。

    可是，自从弗莱彻公爵的妻子莫妮卡和女儿失踪后，他就封锁了这片地方。让滑雪胜地，变成了门可罗雀的荒山野岭。

    车子停在了山脚下，张明一手托着玄武罗盘，眼睛看向了西北方。

    他立马往山上狂奔，速度非常快。

    乔安娜侯爵紧跟其后，一点也没有落下。

    两个人狂奔了十几分钟后，就到达了雪层。

    张明和乔安娜侯爵来的匆忙，没有准备厚厚的衣服御寒，只能靠自己强大的真气将严寒给阻挡在外。

    累得气喘吁吁，乔安娜侯爵急忙问：“还有多远？”

    “应该就在前面不远的地方了。”

    “哪儿？”

    张明指着前面：“就是那里。”

    他刚要走，乔安娜侯爵却一把抓住了他的胳膊：“你没弄错吧？”

    “什么？”

    “是那个地方？！”乔安娜侯爵指着前面一处雪峰。

    这座雪峰像是一个坐在地上的人，身上披着白色的蓑衣一样，看上去非常安静祥和。但乔安娜侯爵的脸上，却露出了不安，甚至是害怕。

    张明点头：“根据玄武罗盘的指引，就是那里。”

    他见乔安娜侯爵的脸色不对劲，就赶忙问：“那个地方怎么了？不能去？”

    “那里是禁地，不能去的。”

    “禁地？”

    乔安娜侯爵表情惊恐地说：“特拉斯大雪山的滑雪场，是一家名为雪风的公司开发的。这家公司以前是弗莱彻公爵名下的一家公司，很有规模。在将滑雪场投入运营的前两年，公司派人来查看地形条件。当时公司就请了几十名专业滑雪手和滑雪爱好者，让他们先滑雪试试看，并询问他们滑雪体验。那些人当然没有拒绝，就从山顶滑了下来。一连滑了两个月，都没有出事。可是，就在公司决定一个月后正式运营的前一天，出大事了，结果直接导致运营推迟了整整一年。”

    “出了什么大事？”

