    “呃，呵呵，念神女别信那些谣传，我那妹妹…”

    夏辰尴尬一笑，只是眼中的阴沉却根本掩饰不住。

    看来那林锡，是不能留了！

    都说好了，替对方保守秘密，没想到他竟然转头就告诉了念青筠。

    当然，这件事对于夏辰而言只能算个污点。

    杀父屠族，品行败坏。

    可他又不是夏辰本人，不过是夺舍了他的肉身。

    那些卑微的情感，怎会阻拦他复仇的步伐！

    “夏辰圣子不必说了，我对你的过往一点都不感兴趣，你还是…说明你的来意吧。”

    念青筠微微摇了摇头，眼神极致冰冷，甚至单从外貌表情上，就连凌霄都分不出她究竟是真是假。

    黑暗中，林锡的身影躲藏在高楼宇下，神色间隐隐带了一抹阴沉。

    只是此时念青筠的这句话，却多少令他心底宽慰了一些。

    看来，青筠并不待见这位元岳圣子啊。

    也是，以前者绝冷的性子，除了他还有谁能得其欢心？

    什么？

    凌霄？

    你没听到之前清筠在迎仙楼，扬言要杀他么？

    如此看来，在清筠心里，其实只有我一人而已！

    甚至在落日山遗迹之中，她都没舍得对我出手呢。

    “呵呵，神女性格果然如传言一般，绝冷直接，不错，我喜欢！”

    夏辰淡然一笑，丝毫没有因为念青筠的冷漠而有丝毫懊恼。

    相反，若是这道宫神女像水玥儿那般主动投靠，他反而会觉得轻贱！

    人啊，大都如此。

    越得不到的东西，反而越着迷。

    “夏辰圣子最好注意你的言辞，喜欢这样的话，实在轻浮，再有一次，休怪我不客气。”

    念青筠冷哼一声，周身一股灵芒悄然涌荡。

    “好样的！”

    此时的林锡，早已激动的浑身颤抖，差点就要奋力高呼了！

    不愧是我喜欢的女人！

    元岳圣子什么的，算个屁啊。

    一个小人而已！

    林锡不信，夏辰会不清楚他与念青筠的关系。

    如今他既敢招惹，就是根本没有把他这个兄弟放在眼里。

    淦！

    那些酒后的誓言什么的，果然都是失言。

    “好吧，既然如此，念神女，有话我就直说了。”

    夏辰深吸了口气，似乎是在酝酿感情。

    而看到他此时的样子，凌霄脸上笑意愈浓。

    这怕是要…表白了啊。

    如此美好的夜晚，英俊的圣子，显赫的背景，强大的天赋。

    若是再来一段发自肺腑，感人至极的爱的箴言。

    试问天底下，谁人能不心动？

    既然林锡能打动念青筠，在夏辰想来，他也是可以的。

    毕竟，他的优点，都快写到脸上了，那林锡…算个锤子啊。

    “念神女，虽然你说喜欢是轻薄，爱是孽障，可我还是想说…”

    “我喜欢你，从看到你的第一眼，我就喜欢你！”

    “虽然仅是初见，可为何我会感觉，你我已相识百年？”

    “大概，这就是世人常说的…一见钟情吧。”

    “哪怕被你唾骂，哪怕再多阻拦，我…亦不悔不恨不怪罪。”

    “念神女，我愿为你死！”

    夏辰原本低着的头，慢慢抬起，那一双黑色眼眸中，充斥着无尽的深情。

    开玩笑，老子好歹也是神帝，对付一个十七八岁的小姑娘，还不是手到擒来？

    当初，那号称冰帝的池洛圣女，就是在他这段告白下彻底沦陷的。

    一字不差！

    池洛是谁，那可是夏辰一界中，最妖孽高傲的骄女之一。

    那时候的池洛，已是百岁之龄，尚且经不住他的甜言蜜语，更何况是眼前的念青筠。

    “贱人！！夏辰这个贱人！我必弄你！！”

    黑暗中，林锡手掌紧握，眼中猩芒闪烁。

    若非灵老果断渡来一丝灵气，他怕是已经玄真火焰惊天变了。

    “锡儿，冷静一些，守住道心，否则你会入魔的。”

    “呼。”

    林锡深吸了口气，不知不觉里，他的手指已然刺破了皮肤。

    “啪！”

    只是！！

    就在夏辰话音落下，满眼期待地等着念青筠主动投入他的怀抱时。

    一道清脆的巴掌声突然响彻了整座悟道城。

    而夏辰的身影更是瞬间倒飞而出，狠狠砸在了那高楼一角，方才扑通掉落在了地上。

    “卧槽！”

    凌霄全身一颤，整个人险些从屋檐坠下。

    他倒不是担心楼会塌，实在是担心叠影这一巴掌，会不会把那夏辰抽死了。

    这样他后面还怎么玩？

    哦，应该不至于。

    那夏辰好歹是天命之子，哪有这么容易去世。

    不过，叠影这一巴掌，也着实是下了力道的。

    “好样的！！我的筠！！”

    林锡这会儿的心情，简直比坐过山车还要刺激。

    若非那夏辰对他用处极大，他怕是已经要拔尺，补上一刀了。

    秘境开启在即，那其中的古帝遗迹，妖魔鬼怪，凭他一人恐怕很难真正应对。

    夏辰毕竟是无上道统的圣子，有他相助，必定是事半功倍。

    帝炎到手，天下我有！

    夏辰、凌霄，你们一个都跑不了！！

    “咳咳！”

    漫天烟尘中，一道身影狼狈走出。

    此时夏辰的一张脸庞，已经肿成了猪头，就连嘴角处，都有鲜血流出。

    为什么？！

    他实在想不通，为什么连上界女帝都沦陷的情话，居然对一个破妄蝼蚁无用！

    而且！！

    为何那念青筠这么强？

    他方才虽有大意，却又怎么可能连念青筠如何出手都未看清？

    开玩笑，一位神王强者，而且还是领悟了千幻道则的神王，岂是他现在一个破妄之人能够抗衡的？

    甚至此时夏辰毫不怀疑，若是方才念青筠动了杀意，岂不是单单这一掌就能抽死他？

    荒谬！！

    一瞬间，夏辰心底便产生了怀疑。

    数百年的经历，令他对一切不合理的事情都会本能地质疑。

    念青筠是很强，但绝不可能如此轻易地碾压他。

    “难道是混沌空灵神体的原因？”

    只是，若眼前这人不是念青筠，为何他竟没有看出丝毫破绽？

    不！！

    看来是…我方才太投入了！

    淦！

    “我说过，再说这样的话，休怪我不客气，夏辰圣子，我奉劝你一句，离我远一些，我现在的身份，是凌霄的未婚妻。”

    话落，念青筠直接转身，朝着远空掠去。

    我的戏演完了，接下来，就是诸位表演的时间了。				

