    付妈虽然恼火付锦辉态度恶劣，但是他一哭，她又开始心软。

    怎么说都是自己一手宠大的儿子，真要眼睁睁看着他坐牢，她是一千个一万个不忍心，她纠结了一会儿，想起什么似的，扭头看向付锦怡：“对了，锦怡，我们可以找林景闲帮忙啊。”

    付锦怡皱眉：“找他帮忙？”

    “对，他工资那么高，肯定有钱，而且你住院那段时间他天天来照顾你，明显是还惦记着你，只要你开口，他一定会帮忙……”

    “我联系他问问吧。”付锦怡没急着拒绝，她拿出手机，走到一旁假装打电话。

    不一会儿，她放下手机回来了：“他最近很忙，估计又在开会，一开口要几十万这么重要的事，我亲自去一趟，面对面跟他说吧。”

    她肯帮忙，付妈立刻打起精神：“好好好，你快去。”

    付锦怡走出警局，没去找林景闲，反而去了一趟鉴定中心，把陈娇女儿的胎毛和之前收集到的付锦辉的头发送到亲子鉴定中心。

    四个小时后，鉴定结果出来了，两人没有血缘关系。

    付锦怡把鉴定结果收好，悠哉悠哉回了家。

    路上，她给林景闲打了个电话，问他搬工作室的事准备得怎么样。

    “大型机器都已经托运过去了，只剩下一些零零碎碎的东西，这几天内收拾完就走了。”林景闲问，“你考虑得怎么样，要不要跟我一起走？”

    “要。”付锦怡微微一笑，“我现在收拾东西，你开车过来接我吧。”

    “现在？”

    “对。”付锦怡说，“对了，那边的房子买好了吗？我们娘仨搬过去有没有地方住？”

    林景闲顿了顿，说：“房子是租的，买房还得过段时间。”

    “缺多少钱？”

    林景闲似乎不太想讨论这个话题：“这个回头再说。”

    “没事，你给我透个底，我看看两百七十万够不够。”

    林景闲一愣：“什么两百七十万？”

    付锦怡看着手上的中介名片，说：“我现在住的这套房子，打算卖了。”

    林景闲一肚子的疑惑，但还没开口就被付锦怡打断了，她说：“等搬过去那边再说，你一个小时后开车过来接我们。”

    “……好。”

    付锦怡回到家时，答应暂时帮忙照看孩子的付爸躺在沙发上睡得正熟。

    这个男人几十年如一日的没有责任心，他不参与任何家庭争吵，看似老实巴交，其实懦弱无能，像只缩头乌龟一样，一嗅到危险气息就马上把脑袋缩回龟壳里。

    付锦怡没有打扰他，她把在客厅看电视的两个孩子叫回房间，收拾了重要证件和行李，离开前，她把亲子鉴定结果放在客厅茶几上。

    为了防止鉴定结果被风吹走，她拿起纸巾盒压在上面，这个动作惊醒了付爸，他迷迷瞪瞪地睁开眼问：“锦怡，回来了。”

    “嗯。”付锦怡淡定地应道，“我准备做饭，你再睡会儿吧，等开饭了叫你。”

    “好。”付爸打了个哈欠，倒头继续睡。

    带着两个孩子，付锦怡拖着行李箱走出付家，在楼下等林景闲过来时，她给当初收走付锦辉那辆车的中介打了个电话，用低于市场三十万的价格把房子转了出去。

    前世，付锦怡被医院诊断出乳腺癌中期，医院给出的保守治疗价格是三十万。

    付妈听到消息后，二话不说选择放弃。

    她用三十万压死了付锦怡。

    这一世，黎落用低于市场三十万的价格把房子转售给中介，让他们亲自感受一下，三十万究竟能把人逼到什么程度。

    林景闲来接了付锦怡和孩子，上了车，林景闲从后视镜看着付锦怡，很多疑问堵在心里，他想问却不知道该从何说起，付锦怡笑着说：“等到了那边我再慢慢跟你解释。”

    林景闲问：“我们现在出发？”

    “对。”付锦怡抽出手机卡掰成两段，抛出车窗，“以后再也不回来了。”

    -

    付妈在警局等到天黑，付锦怡都没回来，她期间打了好几个电话，但付锦怡那边都提示关机，她本来以为付锦怡手机没电关机了，但随着时间越来越晚，她渐渐察觉到不对劲。

    接到付爸打来的电话时，付妈心头的不安达到了顶点：“什么鉴定报告？”

    “就放在咱家桌上。”付爸似乎刚睡醒，声音里还带着倦意，他翻了翻鉴定报告，“说什么非亲子关系……这东西哪来的？”

    付妈心头猛地一跳，她避开这个问题，转而问：“锦怡在不在家？”

    “我看看，刚才还在呢，说是给我做饭去了。”付爸起身去了厨房，但厨房黑灯瞎火的，根本没有做饭的迹象，他又去了付锦怡房间，推开房门一看，他愣住了，房间里收拾得干干净净，除了家具，其他的衣服鞋子和小物件，包括床头上的闹钟都被拿走了。

    付妈等了半天没得到答复，不耐烦道：“她到底在不在家？”

    付爸声音微变：“她、她好像走了。”

    “走？走去哪儿？”

    “我不知道啊，她东西全都不见了。”

    “……什么？？？”

    接下来的几天，付家人过得相当魔幻。

    付锦怡带着孩子凭空消失，说好的找林景闲帮忙也不了了之，付妈万般无奈之下只能拿出棺材本赔了付锦辉吞掉的那些钱，最大程度上为他争取减刑。

    随后是那份亲子鉴定，付妈虽然文化程度不高，但好歹识字，从那份亲子鉴定上得知陈娇生的孩子压根就不是付锦辉的，她气急败坏下杀去医院，本想找陈娇算账，却被医院告知陈娇出院了，带着女儿不声不响地走了。

    与此同时，莱西那边爆出一系列丑事，陈舟因为贪污受贿被抓，他和陈娇的过往也被扒出来，付妈这才知道儿子戴了绿帽子不说，他吃回扣那些钱大多数通过陈娇的手，填进了陈舟那个无底洞。

    付锦辉实实在在为别人做了一回嫁衣。

    在看守所的付锦辉得知这件事，先是呆愣了半晌，随后发疯一样边嚎哭边用脑袋撞墙，要不是警察及时阻止并给他注射了镇定剂，他估计得撞死在看守所。

    乌烟瘴气地过了半个月，付妈吃了亏，赔了钱，折腾得心力交瘁，头发白了一大半，本来以为最倒霉也不过如此，直到她再次见到收走付锦辉车的男人。

