    没吃到唐僧肉，左澜百爪挠心。性感小睡衣白买了。

    “澜澜，你的生理期好像不对吧？”姜景奕按住左澜在他身上游走的不安分的小手突然问道。

    “最近几个月确实不太准。不是提前就是推迟。”

    左澜试图将手挣脱出来，无奈姜景奕抓得太紧，只得作罢。

    “应该是你最近太累了。明天我带你去看看中医。”

    左澜吓得一激灵，一使劲，手竟然挣脱出来了，身体向后缩，脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我不去！我最讨厌吃中药！苦死了！又不是什么大毛病，过段时间自己就好了。你别这么小题大做。”

    姜景奕一把将左澜拽进自己怀里：“这可不是小题大做！听话！”

    “你明天不是就要回去了吗？”左澜试图转移话题。

    “你这么盼望我回去吗？用不着了，马上就翻脸了是吧？”姜景奕将手伸到左澜腋下挠她痒痒。

    “不，不是——”左澜痒得不行，上气不接下气地求饶。

    姜景奕停止了动作，一手托起左澜的下巴：“我在G市有几个朋友很久没见，趁这个机会跟他们叙叙旧。”

    左澜眼前一亮：“你会留几天？”

    “也就三五天吧。”

    左澜的眼神黯淡下来，有些失望地小声嘟囔：“才三五天，那还是吃不到唐僧肉。”

    姜景奕要被左澜委屈的小表情笑死。这个小妖精怎么可以这么可爱。

    “小妖精，唐僧是你的，唐僧肉也是吃不完的。”

    吃不到唐僧肉，吃唐僧做的肉也不坏。姜景奕来了，左澜就不用天天吃外卖了。

    不过吃人嘴短，左澜乖乖地被姜景奕带去看了中医。老中医给她开了几副药，叮嘱她按时吃。

    路上，抱着那几袋熬好的汤药包，左澜的眉头拧成了麻花。姜景奕许诺只要她按时吃药，她提什么要求都行。

    “那唐僧能不能多留几天再走？”左澜轻咬嘴唇，手指轻轻挠着姜景奕的手心。

    姜景奕的心都要化了，他笑了，算是默认了。要不是有出租车司机这个大电灯泡，左澜当场就想攀到姜景奕身上了。

    虽然情郎在身旁，但儿女情长可不会耽误左澜投入工作。律所最近的案子不少，左澜自己手头的案子也是一个接一个。

    “左律，客户说她不打算起诉了。”

    左澜刚到律所，林默就丢了一颗深水炸弹给她。

    “什么？为什么不起诉？”

    “她没说。”

    八成是私下和解了。

    “林默，跟我走，咱们去找她。”

    客户接了电话，约定在一家水吧见面。

    “小敏，你为什么要放弃起诉？”

    坐在左澜和林默对面的小敏大概二十岁上下，脸上戴着墨镜和口罩，这副奇怪的装扮很难让经过的人不多看一眼。

    “左律师，打官司太麻烦了。而且我不想把这件事闹大，不想让我的朋友、同学还有老师知道，我以后还要上学啊！我已经去派出所销案了。”

    “小敏，我们可以申请不公开审理。不会有人知道的。况且对方这样对你，你就甘心让他不受惩罚吗？”

    左澜想起她第一次在高小敏家里见到她时候的样子。眼眶青紫，脸上瘀伤明显。向她施暴的人下手很重。

    “左律师，谢谢你的帮忙。这件事就这么算了吧。”

    “小敏，是不是对方接触你了？是他本人还是他的律师？”

    不用高小敏回答，左澜就从对方的肢体语言中知道自己猜对了。

    “对方想用钱和解？你答应了？”

    “左律师，你对我这么好，我也不想说谎骗你。是的，他们联系我了，说他们愿意私下和解。他们......他们给的数目是我们家这辈子都赚不到的。我们家的情况你是知道的，我妈身体不好，看病吃药都要花钱，不然我也不会偷偷去酒吧做兼职。”

    高小敏说话的时候始终半垂着头，她确实觉得自己有愧于左澜。

    她是单亲家庭，母亲收入微薄，还要常年吃药。她不得已只好在酒吧找了一份兼职。

    上周的一个晚上，一个喝了酒的男人将她拽进一个房间企图侵犯她，她拼命挣扎，对方恼羞成怒，对她挥起了拳头。好在有人推门进来，及时拦住了，否则后果不堪设想。

    事情发生后，高小敏吓得不知道该怎么办。因为左澜之前去她的学校做过一次普法公益活动，她抱着试试看的心情拨通了左澜律所的电话。左澜了解了事情的来龙去脉后，先带她去报案，然后去医院验伤。去医院验伤治伤的费用都是左澜支付的。

    左澜鼓励她拿起法律的武器维护自己的权利，让对方为自己的行为付出代价。可如今她为了钱出尔反尔，高小敏知道自己实在是没有脸面见左澜。

    左澜临走时，高小敏再三向她表示道歉。

    “左律，高小敏她真有点过分。咱们为她忙前忙后，最后就这么把我们一脚踢开。”林默特别愤愤不平。

    “林默，打蛇打七寸。对方就是抓住了高小敏需要钱这一点才能得逞。让对方坐几年牢的惩罚怎么也比不上金钱能给她们一家带来的实惠。”

    左澜此时生出一种无力感。作为律师，她每每都会坚定地站在当事人的角度维护他们的合法权益，可是有时候律师不是万能的，法律也不能解决所有问题。特别是本应该跟你同仇敌忾的当事人突然半途把你抛弃了，你除了感到无奈还能怎样呢？

    这种情况左澜不是第一次遇到，做出这样选择的，高小敏不是第一个，也不会是最后一个。

    左澜本不想把工作上的情绪带回家，可她心里实在是觉得憋屈，就把事情告诉了姜景奕。

    姜景奕安慰她尽人事就好，不要太执着，毕竟这样的情况以后还会有。

    “嗯，道理我都懂。就是觉得有时候自己能做的事情好像特别微不足道。”

    “澜澜，你只需要做好一个律师的本分就好。有很多事都是我们控制不了的。你不要太钻牛角尖了。”

    左澜靠在姜景奕胸前，内心平复了许多。有姜景奕在身边真好。

    姜景奕突然搂紧左澜，在她耳边低语：“小妖，今晚吃唐僧肉可好？”

