    “给劳资杀光，劳资不信你不出来！！”

    灾笛浑身是伤，带着四个狗子杀红了眼，现在更是要拼着部队所剩无几的结果，都要击溃眼前的诡异部队！

    于是带着虫群逐渐冲杀进巢穴深处。

    ......

    随着基涝将所有虫群调集过来，双方部队轰然相撞。

    太阳联盟军第四批增援部队，前后出动了近千万陆地部队。

    因此，整个战场拉开了数百里战线，规模十分庞大。

    一时间喊杀震天，混乱无比，超能余波四射！

    玩家大部队还未等虫海靠近，便直接上大招，炸开了无数个豁口。

    不少远程玩家，组合施展技能，包圆了一大片阵地，展开大面积的轰杀，这种感觉简直不要太爽。

    而苍穹不断打下紫色光束轰击巨型虫兽，又有炽蓝的轨道炮落下，轰杀一片玩家与联盟军。

    虫兽一片片接连被轰杀，有的被玩家疯狂拿光剑捅，有的被玩家那动能枪疯狂扫射，有的被组合能量轰杀，在繁华关钦等一众指挥下，玩家们暂时稳住了局面。

    但即使死了不少虫兽，虫海丝毫不见减少，九牛一毛都算不上。

    这波虫海的规模，实在是太大了，由于邪能的增幅，所有人感觉小怪的攻击力都是很夸张！

    唯一值得欣慰的是，虫兽们虽然增强了，但本体防御并没有，就相当于得了一个翻倍攻击的增益BUFF，他们还能破防。

    但基涝不是虫王，虫王是拿小兵耗对方，在出动强力虫兽，而他战场思维十分跳跃。

    如今掌控虫王的上帝视角，他看穿了玩家们组合技能的阵地，还有太阳联盟的薄弱点。

    便直接操控一只只蠕道坑冲钻地，在顶飞几个倒霉的玩家后，吐出一群又一群虫兽，直接打乱了玩家的阵地，又调动一只全员C阶的虫兽经首领虫部队，进攻薄弱点。

    同时，他也知晓了轨道炮虫锁定不了苍穹的部队，只能手动操作，索性基涝直接对准了玩家与联盟军的陆地部队，直接洗地，给玩家们太阳联盟造成了巨量的损失。

    苍穹上，密密麻麻的战舰在飞行虫兽的围攻下，左冲右突，灵活翻滚飞行。

    因为战舰的护罩没那么容易被打爆，也只有轨道炮击碎能秒了他们，可轨道炮被用去洗地了。

    基涝索性直接下令让飞龙部队，以及翼王虫部队放弃边飞边射，而是全力催动防御罩与速度，击中力量轰击护罩，破除一个大洞，同时仗着极快的速度，迅速钻了进去，从内部摧毁防御。

    轰轰轰

    突袭的虫兽在里面肆意破坏，密集的战舰的船身不断炸开火花，紧接着爆炸连连，舰内部迅速浓烟滚滚，舱壁被撕扯得稀巴烂，顺着这些豁口，一只只虫兽钻出，再寻找下一个目标，被摧毁的战舰化作残骸坠落爆炸。

    同时，一只超级肉山虫出现，长达数百米，实力骇人，随便一只触手就摧枯拉朽撕开己方部队阵容，打出一跳长长的深渊。

    又有一些形状各异的虫兽出现，非常的暴躁，迅速步入战场，祭出幽能与自己的基因能力，如水般倾泄而下，在战场中纵横厮杀。

    各种C+虫兽开始入场了，数量居然破千了，十分恐怖！

    联盟军的C+超能者也纷纷入局厮杀，但数量根本不超过10位，实力非常悬殊！

    这时，形势大好一片的基涝，皱眉望向苍穹，一股强大的波动正在靠近。

    “轰！”

    一道震九霄的响声传出，苍穹云层中，无数闪电交织，虫兽们惊叫，一股宏大的波动传出，紧接着是九天落雷，席卷十方，令人震撼。

    成片的虫兽在恐怖的雷电光柱下炸开，犹如气泡般破裂，不堪一击，满天都是蓝色雨滴，一地的尸块。

    C-以上的虫兽纷纷倒飞，皆受了不同程度的伤，C+虫兽则只受到了皮外伤，化解了姜泽的群攻！

    一道身影屹立虚空，就这样一击，最起码虫兽方圆百里都被清扫，没有一合之将，在爆炸声和惨叫声中，被那漫天的落雷轰杀，所过之处一片焦尸，满地皆是残缺的虫尸，鲜血淋漓，宛如屠宰场一般血腥。

    这一招十分厉害，让所有人都为之震惊。

    “卧槽，泽哥特么的又变强了，这次直接踩着七彩雷云到来！”

    “我特么的吹爆这游戏，谁踏马说这游戏不是天下第一，劳资把他的shi打出来！”

    “泽哥，你脚上有尘土，小弟申请清理工作，保证舔干净，噗流噗噗...”

    玩家们一片炸锅，各个都死死盯着苍穹上的姜泽。

    艹！

    这技能招式吊炸天不说。

    那范围简直就是作弊了！

    而且雷电还又粗又大！

    根本就不是常规的尺寸！

    “泽哥，才过去多久，你是怎么做到这么强的？”

    “泽哥，你是怎么进步这么快的？”

    “泽哥，教教我，我也想学会这又粗又大，射程范围还远的招式！”

    哈尼磊犹如窜天猴飞身而起，直接抱着姜泽的大腿蹭来蹭去，如同一个老舔狗，操作之娴熟，语言之骚气，无耻之极限。

    “什么玩意？”姜泽看着鼻青脸肿的猪头直接一惊，顿时气息一抖直接将哈尼磊震飞了出去。

    与此同时，联盟军看着姜泽大发神威，忍不住心潮澎湃，一脸惊喜。

    这种可靠的感觉....仿佛姜泽是太阳系的守护者！

    而基涝呼吸开始急促，面无表情，默默通过虫兽的视野望向苍穹的姜泽，战场五颜六色的爆炸光芒映在姜泽的脸上。

    就是这个人，每一次都让自己的计划失败，大败而归，吃了无数闷亏，想到此时，基涝眼神微冷。

    虽然早知道了姜泽的力量，但如此近距离观战，还是尤为震惊，这就是个人伟力的世界吗？这还只是C+巅峰，如果到了B阶是何等伟力？A阶呢？超A呢？

    尽管如此，基涝依旧不慌，他直接全军压上硬碰硬，就是为了引他出来。

    基涝平复心情，冷漠看着姜泽，这将是你的埋骨地！

    于是让邪影大力灌注邪能，虫群的气息再度变化了！

