
　　“难道只能走最后一步了吗？”

　　识海中，罗修的神识数次犹豫，要不要主动与镇灵碑的那个灵魂进行沟通？

　　虽然在过去发生那件事情后，他也尝试过进行沟通，但却并没有任何的结果。

　　但罗修却有一种潜意识，越是在生死危机的状况下，他想要与镇灵碑那个疑似古魔灵魂的东西交流就越是成功性很大。

　　因为只有在这种危机下，对方才可以更好的与他谈条件。

　　上一次的主动出现，赋予他强大的力量杀死强敌，就如同一种铺垫，在他的心中埋下一颗种子。

　　同时，罗修也想到了他在最古遗迹中得到的神丹，但是那颗神丹似乎并不是提升修为与战力的，而是可以治愈极其严重伤势的神丹，与当初黑神服用的神丹类似，但效果更强。

　　毕竟修炼越是到后期，丹药的作用更多的是一种辅助，几乎不可能直接用来提升修为，实力的提升更多的是感悟，而非直接力量的获取。

　　“结束了，放弃你那些无用的抵抗吧，任凭你的手段再逆天，你也只有祖尊境的修为，你的这些手段在我等成道境的面前，不过是如同儿戏。”

　　三位成道联袂而来，从罗修出现在他们面前的那一刻起，结果就已经注定，不会有任何的改变。

　　“你们听说过古纹吗？”罗修的手中浮现出了一道金色纹路，缓缓问道。

　　“古纹是什么？”

　　“故弄玄虚！”

　　“区区一道神纹而已，你还想逆天吗？”

　　“就算你有成道级神纹，也奈何不了我们。”

　　黑袍男子，枯瘦老者，白衣老人根本不以为然，因为对于他们来说，罗修无论是做什么，都不过是垂死挣扎罢了。

　　“是吗？”

　　罗修笑了，而后，他抬手一甩，激发了这枚古纹。

　　“嗖！”

　　依旧是那一道看起来很普普通通的流光飞出，感受不到任何强大的气息与能量，恍若返璞归真，将一切威能尽数内敛。

　　“一切都是徒劳。”

　　白衣老人轻哼一声，“既然你如此冥顽，老夫也懒得继续与你浪费时间，这就送你上路吧。”

　　说话间，白衣老人伸手就朝着金色古纹所化的流光抓了过去。

　　“噗！”

　　下一刻，金色的古纹击穿了白衣老人的手掌。

　　他凝聚在掌指间的秩序之力，如同虚设，就像是脆弱的白纸，轻而易举的就会被洞穿，像是豆腐做的。

　　“哧！”

　　下一刻，金色古纹的流光像是剑刃，横空一划，白衣老者的眼睛就瞪的滚圆，头颅从脖颈上坠落。

　　成道境的存在，即便肉身被毁，也不会轻易的死去，只要真灵还在，重塑肉身对这一境界的人来说不是什么大问题。

　　但问题是，当头颅被斩下来的那一刻，他的真灵就已经在刹那间被抹杀了。

　　这才是真正可怕的地方。

　　就如同那展现出成道级力量的玄元老祖一样，他根本就没有反抗与躲开的机会，就被古纹之力洞穿了眉心，粉碎了识海，湮灭了真灵。

　　罗修最终还是没有冒险去动用镇灵碑中疑似古魔的力量。

　　因为从玄元老祖的状态来看，他虽然获得了古魔之力，但似乎整个人也随之性情大变。

　　在内心的深处，罗修对于这种力量也很排斥。

　　所以当他实在是计无可施的时候，他没有将镇灵碑的古魔之力当做第一选择，而是动用了手中最后一道古纹。

　　这是父亲太上煜留给他保命的最后一道古纹了。

　　他只能选择其中一人来击杀。

　　至于后面的情况会如何的发展，一切就很难料了。天籁小说网

　　“于道友？”

　　黑袍男子和枯瘦老者大惊失色，他们怎么也没有想到，身为成道境的强者，竟然会被一道很不起眼的神纹，直接斩下了头颅？

　　“他的真灵被抹杀了！”

　　“这怎么可能！”

　　当他们感应到白衣老人的真灵也湮灭了的时候，剩下的这两位成道境，皆都神色惊骇。

　　同时骇然欲绝的看向罗修，难以置信。

　　“实际上我并不舍得浪费这样的底牌。”

　　罗修叹息一声，似乎对于用掉了一道古纹很心痛。

　　紧接着，他的双手浮现出金色的纹路，隐隐看起来与刚才动用的古纹一样。

　　但实际上他这一次凝聚的，是神纹之术，和古纹根本就不是一个级别的。

　　但那黑袍男子与枯瘦老者却不知道，当看到罗修手中凝聚的金色纹路时，瞳孔瞬间放大，毫不犹豫的选择了后退，与他拉开了距离。

　　罗修并没有出手，而是冷漠的凝视着退到远处的两位成道境强者。

　　他很清楚这个时候不能多说话，一旦说话，就会暴露，毕竟能够踏入成道境的存在，存活了悠久的岁月，精明的很，不是那么容易就被吓住的。

　　“故弄玄虚吗？”枯瘦老者的眼睛眯起。

　　“他如果真的拥有如此强大的手段，为何一上来不用？”黑袍男子也有同感。

　　话虽如此，但两人却不敢轻易的尝试再靠近过去了。

　　“无需临近，以你我的修为，哪怕是跨越千万里也能隔空杀人了。”枯瘦老者与黑袍男子对视一眼，对于他们这种境界的修士来说，别说是跨越千万里，跨界杀人都是轻而易举的事情。

　　身影一闪，枯瘦老者与黑袍男子的身影远去，但他们锁定在罗修身上的气息，却并没有消失。

　　而以罗修的境界，他也无法抹除成道境强者对他的气息锁定。

　　这让罗修的脸上浮现出了苦笑。

　　他最担心的事情终究还是发生了，两位成道境的强者并没有被吓得退走，虽然谨慎小心，却依旧没有放弃。

　　“轰！”

　　突然间，罗修头顶的上方，虚空浮现出巨大的裂痕，一只恐怖的大手撕开了星空，掌指间神芒凝聚，大道之力凝结成符文，朝着他一把抓了过去。

　　“咚！”

　　另外一个方向，一只黑色的大手印击穿了虚空。

　　两位成道境的强者跨越空间的距离进行了一击，这样一来，他们可以攻击到罗修，却又不用担心会被罗修使用刚才的那种古纹攻击。

　　同时，这也是两位成道境强者的试探，如果罗修还有古纹，就能挡下来他们的攻击，如果没有，那么就只能是死路一条。

　　纵然有风险，两位成道境强者也不可能轻易的放弃，毕竟在罗修的身上，可是有着最古神纹道的传承，那是在道界中很多超然的存在都要心动与追寻的传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十四章 先杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 