    我要，搞定这只女鬼的话，那就必须要进入这个房间，只有进了房间，我才有机会把房间的门打开，然后打的过他就打，打不过的话还可以从门外面跑出去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到这里，我毫不犹豫的就，快爬上窗户向房间里钻了进去，陈斌，这两只眼睛恶狠狠的看着我，她此时的面目狰狞，像是要把我吃掉似的。

    我急忙向窗外楼下的张华喊道，张华，快上来，然后手里拿出我的那枚古铜钱，紧紧的抓在手里，只要，陈冰身上的女鬼敢乱动，我就用我手里的铜钱向他拍去，只要被我铜钱拍中了的话，这女鬼，肯定要立刻从陈斌的身上现身出来，只要他没附在陈斌的身上，那我就好对付他了。

    你这小子，真是个不识好歹的东西，老娘要你别管我的闲事，你居然，不听我的劝，今天老娘就要了你的小命！陈斌狰狞的面孔，突然伸出双手，飞快地向我冲了过来，他的度实在是太快了，还没等我把铜钱，朝他印上去，陈斌的身体就已经处决，把我压在了身下，两只手，死命地掐住了我的脖子，瞪着一双大眼，穷凶极恶地看着我，阴冷的骂道，我跟你说了，不要管我的闲事，你居然不听，这可是你自己找的，今天我就让你，去见阎罗王去。

    我被陈斌死死的压在地下，而且被他掐住了脖子，由于当时情况太紧急，我感觉呼吸非常困难，忽觉那里隐隐作痛，我一下子就慌了手脚，生怕在，这样被他掐下去，我肯定要，窒息而死。

    主要讲的是我刚才手里拿着的铜钱，刚刚被陈斌，扑倒在地的时候，不知道掉到哪里去了，我的手四处摸了下，没有摸着，只能用手拼命的打陈斌，但是陈斌的身材非常结实，打他根本没反应，所以我只能双手，拼命的拉他的手，这样，他掐我的脖子就不会那么紧，能让我能喘喘气。

    就在这时，张华从窗上跳了进来，心急的喊道，陈斌你干嘛？你快放手啊！

    我想叫，张华快点把陈斌拉开，可是喉咙被陈斌死死的卡住，根本说不出话来，只能暗暗骂，张华这个死笨蛋，都这个时候了，难道还看不出来陈斌现在已经根本就不是，他认识的那个陈斌了吗？陈斌现在可是被一只女鬼附身了的，张华居然还想跟他讲道理，再啰嗦几句我都要被他掐死了。

    张华可能看出来我憋红了的脸，而且我给他使了个眼色，示意他赶紧把陈斌拉开，还好张华还不算太笨，看明白我的意思之后，张华就跑到陈斌的身后，伸出，两只手，从后面勒住了陈斌的脖子，然后使劲地往后拽，把陈斌从我的身上拉开了。

    陈斌被张华这么勒着脖子往后一拽，估计是，张华的力气，过猛，两个人一下子就往身后倒了地倒了下去，但是陈斌一下子就挣脱了张华的手，爬了起来，转过头一脸狰狞的看着我，前边的那个眼神，着绿光，看得我背后一凉，让我全身一颤！

    我看着陈斌那样子，他的脸色唰如死尸一般，脸色苍白，还有他那狰狞的笑容，颤抖的嘴角边挂着长长的口水。

    被陈彬这么看着，我只感觉到自己的身体里面的血液正在急的冷却，像是要冻结似的，沈佳乐先是被一只无形的手，抓住了一样，让我感觉到窒息。

    这陈彬的身材本来就又高大又结实，光是陈斌自己的力气，都比我的大，再加上他身上附着一个女鬼，一动起手来，那力气更是没法形容，估计这只女鬼就是看上陈斌的这一身蛮力，才附在他身上的。

    张华见陈斌已经挣开站起来了，也快的站了起来，从后面一把抱住陈斌的腰，大声的喊道，陈斌，你醒醒，我是张华，你他妈不认识我了吗？你到底是人还是鬼呀！

    陈斌咧着嘴，出一阵怪笑，然后快的转过身，抓住张华的两只手，缓缓地掰开，然后一脚就把张华踢飞了出去，这一脚正好踢中张华的肚子，张华的整个身子被陈斌一脚踢飞，摔在了床边上。

    张华倒地痛苦的时候卷着身子，抱着肚子在那里喊痛，看他这样子肯定摔得不轻，毕竟以他的那吨位，这么摔下去，恐怕骨架都散掉。

    真没想到陈斌这力气竟然有这么大，连张华这个大胖子都一脚踢飞了，可以想象，要是踢在我身上的话，恐怕，得要穿墙出去了。

    我想要过去把张华扶起来，但是陈斌此时带着一股寒风向我扑了过来，他一脸狰狞的算我扑了过来，如同一只野兽一般肆无忌惮。

    这一刻我心头一凉，心想，这下完了，本来的话，我是，不怕他的，但是刚才被他扑倒的时候，我的铜钱掉在地上了，手里没有了铜钱，不要我空手赤拳的根，陈斌和那只女鬼的合体开战，那个鸡蛋碰石头差不了多少，我这样子跟他打可能是死路一条。

    眼看陈斌的手就要扑上来了，我此时无论做什么都和送上脖子给他掐一个鸟样，他的度要快躲也躲不及。

    突然砰的一声，陈斌的身体突然在我的眼前重重地摔了下去，原来是张华不知道什么时候，从后面抱住了陈斌，陈斌和张华两个人一起重重地摔在了地上，从张华那吨量级的体重压着了，陈斌身上，陈斌立马嘴里喷出一口鲜血，看样子是被张华压得不轻。

    张华抬起头冲我大声喊道，王风，你还是快点走吧！陈斌肯定是被鬼附身了，他的力气好大，我们应该不是他的对手，咱们还是先撤了吧！

    我没有想到，张华居然忍着刚才摔倒的疼痛，在最关键的时候他居然不顾自己软件，全身力气把陈斌扑倒在地，我心里有一种说不出的感动，张华真是好兄弟。

    就凭张华刚才那舍命救我的举动，我也不可能，这个时候，扔下他自己跑掉，这种事情我可做不出来，不管怎么样我就算要走也要把，张华一起带出去。

    我快的扫视着地面，想找回我的那枚古铜钱，突然我现我的那枚铜钱就在床底的床脚边上，不过我要先拿回那枚铜钱，就必须跨过，陈斌的身上，才能过去全球我的那枚古铜钱。

    只是此时我如果要跨过去的话，就怕会被陈斌反手抓住，你答应他抓住的话，别说铜钱拿不到，就连我和张华都可能要死在，这只女鬼的手上。

    此刻，我真的是心急如焚，难道我真的要扔下张华自己跑掉吗？不行，我绝对不能做这样子的事情。

    看来只有，赌一把了，必须从陈斌的身上跨过去，只有拿到了铜钱，我才有可能打败这只女鬼，不然的话，我们都得死在这里，所以只能够放手一搏了。

    大步跨前两步，然后再纵身一跃，从陈斌和张华的背后跨了过去，正准备弯下腰去捡铜钱的时候，突然感觉我的脚被一只手用力的抓住，然后猛地一拉，眼看着我的手就要抓到铜钱的时候，被他这么用力一拉，直接往后拉开了半米多，我的手已经够不着那铜钱了。

    我回头一看，原来陈斌已经不知道什么时候挣开了张华，你真是死死地抓住我的脚，我拼命的想往前爬，但是根本都没有用，他的力气太大了，他越拉我就只能越往后倒，在加上瓷砖的地面，这么光滑，我的手想抓东西都抓不到，只能够任他往后面拉，眼睁睁地看着那枚古铜钱，离我的手越来越远。

    我想叫张华，帮我把陈斌拉开，可是此时的张华已经瘫，在地上，估计是伤的，有些重了，一时半会是动弹不得了。

    突然，陈斌的手一力，你是怎么把我从地上，托飞了起来，紧接着，陈斌的手上一使劲，一下子把我整个人都向这边扔了过去，他的力道太猛，我被他甩上了空中，眼看就要砸到墙上去了。

    突然一股无形的大风，从我的身下面把我快的托了起来，我感觉身子一轻，像是突然被什么接住了一样，然后，那风慢慢的把我，放到地上。

    刚才陈斌这么大的力气把我甩了出来，没想到我居然毫无伤，稳稳的，躺在地上，刚才我还以为我就要撞墙死掉了呢！没想到我居然一点事都没有。

    我正想着这股风是从哪里来的？以这股风的力道来说，肯定比，陈斌身上那只女鬼要强大得多，不然的话根本不可能缓冲我被陈斌刚才那一甩的力道。

    你是谁？为什么要来破坏我的好事？突然陈斌出刺耳的声音嘶吼道。

    看成品的样子是已经怒了，陈斌现在的样子比刚才对我，这时候还，更加狰狞，恐怖！

    两只凸出的眼球感觉像是快要爆出来似的，张着大嘴，牙齿莫咬得咯咯作响，两只手抓得紧紧的，像是随时要向谁扑去。

    我心想，这刚才那阵风是谁起的，他居然不惜得罪这只女鬼来救我，而且他的力量绝对不在这女鬼之下。