    “情况怎么样？”

    蔡天童身后，除了老潘之外，张天元也走了过来。

    “四头怪兽，目前都在向着我们的方向奔袭而来。”蔡天童一顿操作，很快就将四头怪兽的路线都投影到全息屏幕上。

    “鬼车，病毒，尾立鼠和棱背龟，这是我们给予它们的代号，以它们现在的速度，最快三个小时就可以抵达我们的海岸！”

    老潘脸色阴沉，隔着墙壁看向机甲维修舱的方向，脑海里计划着要如何应对。

    张天元则是看着这四头怪兽的代号在沉思。

    他询问了蔡天童怪兽的命名规则。

    结果得知他们一般会按照怪兽的特征定下名称，如果识别不出或者情况紧急的话就只有一个代号。

    也就是说，怪兽的命名不存在预先性。

    不会像台风那样，存在怪兽还没出现，名字就已经确定了的情况。

    这四头怪兽的名字都代表着它们的特征。

    进而也可以确定，它们与电影中出现过的怪兽是同样的。

    鬼车与病毒按照剧情的正常发展，应该是半个月后以及一个半月之后才出现的怪兽。

    其中那头病毒就是电影中，在主角即将回归PPDC之前，突破怪兽防御墙入侵悉尼，结果被尤里卡突袭者击杀的怪兽。

    至于棱背龟和尾立鼠，则是电影里摧毁了切尔诺阿尔法以及暴风赤红的怪兽。

    也就是说，虫洞那一边的先驱应该是把怪兽的存货都扔了出来，就为了发动一场偷袭？

    张天元搞不明白先驱是什么个想法。

    毕竟他们之间不仅隔着空间，还隔着物种。

    不过只是面对这四头怪兽的话，的确不需要太过惊慌。

    张天元点了点全息屏幕上的三个红点：“鬼车、病毒、棱背龟这三头怪兽我来解决吧，尾立鼠由PPDC的机甲负责。”

    “注意，这应该是一头会飞的怪兽，先把它的翅膀解决掉。”

    老潘没有多问信息的来源，对张天元这一番话十分信服。

    “马上启动怪兽紧急应对程序。”

    ……

    穹顶基地外。

    城市的警报已经响起。

    所幸，最近一段时间由于时空访问团的到来，城市的所有职能目前都处于强化阶段。

    因此街上随处可见警察或者其他紧急事务应对人员在疏散情绪紧张的群众。

    不到一个小时，沿海街上和各个小区里的人员均被就近安排到附近的地下避难所。

    街道上被完全清空。

    闪烁着灯光的救护车和消防车在宽阔的道路上疾驰，为怪兽登陆之后的急救和收尾工作做准备。

    而在基地内。

    暴风赤红已经做好出征准备，由跳鹰直升机吊起，往奇迹线外运输，准备在海上截击怪兽。

    其他两台机甲此时也一回生二回熟地通过虫洞，从各自的基地抵达暴风赤红周围，一同做好防护。

    “各位观众，这里是亚洲新闻。我们现在正处于时空交流的现场。根据最新消息，虫洞再次出现四头怪兽，它们目前直奔我们而来……”

    “……”

    在海岸公路和各处码头上，原本来报道时空交流的各国媒体就地转成战地报道，向全世界实时播放怪兽来袭的相关情况。

    张天元看着在岸上播报的媒体，低调走上一艘军舰。

    这本来是宁季华调来，仅作礼仪用途的，现在倒是派上用场了。

    “走吧，我们现在先去截击棱背龟。”张天元在三个目标中，一眼就选中了最靓的那个仔。

    三头怪兽中唯一一头拥有特殊能力的怪兽。

    这头神奇宝贝……怪兽的能力是电磁脉冲，强度足以瘫痪一座城市的设备。

    数控的四代和五代机甲在这种能力面前更是眨眼就会变成废铁。

    军舰迅速起航直奔着棱背龟而去。

    之所以选择它，正是因为这头怪兽的能力可能会影响到直升机的正常飞行。

    而且电磁脉冲攻击一旦释放，对城市的影响很大。

    军舰上不止张天元一个人，老潘以及PPDC的一支团队也跟着上来了。

    这支队伍负责提供怪兽的位置信息，以及军舰能够准时拦截。

    “五百公里。”

    “三百……”

    “两百。”

    在指挥室里，气氛凝重。

    定位团队通过海上跟踪以及声呐探测的方法，时刻反馈怪兽的位置。

    而已经抵达拦截位置的军舰也根据怪兽方位，不时调整自己的方位。

    老潘站在舷窗边上往外看，一望无际的大海上只有永不停歇的浪，完全看不出在其中潜藏的怪兽。

    另一边。

    基地里的蔡天童正在向四台机甲通报尾立鼠的位置。

    “不是有四头怪兽吗？为什么我们只需要对付一只？”暴风赤红里，魏昌向指挥基地询问。

    蔡天童盯着屏幕上的数据，说道：“另外三头怪兽会由张会长解决，你们只要专心对付这一头就好。”

    “那个年轻的会长吗？他为什么可以应付三头怪兽？”流浪者里，罗利想起了自己之前不时在基地里见到的张天元。

    他知道对方的身份，只不过一直没有机会搭过话。

    所以他除了身份以外，对张天元基本没有了解，哪怕是对于互救会，他也是机甲驾驶员中了解最浅薄的。

    最热心肠的魏昌回复道：“当时我们在现场，怪兽刚走到会长面前就忽然消失了。”

    “直到后面我们才知道，它出现在了太空中，而且一下子掉到了尼莫点。”

    “尼莫点？”读书的时候成绩从来没好过的罗利同样对这个地方摸不着头脑。

    魏昌解释了一下，然后才笑着说道：“也许是某种超能力，我们问过老潘，不过他没说，估计他也不敢问得太具体。”

    “咳咳！怪兽接近，进入备战状态！”蔡天童马上叫停了机甲之间的沟通。

    他拿过麦克风，强调道：“各位，这是第一头会飞行的怪兽，而且它的飞行能力可能相当出色……”

    在得到张天元的提醒之后，基地里的纽顿等人马上根据目前探测到的怪兽体型展开了飞行分析。

    结果认为这头怪兽的双手下可能存在某种飞行构造，可以在关键时候展开，而且飞行能力应该相当强悍。

    如果张天元在这里的话，就会知道他们的推测没错。

    电影里尾立鼠可是极短的时间里，靠着那双大翅膀将流浪者这个1980吨的大块头给带上了15240米的高度……

