    “大意了啊！”

    秦明感受着墨凌轰在自己身上的重拳，也是有些懊悔，自己竟然中了墨凌的计谋。

    墨凌见到自己得手后，也是乘胜追击，这可是好不容易才建立起来的优势，怎么能说放弃就放弃。

    墨凌继续朝秦明冲去，秦明此时还没有稳住身形，可墨凌的攻击已然到来。

    秦明岂会不知道对方的心思，“怎么能让你这么轻松得逞呢！”

    秦明右手悄悄地凝聚着魂力，就在墨凌即将打中自己的一刹那，秦明也一拳打出，墨凌一时间没有反应过来，只能仓促地抵挡着秦明的一拳。

    那股巨大到不可思议的力量将墨凌巨大的身躯击退十几步。

    墨凌眼神之中留着一丝不甘，他能维持这个状态的时间只剩下不足一分钟了，也就是成功与否都只能看这最后一分钟。

    墨凌口中不断凝聚着铁灰色的魂力，酝酿着最后的攻击。

    为了保证命中率，墨凌径直地冲向了秦明，在距离秦明只有2米时，墨凌终于释放了最后的一道攻击。

    “全力，第四魂技，钢墨剑风！”

    直径超过？两米的风暴射线朝着近在咫尺的秦明喷涌而去，区区两米的距离按照常理来讲根本来不及反应。

    可秦明又不是一般人，经过半年的艰苦训练，他的反应力已经远超常人，面对这样的攻击，秦明精密地控制着自己身体险之又险的躲过了。

    墨凌的眼中失去高光，这一击不中已经宣告了他的失败，他的魂力已经被消耗得差不多了，龙兽形态也无法维持，化为了人形。

    秦明则是趁机来到墨凌的面前一拳打出，只不过在接触到墨凌身体前停住了。

    拳头虽然止住，但剧烈的拳风确实震得墨凌的面庞都有些扭曲。

    当一切平静后，墨凌躺在地上，秦明保持着挥拳的动作，似乎在等待着什么。

    “比赛结束，本次个人赛的冠军是来自史莱克学院的秦明，让我们大家为他喝彩！”主持人高声地呐喊着，这场比赛实在太精彩了，就算他见过不少场面，可依旧被震撼了。

    墨凌听到比赛结果也是坦然一笑，很干脆地承认了自己的失败，“我输了，完完全全服气了！”

    秦明脸上也是露出了笑容，伸出的拳头变成了手掌，“起来吧！”

    墨凌也是伸出手和秦明握在一起，在秦明的拉动下，他也站了起来。墨凌因为魂力消耗比较大，有些脱力，没有秦明的帮助，他还真得没法站起来。

    “谢谢你啊，秦明，祝贺你获得冠军！”

    “不用谢，这是我该做的。另外你的实力很强，我真的只是险胜你！”

    墨凌知道秦明是在安慰自己，自己本身身为魂宗对付魂尊的秦明就有等级压制，但却还是被打败了，着实让墨凌有些受打击。

    但这些打击都是暂时的，墨凌经历的打击也不少，每次都是越挫越勇，这次失败只能说明自己还是不够强罢了！

    “准备颁奖仪式吧，冠军大人！”墨凌打趣地对秦明说道。

    “墨凌你就别恭维我了，你的实力让我吓了一大跳呢，和你一战，我还得不断变强，要不你就超过我了！”

    “那咱们可要比比谁到时候更强，这次算你一局！”墨凌也是被挑起了兴趣。

    一阵商业互吹之后，颁奖仪式也开始了，墨凌稍微休息了一会儿恢复了些力气，否则领奖时都需要被人搀扶着才行。

    “本次大赛的前三名请到竞技台前集合，教皇大人将亲自为你们颁奖！”主持人说完，也从空中落到地面。

    教皇要出面，他只是一个主持人而已，根本没那个资本在教皇头顶飞来飞去，比赛时和现在是完全不一样的情况。

    比比东迈着优雅地步伐，一步一步来到秦明三人前，仔细地观察着秦明和墨凌两人，脸上还露出满意的神色。

    第三个就是岩剑星而已，本身就是武魂殿战队的成员，比比东也没有太在意的必要。

    “你们两个人非常不错，小小年纪就能有如此成就，未来的前途一定无比光明。”比比东夸赞着秦明和墨凌两人，没有一丝虚假的意思。

    “谢谢教皇冕下！”

    三人统一向比比东行了魂师礼仪，表示自己的感谢。岩剑星虽然没得到表扬，但他是武魂殿战队的成员，又怎能不行礼呢？

    观众席上的柱间，看了看远处的宇智波斑。宇智波斑感受到了柱间的目光，缓缓睁开了猩红的永恒万花筒写轮眼。

    两人相互点头示意了一下，接下来就要弄些大动静了！

    比比东拿出一个冒着火焰的魂骨，来到秦明身边，“这是3万年的灼骨狼王的左臂骨，是你的奖励！”

    看到这样珍贵的魂骨，岩剑星看得眼睛都值了，但心里更多的是对自己的懊恼，他恨自己为什么不能争点气，如果自己可以获得冠军，那这块魂骨就是自己的了。

    看到这样高等级的魂骨，要说墨凌不激动肯定是假的，但这是秦明凭自己的实力获得的，墨凌更多是是为自己朋友秦明感到高兴。

    史莱克一众人更是喜悦至极，秦明这一下可是给史莱克争光不少，让更多人都知道了史莱克学院。

    “这小子可是赚了大便宜了，6万年的魂骨，我老赵可是羡慕得紧啊！”

    “不愧是我们的小怪物啊！”弗兰德也是欣慰地看着秦明。他发自内心地为秦明自豪，更重要的是，这下子史莱克学院应该可以收到很多代言费。

    至于墨凌和岩剑星的奖励，相较于秦明来说就要差一个大档次了。

    墨凌的是2万金魂币和武魂城子爵称号，岩剑星同样是子爵称号，只不过金魂币少了一万。

    就在三人即将离场时，比比东嘴角微微翘起，轻轻问到：“秦明，我觉得你这样的天才不应该就此埋没，加入武魂殿吧！”

    秦明一愣，回过头看着比比东那幅得意的神情，他没想到比比东竟然会招揽他。

    “这个，教皇冕下，我打算继续完成自己地学业，您的好意我就心领了！”

    对于秦明来讲，加入武魂殿也没什么坏事，只不过暂时不行的原因是他想先完成在史莱克的学业，之后还想和柱间继续训练一段时间。

    “这样啊，你觉得这样拒绝一个教皇的好意，合适吗？”比比东的语气中已经带有了一丝强硬。

    武魂殿之所以强，排除巨大魂师力量之外，广招人才也是主要原因。

    面对秦明这样的天才，比比东觉得有必要将他挖到武魂殿来。

    “教皇冕下，我不是这个意思，只是说暂时我还有自己的安排……”

    “既然是这样，我也不为难你了，之后可不能荒废了自己的天赋啊！”

