    能从战争中活着回来，谁不开心，谁不激动？

    林天毕竟是从战场走下来的人，非常能理解那些侨民经历战争后，还能活着回到祖国，那种激动的心情。

    如果没有经历过战火和死亡的人，都无法想象当末日般的情况降临之后，有人来保护自己，是多么的幸运。

    那种劫后余生的喜悦，只有当事人才能体会。

    林天能理解，是因为他执行过很多次任务，见多了这样的场面，才能完全能理解大家的心情。

    说白了那些侨民没有当场跪下来一一道谢，内心已经很是强大，够镇定了。

    曾经，他还碰到被救的人质在回来的一路上，由于情绪激动，又哭又笑的，甚至有人为了感谢自己，还不停跪下来道谢，搞得自己都怕见到这些人。

    救人，他愿意，但就是怕面对这些人。

    不过这些人什么过激的举动，，他也能完全理解，毕竟这是死里逃生，说句不好听的，一刻或一秒时间差，他们可能都会成为战场上一具尸体。

    能活着回来，比什么都开心。

    林天看了下侨民的情况后，继续扫描港口的四周情况，不过这里倒是很安全，暂时不需要行动。

    他看了片刻，立刻命令道：“所有人，做好战斗准备。”

    “是。”

    亡灵所有人都在趁机休息，听到命令，立刻开始检查装备。

    大家心里都明白，在这些侨民撤离结束之时，就是他们上战场的时候，在这样的情况下，谁不敢掉以轻心。

    这是战区，到时拼的就是实力、反应，这也是他们平时要进行大强度训练的原因。

    大概半个小时过后，所有侨民已经被海军接上军舰，安排妥当。

    看着这一幕，林天一声沉喝：“亡灵，出击！”

    他刚吼完，立刻起身，率先打开舱门走了出去。

    在林天身后，一队队亡灵的队员，在各自的队长带领下，有序走出舱门，随着他们的动身，船舱的气氛变得异常火热。

    蹬蹬……

    瞬间，一阵坚定有力的脚步声震天响。

    他们的闪动的身影，立刻迎来很多海军的目光，看到他们一个个议论起来。

    “这些人什么人啊？看起来很不一样，光是他们身上的气息都够强悍。”

    “我也感觉他们很强悍，与其他部队的人都不一样，他们应该是陆战队的人吧？都没见过海军里有这样的队伍？”

    “他们是来支援的，有了他们的加入，这次任务应该有希望……”

    军舰上所有见到林天一群人的人，都被他们的精神所震慑，感叹不已。

    如今整个亡灵已经有108人，本来每一个人的气息都够强悍，一下子这么多强悍的人聚集一起，强悍的气息更加明显，给人一种铺天盖地而来的震慑感。

    这就是杀气！

    面对这样的情况，众人不受震撼是不可能的事，而且在他们眼里，这群人不仅仅够吸引眼球，而且让大家甚至有种错觉，觉得自己面对的是千军万马的队伍，而不是才100多人的队伍。

    实际上，亡灵就一共108人，可以组成9支12人的战术小队，不过这次直接分成18支6人的战术小组。

    在来之前，林天已经给所有人进行了分组，并指定每一个小组的组长，而每个组长都是佼佼者，都是这些精锐中的精锐。

    首先上岸的是8支队伍，他们迅速上岸，来到了彭飞天与林正的面前。

    彭飞天两人只是扫了一眼这些人，眼神里立刻闪出一丝惊讶，这些家伙看起来不简单啊。

    他们虽然看不出这家伙具体身份，但都看得出来，这些人非同小可，甚至超过见过的任何一支国内特种突击队。

    炎国竟然还有这么厉害的突击队？

    彭飞天一脸诧异，忍不住看向不远处的林天，这个家伙手下竟然有这么厉害的一队人，恐怕也是他的实力所致吧。

    这次任务能得到他们的援助，情况应该很乐观。

    彭飞天越看林天越顺眼，对旁边的大使徐正道：“你来说说具体情况。”

    徐正点头，道：“在桑库甲镇的炎资共产，还有55个炎国员工，更可怕的是60公里外的圣弗兰医院里面，我们炎国的医疗专家陈博士，还在里面，无论如何，我们必须马上营救他们。”

    说完，徐正伸手紧握彭飞天，一脸的激动，他是从战区过来的，见过战区的恐怖，此刻的心情都非常沉重，看到彭飞天来营救，内心很是感动。

    彭飞天，点头道：“放心，我们已经安排了武装人员，可以直接应急。”

    徐正闻言一脸懵逼，什么意思，直接进去战区？

    这是境外，不是炎国，哪里那么容易进去战区，而且还是一支大规模的队伍，太招摇，太危险。

    徐正转头看了林天那些人一眼，他们？这么多人？

    本来看到这一个个气势强悍的炎国军人，徐正也有些震惊，毕竟他很少见到这么气势强悍的家伙。

    不用说，他也知道这些家伙实力不简单，但是这么多人怎么进去战区？

    别说混进去，就是一靠近，马上就得暴露，那样的战乱，谁去了只有死路一条。

    怎么能让这么多人直接去冒险？

    不，应该还有其他方法。

    徐正越想越虚，大吼道：“你们疯了吗，没有联合的允许，我们不能进入交战区。”

    这里是境外，任何国家的人员进去战区，都需要经过联合审批，这是进入的正常途径，但如果想跳过这个步骤，混进去，危险系数高得不敢想象。

    越多人进去，会让更多人涉险。

    到时别说救不出陈博士，就连这些人都要搭进去。

    徐正很不愿意见到这样的结局，本来他还渴望彭舰长能有什么好的策略，结果是冒险，这事根本行不通。

    彭飞天闻言却不理会徐正什么态度，一脸坚定道：“都到了这个时候，管不了那么多，这里本来已经没有政府主义，都乱来，不管怎么样，必须完成任务。”

    说着他指着林天他们道：“他们是我们炎国的军人，必须肩负保护国民使命。”

    “说得好！”

    林天的声音突然响起来。

