    以槐灵圣为中心，一道宽达数里的掌印忽的在槐木林的地面上凹陷出来，大量的土石飞溅开来，一股令空气都剧烈扭曲的强大冲击波随之应运而生，席卷于整个树林。

    在我的这一攻击下，整个槐木林只在瞬间便灰飞烟灭，无数的槐树尽数折断随后在劲风侵蚀下支离破碎，就连远处那株高达千米的老槐树也风雨飘摇，在掌印的余威之下，它表面的树皮层层剥落，露出下方森白的木瓤，遮蔽了半边天空的细枝繁叶更是在顷刻间有若如临深秋，尽数化为乌有。

    面对我这一摧枯拉朽的攻击，槐灵圣没有阻挡，或者说他根本无从阻挡，只因我的这一掌，有着完全不弱于无常祖师的力量，早已超出了半佛之境的他抵挡范畴。

    轰！！

    伴随着一声惊天动地的轰鸣，随着一声凄厉的惨叫，槐灵圣的藤佛之躯当即重重地砸落在了地上，他那庞大的身躯也随着整个树林一道尽数瓦解，大量的藤蔓从他的身上震飞而出，随后在暴戾的佛威镇压中顷刻湮灭。

    藤佛陨灭了，槐灵圣当即被我打回了原型，重新化作了一个老僧人的模样。

    一道道久久不曾愈合的深长裂纹遍布他全身，大量的树汁不断从他体内飞溅而出，可饶是如此，他依旧还活着，只是早已没有了先前的强大与傲慢，身受重伤，犹如一截行将坍塌的枯萎朽木。

    而在这一刻，我的身体也支撑到了极限，狂躁的真佛之力肆虐周身，残魂体内的八道灵魂佛阵也在这一刻尽数湮灭，整个魂魄已经达到了支离破碎的边缘。

    最后一击，是的，只要再给槐灵圣祭出最后一击，他定然必死无疑！

    带着这一念头，我咬着牙再度掐出手诀，堪比神明的力量再度透体而出，化作一缕七彩的流光，直朝着不得安生的槐灵圣再度侵袭而去。

    呜呖呖！！

    可就在这时，一阵凄厉的鬼啸之音呼啸而起！

    在我的攻击即将落在槐灵圣身上，将他彻底抹杀之际，一道由阴火所化的鬼面却不期而至，阻挡在了我和槐灵圣之间。

    “陆消川，你在干什么！！”

    看到这一幕，我忍不住发出一声愤怒咆哮！

    这道突然出现的鬼面不是别人，正是阴离门主陆消川！

    我怎么也没料到，他竟然会在这时突然出现在这里！

    来自我的攻击，此时尽数落在了那张鬼面之上，在真佛之力的侵蚀下，整个鬼面有若风卷残云一般扭曲变形，来自其中的阴火在佛威之中尽数溃散，而陆消川的本体也在这一刻从鬼面之中浮现身形。

    “林笙，快住手，槐灵圣不是你的敌人！”

    陆消川看着我，在真佛之力的正面侵袭下，萦绕他在周身的阴火瞬间熄灭，露出了下方晶莹的骨骼，一道道密集的裂纹也随之遍布骨骼通体。

    不仅是槐灵圣，陆消川在面对我的真佛之力也同样没有任何阻挡之力，可饶是如此，他依旧挡在了槐灵圣近前，替他承受住了所有攻击。

    “你给我让开，他害了若初，他必须为自己的所作所为付出应有的代价！”

    我抽搐的朝陆消川说道，眼看着自己的残魂就要灰飞烟灭，我当即心急如焚。

    可陆消川摇了摇头，“不管他杀了谁，他都不应该是你的敌人，其中的隐情我暂时不便与你详说，但现在你必须马上给我住手！”

    他的这番话，充满了自相矛盾与毫无逻辑，终究没能说服得了我。

    “真是聒噪！”

    我一声冷喝，拼尽全力使出了最后一道攻击。

    浩瀚的真佛之力当即化作一道弧光，掠过了陆消川径直袭向了重伤垂死的槐灵圣！

    嗡！！

    一阵剧烈的嗡鸣声响彻而起，就在我的攻击即将落在槐灵圣身上，要将他彻底灰飞烟灭的时候，一口同样萦绕着七彩流光的佛钟却无期而至，笼罩在了槐灵圣的周身。

    在这口佛钟的庇护下，来自我的攻击犹如击打在铜墙铁壁之上，竟是没能伤得其分毫！

    我下意识抬起了头，却见昏暗的天空中，一道菩萨虚影不知何时出现在了灵土上空，出现在了我巨佛的身前。

    “林笙，住手。”

    这时，又有一个声音从我身后响起，而这个声音经是来自于念冰！

    我回头望去，却见继陆消川之后，念冰不知何时也出现在了灵土之境。

    此时的她浑身七彩流光涌动，来自她的真佛之力化作佛钟庇护于槐灵圣周身，阻挡了我的所有攻击。

    “林笙，老槐树在指点你佛法，你却要他性命，这样不好。”

    念冰笑着说着，她风淡云轻的走到了我近前，一只手缓缓放在了我的身上。

    一时间，我感觉一股比我更加纯粹更加强大的真佛之力从她手中涌动而出，迅速笼罩我全身！

    伴随着她的这一动作，饶是我万分不情愿，可天空中那尊由我演化而出的巨佛却是在顷刻之间轰然坍塌，而体内来自前世的真佛之力，也在念冰的力量下迅速溃散，最终消散于无形。

    我满是惊愕的看向了念冰，不曾想她仅仅只在瞬息间，便将我通过三生禅所获得的力量尽数剥夺！

    而随着真佛之力的消散，随着八道灵魂佛阵的覆灭，我的残魂也随之支撑到了极限，顿时绽开一道道深长裂纹。

    可就在残魂即将灰飞烟灭之际，念冰微微一招手，一股真佛之力却是将其尽数笼罩，而握于本体手中的青铜镜也在这一刻飞掠上来，将残破不堪的残魂尽收其中。

    属于我的意识也随即从残魂之中褪去，再度回归了主魂肉身之中，而我也缓缓睁开了双眼。

    噗！

    在我睁眼的瞬间，一口暗红的鲜血当即喷吐而出！

    三生禅是一记七伤拳，在重创了槐灵圣的同时，来自前世的真佛之力也同样在毁灭着我。

    暗红的鲜血止不住从我七窍之中流淌而出，却是让我的肉身和灵魂同时遭受了毁灭性重创！

    “林笙，恭喜你，终于明悟了三生禅，拥有了成为过去佛的潜质。”

    念冰捧着青铜镜，朝我这么说道，“可是你现在的底蕴太过薄弱，此时动用三生禅调动前世之力，无异于三岁孩童挥动千斤利刃，虽然杀伤力强悍，却并不是你现在有资格用的。”

    “听我的，以后不到万不得已，不要再动用这一佛门无上法，否则轻则伤及根基，重则中断你的修行通途——就像茹若初的闭口禅一样。”

    念冰这么说着，犹如没事人一样将我从地面搀扶了起来。

    “可是……老槐树杀了若初！”

    我颇为费解的看着念冰，实在不明白她为什么会在这时候出现，并且一举平定了眼下的战局。

    来自她的真佛之力犹如润物春雨一般萦绕我周身，不断治愈着我的肉身，治愈着我破碎的主魂。

    而她看着我，脸上浮现出一抹意味深长笑靥，“林笙，你可真是的！槐灵圣是何人，他是若初的佛门师兄，是参禅礼佛千年的灵圣，更是一方灵主。地位如他，又怎会与茹若初为敌？就算他们真的对茹若初动了手，也一定是有着不得已的苦衷。”

    苦衷？

    听着这话，我的心里一阵愕然。

    是的，我虽然对槐灵圣了解甚少，但以他的秉性他目前在道门的地位，完全不应该仅因天意而贸然对茹若初下此毒手。

    莫不成真如念冰所言，其中还有着我所不了解的隐情？

    而且，陆消川为什么会在这个时候突然出现，拼着自己重伤的代价，也要相护于槐灵圣？

    重重的疑点让我不禁万分困惑，带着这一念头，我朝着念冰看去，可念冰的目光却落在了槐灵圣的身上，“老槐树，你觉得我说得对吗？”

    此时，槐灵圣在陆消川的相助下，艰难的从地上站了起来，却已虚弱至极。

    他目光复杂地看着念冰，微微点了点头，“多谢姑娘相救。”

    “救你？不，我是在救我的丈夫。”

    念冰摇摇头，说道，“你是死是活与我并没有任何的关系，我只是担心林笙为了对付你，被三生禅的力量反噬，最终落得和你同归于尽的下场。”

    “今日之事，不管因为何种原因而产生，我希望能就此了结。”

    对此，我摇了摇头，“可是，若初……”

    “林笙，茹若初的事情你不用担心，之后我会慢慢跟你说道，但在这之前，你得先和我返回觉禅寺中，毕竟你现在被三生禅反噬得太严重了。”

    听了这话，我虽然万分不甘，但此时的自己早已强弩之末，已经没有了继续苦战下去的能力。

    我虽然不希望念冰插手此事，可随着事态逐渐复杂，已完全超乎了我的掌控，此时除了听从念冰的意愿，已别无选择。

    无奈之下，我只好点了点头。

    念冰的脸上露出一丝欣然的笑容，可表情又在瞬间化为冰冷。

    她朝着陆消川和槐灵圣看了去，“二位，如今的我已经不便再插手道门的事情，我现在最大的愿望就是和我的丈夫安安生生过一段平静的日子，在这之前，我不希望看到有任何阻止我们的人或者事。”

    “而你们俩……别以为我不知道你们在背后捣弄的那些小动作，若是再敢任意胡来，就别怪我不念旧情。”

