    　　牛哥是个什么样的货色，裴清再清楚不过了。

    　　典型的谄媚型职场老油条，对上——也就是校长副校校助这一级，打得那叫一个圆滚滚。

    　　说得夸张点，估计人家叫他滚，他都要有模有样地滚上两圈，再嬉皮笑脸地迎上前去说：您的声音真好听！

    　　而对下——也就是被他管的同学，脸摆得那叫一个冷面夜叉。

    　　且从严格意义上说，全校学生都有被他管的份，谁让人是生活部主任呢？

    　　当然了，这只是学生们在私底下对他的恶意揣测罢了。

    　　现在的裴清并不对牛壮力抱有多大成见，反倒是带有同情。

    　　毕竟，谁不是出来混社会的呢？

    　　谁还不要生活呢？

    　　人家为了更好的生活，舍得拉下脸，舍得没脸没皮，舍得丢掉骨子里的傲，那也无可厚非。

    　　再说了，要是没脸没皮就能过上好日子，那估计在十个人里有九个人会抢着干。

    　　但没有任何人能够肯定地给出一句：没脸没皮就能升官、就能发财，就能开跑车住豪宅。

    　　所以，从某种意义上来说，裴清甚至还想给牛壮力添一个形容词——

    　　勇敢。

    　　……

    　　校医给成敏清创完毕，再用透气棉布简单地包扎几下，然后就说：“这个伤口要缝针，我处理不了，得送到医院。”

    　　沈佳梦忍不住出声：“啊？这么严重？”

    　　话里满是心疼。

    　　裴清心里不禁冒出念头，要是人成敏本来没觉得有多严重，反是被你这么一说，才觉得有点慌。

    　　校医实事求是地说：“缝针是最好的，对伤口愈合很有帮助，现在伤口开得大，等它自行愈合会很麻烦，可能还会感染。”

    　　“社区医院不远，趁他们医生还没下班，赶快过去吧！”

    　　陈晨借过牛哥的手机，现在正在边上打电话，裴清听到是打给她妈妈的。

    　　那估计够呛……

    　　裴清默默想道。

    　　再看沈佳梦扶着已经站起来的成敏，他问：“你要陪成敏去医院吗？”

    　　印象中的女生总是喜欢结伴，估计沈佳梦的陪伴能给成敏带来很大安慰。

    　　说得更深一点，是裴清在有意地帮助沈佳梦，让她主动地去培养她和朋友间的友情。

    　　“不用的……你们等下不要一起出去吗？”

    　　成敏先开的口。

    　　沈佳梦微微愣下，然后说：“我陪你们去吧。”

    　　过后她感觉有点不对，好像自己漏回了什么？

    　　裴清暗笑，成敏说的是两句话、两回事，你才答了前面的那句。那么后面那句就是默认咯？

    　　“成敏？这是怎么回事？”

    　　听这声音，是肖姐来了。

    　　裴清动了动眉头，他对肖姐的处理能力是非常放心的，不知比牛壮力这样不是和稀泥就是拉偏架的家伙强出多少倍。

    　　他比较适合在上司面前打滚，不太适合处理这样的情况。

    　　看到这样一种出现在自己班内的不和谐情况，肖琴华心里是很不满的。

    　　但她没有发作。

    　　事实上，她现在还能保持相当温柔、相当客观的态度，来问询事发的经过。

    　　不过只是问了个大概，要继续深入的话，她不会在这种大庭广众的场合下问，只会是私下找成敏或陈晨两人谈话。

    　　……

    　　电话打到肖姐的手机上，是陈晨的爸爸到了，现在正在下边的北门外等着。

    　　“陈晨爸爸吗？你已经到了？好的，我这就带学生们出去。”

    　　肖姐在手机旁不断点头。

    　　待到通话结束，她才回过头来，说：“陈晨，你扶着成敏下去吧，你爸爸在下面等了。”

    　　陈晨没作声，走到成敏右边，轻轻搀住了她的胳膊。

    　　成敏不作声也不抗拒，算是默认了她的接触。

    　　“佳梦也要去吗？”

    　　看到沈佳梦一直跟着扶，肖姐不禁问。

    　　沈佳梦脖子稍稍往里缩了缩，弱声道：“可以吗？我想陪成敏去医院……”

    　　肖姐想想，还是点头答应了。

    　　她看陈晨这样子，估计会给成敏造成很大的心理压力，身边有位同学朋友陪着不失为一个很好的选择。

    　　送到下方的校门口，陈晨爸爸早已等在了大铁门外，身后停着一辆蓝黑色捷豹，裴清看出那辆是他的座驾。

    　　甚至还知道他两年后要换车。

    　　纳了闷了，这些陈年往事怎么一个接一个地在他脑子里冒出来？

    　　而且，也太触景生情了。

    　　肖姐说道：“陈晨爸爸，麻烦你带孩子们去最近的社区医院，成敏同学的伤不好耽误。”

    　　“哎呀不麻烦，是我家陈晨给你们添麻烦了！”

    　　陈晨爸爸连连摆手，过后一边去问问陈晨的情况，一边斜着眼，没好气地瞪上自家女儿。

    　　最后，在肖姐的目送下，捷豹扬尘而去，给视线留下一个造型既漂亮又流畅的车屁股。

    　　站了会，她才转过身来，刚转眼，就瞅到了吊吊站在前面的裴清。

    　　她显得有些惊讶：“清？你怎么在这？”

    　　裴清淡定以对，嘿笑着说：“噢，我就看看，想着也许能帮上忙。”

    　　肖姐抓重点：“看谁？”

    　　“啊？”

    　　裴清装傻充愣，作出一副不明所以的样子，好像是因为她问的角度太过刁钻，从而导致自己没听个明白。

    　　“不要当老师傻，老师什么都知道。”

    　　肖姐给他个“耗子尾汁”的提醒眼神，然后也不多说什么，往田径场方向回走。

    　　裴清不觉意外，反倒是暗笑起来。

    　　不用担心肖姐报给学校，就他们这一届的高中班主任来说，没有哪位班主任是会把自己学生犯下的错事主动报给校方的。

    　　自己班的事能在在自己班内消化就在自己班内消化，不会让那些小领导来处理自己的学生。

    　　这也是为什么，纵是高中时代的裴清曾抱怨过很多，可依旧给自己留下了很多值得记忆的美好画面。

    　　这些好老师的身影不会被淹没在时间长河中，相反，他们活在每位学生的记忆中，长存人心。

    　　并且在时间砂砾的打磨下，越显人性光辉。

