    周一波可不是一般人，他这时候抛出这个观点也不是为了和王小乐过不去。

    这一切都是为了利益。

    王小乐现在是圈子中的热点，和他有关的新闻都有点击率。

    不过好话说的太多，只有对着干才能激发沙雕网友们的兴趣。

    说直白一点，要不是王小乐现在有名了，周一波根本就不会针对王小乐。

    王小乐这一年接连两部超高收视率电视剧，为他赢得名声的同时，也引起了不少人的嫉妒。

    大家都是在圈子里面混饭吃的，你一个小年轻，一上来就这么猛，大家还怎么混？

    但是士兵突击成绩太过优秀，大家不好说话，现在周一波开火之后，有不少水军都闻风而动。

    “炒冷饭！利用大IP又想要捧红演员？”

    “不可否认，王小乐有几分眼光和运气，他以前选的演员都不错，但是这不代表他就可以肆意妄为。”

    “再续前缘不过就是一部利用名气圈钱的片子罢了！”

    各种言论，在网上盛行，在他们的洗脑下，就算是真正的粉丝都有些担心起来。

    这种事态甚至使得剧组中的演员们都受到了影响了，这几天，景欣，张岚的表现都有些失常。

    毕竟是年轻的演员，太过在意他人的评价。

    王小乐这才发现，方明达不在剧组，让他有些措手不及。

    以前，陈长苏他们也很年轻，但是有方明达这个比较熟悉，又在娱乐圈厮混的老油条在，很能够调节气氛。

    “以老带新，还真是有点道理。”

    不过，王小乐眼珠子一转，厚着脸皮找到了王佩佩这个老牌视后，毕竟大家都合作两次了。

    王佩佩了解王小乐的来意之后，笑得很是开心。

    别看她四十多岁了，女演员都保养得好，这一笑还是依稀有她当年的风采。

    “王导，这事情就交给我吧。”

    “那太感谢了！”

    看着一蹦一跳，走路都没有个正型的王小乐远去，王佩佩的眼角都笑弯了。

    这个年轻导演，不仅才华横溢，在关心人方面也很有老派导演的风范，这种人，在现在这个圈子越来越少了。

    这些天王小乐一直在片场表现出成熟导演的模样，这一刻，估计才是他内心的释放吧。

    王佩佩早已功成名就，现在她来演戏只是单纯的为了舍不得离开这个舞台而已。

    指导一下新人，有时候也是一种乐趣。

    第二天，王佩佩一反常态的邀请陆浅雪她们几名女演员去泡温泉。

    这当然得到了王小乐的批准。

    在温泉池子中，王佩佩那保养得和年轻女孩纸一样凝脂白皙的肌肤，自然引起了女生们的注意。

    通过一些总结出来的保养方子，王佩佩很快就取得了女孩子们的信任。

    接连几天，只要下戏，几个女演员就围着王佩佩打转，把她当成知心姐姐一般。

    “真是羡慕你们。”

    做完瑜伽之后，王佩佩有些感叹的开了口。

    “我才羡慕佩佩姐的。要是我以后能够各方面都达到佩佩姐你的一半，我就满足了。”

    陆浅雪现在俨然一个小迷妹，她的话语声也让景欣，张岚她们纷纷点头。

    “哎，我当年才出道的时候，被人骂的狗血淋头，说我就是个花瓶……”

    当王佩佩用自己的心声，和女生们拉近距离，打开心扉的时候，王小乐也在进行着他的工作。

    “先拍那种简单一点的，尤其是景欣的镜头。”

    “长苏，你和景欣对戏的时候，要是她做的不好的地方，要耐心一点。明白不？”

    陈长苏摸了摸头：“师哥，你放心吧。”

    一边也被王小乐叫来的李宇陵和陈小松（就是饰演茂茂的特型演员），这时候眼中却有着止不住的惊讶。

    这个景欣背景这么大吗？连王导都要这样叮嘱演员来给她面子？

    “至于张岚的表演，李宇陵，你这边也担待一下。”

    李宇陵急忙点点头，拍着胸膛说没问题。

    原本他是不喜欢张岚这种小菜鸡，但是现在导演都发话了，他要是还不懂事，那就是和导演过不去了。

    “好，这是明后天的通告，你们准备一下。”

    当王小乐离开之后，陈小松用肩膀顶了顶陈长苏，他们两个这段时间默契培养的不错。

    “陈哥，这两女生真的背景很大？”

    别看陈小松比陈长苏还大几岁，但是他却要叫陈长苏为哥，这就是演员的不同地位。

    “没有吧。景欣算是师兄的老朋友，当初我去太子妃剧组……”

    陈长苏有些回忆的说起当初的趣事。

    “至于张岚，当初是陈制片发现的，听说王导他们去找她演戏，这女生最开始是不愿意的！”

    “啊？”

    李宇陵和陈小松顿时嘴巴张得大大的。

    这世界上还有不想演王导戏的演员？

    “是的，最后好像是王导通过关系，让她休学一年，张岚才来演戏的。”

    陈长苏有些不太确定，毕竟有些事情他不知道。

    “这么说的话，王导选她们，只是因为她们本人适合？”

    “是呀，师兄选演员一向都是这样的。你们两个还不是师兄自己选出来的。”

    说者无心，听者有意。

    当人们散开之后，李宇陵一个人呆在房间中沉思了很久。

    他是歌手出道，然后转型成为演员的，这其中的艰辛只有他自己才体会得到。

    当初，最开始演戏的时候，各种出丑，导演辱骂，就连片场的灯光师，摄像师都在背后嘲笑他。

    他遇到困难，只有自己去克服，去承受。

    而现在，这两个女生，却有着导演亲自出手帮忙。

    “为什么，我当初就没有遇到王小乐这种导演？”

    李宇陵最开始有些气愤填膺，但是很快他就释怀了。

    成年人的世界不讲对错，只讲利益。

    现在的他，必须要好好完成王小乐给予的任务，只有这样才能够抱住王小乐这条大粗腿。

    “我也是王导亲自选的，我还是这部戏的男二号。”

    李宇陵的目光逐渐变得坚定。

    “她们演得好，这部戏好，才是对我最大的好！”

    