
　　这是张岳跟随卫盾天修行的第三天。

　　赤炎火山，这是一个连绵不绝的火山山脉。

　　炽热的空气让张岳不得不用冰之势给自己降温，他看向漂浮在头顶上的小型战舰。

　　此刻师公一定坐在主控室喝着茶看着自己的表现。

　　“师公的训练方式，真是太狠了，把我一个三阶持盾者直接投放到5阶区域。”

　　这时候，几只赤炎兽，从地洞里跑了出来，盯着张岳，开始流口水。

　　张岳看着这几只庞大的赤炎兽，都怀疑自己能不能给它塞牙缝。

　　几只赤炎兽，嘴里开始冒火光。

　　5只赤炎火球，向着张岳飞来。

　　“轰！”一连串的爆炸声回荡赤炎火山上空，张岳看着被烫伤的手，暗骂自己一声蠢货，用大地之势幻化巨盾抵挡火系伤害，不是找烫吗。

　　赤炎兽看着张岳没事，又向张岳砸来5个赤炎火球。

　　张岳立马持盾格挡，只不过巨盾的颜色已经从土黄色，变成了深蓝色，并用水之势护住全身。

　　这一次，张岳毫发无损。

　　“小东西，下面该我了。”张岳向着那几只赤炎兽冲了过去。

　　埋了两只之后，张岳看着向地洞逃跑的赤炎兽。

　　“没办法，追不上。”

　　晚上，小型战舰上。

　　卫盾天把张岳领到一个房间，里边有个奇怪的仪器，装满了通明液体。

　　“修炼辅助仪器，这几天，你晚上就进去修炼，争取到集合的时候，你能晋级三阶高级。”卫盾天指着仪器说道。

　　“师公，这里面的液体是什么。”张岳好奇的问道。

　　“别问，问就是能量点，我特地给你申请的。”卫盾天得意的说道，里边的液体是能量本源，非常易于吸收，比觉醒液还要珍贵，单单这一次的消耗，就价值200亿能量点。

　　“谢师公为我如此费心。”张岳真心感谢道，自打见面起，卫盾天对张岳一直都是长辈似的关怀。

　　“我是你师公，这些都是应该做。不用瞎客气。”卫盾天摆摆手说道。

　　“你先修炼吧，我让战舰前往下一个区域。”

　　修行第四天，张岳一晚上突破了三阶中级。

　　地缘湖，首都区域最大野外湖。

　　“这些水精灵也太烦人了，打不死，跑不过。”张岳又抵挡了一波水箭。

　　沙之势

　　张岳直接用沙子，开始疯狂的向收元素核心位置聚拢依附，顿时那群水元素就一哄而散。

　　“有种大战五百回合。”张岳对着湖面大喊道，然后张岳又开始面对别的水系异兽。

　　修行第五天。

　　看着这一群五阶的树妖，张岳笑着说道：“你们给我下去吧。”

　　所有的树妖都被张岳沉到了地下100米。

　　修行第六天。

　　张岳身边有无数淡金色的身影闪现，快速攻击着张岳，张岳持盾正在疲于抵抗。

　　“谁知道金系异兽怎破。”张岳看着围在他身边几百只四阶金刀兽说道。

　　“刚创出的大招，现在就要用吗。”

　　重力旋涡

　　顿时，张岳周身600米的大地上，出现无数个类似水旋涡的大地旋涡，每一个大地漩涡的中心点，都是一个重力点。

　　围在张岳四周的金刀兽，全部被吸入到大地中。

　　“你这招不错。”卫盾天夸奖道。

　　修行第七天。

　　一群雷行兽围着张岳，无数的雷球，向着张岳袭来，此时的张岳已经全部覆盖上了土元素，变成2米高的土元素巨人。

　　“哈哈，我是绝缘体，你们电不到我的。”张岳大笑道。

　　此时一只雷矛重重的轰向张岳，直接把张岳炸飞出去好远，一只五阶的雷行兽王者长在愤怒的看着张岳。

　　“你电不到我，你就完了。”张岳向它冲去。

　　修行第八天，张岳晋级到了三阶高级。

　　此时张岳的敌人，已经变成各种五阶职业，奥术师、机械师、召唤师、弓箭手、刺客、战士、毒药师、幻术师、战术师、符文师、异能者等等

　　几乎人族的主流职业张岳都见过了，也切磋过。

　　令张岳印象最深的是毒术师和异能者。

　　差点让张岳翻车。

　　剩下的时间，就是卫盾天给张岳介绍人族记载的那些强大异族的能力和特征。

　　第九天，也就是集合的时间。

　　卫盾天把张岳带到了一个巨型训练中心。

　　十位队员全部都已经到了训练场。

　　“好了，进入万族低阶战场的人员都已经到齐，下面我为大家介绍一下你们的队员。”吕坤在空投影出一片屏幕。

　　“楚云轩，战术师，评价完美级别，他也是这次行动的指挥者，这是他的资料和战绩，你们看一下。”

　　张岳看到楚云轩职务一栏，竟然是北部战区的副统帅，主掌参谋部。

　　“楚影，完美级别的刺客，资料保密”

　　“吕恒，完美级别的重武器战士。”

　　“许灵萱，完美级别的奥术师，精通水系奥术，师从楚冰。”

　　“古武剑客楚峰，评价完美级别，最高战绩斩杀5阶高级异族。”

　　“林东，完美级别机械师，机械制作最高威力7阶，担任你们后勤。”

　　“徐文佑，完美级别毒术师，另外他还是一名顶级医生，担任你们的医疗师。”

　　“季霞云，完美级别召唤师，最高战绩击杀六阶异兽。”

　　“徐破空，完美级别弓箭手。”

　　“张岳，完美级别持盾者，评价，人族同阶无敌。”

　　张岳听到这个评价，吓的一激灵，这评价可不是好兆头。

　　“吕前辈，这个评价是谁给的。”

　　“你师公。”吕坤笑着说道，对于卫盾天这个评价，他很是不解，这不是坑徒孙吗，在公共资料中，显示同阶无敌。

　　“我师公对我的评价真高。”张岳尴尬的说道，他发现队里的所有人都在看张岳，目光中都蕴含的不同的情绪，有好奇、有战意、有不屑、有熟悉、有思索的。

　　“好了，下边一个月的时间，你们开始磨合。”

　　“下边这两天你们的任务就是相互切磋。你要跟你们的所有战友都切磋上一遍，然后就开始在一起执行任务，进行磨合，一个月后，进入万族战场。”

　　“后续磨合的事，有人专门带你们。”吕坤说完就走了，作为战部统帅之一，每天有忙不完的事，每一分钟都是宝贵的。

　　这时候，吕恒向楚峰努努嘴，示意可以挑战了。

　　“岳哥，咱们开始挑战吧，我朋友想挑战你很久了。”吕恒说道。

　　张岳想到今天早上收到的信息，想要自己给他们几个弄个断头台，让他拍照，并说了一个张岳不能拒绝的好处。

　　“好啊，我接收挑战。”张岳笑的说道，想到吕恒许诺的好处，张岳就开心不已。

　　“岳哥，我，小影和破空，一起挑战你行不行。”楚峰看着吕恒叫岳哥，他也跟着就喊上了。

　　“可以。”张岳点头说道，他心里早有准备。

　　“好，那我带你们去训练场。”这时候楚云轩过来说道。

　　“我顺便测测你们具体的数据，大家都跟我来吧，以后就是一个队的兄弟，相互之间多熟悉一下。”

　　在楚云轩的带领下，众人开始向训练场走去。

　　许灵萱走在最后，一双明亮的眼睛看着张岳，开始给她表姐发消息。

　　“表姐，你们队里的持盾者是不是叫张岳。”消息发出去后，瞬间秒回。

　　“是啊，你遇到张岳了，他好像是在首都区域开荒，怎么了。”

　　“没事，你的队友很厉害。”

　　“哈哈，张岳当然厉害，他是我们队的大腿，打四阶异兽毫无压力，他人很好，有机会你可以跟他交朋友。”

　　“好的，我知道了。”

　　许灵萱放回通讯器，连忙赶上大队伍。

　　标准10001000的训练场中。

　　张岳与楚峰三人对峙。

　　古武剑客、刺客、弓箭手，张岳想看看完美级别能达到什么地步。

　　“本训练场配备最顶级的医疗团队，你们切磋时，只要别把对方脑子砸烂就行，下面开始吧。”楚云轩站在训练场的边缘说道。

　　双方行战礼，中间一块虚拟屏幕出现倒计时。

　　321，开始

　　一瞬间，三只重箭成品字向张岳射来。

　　轰！的一声爆炸，张岳直接用盾墙拦住重箭。

　　张岳看着被炸烂的盾墙，对徐破空重箭的威力有了大概的了解，攻击力大概是5阶初级。

　　台下观战的几人，都惊讶的到双方的反应速度，极快的重箭和极快的盾墙。

　　徐破空瞬间拉开距离到训练场的边缘地带，楚影的身影慢慢消散在原地。

　　楚峰手持青峰剑，以极快的速度，向着张岳刺来。

　　此时徐破空已经火力全开，如机枪一般的速度，重箭向着张岳射去，但是都是在张岳外围，被盾墙挡住，他不停的变换方位，来攻击张岳，以便扰乱张岳心神。

　　盾势

　　重力

　　正在场上的二人身形一顿，精神被压制住了。

　　“镇魂”

　　极致专注

　　两人瞬间开启状态，但身形还是受重力限制。

　　吕恒在下边开心的看着这一幕，慢慢享受把，后边还有重头戏，现在只是刚开始。

　　楚峰忍受重力终于接近张岳50迷内，这个距离就是他能发动大招的最远距离，他知道，他的攻击一定被挡住，但楚影肯定已经潜行到张岳身边，她一定会把握住自己攻击被张岳抵挡的时机，对张岳发动致命一击。

　　雷刺！楚峰身形瞬间如一道闪电一般，刺向张岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十五章 战队集合免费阅读。https://xs.23sk.com 