    “半年？”

    百里云闻言，有些诧异地看向景毓秀，见她一脸狡黠，心中顿时明白过来。

    其实之前景毓秀说出景家困境时，他心中就有疑惑。

    因为景家是从上古流传下来的家族，又怎么可能没有保全家族的方法？

    而且就算大阵快要失效，也不可能让昆仑诸仙知道，现在想来，那些话应是故意放出来，遮挡一些人的眼睛。

    想来刚才一场大战，景家已经取得优势，所以才将这些事告诉他。

    “多谢圣母的信任，不过应该也有要求吧？”

    百里云沉思一会后，又对景毓秀道。

    “也不算要求，就是你若要救回你的父亲，三个月后，必须去处理好洞庭湖造神一事！”

    景毓秀看着百里云，缓缓地道。

    “洞庭湖造神一事？”

    百里云闻言，笑着道：“你们是不是太看得起我了，要知道此事涉面极广，不排除有堪比圣母的人参与其中，就算你们景家全力支持，恐怕也力有不逮吧！”

    景毓秀微微一笑，道：“所以才让你三个月后去处理此事，而且圣母也说了，此事只有你才能解决！”

    百里云本是想试探景毓秀，听到她的话后，反而有些疑惑。

    随即想到她们祭祀族群，擅长推演天机，想来应是窥测到什么天机。

    而且他要实现祖训，重返百里家，也绕不过洞庭湖一事。

    于是，他点头道：“好，此事虽然难办，不过也并非没有办法，我可以答应下来，不过到时你们景家必须要全力支持我！”

    景毓秀闻言，惊讶地道：“你真的知道洞庭湖之事的真相？”

    百里云听到她的话，点了点头道：“也不算知道，只是猜测罢了，不过听你这样一说，我倒是有几分确认了。”

    景毓秀收起笑容，认真打量了百里云一会，有些气馁地道：“我一直以为你只是运气好，如今看来是我眼界太浅。”

    “还是圣母说的对，若是不能成为你的盟友，就绝不能让你成长起来。现在我都有些奇怪，为什么秦国百里家会放任你的成长，而不出手对付你？”

    “你知道那个假百里卓吗？”

    百里云看向景毓秀，笑着道。

    景毓秀愣了愣，随即又摇头道：“一向都是姑姑与他联系，我并不清楚他的身份，只知道他在秦国百里家地位不低......”

    景毓秀说着，突然停了下来，惊讶地看向百里云道：“因为那假百里卓败给了你，他们怕他心境受损，所以才没有出手对付你？”

    百里云点了点头道：“这只是其中一个原因，还有另一个原因，就是现在的我实在太弱，他们觉得要杀我并不难，所以才想拿我来磨炼那假百里卓。”

    景毓秀听到他的话，下意识地点了点头，随即又看向百里云道：“所以那日在荒山之中，你也是故意让妖族圣女封印你的神识？”

    百里云闻言，苦笑道：“我虽想到妖族会对付我，却没有想到她会封印我的神识，而且那一个月，是我有史以来最痛苦的经历，你不是也知道吗？”

    百里云说着，又看向景毓秀。

    景毓秀见到他的目光，强作镇定地道：“我怎么知道你那些事情，我当时还在景家呢！”

    说着又转移话题道：“圣母还有一件事让我交代你，你若要处理好洞庭湖一事，必须要先进儒家书院的易洞，那里你会有大机缘。”

    “在进入易洞之前，儒家书院会有三道测试，不过每次测试的内容都不相同，所以你这段时间一定要好好准备。”

    “关于九宫之事，圣母说会与他们沟通，让你不用担心，嗯，包括百里家在内！”

    百里云闻言，不由地皱起了眉头，想到景家竟然如此帮他，那要求他做的事情也必然不简单。

    于是他试探地问道：“你们景家到底要我做什么？应该不是破除封印那样简单吧？”

    景毓秀笑道：“你想的太复杂了，我们真就是想你帮忙破除封印，圣母之所以愿意这样帮你，她说是要和你结一个善缘！”

    “善缘？”百里云狐疑地看着景毓秀，有些不相信她的话。

    要知道景莜兰是一族圣母，一举一动都代表了家族态度。

    说起九宫，那是连儒家书院也得罪不起的超级势力，景家竟然愿意为他出头，这根本就不是一个善缘所能解释的。

    “你不用怀疑，就是结善缘。”

    景毓秀见百里云不相信她的话，又解释道：“你应该觉察到南荒的乱局，这只是一个开始，接下来整个天下都会陷入混战之中。”

    “到时不管人、妖、仙、神，都将面临一场大浩劫，可能要比之前的封神之战更加惨烈。圣母正是有鉴于此，才想与你结一个善缘。”

    百里云听到她的话，脸色不由地一沉。

    他原本也感觉到一些，只是没有想得那样深、那样远，此刻听到景毓秀的话，知道她说的这一切都应是真的。

    三界将乱，身在局中的他，又该如何呢？

    突然，百里云身上冒出一道白光，随后，他又若有所思地闭上了眼睛。

    景毓秀见状，知百里云应是有所感悟，对景莜兰的话也更加相信，同时心中也涌上了一股不安。

    安平村并不大，当百里云身上泛起白光时，立时吸引了不少人的注意。

    “嗡！”

    突然，一道白色光幕从天而降，似要将百里云笼罩。

    景毓秀本能地想要出手，不过当她见到孔经平的目光后，立时明白过来，轻轻一跃，跳出了光幕的范围。

    孔经平见状，朝她微微点头，随即又语重心长地对崔明道：“明儿，你若是心性能静下来，为师相信你也有顿悟的一天！”

    崔明闻言，尴尬地笑了笑，看着百里云道：“这小师弟没见过，不过看他这动静，感悟的好似儒家精意！”

    孔经平看着一缕缕从天而降的儒家正气，点了点头道：“你的眼力不错，这儒家正气虽然稀薄，却十分精纯，他应是体会到了儒家真意。”

    就在孔经平师徒二人低声交谈之时，不远处的百里启，也目不转睛地盯着百里云，脸色数变。

