    这是林逸第一次催发狂火八卦掌第十式，虽然林逸也不敢保证可以催发成功，但是也唯有试一试了！

    　　

    　　    但是，林逸却没有敢用全力，而是保留了一份真气，毕竟林逸就算能够打死何天祖，旁边还有佛雷昂欧呢，林逸不可能将全部身家都压在何天祖的身上。

    　　

    　　    “轰——”值得庆幸的是，林逸催发成功了，看来天阶初期巅峰的实力，催发狂火八卦掌第十式还是可以的，只是，林逸明显的可以感觉到，这一掌打在何天祖的身上，没有之前用狂火八卦掌打其他人带来的那种畅快淋漓的震撼。

    　　

    　　    何天祖的身子只是猛然的震动了一下，整个人快步的向后倒退了几步，嘴角也溢出了鲜血来，但是显然没有死，而是受了不轻不重的伤势！

    　　

    　　    “程依依，从后面抱住我！”林逸猛然喝道，随着他的喝声，他一把将许诗涵扛在了肩头，而程依依是地阶修炼者，反应十分的快，从后面直接跳到了林逸的背上，林逸拔腿就跑！

    　　

    　　    在林逸的脚下，穿的是疾风追电靴，林逸已经获悉了这个神兵利器的使用口诀，现在他打不死何天祖那就只能跑了！

    　　

    　　    “给我追！”何天祖没想到林逸居然敢偷袭！在之前，何天祖还以为林逸必定会就范了，但是没想到的是，林逸居然趁着自己不备的时候，给了自己一下子！

    　　

    　　    虽然，这一招对何天祖不至于致命，但是足以影响他的行动和实力了，于是何天祖直接对佛雷昂欧命令道，而他自己，也快速的从怀中摸出了一个小药瓶，倒出一枚丹药，直接送入了口中，然后调息了起来！

    　　

    　　    佛雷昂欧也不是傻子，他是副会长的儿子，虽然平时和何天祖混在一起，但是却也不是何天祖的手下，他只是天阶初期高手，林逸既然能将何天祖打伤，那肯定也是十分厉害的人了，虽然从表面上看林逸的实力只是天阶初期巅峰，但是林逸能够击伤何天祖，那实力恐怕真如传说中的那样，十分高超了！

    　　

    　　    但是，虽然很高超，却也不是十分棘手，如果能有几个天阶后期巅峰实力的高手围攻林逸，或者来个大圆满的高手，那林逸肯定要束手就擒了！

    　　

    　　    想到这里，佛雷昂欧有些后悔，当初应该劝一劝何天祖不要贸然动手的，结果现在何天祖受伤了，林逸跑了，他也不敢贸然动手。

    　　

    　　    “佛雷昂欧，你怎么不去追他？”何天祖调理了一下身体，伤势稍微平复了一下，缓过口气，连忙问道。

    　　

    　　    “何大少，我才是天阶初期实力，我去追他，不是送你么？”佛雷昂欧苦笑道：“你尚且不是对手，我这要是去了，估计就回不来了！”

    　　

    　　    何天祖微微一怔，不过随即点了点头，佛雷昂欧说的没有错，他的实力仅仅是天阶初期，林逸连天阶后期巅峰实力的自己都能击伤，那击杀佛雷昂欧肯定没有问题的！

    　　

    　　    此刻，何天祖倒是相信陈长老是被林逸击杀的了，不过他却不甘心，咬了咬牙，道：“我们一起追，不能让他跑了，一会儿你去对付那两个女人，我对付林逸！”

    　　

    　　    “好！”佛雷昂欧对付两个女人倒是没有问题，只要不直接面对林逸就行！

    　　

    　　    而此刻，林逸已经跑远了，何天祖和佛雷昂欧虽然是天阶高手，但是追起来还是十分吃力的，看着林逸渐行渐远的身影，两人都有些疑惑，林逸怎么跑的这么快呢？

    　　

    　　    林逸是一刻不敢停歇啊，毕竟何天祖虽然受伤了，但是显然服用了大还丹之后，就没有什么大碍了，如果追上自己，想要击杀此刻的林逸，那是很容易的。

    　　

    　　    毕竟林逸之前催发狂火八卦掌第十式的时候，已经用了身上大部分的实力真气，而仅有的保存的那些实力真气，都用在了跑路上面了。

    　　

    　　    所以，林逸身上扛着一个，后面背着一个，一路在高速路上狂奔，亏得这条高速路上没有几辆车子，不然得被林逸的行为吓死！

    　　

    　　    虽然，何天祖和佛雷昂欧的速度也不慢，而林逸又有两个人拖累，但是林逸不但有蝴蝶微步的精妙轻功配合，再加上疾风追电靴这个神器在脚，速度无比的快，一转眼的功夫，就将两个人越甩越远！

    　　

    　　    “妈的，这小子踩着的是风火轮吧？怎么跑的这么快呢！”何天祖也出了全力了，但是非但没有追近，反而越追越远，这让他十分的郁闷！

    　　

    　　    “的确有些邪门，这小子身上有古怪！”佛雷昂欧也是说道，他虽然没有猜到林逸身上有神器在，但是明显的也能感觉到林逸和正常人不一样。

    　　

    　　    终于，林逸消失不见了，而何天祖和佛雷昂欧不得不停住了步子，坐在了路边的麦田里休息了起来。

    　　

    　　    而就在这个时候，何天祖的手机也响了起来。

    　　

    　　    “喂……爸……”何天祖的声音十分的小心，毕竟他判断失误，做出了一件错事。

    　　

    　　    “天祖，你在哪里？”电话里面传来了何弹头的询问声。

    　　

    　　    “爸，对不起，我贸然行动，不但被林逸打伤了，而且还让他跑掉了！”何天祖有些郁闷的说道。

    　　

    　　    “什么！？”何弹头的声音一滞，随即有些愤怒：“不是告诉你，先稳住他，然后等我们过去么？”

    [百度小说 www.tomtxt.com]　　

    　　    “我……”何天祖自然不敢说许诗涵的事情，只好道：“林逸似乎察觉出了什么了，离开拍卖会场后，就直接驱车前往了高速路，没有办法，我们才出手拦截！”

    　　

    　　    “哦？那你们也可以跟踪啊，白白放弃了这么一个好机会！”何弹头也知道，林逸乃是修炼者，要是跑掉了，再想抓住就很困难了，几乎不用想了，所以他也知道，此刻无论怎么训斥何天祖都于事无补，只能道：“算了，跑了就跑了吧，本来想借着这次的事情，让林逸让出一部分利益来，我们也可以拿到便宜的自动药鼎，但是现在看来，林逸要是跑回去了，那恐怕再也不会来这里了，我们也没有什么可要挟他的了。”

    　　

    　　    (未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

