    第19章 通天教主又赐下先天灵宝！

    碧游宫。

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。

    老柏青青，与山风似秋水长天一色，彩色盘旋，尽是道德光华飞紫雾，香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。

    不愧为无上至尊行乐地。

    林天往碧游宫走去，远远就看到大门处等待的水火童子。

    “见过大师兄！”

    “大师兄这边请！”

    水火童子不敢轻视，恭敬的将林天请入里处。

    “嗯。”

    林天对于原著中就有提到过的水火童子并不意外，只是好奇通天教主忽然喊他来碧游宫做什么。

    碧游宫内，他看到了通天教主以外的两道身影。

    那两人是数千年来通天教主收当亲传的门人，分别为金灵圣母和无当圣母。

    两人跟脚不凡、资质极佳，入门至今短短数千年时间修炼到了金仙巅峰境界。

    只不过不同于他，两位师妹时常闭关修炼，性子闷的很，少与外人接触。

    看到两位亲传都来了，林天不由好奇通天教主到底有什么事。

    “师兄。”

    金灵圣母、无当圣母两人恭敬的唤了一声林天。

    不论是从以前门人口中听说的林天事迹，还是数千年来的相处，她们都觉得这位师兄气度恢弘、仁厚礼贤，将截教治理的井井有条，截教上下没有一个人不服多宝师兄。

    多宝师兄不但才华出众、实力强大，最重要的是还很帅。

    她们从未见过像多宝师兄一样丰神俊逸、俊秀爽朗之人。

    “师妹好。”

    林天朝两人点了点头，便向通天教主行礼：“弟子见过师尊！”

    “嗯。”

    看到林天到来，通天教主漠然冰冷的脸色柔和许多，说道：“妖皇帝俊大寿，宴请洪荒无数大能参加宴会，也请了我们，这些天你们处理好各自的事情，随后随我一同前往天庭。”

    这次妖皇大寿宴请了洪荒中许多大能。

    例如三清、镇元子、冥河、红云、西方准提接引、龙凤麒麟等等，如同往常般的宴会。

    以往他和两位兄长前往，不需要处理什么事务。

    但如今分了家，截教壮大门人众多。

    若不吩咐好事情再出发，谁也不知道会乱成什么样子。

    加上他也有意带着自己的亲传弟子出去见见世面、扬个名气，便喊来了多宝他们。

    闻言，林天大致也明白了通天教主的意思。

    他这个师尊豪情万丈、大度豁达，平日里讲解道法还行，要是管如今两千多人的截教就有些措手不及了。

    笑着，林天和通天教主讨论着出发后，岛上门人的安排。

    通天教主的想法大致是门人岛上修行不可外出、默念黄庭经之流。

    经过林天的建议后变得愈发完善，通天教主脸上没有说什么，但心中舒了一口气，越来越满意多宝这个亲传大弟子了。

    若不是林天境界还低，所处阶段只是积累，通天教主都想带在身边日夜教导了。

    很快，和通天教主讨论好岛内门人安排、出发人员和贺礼后，大致也没什么事情了。

    几人请辞，但通天教主喊住了林天：“多宝，你且留下。”

    “是，师尊。”

    林天疑惑的留在殿内。

    “此番前往天庭，切不可弱了吾截教亲传名讳，为师赐予你几件法宝傍身，你且拿去。”

    通天教主脸上露出柔和笑容，大手一挥便有数件先天灵宝出现在他面前。

    看到这几件法宝，林天脸上露出震惊之色。

    第一件乃是极品先天灵宝紫黄色水火葫芦。

    蕴含水火两只麒麟，祭出一刻可叫混沌之水、混沌之火摧毁万物，极为恐怖，乃是一件罕见珍贵的法宝！

    第二件乃是中品先天灵宝阴阳八卦云霞衫。

    披在身上吸引无穷灵气、道韵法则，还能招来天地阴阳二气庇护周身，乃是一件防御、辅助法宝。

    第三件法宝是下品先天灵宝风雷剪。

    此剪抛入空中，可放出狂风与雷电剪碎生灵三魂七魄、肉身元神，极为霸道！

    看到洪荒罕见难求的三件先天灵宝摆在眼前，林天心中十分感动，颤声道：“师尊，徒儿身上法宝多的是，不需要那么多法宝，您留着给后面入门的师弟师妹们吧。”

    通天教主平常对他很好，亲自讲解上清仙法、剑法与一些术法，赠与他法则光团，可谓是视如己出。

    就连上次暂赐的极品先天灵宝青萍剑，通天教主都没有拿回去！

    他心中愈发感激，对这个便宜师尊也越来越爱戴。

    或许通天教主情商不高，或许平日里说话冷淡了些，但对手底下的人好到无话可说，这个豪迈汉子有着不善言辞的关爱！

    “无事，为师乃是未来的圣人，何须这些法宝？你是我截教亲传大弟子，代表我截教颜面，自然要用的好一些。”

    通天教主向来漠然冰冷的脸上难得露出一丝笑容：“下去吧，处理好门内事务后出发天庭，到时候拿出我截教大弟子的气派来，涨一涨我截教威风！”

    “是，师尊！”

    林天感激的将三件先天灵宝收下，正想离去，谁知道通天教主又喊住了他。

    只不过这次通天教主脸色有些古怪，欲言又止。

    过了片刻才说道：“我听闻你这些年来一直打探娲皇消息、想着见娲皇一面。但娲皇乃是道祖钦定的天道圣人，未来定会成圣，圣人不可辱蔑，你去了天庭，切记不可胡来。”

    “若是想结道侣了，为师可以帮你寻找洪荒中合适的女子，帮你说个亲。”

    ？？？

    听到向来威严的通天教主竟然说出这番话，林天尴尬不已。

    他这些年来一直打探着娲皇的消息，其实是想指点女娲娘娘造人成圣，结个善缘。

    毕竟有了人族，三清才有立教成圣的机缘。

    打探娲皇的消息可是为了帮师尊啊，谁知道师尊这么看他？

    他哪敢对女娲娘娘无礼啊？

    在未来，人族最后一尊人皇对圣人无礼，基业都崩塌了……

    看到通天教主古怪的脸色，林天不知作何解释，只好落荒而逃，让看大门的水火童子一阵疑惑，不知道师兄这是怎么了，竟然露出前所未有的慌乱。

    时间悄然流逝。

    林天安排好了截教门人大小事务，吩咐亲信看管众人、执行刑罚等，才跟着通天教主几人朝着天庭飞去……

    (本章完)

