
　　“此话怎讲？”

　　晏闻的话吸引了明容的注意力。

　　她一直觉得自己是在做正确的事情，可是总有一些时候，她会觉得很累。

　　在那个时候她就会反思自己，到底是不是自己做错了？

　　晏闻深深地看了一眼纯净的明容，笑道：“你现在一个人的力量太过于渺小了，就算是要帮助他们也帮不了多少。你就一个人，而那些病人们会越来越多，你救不过来的。”

　　明容倔强：“能救一个是一个啊。”

　　晏闻坐到明容的身边，眼神似乎想要回忆一些事情：“丫头，你有没有听过升米恩，斗米仇的俗语？当他们习惯了你的保护之后，有一天你没有能力去保护他们了，你就会知道什么叫做人心险恶了。”

　　树上的知了停止了鸣叫，风也凝滞了起来。

　　明容坐在石墩上，只觉得火焰燃烧着自己的身体，但又十分的冰冷。

　　她第一次来到这里，只能靠着自己的一腔孤勇去做事。

　　做自己觉得对的，尽自己能尽到的最大可能。

　　本来想着问心无愧就好，可听了晏闻的话，她还是止不住的抖了一下。

　　“所以，不要当一个纯粹的好人。”晏闻叮嘱道。

　　无论是什么时候，当好人是没有好下场的。

　　“那我应该怎么做呢？”明容感到前路有些迷茫。

　　之前的豪情万丈瞬间被击碎，只留下满地的鸡毛。

　　“无论如何，第一时间要保住自己。”

　　学了这么多年的圣贤书，晏闻讲起道理来也格外的动听：“你可以去救他们，但是要先想好退路。”23sk.Com

　　“就像你可以去救治穷人，你也可以将糕点卖给酒楼。这样你既赚了钱又符合你的期望。何必死守着一个道理呢？”

　　明容没有听过这样的道理，很是惊讶。

　　“你赚了钱之后，可以开一个药店，为穷人服务。”

　　这不比自己辛辛苦苦卖东西来的实在？

　　晏闻点到即止，他知道现在明容听不进去自己说的话，因为她没有经历过痛苦，只是觉得虽然可怕但依旧无所畏惧。

　　只有她亲身经历了，她才会知道社会的黑暗到底是什么样的。

　　明容点了点头，终于做出了这个决定，将自己的糕点卖到酒楼里面去。

　　晏闻知道这是她很大的进步了，于是笑的很开心。

　　陈钰满脸的震惊，自己姐姐不是坚持不肯将自己的东西送到酒楼吗？怎么突然选择了这个办法？

　　晏闻这个人真的是太强大了，居然说服了这个一条筋的姐姐。

　　陈钰突然对晏闻有了崇高的敬意。

　　顾朝曦也惊讶了一下，但她听了自己的意见自己也是很开心的。

　　虽然这个小姑娘看起来十分发倔，但是还是从善如流的嘛，顾朝曦这般想着。

　　明容的生意本来就很好，只是之前她一直坚持着自己的原则没有把自己的东西卖给酒楼。

　　这次下定了决心，前来合作的酒楼立马蜂拥而至。

　　“明小姐，我们庆春堂是整个上京城最大的酒楼，只要明小姐愿意将配方卖给我们，我们保证明小姐可以享受我们庆春堂最好的待遇。”

　　“我们万福巷也不差！明小姐，如果你加入，我们就把我们万福巷的股份分你一个点。当然糕点配方的钱我们还是照应支付，你看怎么样？”

　　“我们龙居苑也是……”

　　“我们沈桂纪也是……”

　　一时间，明容头都大了。

　　她以为不过是一个糕点而已，随便卖了就好，只是张贴了个告示，没想到居然有这么多人来到家里，想要和自己合作。

　　有什么好争强的啊。

　　明容不知道她的价值，那些精明的商贩可是十分的清楚。

　　她这个人就是一个巨大的宝藏，只要明容愿意，她每一个研发出来的糕点都会成为风靡整个上京的食品。

　　有了她，不出两年绝对会让自己的店铺更上一层楼。

　　对于商人来说，钱是最不重要的。

　　能花就能赚，只要花在值的人的身上，那一掷千金都会成为一段佳话。

　　晏闻这个时候已经去学堂了，一时之间明容连个商量的人都没有。

　　大家都在等着明容的回复，眼睛直勾勾的看着自己，明容只觉得压力很大。

　　这个时候一个妩媚的声音从众人身后传了出来。

　　“各位老板真是的，想要拉拢人心还不想给钱啊？我都替这个小姑娘心寒呢。”老板们的脸色都诡异了起来，他们都没有转头，但背却下意识的僵了起来。

　　那人还未靠近，就闻到了一股扑鼻的异香。

　　铃铛声越来越近，一个穿着浅紫色的纱衣的女子出现在了明容的眼前。

　　她身上裹着的衣服布料很少，低下开叉开到了大腿根，走动之间风情万种。

　　看上去十八九岁的样子，眉眼如画，妖娆入骨。

　　一串红色的铃铛绑在脚上，和雪白的皮肤形成了鲜明的对比。

　　她看着明容直勾勾的看着自己，不由得“咯咯”笑了一声：“小丫头，姐姐好看吗？”

　　明容连忙点头，不得不说，这是自己见过最好看的女子。

　　“既然姐姐这么好看，那小丫头和姐姐做生意怎么样？”

　　这时，一个身穿紫色圆领袍的老板忍不住了，喝止道：“沁雪姑娘，先来后到的道理你还是要懂一些的吧。”

　　沁雪听了那句话之后，笑眯眯的走到那个人的面前，妖娆的身姿让明容下意识的目光跟随。

　　“先来后到？这个我不懂，我只知道什么叫做后来居上。你说是不是啊，陆老板？”

　　一个轻微的异响，陆老板的脖子上多出了一道鲜红的血痕。

　　血痕随着时间的流逝，越来越大，陆老板也噗通一声，倒在了地上，他的眼睛睁的很大，似乎没有想到自己就这样落下来帷幕。

　　周围的老板们噤若寒蝉，一动都不敢动。

　　明容的手跟着麻了一般。

　　沁雪姑娘扫了一眼四周寂静无声的人群，继续笑眯眯的问道：“谁对我还有什么疑问的吗？”

　　屋子静的连针掉落的声音都听得见。

　　然后沁雪就转向了明容：“小丫头，你看，现在没人和我抢生意了。你要和我合作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十四章 沁雪免费阅读。https://xs.23sk.com 