    第286章漏风小棉袄

    ……好家伙，这下真成如来佛压孙猴子的西游了。

    慕惜辞的面皮控制不住地抖了又抖，其余几人见此，亦跟着陷入了麻木。

    最先反应过来的到底是慕惜音，只见她原地怔愣了片刻，回神后立马福身行了礼。

    余下的几个瞥见她的动作，霎时如大梦初醒，纷纷收拢了衣袖端了手，作势便要行礼问安。

    “诶~别别别，这又不是在宫里头，也没啥外人，行哪门子的礼？”只露个脑袋在外面的墨景耀见状不由一急。

    开玩笑，就这几个孩子们的嗓门，真要是行礼，还不得把离着近些的侍女小厮都给惊动过来？

    那他这张老脸便真保不住了——以他现在这副倒霉样子，教自家孩子们瞅去倒也无妨，但教外人瞧去，可是万万不能的。

    他还要留着点颜面，下底下面见他十八辈祖宗呢！

    墨景耀想着奋力摇晃了不大能动的脑壳，留在假山空腔内的双手则下意识地比划了起来。

    这一扭，他那本就发酸的老胳膊老腿登时酸痛得更重，令他不由自主地皱了眉。

    “嘶~我这把老骨头……起来起来，你们快起来！”云璟帝捂着老腰哼哼唧唧，“眼下虚礼不虚礼的都不重要，你们几个崽子先过来帮我把脑袋拯救出来再说。”

    脑袋？

    哦对，他老人家那被卡进了假山石洞里的脑袋。

    猛地听到这话，几人不由懵了一瞬，卡了少顷方才记起来，他说的是些什么，心中的紧张与拘束之意顿时去了一半，余下的竟是股哭笑不得的无奈。

    想来……陛下大抵是乾平史上，第一个被假山卡了头的帝王罢？

    众人齐齐想着，嘴角不受控地便往上扬了又扬。

    但他们到底顾及着这位君王兼长辈的脸面，不曾似墨君漓那般，直接将“幸灾乐祸”四个大字全然挂在脸上，一个个低眉掩面，努力憋笑着朝假山走去。

    “我说……你们要不想笑就笑吧，别憋着了。”见几人走来、察觉到他们正辛苦憋笑的云璟帝怅然望天，“看着怪累的，没事，我不生气。”

    他知道自己这造型怪好笑的，甚至说，如果今儿卡在这的是小敬或者皇兄，他也要毫不留情地嘲笑他们两句。

    而且，关键是——

    “尤其是乐绾，你这小妮子的肩膀都抖成什么样了，不知道的还以为你这是犯了羊癫疯呢。”

    “呸！臭父皇，再说人家羊癫疯，我就不帮忙了。”小公主闻言佯装一副凶神恶煞，气鼓鼓地叉了小腰，“也不让慕姐姐和阿辞帮您！”

    “嚯，这么狠。”墨景耀呲牙挑眉，转眸扫了眼墨君漓，“快阿衍，管管你妹，这妮子想翻天。”

    ——都欺负到他头上来了，可不就是翻天嘛！

    “不，我拒绝。”少年果断摇头，“这可是您老人家的小棉袄，我不敢管。”

    “大夏天的小棉袄。”云璟帝惆怅，“果然捂得慌。”

    “放心吧父皇，等到了冬天就不捂得慌了。”墨绾烟嬉皮笑脸，裙摆一撩，乐颠颠蹲在了假山之前。

    她仔细研究着自家老爹露在外面的脑袋，一面“啧啧”咂了嘴：“啧，厉害啊，这卡得都快严丝合缝了！”

    “是，到冬天肯定是不捂得慌了。”被人瞧了稀奇的老皇帝满面悲愤，悄然泪目，“你漏风。”

    一股寒风直达脚底的那种漏风！

    “噗——”

    慕修宁听见这话，一时没能绷住，率先笑出了声，他揉着腰腹，一张俊脸笑得几近扭曲：“夏天穿着热，冬天穿着冷，哈哈——乐绾，你也就这水平了——”

    “慕明远，我看你就是找打！”墨绾烟早在听到慕修宁笑声的刹那就炸了，待他一句话说完，这妮子已然起身抄起了就近摆着的扫帚。

    她怒吼一声，当即挥舞这扫把扑向了慕修宁，后者笑嘻嘻地避开一击，拔腿便跑。

    “又是这样。”慕惜音看着二人的背影轻声叹息，墨倾韵跟着补上一句：“冲动。”

    墨君漓摊手：“粗俗。”

    “幼稚。”慕惜辞一本正经地做着总结。

    “那个……”墨·被卡假山的孙猴子·景耀弱弱出声，“你们要不要先看我一眼？”

    他老人家的脑袋快卡充血了！

    对哦，假山里还卡着个陛下呢。

    四人恍然，忙不迭装出一副若无其事，围着云璟帝（的脑袋）蹲成了一圈，依次托了下巴。

    “这卡得可是有点紧呐……”墨倾韵喃喃，盯着墨景耀的头顶看了又看，眼神诡异地一飘，“会不会是头发太多卡住了。”

    “陛下，要不，我们把您的头发给剃了试试？”

    “？大侄子，你叔我从小到大可是没坑过你吧？”云璟帝傻了一瞬，他没想到，自家那看起来正直又稳重的好侄儿，竟能说出这般不着边际的话。

    这和他家那又皮又不老实的倒霉阿衍有什么区别？

    “嗐，我就随口那么一提。”墨倾韵挠头，其实这若是放在平日，他可是万万说不出这样的话来的。

    但今儿他看着云璟帝卡在外面的脑袋，这嘴便跟不听使唤似的，怎么都吐不出正经的东西来。

    “这……要不然，留两个人在假山里面，”慕惜音沉吟，随即抬手按按云璟帝那两只充血发热的耳朵，“剩下的帮陛下按着耳朵，怎么卡进来的，就怎么慢慢往外推？”

    “好像不太行。”一旁观察了许久的慕惜辞微微摇头，眼下她脑子里有些混乱，但思路还是清晰的，“陛下的头卡了有阵功夫了。”

    “脸颊与耳朵充血后会发胀，单按着是出不去的。”

    “而且假山粗粝，人的脸上也不是平整的，这样拉扯，很容易造成刮伤。”

    “这倒也是。”少女颔首，她方才按的时候也注意到了，即便将云璟帝的耳朵按得完全贴合了面皮，亦仍旧进不得洞去。

    “那阿辞，你这样说，可是有了什么好法子？”

    “法子的确是有一个，好不好就不清楚了。”小姑娘略略摇头，继而从袖中摸出两块光滑的丝帕，“我们可以用帕子包住陛下的耳朵，将帕子的一头穿到洞中。”

    “另一头留在外面，前后拉紧，这样耳朵会尽可能贴合面部，同时丝帕也比较光滑，两头一挤，前后一拉，大概能将陛下的头拯救出来。”

    “至于说那充血的问题。”慕大国师低头叹了口气，默默取下头上那只流苏钗子，静静旋钮开一侧钗柄——

    露出其内藏着的几根三寸银针。

    ?  ?乐绾是老皇帝的漏风棉袄哈哈哈

    ?      老墨太好笑了，我忍不住让他多卡了一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

