    雷暴已经很久没有受过伤了，可每次碰到白夜就被通个透心凉。

    尽管他能够使用雷电封住伤口，但他毕竟没有自愈的能力。

    上次的伤还没有好完全，现在更是伤上加伤。

    “雷神状态维持不了多久，必须尽快找出白夜的本体才行。”雷暴的心底不禁有些焦急。

    ……

    环绕和山谷的一处峭壁之上，一道身影就那么孤独的站在长在峭壁缝隙上的歪脖子老树上。

    “怪不得呢，不是本体么？不过这样才符合S级的傀儡系嘛！”

    “如果那么容易就被找出了本体，不是丢人嘛！”

    苏幻儿打着一把小洋伞，静静地注视着场中的战斗。

    回忆起她和白夜交手死，怎么都打不死的感觉。

    突然有些同情雷暴了。

    “这么坑人是不是不太好？”苏幻儿喃喃低语了一句。

    真的好惨。

    ……

    雷暴的速度很快，哪怕是给予白夜近身反击的机会，他也能够凭借着超越绝大多数人的条件反射避开攻击，至少避开要害。

    可也正因为如此，雷暴身上的小伤口越来越多，整个人如同在血水中浸泡过一般，浑身的衣服破破烂烂的，十分狼狈。

    再一次拒绝了埋伏在暗处的狂人小队成员出手相助后，雷暴打起精神再次冲向白夜。

    战场上死人是一件正常的事儿。

    但是雷暴不可能让兄弟们白白送死。

    “又要撤退吗？”

    雷暴黑着脸，在一个男人面前连续逃走两次？

    不。

    至少得弄清楚白夜如果做到瞬移的！

    仿佛看穿了雷暴的内心想法，白夜忽然开口说道，“你想知道我是如何移动的吗？”

    雷暴一愣：“？？？”

    白夜低头示意雷暴看向脚下。

    雷暴怀疑的盯着白夜，只用眼角的余光看向脚下。

    什么都没有啊？

    “你可真是蠢，明明都已经看见了。”白夜无语的说道。

    很简单，他的移动依靠的是影子。

    只要与他的影子相连接的黑暗，就是他的移动范围。

    今天恰好是没有月亮的夜晚。

    雷暴不是蠢货，他回忆起与白夜战斗的那一夜，那个红衣少女和白衣少女出现的情况。

    根据白夜的提示...

    雷暴猛地反应过来，他看向地面的阴影。

    准确的说是与阴影交织在一起的影子。

    “影子？可是...”

    雷暴想明白了，但是又不是那么明白。

    他亲眼看见红衣少女从影子里浮了出来，但是那种速度明显就跟眼前这个男人所展现出来的不一样。

    “谁跟你说一定要缓缓地浮起来，或者沉入影子里？”

    “我只是觉得那样比较有仪式感而已。”

    “其实我是可以这样移动的。”

    白夜的声音明明是从前面传来的，但是雷暴却感觉到后背心一股寒意袭来。

    白夜在他身后！

    几乎没有思考，雷暴本能的就是一记回旋踢踹向身后。

    正是这份本能让他在白夜的攻击下坚持了这么久。

    “反应倒是挺快的。”

    白夜举剑格挡住了雷暴的踢技。

    绯虽然是个急性子，但是她的能力却是一个慢性子。

    绯红之刃需要在战斗中积累血气。

    战斗的时间越长，砍伤的敌人越多，弥漫在空气中的血气越浓，绯红之刃的威力就越强。

    这一次，白夜手中的刀刃并未断裂。

    而是稳稳的抗住了雷暴的回旋踢。

    雷暴显然也意识到了白夜手中的血刀的特性，但是战斗的时间长短并不是他说了算的。

    他也想一上来就把白夜给秒杀了。

    问题是做不到。

    连本体在哪儿都没有找到，又谈何将白夜干掉呢？！

    “如果只有这种程度的话，今夜就到此为止了。”

    白夜本以为雷暴会有什么后手，结果等了半天，也就这个样子，他实在是有些无聊了。

    正如他所说，他的速度的确比不上雷暴。

    但是不代表他杀不死雷暴。

    只见白夜抬起了右手，掌心向上，而后五根手指缓缓地握紧。

    与大地阴影交织在一起的影子仿佛无限的拉伸，遍布整个山谷，那诡异的阴影好似拥有生命力一般的活了过来。

    跟着如同一张黑色的幕布从四周到中心。

    竟是直接把整个山谷里的活物都给包了起来。

    雷暴以及他带来的十几个狂人小队的精英，全部都被包裹在影子里。

    ……

    “这是什么能力？操控影子？”

    站在高处的苏幻儿看得格外的清楚。

    雷暴的速度虽然快，但是就如同站在如来佛掌心中的孙猴子，根本就逃不出去。

    无尽的黑暗从四面八方涌过来，瞬间将所有人都给吞噬。

    可就在黑暗吞噬众人的最后关头。

    黑暗中突然出现了一点亮光。

    紧接着。

    在短短的几秒钟内，亮光徒然暴增，宛若太阳一般明亮，照亮了整个漆黑的山谷。

    轰隆！！！

    “雷暴这家伙竟然埋下了这么多炸弹？”

    苏幻儿脸色微微一变，隔着这么远短距离，她都能够感受到了脚下的树干在晃动。

    咔擦一声！

    树干断裂，苏幻儿连忙闪身转移到了安全的地方。

    ……

    山谷之中。

    大地仿佛被翻了一个面似的，冒着滚滚的黑烟。

    整个狂人小队都埋伏在山谷之内。

    死伤无数。

    包括雷暴也受到了炸弹爆炸的冲击伤害，此时正捂着手臂跪在废墟中狠狠地喘息着。

    影子连接的阴影都属于白夜的操控范围。

    但是炸弹爆炸产生了光亮破坏了阴影，这也导致白夜的攻击失效。

    取而代之的是，山谷中大部分的狂人小队成员被炸死，只有少量运气好的家伙活了下来。

    炸弹遍布整个山谷，是雷暴的最后手段。

    不到最后关头是不会动用的。

    可那漫无边际的黑暗席卷而来，压力、恐惧、绝望等无数负面情绪涌上心头。

    此时众人的心底就只剩下一个念头。

    既然要被毁灭，不如同归于尽。

    白夜的身体再次恢复如何，身上别说伤痕，哪怕是一丝灰尘也没有。

    “这么多炸弹，花了不少钱吧？”白夜幽幽的说到。

    雷暴脸色苍白，不知道是失血过多，还是其他。

    这是钱的问题吗？

    他带来的人可都是狂人小队里的精英，最弱的都是能力评价等级为B的异能者。

    如今却只活下来了两个，而且还都受了伤。

    此时，雷暴也没工夫去追究是谁引爆的炸弹了，刚才那无边的黑暗席卷而来的时候，如果不是炸弹的光亮破坏了白夜的术式，恐怕他们会在一瞬间全军覆没。

    现在起码还活下来了两个人。

    而且山谷中不少地方燃烧起来，火光驱散了黑暗。

    白夜脚下的影子也无法连接整片山谷。

    ……

