    伦敦世博会展示第一天，精灵学术界再次发生地震。

    来自华国的年仅19岁的精灵研究员，目前还在上大学的方缘成功研究出精灵化石复苏装置，这个消息，不亚于晴天霹雳，震撼了无数人。

    美丽度领域的研究？

    讨论热度立刻被精灵化石复苏技术压了下去。

    不仅是研究员，就连部分训练家，也开始关注起来这件事。

    伴随精灵化石复苏技术的出现，只存在于书籍中的古代精灵，将有可能出现，被训练家收服、培育。

    稀有精灵，正是所有训练家追逐的目标……

    当天，就有上百个企业想要从方缘这里买走技术的专利，包括美神香水的专利，甚至是拉拢方缘，开出天价条件，不过统统被方缘拒绝。

    面对几十上百亿的开价，他完全不为所动。

    而关注着伦敦世博会的魔大老校长，直接就傻了。

    “这这这这这………”

    之后两天，华国公布了一条新闻，方缘晋升顶级研究员，魔都大学建立化石复原所，方缘担任首席研究员，授予魔都大学博士学位。

    魔都大学校长，更是接到了上级的重要命令。

    最好……最好是让方缘专心研究，不要去搞什么花里胡哨的训练家了，化石复活，正如方缘自己说的一样，这是一项大工程。

    就算方缘成为十二地支级别的训练家又如何？远没有彻底攻克化石复活领域更为意义深远。

    魔大校长：我特喵。

    孙校长现在是欲哭无泪了，他太难了。

    ………………

    英国伦敦，方缘享受着孔亥的保护，安然自得。

    这就是顶级研究员的待遇吗？

    被十二地支保护着，也太舒服了。

    不过，相比较下，还是自己成为顶级训练家更舒服一点。

    孔亥此时已经彻底跪了，可以说，肠子都悔青了，虽然教方缘超能力可能比较麻烦，但现在方缘的研究员身份地位，已经高的离谱。

    能成为这样的人师父，简直是三生有幸。

    然而从前有一次机会摆在他面前，还是方缘自己的渴求，他却没有珍惜……

    精灵化石复苏技术，方缘直接无偿献给了国家，那一封信，就是联系的华国训练家协会会长，比起自己享有这项技术，这项技术用于精灵研究领域，才更加适合它。

    而方缘因此，其实并没有损失什么。

    无论是顶级研究员地位，还是化石复原所的首席研究员身份，都让方缘可以接触到的层面急速提升。

    华丽大赛的布局，才是方缘更为重视、更想见到的。

    有了这一层身份，把华丽大赛开遍全国、全世界将不是难事，也将能从能量方块上收获更多好处。

    不过华丽大赛能带来多少利益，方缘也没有过于在意，他更想见到的是协调训练家能够繁荣发展起来。

    包括日后的超进化，也是一定要公布的，这样能够提升训练家整体的实力，不至于最后让方缘在漫漫成长的道路上，没有了对手。

    方缘想创造的，是一个训练家的盛世，甚至是推动第三次训练家潮的到来。

    这样才不枉穿越一回，人要活得精彩。

    “校长……您找我？”

    方缘接到魔大老校长的电话后，那边传来复杂的声音：“回国后有什么打算？”

    如今研究员身份的蜕变，应该可以让方缘完全沉浸在研究领域了吧？这个身份，哪怕是冠军江离，也比不上。

    为了应付上级的命令，魔大老校长希望方缘专心研究……

    “当然是备战世界赛啊。”

    魔大老校长：“………”

    你特喵一个区区第五天王，那么关注世界赛干嘛！！

    二队而已！！

    到时候成绩，不还是得江离他们打出来！

    专心研究不好吗！

    现在相比研究领域，在学术界的名声地位，方缘的训练家身份，可以说微不足道了。

    “啊？难道有其他事情?”

    “哎，算了，你高兴就好。”魔大老校长也不愿意强行改变方缘的想法。

    “不过化石复原所这边……”

    “哦哦，相关技术我会让洛托姆全部整理出来的，让咱们的研究员继续研究就好了。”

    “采访时我不是说了吗。”

    比起重复的领域上的细枝末节，他更愿意把精力放在未知的领域去开疆拓土，满足自己的好奇心。

    回想起这句话，魔大老校长懵逼了。

    这样一个大工程，就和美丽度领域一样，放着不管了？？

    他从未见过这么奢侈的研究员。

    “就为了世界赛？？？”

    “是啊……当然也与下一个研究目标有关。”

    魔大老校长：？？？

    “目前还不成熟……不过我相信它的存在意义更深远。”

    方缘随口道，期待了世界赛这么久，怎么可能不去。

    至于化石复原所？去是不可能去的，顶级研究员的身份最多只是用来获取下训练、培育资源的样子。

    方缘打算沉寂一段时间。

    下次再以研究员身份公开去发表成果，应该是超进化之后了吧……

    ………………

    精灵联盟那边，在罗恩奖没有结果之前，各国已经强塞给了方缘两个特殊奖项。

    接下来如果化石研究进展不错，罗恩奖应该没跑了，方缘也应该可以成为精灵联盟认证的世界级精灵博士。

    功成名就，之后就是备战世界赛了，不过，方缘还有一件事要做。

    目前来说各界都希望结交方缘，像之前的铃木财团，更是直接送了一组特性强化胶囊。

    不过这些人，方缘都没有回应，唯独一个人例外，对方是美国的矿石大亨、稀有石头收藏家，岩石系精灵狂热爱好者，这个人的邀请，方缘接受了。

    对方目前居住在夏威夷，美国多家稀有矿石博物馆就是对方创建的，对方希望方缘能帮助他复活一些化石精灵，他可以用各种稀有矿石来报答，顶级进化石随便挑！！

    顶级品质进化石，方缘自然不在意。

    但对方的收藏品中……赫然有方缘惦记已久的与Z招式有关的光辉石，还有可以增强齿轮儿的进化奇石等等珍惜石头。

    你这……不是白给吗？

