    一切搞定之后王耀终于恢复了他久违的直播，也是第一次时间和粉丝宣布了成立公司的好消息，但是他还没打算这么快给几个年轻人引流，不是担心他们会超过自己，而是要再考察他们一段时间，多观察一下生活中他们的表现。

    这天晚上王耀正在进行读私信环节，突然读到了一条初中生给他的留言。

    王耀哥哥你好：

    “我是一个初中生，我特别喜欢看你的直播，平时写完作业或者考试考好了爸爸妈妈问我想要什么奖励，我就想来看会你直播，通过看你的直播我现在的王者水平已经是我们班级最厉害的了，我特别喜欢你，给全班同学都安利你，我也特别想给你刷点礼物，周末的时候我想把我上次考试考的不错爸妈奖励我的200块钱给你刷礼物。”

    王耀看完又感动又着急，他突然想到怎么可以让小孩子刷礼物，于是他在直播间郑重宣布，以后严禁未成年人给自己刷礼物，并让大家扩散出去，要知道当时还没有人有这个想法，在这个时空王耀提出的甚至比张大仙还要早，而且各个平台此时也并没有禁止未成年人打赏，所以当时各种小孩子拿父母手机给主播刷礼物的新闻屡见不鲜。

    于是这天晚上，王耀，未成年人禁止给我刷礼物。又被顶上了热搜。网友们看到之后纷纷表达出王耀的赞扬。

    “王耀这主播行啊，格局大啊，都不收未成年人的礼物了，早就该这样了，其他主播应该都跟着学学。”

    “耀哥太棒了，正能量主播！我们没有粉错人！”

    “就是巴拉巴拉有点亏吧，听说刚花天价签下他，这不是借花献佛，慷他人之慨吗”

    陈叔叔看到之后气的火冒三丈，半夜12点直接一个电话给王耀打了过来，劈头盖脸都是一顿责问。

    “王耀你什么意思，拿我们巴拉巴拉当冤大头，我们刚花天价签下你，现在你给我来个禁止未成年刷礼物？你不知道咱们平台的用户很大一部分都是未成年吗，你清高，你是大善人，你落个好名，我们呢，签你回来就是让你赔钱的是吧？

    “陈总陈总，息怒息怒，你先别着急。我既然这么说了我就考虑到这一层了，我怎么能让你亏钱呢，我知道叔叔你啊，最喜欢钱了。我现在有一个绝妙的办法，说出来你肯定就放心了。”

    “你小子又搞什么花样，你一天天鬼点子最多，快点说。”陈总听王耀这么一说气马上消了打扮，也想听听看王耀又能搞出什么奇奇怪怪的花招。

    “你知道什么是带货吗？”

    “带货？？我好像听过一点，老马现在是不是正在搞那玩意？”

    “对的，带货这个绝对是蓝海项目，这样，咱们平台不是有很多周边吗，什么抱枕啊，充电器啊，手机壳数据线啊，还有各种二次元抱枕，你把这些东西都弄个链接，然后每样东西给我个样品还有产品介绍，我直播的时候给你卖，我现在的人气你还不知道吗，保证让你赚的盆满钵满。”

    “这。。这能行吗？”陈总现在还是非常持怀疑态度。

    “你就放心吧，准行，你抓紧让技术部门做好链接，然后我开竖屏直播，保证直播时候商品的链接可以跳转到购买界面，而且产品的库存你一定要给我一个准确数值，千万别让人拍了你还发不出货，这几天你让工厂尽量赶制一些，现有的库存肯定是不够了。“

    “好好好，我这就让技术部门和工厂抓紧弄，弄好了就赶紧和你对接，下个周末咱就先来一场试试？”陈叔叔已经是一副急不可耐的架势了，他越想越觉得王耀这个提议非常有搞头。

    王耀自然也是信心满满的答应了，心里想着：“你就瞧好吧，李佳琪没火呢，威亚没火呢，我要火了！”

