    “我靠，那啥啊？”

    狩虎的一声怪叫，直接是将身边的几人吓了一跳。

    “你吼啥啊吼，这种地方本就阴森森的，你鬼叫唤个啥？”黎子规开口骂道。

    而，黎子规刚骂完，却也是愣住了。

    苏逸辞目光亦是一凛，侧目望去，只见在左侧方的一条黑河中，盘踞蹲伏着一道道阴暗的诡影。

    那些诡影似人非兽，有的趴在河岸边上，有的潜藏在河内。

    一双双仿佛来自于地狱般的眼神闪烁着冰冷的寒意。

    “完球了，完球了，遇到‘尸灵’了……”狩虎身上都有点炸毛。

    “什么是尸灵？”戚小常不解的问道。

    “一种黑暗邪物，非常凶残。它们大多由人类或是妖兽的尸骸所进化而成的产物……”瑶儿简单的解释道。

    “那尸灵和鬼灵有什么不一样啊？”

    戚小常并没有太慌，反而是让瑶儿给她进行科普。

    因为苏逸辞的神情非常平静。

    只要苏逸辞不慌，戚小常就会觉得踏实。

    “尸灵和鬼灵主要的区别就是前者的肉身力量非常惊人，而，当初鬼皇大人召唤出来的‘万鬼海’则是鬼灵。鬼灵是以鬼道力量作为主体。尸灵依靠的是纯粹肉身战斗力。”

    瑶儿继续说道。

    黑河周边，盘踞着密密麻麻的阴暗尸灵。

    黑暗中，那些尸灵的样貌极其狰狞。

    有的浑身长满红毛。

    有的肩扛着两个脑袋。

    还有的虎兽形态，尾巴为蛇，蛇头竟然还是个人面。

    这些尸灵在诡暗黑河吸收了大量的阴玄鬼气，早已经是失去了原本的面目。

    在它们的眼里，唯有本能的杀戮。

    “要走了，要走了……”狩虎直接开怂。

    然。

    苏逸辞却是连眼皮都没有抬一下，其继续在流云兽的面前走着。

    “李师兄，一个人可以吗？”

    “交由我吧！”锻修罗冷眸一掀，双瞳隐隐的颤抖，手背上的血管就像是虬龙般鼓起，只见其手掌悄然变为一双利爪。

    狩虎瞪大了眼睛，“啊啊啊啊，他，他他他……”

    “咻！”

    下一瞬间，锻修罗直接化作一抹残影消失在了原地。

    盘踞在黑河上下的众多邪恶尸灵还未等它们冲出去，一道黑影即刻在了它们的跟前。

    “嘶……”

    锻修罗鬼刃之爪一挥，暗银色的光影如裂空弧刃，几头尸灵直接是四分五裂。

    躁动！

    暴动！

    大大小小的尸灵纷纷展露出凶恶狰狞的面孔，纷纷扑向锻修罗。

    锻修罗双瞳化作白点，掌中穿出一道锋利的骨刺。

    “哧！”

    不断衍生出去的骨刺直接是贯穿了十几头尸灵的躯体，黑色气息的液体肆意飞溅，锻修罗浑身上下爆发出强大的灰暗之气，任由残破的碎肢躯体在周边飞舞。

    而。

    每一尊尸灵被杀，从其身上都会冒出一道灰气。

    灰气并钻入锻修罗的体内，流贯其全身，转化成鬼道之力。

    尸灵和鬼灵虽然不同，但它们都是依靠邪暗阴气而生，尸灵的体内的玄阴死气对于锻修罗而言，也是有助于提升修为的能源。

    看着大杀特杀的锻修罗，狩虎直接是傻了眼。

    “这是真的绝世猛1男呐……”

    狩虎这才明白过来那天锻修罗说的“晚上切磋”的是什么意思。

    白天和晚上，锻修罗的战力差距竟然这么大。

    接着。

    狩虎侧目看向走在最前面的苏逸辞。

    此人年纪不大，气息更是沉稳的犹如古井之水，且还是领队者，不知实力达到了什么层次。

    “瑶儿这次带来的都是些什么人啊……奇奇怪怪的……”

    狩虎自言自语。

    流云兽的马车已经是自顾自的从其身后走过。

    走过长长的河道。

    没多久，众人来到了一座林道。

    但这里的每一棵树木都只有树杆，没有树叶。

    就像是张牙舞爪的鬼怪，随时都感觉会扑过来。

    黑色的泥土。

    扭曲的树精。

    天空中，似有一轮暗红色的赤月悄悄的隐匿在了云雾的后面，如同神秘妖兽半开的眼睛。

    而众人就像是这里为数不多的色彩。

    “那，那啥，真不用管那位猛1男吗？”狩虎弱弱的问道。

    “放心，他是鬼怪的老大，那些尸灵，鬼灵在他面前都是弟弟。”黎子规说道。

    “优秀，牛批！”狩虎伸出大拇指，表示佩服。

    “咦？”这时，黎子规发出一声疑问。

    苏逸辞也停住了脚步。

    流云兽马车也驻步不前。

    什么情况？

    狩虎狐疑的看着几人，“几位大佬，你们发现啥了？”

    马车内的上官语汐，瑶儿，戚小常也相继探出脑袋。

    “怎么停下了？”

    这边话音刚落。

    突然间，众人身下的土地在震颤挪动，四面八方的扭曲树木也跟着变换方位。

    “轰隆……”

    大地裂开，树根延伸。

    一道道庞大的枯木树藤封天锁地，阻断了林道，截住了众人的去路。

    “是术法！”黎子规低声道。

    苏逸辞眸中一闪幽光，其淡淡的说道，“巫域前辈是否在此？还请现身相见……”

    无人应答。

    挡在前面的庞大树根宛如一条条巨龙般俯瞰着众人。

    “马车中有我的一位朋友，是你们巫域的族人。”苏逸辞继续道。

    仍旧是没有任何的答复。

    上官语汐，瑶儿几人看向狩虎。

    后者小眼神一转，然后扯着嗓子喊道，“我，森域狩虎，开门……”

    “呼！”

    一阵凉风吹过。

    场面顿时有点尴尬。

    狩虎脑袋一歪，“没啥用，我认识的巫域之人，估计不在这里。不然咱们还是绕道吧！”

    “轰砰！”

    话音刚落，大地震颤，晃动剧烈，一道巨大的尖刺木桩直接是冲破前方的树藤朝着苏逸辞等人袭去。

    “不是吧？报你名字直接被人拿木桩来捅？”黎子规骂道。

    狩虎亦是抱着脑袋，“过份了哈！”

    两人话落。

    那庞大的木桩已是呼啸至跟前。

    速度没有任何的降低。

    苏逸辞目光一凝，连同着一束血色剑光闪过，那庞大的木桩直接是在苏逸辞的面前一分为二，朝着两侧摔飞出去。

    “隆隆！”

    紧接着，一道道壮硕结实的树根老藤裂穿地面，冲破地表，仿若愤怒的木龙冲向众人。

    “有完没完了？我生气了……”

    狩虎抬手拿住身后的骨镖。

    被无视也就算了。

    一报自己的名字，还遭来攻击，换谁不发火？

    说罢。

    狩虎手臂爆发惊人力道，背上骨镖回旋而出，拖出强劲罡风气流。

    “砰！”

    “轰！”

    回旋骨镖却是极具破坏力，所到之处，树藤木杆被斩爆成一节一段。

    “在那里……”黎子规的目光直接指向立于前方十几道大型交织树藤之上的一道黑影。

    “嗖！”

    也就在对方话音落下的霎那，苏逸辞已然是消失在了原地。

    残影一闪。

    苏逸辞即刻惊现于那高大的树藤之上。

    黑影心头一惊，却是没想到苏逸辞的速度会这么快。

    “哼！”轻哼一声，黑影退身闪开，同时一股强大的术力从其身上散发出来，一系列绚丽的符文萦绕在身外。

    “术法，千雷之……”

    话未说完，苏逸辞单手划出，在他的指尖萦绕着一系列锋利的玻璃碎片。

    “嘶！”

    一道赤红色的弧刃在空气中划出明媚的光线，连同着飞溅开来的鲜血，黑影的喉咙直接被无情的割开。

    瞬间毙命！

    望着自己喉咙那盛放而出的鲜血，黑影的脸上满是浓浓的骇然之意。

    一招！

    仅仅一招！

    其甚至连施展术法的时间都没有。

    目睹这一幕，黎子规和狩虎等人也都惊到了。

    苏逸辞竟然把对方给杀了？

    他还去不去巫域了？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

