
　　高级官吏，除了牛辅和成廉之外，刘成还将荀彧留了下来，主持凉州事务。

　　牛辅以及成廉两人，主要是主持凉州的军务，而荀彧则主要主持政务。

　　这是现阶段，凉州最为重要的任务。

　　毕竟该打的仗，已经打完了。

　　剩下的就是努力建设和安定凉州了。

　　这事情不好做。

　　哪怕是刘成在这里的时候，已经将很多的事情初步定下了，给出了思路。

　　但还是有着很多的事情需要去做，千头万绪的。

　　一般人想要将之给处理好，显然是不成的。

　　所以刘成就将荀彧给留下了。

　　当然，这主要也是刘成对治理凉州的要求高。

　　如果是大汉那种，只求凉州不乱，不天天造反就成，那随便丢一个资质平庸的人在这里主政，有驻军在，以及他所打下的底子在，就能够胜任这些，很容易就可以完成。

　　刘成所追求的自然不是这些。

　　东汉一朝，凉州这里让大汉流了太多的血，刘成不想这个事情继续发生，他想要将之给解决了。

　　想要凉州也变得富强，不再是大汉的累赘，而是一个富足的地方。

　　不仅仅让它成为关中西面屏障，更想要让它变成大汉向西伸出去的一个强大的拳头！

　　一个极其灵敏和强大的触角。

　　为之后的开发和稳定西域等地方，发挥出桥头堡，以及定海神针一样的大作用！

　　在这等情况下，自然不能随便丢下一个人在这里。

　　爱打毛衣的荀彧荀文若，就成了最好的人选。

　　刘成相信，依照荀彧的能力，在自己已经提前打好了底子的前提下与支持下，将凉州这里的事情，给解决好，绝对不成问题。

　　带兵的牛辅，以及成廉二人，刘成临走之前，就与他们二人交代好了，让他们两人协助荀彧处理凉州事情。

　　荀彧需要武力支援的时候，绝对不能含糊。

　　手中有权柄，还有武力上的支持，后面更有自己在后面做坚定的靠山，刘成觉得，用上一些时日，凉州这里，绝对会变得不一样……

　　在刘成正式将这个任务交到荀彧手中之后，颍川荀家，在如今的这个时代，注定要不平凡。

　　关中朝堂之上，有荀爽荀慈明这个司空坐镇，益州那里，有着荀攸荀公达主持益州事务。

　　如今，凉州事务又交到了荀彧的手上。

　　这一门三代人，一个比一个的厉害，位高权重。

　　一方面，是坐镇关中的荀爽荀慈明，很有眼光，认准了刘成，并舍得下注，将整个荀家直接押上。

　　另外一方面，也是荀家人真的不简单，很有才华，几人拉出去都能够独当一面。

　　在这样的情况下，荀家人不风光，哪个风光？

　　有人曾暗地里提醒过刘成，为了安全考虑，最好不要将凉州的事务，交到荀彧手中，免得荀家一家独大之类的。

　　刘成闻言只是笑了笑，直接就将之拒接了，同时这事他谁也没有告诉。

　　他真的不怕荀家一家独大。

　　只要有才华，他就敢任命！

　　他有这样的气魄。

　　荀彧是一个很勤勉的人，真的很勤勉。

　　不仅仅要处理很多的政务，同时还需要不时的跟他新收的那个羌人妾室交流一下感情。

　　就这，还有时间去织毛衣。

　　刘成这一次带兵回去，就替他带了三件毛衣。

　　一件是女式的，这是荀彧为他的夫人打的。

　　另外两件，是男式的，说要交到他叔父荀爽的手上，是他对荀爽的一些心意。

　　这三件毛衣，刘成拿着看了，打的非常好，不论是造型，还是花型，亦或者是其他，都让人挑不出毛病来。

　　已经超过了许多在羌人部族之中，传授技术的汉人女子……

　　其实，送给荀爽的这两件之中，有一件是给刘成的。

　　说是之前的时候，他穿走了刘成的那件毛衣，所以这时候就打上一件，还给刘成。

　　刘成一想到这毛衣是荀彧这样一个大老爷们，一针一线的打出来，然后再送给自己的，就觉的浑身难受。

　　这玩意，不要说是穿身上了，就算是想想就觉得难受，遭刘成嫌弃。

　　所以，直接就被他放到了给荀爽的那件毛衣上面，准备到时间一起送给荀爽，全都当做荀彧对荀爽的孝心了……

　　韩暮跟在刘成身边前行，扭头看看身边武威的刘皇叔，一想起自己已经是这个武威，伟大人的女人，心里面就忍不住的一阵激动，觉得自己是真的幸运。

　　再看看那些行进的众多精锐兵卒，眼中更是泛出强烈的光彩。

　　这等强大雄壮的兵卒，都是自己夫君的！

　　自己夫君，真的武威，真是棒！

　　自豪与骄傲随之升起。

　　对于将要到达的关中，充满了期盼，又充满了忐忑……

　　刘成看看那目光一直落在自己身上的韩暮，心里不由笑了笑。

　　他在想，回到长安，来到玉山之后，昭姬她们见到自己一番出征，不仅仅带回来了胜利的荣耀，更是带回来了韩暮这样一个妾室回来，会是怎样的一个反应……

　　自从中平四年，休屠各各部落担心大汉召集大量匈奴兵马，前去作战，从而反叛大汉，反叛南匈奴单于之后，并州这里就乱了。

　　定襄、云中、五原、朔方、上郡等被匈奴各部攻占。他们曾杀死并州刺史，以及郡守。

　　这次的神情，主要的锅在袁绍头上。

　　当时是他给大将军何进出的主意，让他调集匈奴人，去攻打鲜卑，以及作乱的张纯等人。

　　这本来挺正常的，毕竟南匈奴就是汉朝圈养的狗。

　　以往调动他们打仗，是常有的事。

　　只不过袁绍却偏偏要弄出来一些骚操作。

　　就是不给开动的匈奴人粮草，让他们自带粮草去打仗。

　　这个时候，汉朝廷穷，大将军何进手下粮草不多，但匈奴那里的日子也一样不太好过。

　　南匈奴单于羌渠，早被驯化，在这等情况下，也依然决定按照要求出兵。

　　只不过，南匈奴王庭之中，单于力量越来越薄弱，其余部族力量强大。

　　再加上敏感的觉察到了大汉的虚弱，不想再这样自备粮草去跟汉朝卖命。

　　于是就反叛了。

　　匈奴单于羌渠因此而死。

　　羌渠单于死后，匈奴作乱各部不承认奉命带兵去支援汉军作战，灭张纯的於夫罗为单于。

　　立须卜骨都侯为新单于。

　　於夫罗为被杀的羌渠单于之子，羌渠单于在时，为右贤王。

　　作乱的匈奴各部，原来还是很忐忑的，担心会因此而遭受灭顶之灾难。

　　招致汉朝大军强势而来。

　　结果并没有，此时的大汉已经有些自顾不暇。

　　紧接着就是汉灵帝身死，引发了一系列的动荡。

　　不等安稳下来，何进就又被宦官弄死了，董卓进洛阳……

　　一直忙忙碌碌，根本时间去理会他们。

　　这让他们庆幸的同时，经过了这样长时间的生活之后，也开始变得飘了起来。

　　觉得他们又行了。

　　不然的话，这一次也绝对不敢接受韩遂马腾的邀请，起兵南下攻打冯翊郡。

　　上郡这里，汇集着大量兵马，一顶顶穹帐在这里张着。

　　这些都是匈奴兵马。

　　在刘成在凉州那里，横扫韩遂马腾，平定凉州的时候，这里也没有闲着。

　　奉董卓命令，带兵前来冯翊郡这里，防止匈奴人南下的董越，与匈奴人发生交战。

　　不过，相互之间的战斗，算不得特别的猛烈。

　　发生的都是小规模的战斗，没有大规模的战斗发生。

　　主要是匈奴人，在等着韩遂马腾那里发力。

　　希望他们做主力。

　　若是韩遂马腾能够将鳌头关打破，一举冲进关中，那么他们这里，就将会加大力度，趁势冲破眼前阻拦在这里的汉人兵马，冲下去好好的掠夺享受一番。

　　这一年的时间里，汉人们在关中这里，种出了诸多粮食，让关中变成极为富庶，富得流油，他们极为眼热。

　　董越这里，一开始的时候，董卓就已经给他下达了命令。

　　让他带兵来到这里之后，面对匈奴人的时候，要以震慑和阻挡为主。

　　若是没有必要，不必跟匈奴人打仗。

　　主要是在董卓的眼中，这里不算是最为主要的地方，不想在这里弄出不必要的麻烦。

　　当时凉州，以及东线那里都在作战，那两处才是最为紧要的。

　　不想让这里影响大局。

　　当然，也主要是因为，他对于带兵的董越，能力比较清楚。

　　担心闹大了之后，董越里可能会遭不住，从而影响了大局，这可就不好了。

　　所以还是要以稳妥为主。

　　只需要看住那些不老实的匈奴人就可以。

　　说实话，董越对于董卓的这个命令，心里面不服气。

　　别人都是去打打仗去了，面对的还都是比较凶悍的贼人，为何到了自己这里，只是让自己尽量防守，不要主动出击，进行大规模的战斗？

　　他董越就这样的无能？

　　他所面对的，不过是一群匈奴人而已。

　　这些，不过是大汉所圈养的狗而已。

　　只是有些喂不熟。

　　几百年前，这些匈奴人就被吊打。

　　现在做了狗，不老实，不需其余人出手，他董越就能够将之给吊打了！

　　面对这样的家伙，需要什么小心翼翼？

　　太师这实在是太看不起自己，太看不起这些匈奴人了！

　　他心中怀着不服。

　　但董卓的命令下达，他也不敢真的违抗之类的。

　　不过，心中到底还是有些不甘心。

　　所以来到这里之后，还是寻找机会，主动出击，与匈奴人进行了几次小规模的冲突。

　　在这几次的小规模的冲突之后，董越心中的不平，消散了不少。

　　这几次小规模的冲突之中，他这里并没有占到多少的便宜。

　　其中有一场，如果不是最后关头，他听了主政冯翊郡的，那个叫做贾诩的家伙的建议，只怕那一次，就要被翻盘了！

　　着实将他吓的不轻。

　　从那之后，他对于匈奴人就改变了心思。

　　不再觉得董卓所下达的命令，是有多看不起他董越之类的了。

　　对于贾诩，也改变了不少的看法。

　　原本的时候，他只是觉得，这贾诩是一个主政一方的人才，将冯翊郡这里，治理的不错。

　　恢复生产，整治一下治安之类的，倒还不错。

　　很有一手。

　　但说到打仗这些，他就差的太远了！

　　与自己比，根本就不是一个层面的。

　　他一个劝导百姓种地，带领百姓修水渠的人，哪里懂什么打仗？

　　真以为打仗跟种地修水渠那样简单？

　　但经历了这一次的事情之后，他心中的一些想法，发生了转变。

　　这种地修水渠的人，居然还真的懂打仗。

　　貌似，好像水平也是有一些。

　　当然，比起自己来，还是要不如的。

　　现在，人都这样卷了吗？

　　刘成那家伙，一个带兵打仗的，结果弄起民生这些，头头是道，井井有条。

　　他所任命的种地的，除了种地之外，在打仗上面，居然还很有一套。

　　自从刘皇叔出现之后，现在单纯的只会一种技能，好像有些不太好混了。

　　他都在想，自己是不是需要，在这里的战事结束之后，也多学习学习种地之类的……

　　在经过了几次小规模的碰撞之后，董越看出来了眼前这些匈奴人的不太简单。

　　而这些匈奴人，也同样感受到了这些兵马，与他们之前所遇到的那些汉人兵马的不同。

　　眼前的这些，是大汉朝的正规军，与他们之前所打的那些不一样。

　　这让不少飘起来的匈奴人冷静了不少。

　　不少人心中还升起了以往的时候，被大汉支配的恐惧。

　　于是双方都安静了下来，坐等韩遂马腾那里的出现战果。

　　双方对于自己这边会胜利，都有着极为强烈的信心。

　　尤其是匈奴人那里。

　　他们可是通过韩遂马腾派来的使者，知道了不少的事情，知道他们占据多大优势！

　　此时的董卓，可谓是到处都是敌人，怎么能够不败？

　　再然后，比较刺激的消息就传来了。

　　韩遂马腾兵马大败，身死，本该在玉山闲居，被罢免了兵权的刘成，亲率大军下凉州！

　　“这该死的！”

　　羌人大帐之中，有人狠狠的将碗摔在地上。

　　“走吧，我们返回去，不能再在这里待了！”

　　有人深吸一口气，出声说道。

　　“要走你们走，我部族缺粮食，必须捞一把再走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一二章 双方觉得，自己这边都能稳赢免费阅读。https://xs.23sk.com 