    “她已经好几天没有好好休息了，事情终于结束，所以很累。”

    “嗯，菲菲姐他们也是怪辛苦的。”

    两人往左边的楼道走，第一个房间就是唐小月的，冯晓晓道：“是这里吗？”

    “这里是小月的，这里是嫣然的。”宁凡说。

    “嘻嘻，好哥哥，你原来还金屋藏娇啊，跟我说说呗，她们漂不漂亮，有没有我好看？”

    “你们都好看！”

    冯晓晓来到一个房间前，看到了里面布置，问：“那这里的也有人住啊，是谁啊？”

    “一个......朋友，她现在已经不住在这里了。”

    “那我可以住在这里吗？”

    宁凡说：“这样我们收拾太麻烦了，你就住在这一间，还不错吧。”

    “不错，好哥哥你的房间在哪里啊？”

    “在楼梯口上来的右边。”

    “那边没有房间了吗？”

    “没有了！”宁凡脸黑。

    看来自己以后睡觉得反锁门，不然冯晓晓溜进来怎么办。

    “我先进去换衣间衣服。”

    冯晓晓进浴室换了一件睡裙出来，不得不说这身材真的好，宽松的睡裙都能够被勾勒出曲线。

    “晓晓，房间想要装修也可以随便你啊，我先出去了。”

    “好哥哥，你坐下来陪陪人家嘛，我都这么久没有见到你，难受死了。”冯晓晓道。

    宁凡无语的说：“好好休息，别老想着干什么不好的事情。”

    “不要嘛！”

    宁凡心一狠，赶紧出门去。

    回到房间洗了一个澡，到点了美滋滋的睡了过去。

    梦中宁凡又梦见了冯晓晓，这小妮子真是磨人的小妖精，很容易让人看一眼就念念不忘。

    宁凡是正常的男人，还是个无处发泄的人，能够梦见也是正常。

    “滴！”

    手机振动了起来，宁凡将手机拿下来看看，原来是冯晓晓发来信息。

    “打开门，我在外面等你。”

    “这个冯晓晓，又要来折磨我。”

    宁凡头疼的站起来，将手机关机后直接从窗户翻了出去。

    小心翼翼的开到了客厅上面，舒舒服服躺在沙发上睡过去。

    冯晓晓轻轻地打开门，但是里面不见宁凡的影子：“好哥哥，你在不在啊？”

    本以为是宁凡躲着自己，但是找了一圈没有找到。

    “哼，跑了！”

    冯晓晓气得跺脚，转身返回自己的房间。

    听到对方的脚步声，宁凡嘴角扬起，心中嘀咕：“小样，我是你得不到的男人。”

    一夜过去，宁凡翻来翻去的睡不着，老是胡思乱想的。

    一直到三点钟才睡过去。

    翌日。

    天还没亮，凌菲照常的起床锻炼身体，进厨房拿了一瓶鲜奶垫垫肚子，昨晚太累没胃口有点饿。

    因为天气还暗沉加上窗帘的格挡，凌菲并没有看见躺在沙发上的宁凡。

    走过去一屁股坐下去。

    “嗷——”

    宁凡猛地睁开眼睛，立刻坐了起来。

