    第821章不回答

    腮帮子立马就鼓起来，憋着嘴的模样让司斐在赶忙又伸了手替她揉。

    含笑这才满意了，轻哼了哼，“我这叫未雨绸缪。”

    司斐手上动作一顿，紧接着却是越发轻柔，“如果我真的像你想的一样，你会抛弃我么？”

    莫名怨妇的语气。

    含笑对上他的眼睛，然后移开视线去看窗外的大片景致，“我不回答假设性问题。”

    司斐盯住怀中人的侧脸，唇角笑容突然就淡了下来，抿唇，停下了手上的动作。

    没说话，但是不高兴都写在了眼里。

    含笑回头看他，这会换作她无奈了。

    在一起的时间越长，她就像是发现了司斐的另一面。

    爱吃醋，偶尔也会像个孩子一样的计较，撒娇，虽然做着这些的时候总爱冷着一张脸，但是她都能感受到。

    一点也不像初见时斜靠在沙发上一派矜贵淡漠的模样，也不想像着说她眼神不好时候的冷情模样。

    沉默了几秒，含笑终于妥协地抱住男人的腰身，反过来哄他，“不会。”

    他不放心，盯住她的眼睛又问一遍，“真的么？”

    含笑轻啄他的面颊，“嗯，不会。”

    男人满意了，把人扣在怀里低头吻过去。

    又急又凶，带着强势压迫，动作之间却又小心翼翼。

    他将她放在了心尖上，一刻也不愿离开。

    等到含笑要去录制节目的时候，司斐就守在家里。

    把人送到门口，面上不显，站在那往远处看的时候像个等着丈夫归家的新妇。

    含笑一转过身看到的就是男人这副模样。

    绵细的小雨之间，连人的身影也模糊起来。

    她转了方向，迈着步子往回走，最后立在男人面上，手上的伞就扔在了门口。

    然后踮脚，搂住男人的脖颈往下压。

    他也顺着她的力道，满意地尝到了那一抹朱红。

    “我很快就回来了。”她在他耳边软软一句。

    司斐握住她的手，“嗯，我等你。”

    “走了。”

    含笑举起伞，迈步走进了雨里，然后朝他摆摆手。

    他们都有各自要做的事情，但总归心意是相通的，少有的柔情也只留给一人。

    一直到那辆载着含笑的汽车远离了视线，司斐才转身进了别墅。

    繁重的工作等着他，只有看到她时才会展现自己的另一面。

    *

    杨简带着含笑往录制大楼里走，路上还在和他介绍这一次节目多的几个固定嘉宾。

    有在圈子里待了几年小有名气的歌手，也有刚参加过比赛的专业院校学生。

    丁琳就是其中最热门的选手之一，她虽然是今年才从节目中出道，但却是音乐学院的学生，各方面条件都很优越。

    只有一点，性格比较高傲。

    地方台的节目，像是含笑这样网络平台出来的爱豆自然就少了很多的优待和特权，休息间也是和其他几个人共用。

    大概是人刚回来，所以休息间的门没关严，刺耳的议论声从里面传来。

    “咱们节目是什么人都可以上的么，那季含笑就是一爱豆，粉丝捧出来的玩意，能有什么实力，和她同台我都觉得掉价。”

    (本章完)

