
舱门打开，从远处的下机通道走出，因为是商务舱的通道人流相对极为稀疏，仅有几人从这个通道出现，而候机的人也没有几人。

今天是星期一，是最为繁忙的月曜日。

背着黑色背包，公生一眼就看到熟悉的身影，对方头顶帽子，带着遮盖上半边脸的墨镜，穿的算是很厚实。

最近的天气有些特殊，白天晴朗，夜间有小雨，温差极大。

双方都是最为显眼的位置，所以能轻易看见对方。

伸出手来，对着木之下挥动。

公生再往上前多走几步，身着一身黑色的西服，矫健的身躯随意穿梭在人群。

视线中，木之下微微抬起手，没有举那么高，就是很平常的挥动两下，嘴角露出温柔的笑容，拖着不算沉重的行李箱走来。

背后则有一个身影忽然冒出......

看到这个身影的瞬间，公生的脑门忽然冒出被抽的冲动，原本的笑脸逐渐尴尬。

工藤有希子明显也看到了毛利公生......

不同于芙莎绘的简单挥手，这位辣妈是直接举高高，将苗条曲线完美展露，挥动袖长的手臂打招呼。

随后抓起行李箱猛力一推，人也顺势坐在行李箱上面，四个小轮子在光滑瓷砖上疾驰，从出口位置冲出！

“小公生！又长大了！又长帅了！”

再一次从行李箱上蹦下来，也没管倒地的行李箱，一个火箭跳跃就直接扑向面前的男孩。

强大的力道外加上冲劲，直接一个饿虎扑食的动作，吓坏四周的中年男子们。

双手臂灵巧的环住男孩的颈子，双腿也环住男孩的腰位置，盯住后尾骨的三角缝隙之间，死死抵住稳定不会脱落。

“有希子小妈，有人有人，注意形象。”

直切中路的冲击至少是一辆自行车下坡冲刺的力道，就算是有一对软垫减少冲击，但是也不是一般人可以抵挡的。

会被直接扭断腰软骨或者是腰椎挫伤

唯独公生身体强劲，太极化劲没有使用，仅靠八极定力就接下这部分的力道，再瞬间接住腰部将力量转移至双腿。

同时为了防止怀中的有希子会跌落，公生不得不用双手托住怀中有希子的臀部。

“呜呜呜，公生因为不愿意在人前抱着有希子这样的老女人而感觉丢脸，嫌弃有小妈对吗？”

一言不合直接哭出声来，一边闹腾还一边用手扭着面前男孩的脸蛋。

软软糯糯的脸皮，能挤出水的润感。

丝毫不担心会掉下来，有手托着下部，而后背也有扶持。

演员的天赋展现的淋漓尽致，娇柔的像个雨打百合，晶莹又圣洁，温婉又动人。

有希子不管不顾，就赖着男孩怀里作弄对方。

准确点说，是埋在小儿子的怀里不愿意离开，故意的行为，给某些小姑娘们示威。

就算有鱼尾纹也能泡到十六岁帅哥！

“小妈，快点下来，我是来接机的。”

公生今天来是正事，给自己干妈接机的，但是不知道为啥蹦出来小妈。

“小公生不是给有希子接机的吗？”

从男孩身上松开落地，环抱着对方的手臂也只能收回，变成捧住对方脸蛋。

有希子盯着面前凶萌男孩，稚嫩秀气的面颊配上轮廓分明的俊朗脸庞，外加上一双闪亮闪亮的眼睛，动人摄魂。

“额，也不能说不是，可是我的确……”

与这双妩媚动人的眼睛对视，公生感觉到脑瓜子疼痛。

而之后缓缓走来的木之下，面目呆板，死死盯着有希子与公生。

如此亲密的动作，最不想见到的事情发生了！

如此不知廉耻，大庭广众就展现亲密姿态的女人，行为不检点，尤其是还对如此小的男孩出手！

这种人绝对不能是儿媳妇，而且年纪就小自己十岁！

公生注意到木之下的表情有些不太好，不过现在公生的心情也不太好，最尴尬的事情发生在自己身上。

背着母后来给干妈接机，却被小妈碰上，小妈似乎与干妈之间有些不愉快的事情。

“干妈，好久不见。”

真的有很久没有见到，半年的时间不算多，去年新一与毛利兰去纽约的时候，公生则跟着木之下去了一趟纽约玩耍几天。

之后就投入到繁忙工作之中。

“让你和干妈一起到米国，就是不去，那边教育比这边好很多，你的成绩可以直接进排名前几的法学院，非要留在这个地方作甚。”

看着走上来的男孩，木之下松开提着行李箱的手。

张开手臂，还需要微踮脚尖才能抱住男孩的颈子，用对方相拥。

为儿子的不争气而轻拍几下后背。

“才没那么厉害呢，我根本不擅长法学啊，过去了也是给干妈丢人，还不如老老实实窝在霓虹，随随便便上个学。”

松开怀中的木之下，公生上前一步接过对方的行李箱。

两人的相处是如此自然，外加上木之下放下手臂后，也双手环住男孩的臂弯，肩靠肩方式，仿佛在塞纳湖畔散步的两人。

目光看向男孩的背包，保存的很好，但是边角因为经常的磕碰出现一些磨损与破皮。

可以给儿子做个新包了。

如此场景，惹得重新捡回行李箱的有希子有些吃味。

“公生，不介绍一下你与这位芙莎绘.木之下董事长的关系吗？”

看着自己闺蜜的孩子被其他老妇女挽住胳膊，一副亲昵的样子，而且帮忙拎着对方的行李箱。

有希子自己手中的行李箱还自己手动提呢！

破防，被一个五十岁老妇女给比过去，虽说不是亲生的儿子，但是闺蜜的孩子和自家儿子基本上没什么区别！

有希子拦着二人，视线定格在两者的表情上，注意着二者的细微动作，察觉每一点蛛丝马迹。

被拦住去路，公生也没有办法保持沉默，但是准备松开的臂膀却被拉住，木之下虽然没有用多少力气，但是整个人抱住一个手臂让人无法挣脱。

“这位是芙莎绘木之下女士，是我小学时候偶遇到的，因为一直以来都很关心我，情同亲妈。”

至少在感情方面，公生觉得直接的说出来比较好。

两人之间的关系类似于柯南与阿笠博士那种，不是工藤新一与阿笠博士，是柯南与阿笠博士。

前者只能算是邻居，后者真的可以算上是余生寄托。

“她是你母亲，你是她儿子……那我算什么？！”

不是亲儿子接机，有希子忍了；小儿子来机场碰见，就算不是来接自己的，有希子也已经很开心了。

但是！但是！但是！

被一个五十岁老妇女勾搭住手腕，还贴心的为对方提着行李箱，放缓脚步来位置肩靠肩的状态，脸上滋意笑容似暖阳般温和。

而在男孩面前，还有一位气质成熟妩媚、身材姣好可人、甚至不需要负责的魅力十足的‘大’姐姐，是过去亿万帝丹学子的梦、曾经演艺圈的公主、现在小说界的暗黑伯爵夫人！

工藤有希子是也！

而且干妈这个称呼是什么鬼，不是说好被自己买断的吗？！

“你是我小妈妈啊。”

公生一头雾水，思考自己有什么理解错误的地方。

可是怎么想都觉得没错，母后是母后，干妈是干妈，小妈是小妈，各论各的根本不会存在搞错与弄混的情况。

“可是，可是……你这样随便的认别人做干妈，有考虑过小妈我的感受吗？！”

说的很有道理，有希子很想反驳。

霓虹是一个很杂碎的地区，夹杂着中洲文化与米国文化，所以称呼方面也极为混杂，有像米国的一句“父上”走天下，也有中洲式的家族型称呼。

兄弟之间的孩子，二房孩子看见大房的母亲可以称呼大妈，而大房的孩子见到二房的母亲可以称呼小妈。

不过现阶段米国文化侧重高，这种称呼消失在霓虹的大部分家庭中。

虽然说小有小的妙用，至少显得比妃英理年轻一点，还能反映出自己因为被迫认闺蜜孩子当干儿子，这种不甘于现实的复杂心理......

就是不爽，有希子看着面前靠在一起的‘母子’。

木之下的视线隐藏在帽檐之下，同样在观察着面前的女士，之前因为这位女士在飞机上向自己搔首弄姿而感觉到反感，现在的情况似乎有些特殊。

与儿子公生认识，似乎与自身情况相同，也是公生的‘母上’之一，但是称呼不是mother（妈妈），也不是aunt（姑妈、姨妈）这种家庭关系称呼。

似乎更加接近godmother（教母）这样的身份。

“小公生，这位女士是什么谁？”

衣着土气，似乎是为了故意缝合某种元素而完成的状态，紧绷的裤子故意凸显曲线，实际上是一种虚心的表现，真正选择修身的衣服应该是运动塑形类。

上衣的搭配也不算完美，故意凸显身材却忘记匀称，如果不是本人的体态与容貌能驾驭这些缺陷，否则真的难看。

用设计师的眼光判定，木之下为面前的有希子投出百分之百的否定票。

如果能年轻一点，或许是在霓虹分部的模特人选之一。

“哦，这位是我母亲的闺蜜，工藤有希子。”

正在烦恼有希子的出现让场面陷入僵局，公生听到木之下聊开话题，求生欲爆发的接上。

也导致另一件事发生……

有希子气鼓鼓的嘟着嘴，看到自家的狼崽子没有回应自己，反而是第一时间回答别人的话。

还有！还有！

为什么这么简短，那么多闪亮名号在里面，多少说出来一个啊，不能落了面子啊！

“小公生，你再好好想想，关于小妈妈的事迹有没有需要额外补充，告诉给这位木之下女士听的。”

和颜悦色（咬牙切齿）说道，面色温和，有希子紧紧抓住行李箱。

只要感说错一句话，就直接打爆这只白眼狼的狗头。

“事迹……让我想想……对了，我小妈妈好像高中毕业没上大学，成为一名演员！”

小妈要实话实说，公生就照着最实际的方向讲。

旁边还靠着肩膀的木之下微微点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67165333"  chaptername="五十章.妈妈与妈妈的碰撞">加入书签</a>
</div>
