    描金铸铜、雄浑庄严、造价千两不止的王府大门，在一颗造价不足二两的石头炮弹面前，毫无牌面。

    轰然巨响中，王府大门化为碎片，四处崩飞。

    翻滚的烟尘中，恶魔一样的叛军士卒疯狂涌入，登时被王府的壮美激发了凶性。

    他们抢劫每一个看起来值钱的东西，他们侵犯每一个看见的妇人，他们杀死了每一个想要逃跑的太监和卫兵。

    朱由棷被两个太监架着，如同无头苍蝇一般在王府里到处乱跑，却找不到一处安全之所。

    这里明明是他的家，可是他却不熟悉任何一条道路。

    因为从前不管他去哪儿，都是坐在车辇里舒舒服服走的。结果到了逃命的时候，根本不辩东西。

    他亲眼看到自己的世子妃被一群叛军抓住，光天化日之下被扯碎了衣衫。

    世子妃绝望的惨叫声令他魂飞魄散，根本不敢多看一眼，更加加快了脚步。

    “世子救我……世子……”

    无辜的世子妃一定是在后悔吧，没想到自己的丈夫这般无能，让她落入了禽兽之手。

    可朱由棷又能逃到哪里去呢？

    迎面又一群叛军冲来，看到他衣着华丽，登即围拢了过来。

    看着那一张张肆虐残暴的脸，朱由棷已经驾驭不住自己的灵魂了。

    “你……你们……本王……孤……孤乃……”

    刀光闪过，他的脑袋和躯干便分家了。

    倒霉的衡王世子，偏偏碰到了不学无术的士兵。

    假如落到李九成、孔有德等叛将手中，说不得还能挣扎一番。

    可这群一文不名的叛军士卒才不管他是谁呢，一刀杀了了事。

    这还不算完，杀了他后，士卒们蜂拥而上，将他身上所有看起来值钱的东西全都劫掠一空。

    身为衡王系的继承人，朱由棷的身上有不值钱的吗？

    于是，经过叛军的劫掠，已经的死掉的朱由棷变成了一具赤裸裸的尸体，躺在杂乱的荒草中，并不显得比别人高贵到哪里去。

    “将军，奴婢知晓衡王……衡逆的财宝藏在哪里。”

    随着屠杀的进行，有贪生怕死的太监果断出卖了主子。

    毛承禄高兴坏了。

    “带本将去, 记你一功。”

    太监狂喜, 连忙前面带路, 终于找到了衡王府的府库。

    当厚重的石门被推开后，有那么一瞬间，叛军上下全都失去了光明。

    不是他们被人暗算了, 而是堆积的如山如海的金银反射出的太阳光，令他们短暂致盲了。

    看着眼前的景象, 毛承禄惊的刀都扔了。

    哪怕穷尽他的幻想, 也绝对想象不到, 财富可以累积到这个程度。

    幸亏他还不傻，很快反应过来。

    “速去请了都督和都帅来。”

    ……………………………………

    就在东江叛军攻破青州城时, 左梦庚也到了沂水。

    看了情报，左梦庚召集第三师营级以上军官开会。

    “你们第三师成军不久，战斗力没办法和第一师、第二师相比。但接下来, 你们的任务最重。能不能挡住叛军, 不让其南下, 全看你们的了。怎么样, 有没有信心？”

    娄甫明显很久没有睡好觉了。

    “统帅，我师就这么些人, 要负责数百公里的横截面，需要一定的支持。”

    他是老成持重之人，不会胡乱打包票, 但也不会畏惧困难。

    谷補

    他展开地图，说了第三师的构想。

    “我师打算即刻前出。第一团负责布防夹谷山、颜神镇、青石关一线, 第二团负责沂源一线，师部和第三团会控制穆陵关, 卡死官道。至于第四团，我打算放到安丘、景芝镇一线。可这样一来, 各部之间相距太远，而且没有预备队，还无法得到师部的重火力支援。叛军要是南下的话，必定是集中全力攻击一点，就怕支援不及，坏了大事。”

    左梦庚细细查看作战计划，也知道有点难为第三师了。

    他想了想，提出了改动。

    “那这样，我让蒙阴的民兵第一旅北上，分成两个部分，布置在沂源左右。这样既可以照顾到颜神镇，也能够支援到穆陵关。至于穆陵关到安丘一线，我让骑兵旅过来，负责游弋。哪里需要支援，以骑兵的速度肯定能够赶到。”

    听到他的布置，第三师上下终于喜笑颜开。

    “这样一来，保证万无一失。”

    左梦庚却没有那么乐观。

    “这一次你们各部都将没有重炮支援，步炮数量也不多，恐怕要经历血战了。”

    卫其友神色不变。

    “再难还能有清水关的时候难？”

    新军将领们时常讨论，大家一致认定，成军以来最难的一仗，就是清水关。

    当时新军差点崩溃，即便最后全歼了阿敏所部，可自身的伤亡也十分恐怖。

    至于后来的几次作战，基本上都是撵兔子，毫无难度。

    对于这些人的傲气，左梦庚没有再去打压。

    骄兵悍将, 并非坏事。

    没有那股子傲气, 也成为不了强军。

    他只是把防备做在了看不见的地方。

    第三师上下并不知道, 他又调派了民兵第二旅至诸城, 算是给他们兜底。

    “怎么样, 二位, 这一路上看也看够了，作何感想？”

    左梦庚的队伍里，还有两个特殊的人。

    那就是在利津之战中暴露了身份的任栋和沈寿峣。

    得知两人居然是朝廷命官，任栋还是从莱州城血战杀出来的，茅元仪也吓了一跳。

    当左梦庚巡视到利津的时候，便将这两个人交了出来。

    再次见到左梦庚，沈寿峣十分紧张地看着任栋，只祈祷这货不要再胡乱开炮。

    过去了那么久，他都清晰地记得在利津第一次见到左梦庚时，任栋脱口而出的话。

    “呸，逆贼！”

    当时沈寿峣满以为，他们两个死定了。

    孰料左梦庚笑呵呵的，不以为忤。

    而之后任栋的举动，更是令他摸不着头脑。

    左梦庚大大方方地承认了，自己想要谋反。至于他们两个的安排，来去自由。

    按理说，任栋既然认定了左梦庚是逆贼，本应就此离去，回归朝廷才对。

    可任栋却问道：“左梦庚，你杀东江叛逆不杀？”

    左梦庚指着固若金汤的阵地。

    “不杀叛军，这里打的什么仗？”

    任栋便不说话了，但也不说要走，执意要留在左梦庚身边。

    没想到这一跟，短短十数日内竟然横跨半个山东，也见识到了完全超乎想象的世界。

    不过很显然，左梦庚要忙于征战了，也没空带着两个累赘。

    今日找到他们，似有摊牌之意。

