    在李润林的引领下，沈芮开始上山验收道观的翻修。惯例先去后院上了柱香，前院后院在李润林的带领下处处参观完。

    用了近半个月时间的翻修，扫尘清理后、该上釉彩的重新上了釉彩，该换的地方，重新换了，换的檐牙窗棂什么的，都是纯手工打造订制，在刷上新的釉彩后，看不出来任何差异，工程做得真的是用心了。

    如今工程结束，顿时间让之前带着破旧沧桑的小道观焕然一新。

    沈芮打心里满意极了，行家一出手，便知有没有，李润林团队的专业，用鲜明的事实作证，名不虚传。

    整个道观，仿若再生，重回新建的模样，却又自带历史积淀的古朴庄重。那些新鲜的釉彩似乎经过特殊的过渡处理，让人看过去，只觉得就该是这样，不见新装修的火气。

    “还有哪些需要调整的地方吗？”其实，只看沈芮毫不掩饰的满意，已经知道结果，不过，作为工程方，李润林还是认真的问了句，这年头，流行顾客是上帝。

    “已经很好了！”沈芮连连摆手，她能欣赏，但是在翻修专业上就能力有限，就不画蛇添足了！

    下了山，李润林和村里协商后，请的愿意做短工的村里人已趁着天不是太热，经开始干得热火朝天，大多数都是熟人，基本都是认识的，沈芮专门过去一一打了招呼，婶子大娘嫂子叔伯亲热的敬称着，感谢她们愿意帮忙。

    虽然是花钱请人干活，但是都是村里算是长辈的，该有的礼节还是要有的，生活在村子里，乡性要好才让人少讲究。

    绕着山上上下下转悠转悠，沈芮本来是想看看自家庄稼的成熟度，姥姥那边的庄稼已经收割的热火朝天，她们这边在山里，庄稼还欠缺了些火候。

    这一转悠，倒没想让神识四处探查的她发现了几株好东西。在一处背阴的坡地，沈芮发现了几株兰花，叶脉翠绿修长，中间拱卫着几朵花箭，隐带淡淡的绿色，含苞待放。远远看去飘逸俊芳，绰约挺拔。沈芮见猎心喜，跑过去观察特征，特意上网查证了一下，应该是蕙兰。

    这倒是意外之喜，想必四哥会喜欢这优雅的东西，考虑到印臻借律师又帮忙看合同，刚好可以用来表示下心意，纵使沈芮没多少对待感情和交往的经验，但是人情世故她总归是懂的，相处是相互的。

    印臻待她好，她既然答应相处，试试交往看，就不能一味的只享受不付出，印臻付出他的真心，她自然也要以诚相待。

    沈芮下山把她给大爷爷大奶奶准备的牛奶、糕点、衣服之类的提了过去，顺便找大奶奶借了铁锹和一个竹编的大提篮。

    村里家家户户都会种庄稼，但是有闲心养花的真不多，顶多弄个花池，随便种个葡萄，栽几株菊花、月季给家里多了抹颜色，家里有爱俏小姑娘的，还会种点儿指甲花之类的包个指甲用。在村里想找个花盆什么的，显然不太切实际。

    再回到山上，沈芮沿着神识中兰花根脉边缘一指外的地方深深挖掘，将整块包着兰花根茎的泥土全部挖掘出来，沿着边缘把外侧的泥土轻轻压紧实，用几张旧报纸重叠包着外侧放进提篮里。

    她悄悄取了滴灵泉以灵雨术，低低的以身体遮掩，放低手在兰花根部做了个小小的人工降灵雨，滋润保持兰花的活性和灵性，让它不至于离了生长地就枯萎，这样送人就不美了！

    提着兰花下了山，沈芮把提篮找大奶奶要了个化肥袋垫着放到后车座上，配着老人说说话，给她们按揉按揉舒展下筋骨，已经是午饭的点儿，又被大奶奶留着，吃了顿老手艺的海货大餐。

    她赶得很是时候，如今已经过了休渔期，可以用撒网之类的，大爷爷今天刚好出海带了些新鲜海货回来，凉拌的海蜇皮，清蒸的小黄鱼、酱烧的对虾口虾蛄，青椒炒的腊肉，鲅鱼饺子，再配上鲅鱼骨烧的汤，沈芮很是吃了不少，惹得两位老人家很是欢喜，做长辈的，最喜欢看着孩子吃饭香。

    下午没太多安排，沈芮不免也想去海上转悠转悠。家里的小渔船已经借给相熟的人家用来待客，她刚刚远远看过去，东来湾正热闹着，近处海面上，船来船往，嬉笑声不断。

    不少游客很热衷帮渔家撒网捡海货，下了船还会带些新鲜的海货就在海边让村里长福叔这些支起了灶台的人家代加工，现做现吃，品的就是这个新鲜农家特色，放松又自在。

    村里如今也能看到游客惬意漫步在乡间小路上，赏赏山脚的野花，有人在闭目静静呼吸着村里新鲜让人舒坦的空气，有人在低声和村里人交流，买些村里产的山货菜蔬粮食，那些还没完全成熟的玉米黄豆花生，可是煮着吃的好材料。

    盐水毛豆、花生，煮的新鲜玉米棒子，在游客里，很有销量，沈芮刚才有看到，有人家专门支了锅灶做这个，几乎桌桌必点。

    进入村里，受清幽的环境影响，不自觉就会降低了语调的分贝，保持着安静，徜徉漫步其中，就很有一番惬意怡人的味道。

    村子里的设施也进一步跟上，粗毛竹盖成的洗手间，周边还别出心裁的移植了些竹子和野菊花做点缀，还有手工制作的垃圾箱，也是木板和竹子拼接成的，仿着齐脊房子缩小版的造型，很有自然朴实的特色。

    眼看着村子里的一步步肉眼可见的变化，沈芮心情自然也很好，她当初出于本心的一些建议，如今正一步步化成现实，村子一步步在变得更好，这无疑是一件让人欣喜的事情。

    带着愉快的心情，沈芮陪着老人说说话，拉拉家常后，就告别老人再次出发了。下午三四点的时间，印臻本是在会客室，端了杯新沏的茶水，细细的品着，一抬手，却是隔着落地窗，对上了从外面走进来的小姑娘，灿烂的笑颜，不由得心生惊喜。

