    青森神宫，这是个令秦牧云一直耿耿于怀的地方。

    虽然搞事的那群人团灭了，但这破地方还在，秦牧云实在意难平。

    根据老怀的调查，青森神宫里面估计是没有超凡者了，他们孤注一掷地将所有战斗力派到华夏，然后一个都没跑掉。

    这很符合岛国玉碎的传统习惯，动不动赌国运，差不多就这回事。

    青森神宫最没有嫌疑，但秦牧云还是觉得自己应该亲自去一趟，不仅仅是为了调查钱三失踪，他想对这个地方调查一番。

    青森神宫在蝉城召唤出了苏晨的虚影，秦牧云到现在都搞不明白是那群人将自己的想象投影出来，还是真的穿过了世界屏障，让扭曲异界的场景如同海市蜃楼般显现？

    报仇加搜刮，这就是秦牧云的目的。

    青森神宫在京都近郊的位置，在没有团灭的时候，这个神宫还是挺有人气的，这种有名的景点，并不难找。

    因为里面的神官多少掌握一点跟植物相关的能力，所以青森神宫算是名副其实，长满了各种绿植，看起来就像是闹市中心的小森林一样。四季如春说不上，但开出反季节的花朵是常事。

    这种近似神迹的效果，自然会吸引很多人来祈福求签。

    但随着神官们集体扑街，这地方就开始迅速荒废。

    用超凡能力催生的植物开始迅速枯死，曾经葱葱郁郁的树林枯黄尽染，光秃秃的枝干苍白如骨。

    白天的时候就已经可以拍恐怖片了，晚上更是连特效都省了，随便拍一张都能做电影海报。

    秦牧云先开启元素视觉，发现这青森神宫里面还真的没什么符文能量残留，仿佛真的失去了全部超凡力量。

    苹果蜂穿过朱红色的鸟居，沿着石阶往上飞。

    从石阶上的落叶可以看得出来，青森神宫确实是废了，不仅没有打扫，这些枯叶甚至没多少被人踩过的痕迹。

    穿过石阶，来到一个宽阔的广场。

    秦牧云对岛国神社的布局不怎么熟悉，反正就选最大最华丽的建筑飞过去，先找到人再说。

    这偌大的神宫，前后好几进的宅子，结果苹果蜂飞了两圈都没找到一个人影。

    “不是说里面还有人吗？”

    秦牧云又翻来覆去地找了几遍，终于在后山发现了一个隐秘的山洞。洞口本来应该是被树木所遮盖，非常难以发现。

    但如今整个青森神宫的树木都开始凋零，这洞口就露了出来。

    青森神宫剩下的人似乎也已经没有继续打理的意思，就任凭这个

    苹果蜂飞入其中，很快就看到了亮光。

    继续往前飞行，很快就看到了亮光的来源，那是一圈类似节能灯的灯泡，不知道用什么方式进行供电，将这山洞照得灯火通明。

    秦牧云这才看清楚，这山洞内部竟然有不小的空间，估计有上千平方。

    只不过并没有什么复杂的结构，就是一个天然的巨大空间，连装饰都不多。

    在山洞的中央，有一座巨大的神像，几个穿着狩衣白发苍苍的老人正跪在神像之前祈祷。

    秦牧云听不懂日语，但他能够看清楚神像的模样，是用木头雕琢而成的女性神祇形象。

    至于这是不是苏晨，秦牧云不好说，看着造型有几分相似，但要说跟本人相比吧，好像又相差许多。

    不管这个不是问题，关二爷的神像都有几百种不同造型呢，更别说这群人祭拜的还是另一个世界的神灵，全靠做梦才能观察到神灵的外貌。

    虽然苹果蜂没有符文视觉，但秦牧云隔着山体往里面看，再次确认这些老人身上没有符文能量的出现，他们的跪拜似乎也没有任何信仰之力产生。

    说起这个，秦牧云也是奇怪，明明霍华德快变成狂信徒了，结果还是半点信仰之力都收割不到，看样子现实世界的人类是真的没办法产生信仰之力。

    控制着苹果蜂转了两圈，没找到摄像头，也没找到什么机关暗道，似乎这山洞中的神像就已经是青森神宫最大的秘密了。

    秦牧云控制苹果蜂仔细观察这些老人，发现他们除了念念有词地祈祷之外，再也没有什么特别之处。

    青森神宫已经近乎灭亡，这几个老人既然还坚持跪拜神像，显然是青森神宫的死忠分子，都山穷水尽的时候了，他们要是知道什么特殊的仪式能够召唤异神，肯定不会这么傻乎乎地祈祷。

    秦牧云觉得，青森神宫要么真的没有特殊的手段，要么就是因为精锐全部死光，直接失传了。

    也就是说，这个破地方似乎已经没有搜刮的价值，只剩下毁灭的意义。

    秦牧云想着，是不是可以一把火将这青森神宫给烧了，反正这遍地的枯叶朽木，一旦失火就能烧成白地，应该不会引起别人的怀疑。

    但正要动手之际，秦牧云却突然生出一个特别的想法。

    现实世界的人不管如何祈祷都无法产生信仰之力，他们的意念无法传递到崇拜的神灵身上。所以超凡者的能力并非神灵赐予，更像是一种完全属于自己的力量。

    超凡者通过梦境观想扭曲异界的生灵，让自己的身体模仿对方进行变异，从而获得对应的能力，这是一种模仿。

    模仿异神的形态，从而让自己也获得神灵的力量。

    但所谓学我者生，似我者死，这个模仿有一条模糊的边界，控制不好，过了极限就会彻底变异。要是变异效果太低，模仿出来的能力也会相对弱小。

    但不管现实世界的超凡者如何模仿，对扭曲异界的生物都没有任何影响。

    苏晨可从来没有因为被青森神宫的人跪拜而少吃一顿，唯一的联系就是青森神宫集体完蛋之后，苏晨领悟出了火焰传送门这个神术。

    但两者究竟有没有关联，秦牧云无法确认。因为两者根本没有任何交流，是彻底平行的两条线。

    现在，他有一个大胆的想法。

    如果，他将这两条线搭在一起，会怎样？

    给扭曲异界的生物和现实世界的崇拜者创造一个沟通的桥梁，会不会产生更大的精神污染，会不会催生出更强的超凡者？

    这是很有研究意义的课题，只不过秦牧云之前一直没找到合适的目标。

    而现在，他觉得自己可以试一试。

    秦牧云跟老怀说了山洞的情况，然后让老怀在旁边找个地方隐蔽起来，接着又给自己套上黑色马赛克，在夜色的掩护中朝着山洞冲去。

    虽然秦牧云的折光神术只能给自己套纯色马赛克，还得露出眼睛，大晚上的一团黑色确实不好辨认。

    秦牧云的脚步很快，没花几分钟就顺利地进入到山洞之中。

    原本有灯光照射，秦牧云这黑色马赛克就会无所遁形，但这些老人仿佛已经对外界的一切都无所谓了，依旧全神贯注地向神像跪拜。

    这样正好，秦牧云也方便办事。

    两界通道打开，秦牧云的意念连接到灰山神庙之中。

    这一下，秦牧云就感受到了庞大到离谱的信仰之力。

    “怎么会这样？”秦牧云相当震惊。

    如果说灰山刚成立的时候，信仰之力就是一杯水，收复微风城之后就变成一个蓄水池，而现在，秦牧云感受到的则是无穷无尽的信仰之力汇聚成河。

    “我知道了，是环世巨蟒上缴的信仰之力。”

    秦牧云反应过来了，环世巨蟒自愿成为秦牧云的侍神，车身上都雕刻着灰山之神的史诗。所以环世巨蟒获得的信仰之力，最少要给秦牧云上缴一半。

    不是秦牧云黑心，这个比例已经是最低的了，否则双方的关系就要反过来。

    举个老板与打工仔的例子，打工仔就是侍神，努力工作创造了财富，其中大部分会被老板剥削。而老板给员工发工资，是从自己的收获里面拿出九牛一毛发给员工。

    这个大小不能换过来，环世巨蟒上缴的信仰之力，必须超过他收获的一半。否则，就变成老板给员工发工资，环世巨蟒反而爬到了秦牧云的头上。

    这个规矩，并不能以个人爱好改变，而是神灵之间天生的契约。

    环世巨蟒无法改变，除非他想背叛秦牧云。

    环世巨蟒的信徒是整个荒野，只要他还能跑得动，就能大量收割信仰之力。现在燃钢之神的袭击被打退，环世巨蟒就重新跑起来了，短短时间收获的信仰之力，远远超过灰山三城的总和。

    “太好了，正好派上用场啊。”

    秦牧云在心中感慨，直接抽取大量信仰之力，开始推演符文结构。

    信仰之力加符文能量，几乎等于全能。

    秦牧云从未试过如此奢侈地进行推演，有大量的符文组合作为素材，消耗信仰之力就能按照他的想法进行分解组合，最后获得他想要的结果。

    一个新的符文结构被秦牧云创造出来，外形看来犹如熊熊燃烧的火炬。

    秦牧云都说不上这火炬符咒融合了多少种符文结构了，解析组合速度太快，他眼睛也看不过来，但他很清楚这个火炬能有什么作用。

    只见秦牧云用意念控制着这个火炬符咒，送入那巨大的神像之中。

    在符文彻底融入时，这木头雕琢的神像突然眨了眨眼睛。

    咚！

    沉闷的声响从神像的内部传来，仿佛是有人用木槌在隔壁敲桌子一样。

    这突如其来的变化让那些老人们满脸震惊，但很快他们就发出狂热的欢呼，在他们看来，是自己的虔诚终于感动了神灵，给予他们回应。

    只有秦牧云才明白，这并不是什么神灵显灵，他们朝拜的神像不过是没有生命的木头。但就在刚才，秦牧云赋予这块木头真正的生命。

    火炬符文在不断改造神像的结构，木质纤维开始转化成结构特殊的血肉。

    从心脏开始，一路蔓延，短短几十秒的时间，整个神像便活了过来。这个神像在符文能量的影响下，从普通的木头变成了高达三米的树精。

    整体结果跟灰山上的树精类似，身体结构很完整，但这躯体只能本能，没有任何自我思维。

    这也是秦牧云设定好的，他可不是要凭空创造一个青森之神，他想要的是让苏晨的意念降临到这个神像体内，以青森之神的身份出现。

    强行将苏晨带出来肯定是不行的，估计苏晨刚从两界通道中伸出一条腿，大半个京都就要被符文能量所污染了。

    借物代形，这是秦牧云从岗哨守卫上获得的灵感。

    异界符文能量与现实世界的物质结合，可以大幅度降低污染效果，尤其是跟植物结合，屏蔽污染的效果更好，岗哨守卫外层就包裹着厚厚的树皮。

    这神像是用现实世界的木头雕琢而成，火炬符咒只是对其进行改造，从枯木化作有生命的树精身躯。

    然后，秦牧云再使用锁链符咒，将苏晨的意识和这个神像连接起来。

    这样一来，只要秦牧云不关闭两界通道，苏晨就等于多了一个身体。这种降临方式，污染效果就低许多了。

    就这样，青森之神就被秦牧云召唤到现实世界了。

    在老人们的狂喜之中，青森之神的神像开始有所动作。先是眨眼睛，然后是转眼珠，接着是扭动脖子还有四肢。

    这些动作，僵硬得犹如干尸。

    即便如此，那些老人们还是欣喜如狂，嘴里不断地念诵着秦牧云听不懂的祷言，还开始手舞足蹈起来。

    而神像每多做一个动作，就越灵活，没过多久，神像就完全活了过来。死气沉沉的双眼变得灵动，木讷的表情开始丰富起来，任何人看到这一幕，都会生出同样的想法——这神像活过来了。

    神像低下头，看着那些手舞足蹈的老人，开口问道：“你们，在说什么啊？”

    这声音仿佛是在空幽的隧道中回荡了几百次才传到耳边，明明是这么近，听着却异常遥远。

    而所有听到神像开口的老人都像是中了定身咒似的，身体完全僵硬。

    他们的心跳开始疯狂加速，血丝爬上眼球，耳朵有鲜血流出，更可怕的是，这些血液竟然不是滴落地上，反而像是长蛇一般缠绕在他们的脖子上。

    秦牧云看到这一幕，无奈地说：“没想到，异界的语言都带污染效果啊。”

