    

    “一万零八十四。”

    “一万零八十五。”

    ……

    小李一次又一次的挥着拳头，不断的挑战自己的极限，努力的汗水早已将绿色的训练服浸湿了，经过太阳的暴晒又结了一层白色的汗渍盐。

    中忍考试眼看即将来临，凯小队的人员近期不再外出，避免去年的失误，不然以他们的实力早就可以晋级中忍的，为了加大晋级的把握，宁次每天都带着小李和天天进行训练，以保持自身的状态，提高自己的实力。

    “宁次，这次中忍考试，村子里会提拔多少人成为中忍啊，你肯定是一个，但如果只有一个名额，那我们不就白白准备了吗？”小李结束了自己一上午的训练，坐在了宁次的身边，好奇的向宁次打听消息。

    “中忍考试最主要的目的是为了在和平时期显示自己村子里的年轻一辈的实力，已达到震慑其他村子的目的，说白了，这是一场和平时期属于下忍的忍界大战。”

    “只有在这过程中表现出色，村子就会提拔相应的忍者，但是中忍的选拔不只是靠实力，还需要相应的其他素质，比如战术思维，心理素质，情报搜集等等。需要全方面的素质都达标才可以。只要你表现出色，达到了中忍的标准，村子里是不限制名额的，甚至希望村子里的年轻下忍都可以达标，让村子在其他村子面前展现实力，争取更多的任务和利益，所以不需要担心。”

    宁次看着面露担忧的小李和天天，直接将所有的中忍考试规则告诉了他们，鼓励他们，打消他们的顾虑和担心。

    “如果是这样，那我们就放心了。”天天紧握拳头，信心满满，充满了必胜的把握。

    “天天，不要太过自大，这次的中忍考试是我们村子和其他忍村联合举办的，你永远不会知道在其他村子里是否有着天才和强者，你会遇见很多你没有见过的强者和天才，有些人实力可以媲美上忍，甚至超越上忍，所以你还是不要这么笃定的好。”

    宁次见天天和小李都是放松的表情，心里明白他们是过于自信了，于是稍稍浇了一盆凉水，给他们降降温。避免他们大意失荆州。人外有人，天外有天，毕竟骄傲自大是忍者的首要大忌。

    “怎么可能，宁次你这样的天才应该是绝无仅有的，绝对不可能有比你更强的了。”小李瞪大了眼睛，对宁次信心满满，他不相信有人会比宁次更强的天才，虽然小李并不清楚宁次的具体的实力。

    “我没说他们比我更强。”宁次自信的下着定论。

    “看来宁次你果然有着上忍的实力了！”小李和天天脸上露出了不出我们预料，果然如此的表情。

    “也许吧！”宁次并没有否定小李和天天的猜测，并没有对他们详细的介绍自己的实力，主要有两个原因；一个是小李他们很难理解宁次现在的实力和境界，另一个是知道的太多对他们的成长也不利，会严重打击到他们的自信心，特别是对小李的忍道不利。

    “嘭！”一团白色的烟雾升起，迈克凯踩着自己的乌龟通灵兽出现在了宁次三人的面前。

    迈克凯永远都是充满了热血，身穿绿色的训练服，粗粗的眉毛，夸张的肢体语言，丰富的情感和表情，还有那一口闪亮的大白牙。

    “我亲爱的学生和部下，依然是如此的勤奋和努力，真的是令我十分感动，李！”迈克凯又自我感动的泪流满面，看着小李伸出了双臂。

    “凯老师！”小李不愧是小迈克凯，同样的造型，同样的热血，同样的情感丰富，粗粗的眉毛，两个人紧紧的拥抱在了一起，整个画面都令人鸡皮疙瘩掉一地。

    宁次和天天都忍不住缩了缩身体，炎炎夏日硕大的太阳都不能给宁次和天天带来一丝的温暖，整个人都浑身发冷颤抖。

    “凯老师，你是有什么急事吗！”宁次为了不再看如此辣眼睛的画面，连忙开口，打断了迈克凯和小李的自我感动。

    “噢，对了，刚刚火影大人召集我，给我们小队分配了一个任务，是A级任务，卡卡西的第七班在波之国执行任务时，出现了意外情况，现在需要紧急支援。”迈克凯想到好友的求援，担心卡卡西的安全，连忙向宁次介绍具体情况。

    “以卡卡西前辈现在的实力，怎么还会因为A级任务求援？”宁次自然清楚第七班原本在波之国执行任务的具体情况，但以宁次的估算，再不斩和水无月白的实力怎么也不是卡卡西的对手，怎么会还需要求援。

    “卡卡西的实力自然可以轻松应对A级任务，但是他带着三个菜鸟下忍，为了保护自己的学生，被雾隐的叛忍，原本的忍刀七人众之一的鬼人再不斩所重伤。”迈克凯理解宁次的疑惑，卡卡西因为当初宁次所送的礼物，近几年实力是飞速提升，区区的A级任务自然不会使得卡卡西求援。

    “小李、天天我们半小时后村子大门处集合。”宁次明白了事情的经过，自然知道情况紧急，对身边两侧的两人直接下达了集合命令。

    “是！”小李和天天没有多言，直接迅速离开，准备自己任务所需的物资和装备。

    波之国是一个很小的岛国，并没有自己的忍村，是一个没有忍者的国度，现在被一个叫卡多的商人用财力和暴力所控制，所有的海运都掌控在卡多的手里，卡多利用血腥的暴力镇压着岛上的居民，致使波之国经济崩溃，居民生活贫瘠。

    达兹纳作为波之国最出名的造桥大师，想要造一座大桥，连通波之国和外界，让波之国可以通过大桥富裕起来，更是为了鼓励波之国居民的血性和希望，希望他们能打破卡多的暴力统治所带来的黑暗，所以这座桥是波之国的希望之桥。

    而且由于波之国地理位置特殊，对木叶和火之国有一定的战略意义，木叶希望通过这座桥加强两国之间的友谊，所以达纳滋才可以如此轻易的骗过木叶的审查，以C级任务的价格发布任务。这里面充满了三代火影猿飞日斩的谋算，本来为了稳妥，才将卡卡西派了出去，没想到还是出了意外。        

