    五月初五，燕宸曦进宫给景安帝请安，虞玦前去给太后请安，随后与女眷们一同启程去相国寺。

    太后见到虞玦的时候眉心微皱，诏来了心腹问道：“祁王妃今日为何在？不是说，这两日祁王府闹的厉害，因为她祁王与自己的师门反目了么。”

    底下的心腹迟疑的看着面无表情，如同人偶般的虞玦一眼，道：“是王爷送来的消息，不会有错的。想必这祁王妃定是有问题，但到底今日这样的场合，只要不是病了起不了床，她也不能不过来。”

    太后心中稍安，但还是道：“此女看似无害，实则最是狡猾无比，让人盯紧着她，今日再也不能出任何纰漏。”

    “是。”

    迎舍利佛骨，去离山宗庙。

    却见这一日天还没亮，上京的街道被官兵们扫撒干净，从宣华门至相国寺，一路都铺满了红毯。

    百姓们早就听闻今年皇室离山祭祖，效仿当年元帝，迎舍利去离山祈福，天刚亮相国寺附近的官道四周便就挤满了人。

    有看热闹的百姓，更有虔诚祈福的佛教信徒。

    这次负责京中治安的不是别人，正是金东涯。这位年轻的世子，一回上京便就受到景安帝的青睐，燕宸曦禁足的这段时日，巡防营便交给他来掌管。

    不过短短的几个月时间，巡防营的六位副将便就换了四位，都是恒安王府的人，可见此人的野心显著。

    人群熙熙攘攘，一片喧嚣中，便见有人自相国寺内出来，迎接舍利的人竟是祁王燕宸曦。

    “这……怎么会是祁王。他不是被恶鬼附身，不祥之人吗？”

    “是啊，纵使如今太子远在江南，可京中不还是有陈王回来了么。按理说，替代太子迎接舍利，主持祭天的应该是陈王才是啊。”

    在这样议论声传出不久，很快人群中冒出了另一种声音，道：“这几日你们没听说么，舒妃的死另有隐情。据说她是被皇后，用巫蛊之术蛊惑了心神，方才陷害祁王的！”

    “皇后？”

    “是啊，所以如今换后被圣上禁足在宫中，今日去离山祭天，皇后都没参加呢。”

    底下的人一阵议论声中，却见相国寺的门缓缓被打开，万千佛号响起……

    数百相国寺的僧人诵念着经文，分成两边，却见在那铺成洒满着天花的毯子上，祁王燕宸曦穿着银白色的锦袍，缓缓的走了出来。

    锦袍之上，用银线绣着日月荧光，一阵风过，拂过了缭绕的青烟佛香，众僧颂吟的庄严宝相，皆成了他的陪衬。

    他的身形挺拔修长如松柏，面容俊美皎若明月，在见到他的这一眼开始，任凭是谁也不会觉得此人是传说中的恶鬼。

    他手中捧着由象牙雕刻、镶嵌着绿松石、玛瑙、珊瑚的小型浮屠，浮屠之中，装着的正是由高僧坐化的佛骨。

    恰在这个时候，风拂过云层，原本黯淡的天气，竟有一缕光落在了他的身上。

    “佛光……是佛光！”

    人群中，不知是谁低呼了一声，纷纷俯首叩拜。

    金东涯带领着侍卫，穿着银色的盔甲，只露出一双阴鸷的眼，讽刺的目光看着这些虔诚的信徒们。

    愚蠢！

    但就在此时风吹动了缭绕的烟雾，也吹动了地上洒着的五色花瓣，那些花瓣引来了一群黑色的蝴蝶。

    展翅而飞的蝴蝶，像是被一种神秘的力量吸引了，如同黑云一般……全部飞到了燕宸曦的左右……

    “这是怎么回事？”

    有人讶然的说道，这个时节出现一只蝴蝶倒不足为奇，可为何竟然出现这么多蝴蝶！且那些蝴蝶黑压压的一片，看起来十分阴森诡谲。

    “那些都是恶鬼，恶鬼围在了祁王的身边！”

    人群中，一群哗然，有人到：“快起来啊，你们竟敢对恶鬼磕头。”

    ‘哗啦’飞来的蝴蝶，竟是飞的越来越多，像是变成了从地狱而来索命的恶灵。人群传来人们恐惧的声音，孩子的哭喊声。

    “二十多年前，长孙思远那个恶鬼诏来地狱阴兵的时候，也是这样的场景！”

    有人颤颤巍巍的说道，随着话音落下，仿佛那些蝴蝶全都化作了黑烟，听到了‘吭哧’的声音，像是野兽。

    他们回头，看向两边的林子，却见到了他们这一生中最为恐惧的场景……

    人间变成了炼狱，那些面目狰狞、散发着恶臭气息的恶鬼们，像是从地狱深渊中爬出来的一般，嘶吼着、向他们爬了过来。

    一阵惊慌失措，百姓们纷纷争相逃命，人踩着人，孩童老人成了最直接的受害者。他们争相逃命，方才的佛光祥瑞，变成了恶鬼出笼，稍微跑的慢的人，竟生生被恶鬼撕碎。

    不知从何处飞来的黑色蝴蝶，如同黑云一般盖住了众人，然后便见那些蝴蝶全部……向景安帝的方向飞去。

    “杀了祁王，保护圣上！”

    金东涯高呼道，他的眼中并无慌乱，只有无比的兴奋……

    五月初五，在古老的黄历中，这一日是五毒出、妖物横行的日子，也被人称之为‘恶月’。

    这一日，家家户户都会饮雄黄酒、门前挂艾草、孩童们手中绑五彩丝带，驱除邪恶，祈福一年安康之意。

    对于上京的人而言，这一年开年后，天灾人祸不断，离山出现血字碑，宫中祸乱频发，是一个不详之年。所以此次皇室，将会效仿昔年元帝，从相国寺内迎接佛骨舍利，前去离山宗庙祈福。

    以求一年的风调雨顺，黎明安康，与景安帝随行的是朝中文武重臣，皇室宗亲。

    燕宸朔这一日身子不适没有参加，陈王燕宸煦与恒安王还有宗室中的几位老王爷一起，太后带着太子妃、祁王妃等一众女眷都在相国寺石阶上观礼。

    当燕宸曦捧着佛骨，自相国寺内缓缓走出来的时候，变故突生，无数的黑色蝴蝶如同黑云般涌来。

    天与地，日和光都被覆盖，无数埋伏在相国寺外的尸兵倾巢而出，让人想到了二十多年前，长孙之乱。

