
　　虽然这些修炼资源本身成本没有这么多，其中开窍丹也应该是韩兵自己炼制的，突破四品，就有能力炼制这玩意，但在市面上价格就是这么多。

　　好家伙！

　　真他娘的有钱！

　　此时段川只想让林凡把自己的银行卡还给他，那可是他的血汗钱，他都没捂热，既然这么多人抢着送林凡东西，那就根本不需要他那点，他才是最穷的。

　　林凡盯着这些东西，移不开眼睛，虽然不知道那颗雪白的丹药是什么，但绝对是好东西，还有二十滴异族精血，那就是20万！两本基础功法，他倒是都有了。

　　“那是开窍丹，最适合用来开窍，丹药温和，能快速稳定窍穴，嗯，50万一枚！”段川漫不经心的解释道。

　　咕噜~

　　林凡吞了口口水，不是因为开窍丹的功效，而是那价格，50万。

　　擦~

　　果然是好东西，50万，对于他来说就是50滴一品异族精血，5000星力点，完全够他把一品境九个窍穴开启，还能让他把基础技能疯狂提升，天赋技也可以尝试看看能不能升级。

　　一想到这，林凡眼珠子都红了，更别说，还有20滴一品异族精血，那又是2000星力点。

　　他身上的段川给的10万，还有郭振送来的十滴一品异族精血，算个屁啊！

　　林凡猛地抬头看向韩妙彤，两眼放光，这是一个富婆啊，还是一个又嫩又漂亮的富婆，要不自己直接委屈自己一下得了。

　　韩妙彤本来在这里就不自在，她没想到林凡的家里还有其他人，还不止一个人，段川和郭振两个，实际上她本来没想进来的，但段川是老师，也是长辈，邀请进来，她犹豫了一下就没拒绝。

　　现在被林凡这么盯着，更加不自在了，脑海中不由自主浮现出前天那一幕，那时候林凡的眼神就和现在差不多，随即田成就倒地了，肚子变得老大了，然后脑袋地不由自主地垂下了，如果不是不够大的话，她都想把脸埋进去，韩妙彤有点懊恼，自己怎么就这么不争气呢？

　　实际上韩妙彤可不是害羞的人，也不是这么腼腆的人，平时她谁都不怕的，更多的是其他人不敢好她对视，还不是林凡的天赋技杀伤力太大了，一眼怀孕这种事，对于18岁的小姑娘谁受得了？天籁小说网

　　林凡此时心里只感觉自己实在是太优秀了，韩妙彤这样优质的富婆都拜倒在自己的脚下，在学校中，美貌、气质和实力并存的存在，再加上无比优秀的家庭背景，那就是众男生眼中的真正女神，没有一丝缺点的。

　　可看看，现在在自己的面前，如同羞答答的小女生一般，连和自己对视都不敢，让那些男生知道，还不气疯了，这一切都是因为自己太帅气了，太优秀了。

　　“如果帅是一种罪过，那我真是罪恶滔天了。”林凡心中如此想着。

　　同时，林凡在纠结着，到底要不要收，他不应该收的，因为这不属于他，可是太馋人了，这么大的手臂，可以让他直达一品九星，在入大学之前，这绝对是巅峰那一批的存在，因为功法需要进入觉醒者大学才能挑选。

　　而且如今人类都是统一18周岁高三这一年毕业觉醒，孩子上学年龄也是严格规定的，在进入大学期间只有这两个月自我提升时间，能开九窍，在某种程度上，不仅需要大量的资源，还需要本身强大的天赋。

　　当然，那种开挂的，比如金钱挂，无限资源挂，这些都不算在天赋内。

　　嗯，还有林凡这种特殊的挂逼，但林凡也缺资源，因为他真的一无所有。

　　实际上韩妙彤很漂亮，性格方面，林凡也挺喜欢，不矫揉造作，带着一股女孩子很少有的英气，就是好强了一点，但各方面非常优秀，这一批资源应该是算作....嫁妆，那自己这也不算是吃软饭，只是投资自己.....林凡不停地说服自己，努力做到催眠自己。

　　说白了，林凡还是不想占别人便宜，尤其和韩妙彤也不太熟，除了是同学关系和竞争关系，而且这里面还牵扯到韩兵，这明显是韩兵的授意。

　　韩兵的意图就更加明显了，花费这么大的代价，而且昨天接触也是个聪明人，欠下这么个大人情，如果以后和韩妙彤走不到一起，以后要还的话，可真的无法说得清了。

　　要......还是不要？

　　如果和段川还有郭振送的一样，他肯定立刻拒绝了，不想欠下这个人情。

　　可给的实在是太多了！

　　这才是林凡犹豫的原因。

　　一旁的郭振，满眼羡慕嫉妒恨的看着林凡，这简直就是他的偶像，这可是韩妙彤，韩城主的女儿，学校的校花和学霸，觉醒了水系元素型天赋，在众男生心中，那就是完美的女神，以后肯定是强者，不可亵渎的存在。

　　可这样的完美女神，竟然大清早主动上门来给林凡送资源，大家心中的女神，原来也是别人的舔狗，心中顿时有种蛋蛋的忧伤，关键手笔还这么大。

　　原本他感觉他爸给林凡送的资源太多了，都怀疑林凡是不是他爸的私生子，虽然感觉不太可能，毕竟他爸长那样，林凡长得这么帅，怎么看都不像，可他爸对林凡实在太好了。

　　可现在，他感觉他爸有点小气。

　　最怕有对比！

　　看看，人家一出手就是二十滴一品异族精血，还有一颗开窍丹，没听见段川说了，那可是值50万。

　　郭振听了都傻了，虽然他家挺有钱的，但他没钱啊，他爸给的零花钱并不是太多，这么多钱，他可从来没有拥有过。

　　手笔太大了！

　　比他送来的，不算基础功法的话，就是七倍。

　　嗯，他刚刚送的，太小家子气了，完全忘记了自己刚刚心痛的模样。

　　啪！

　　突然间响起的拍桌子声音，吓了三人一跳，立刻抬头看去。

　　只见林凡已经站起身来，背对着众人站立着，平静无比的说道：“韩妙彤同学，你把这些东西拿回去吧，谢谢韩城主的好意，可君子不吃嗟来之食。”

　　坐在沙发上的三人，神情突然间有点恍惚，只感觉这个并不宽阔的背影突然高大至极，如一座高山一般巍峨耸立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第24章 林凡的背影免费阅读。https://xs.23sk.com 