    就像一场在颅内迅速播放的梦境。

    当一场风波平息过后，处于风暴正中心的人往往会有一种不真切的魔幻感如影随形。

    距离事件结束已经过去了整整一个时辰。

    此刻，陆灵秋依然在白沙漠中陪伴着情绪很不稳定的拉齐娜，而花铃则是带着凭依先行离去。

    毕竟她们知道，主人需要一些时间来处理后面的事。

    ——

    “姐姐。这不公平。”

    刚刚脱离了白沙漠的中心地带，凭依就表述出了自己内心中的不平衡：

    “难道你就一点都不觉得过分吗？”

    看着姐姐那和往常一般无二的冰冷面孔，她十分不解。

    拉齐娜不但囚禁了主人，从某种意义上讲，还亲手杀死了他一次。可他却仍然愿意不计前嫌、像对待没犯任何罪行的灵使那样对待她。

    这让凭依觉得心里很不是滋味。

    “这很正常，凭依。”

    却见花铃面无表情地提醒道：

    “别忘了，你和我，是如何在‘那时’活下来的。”

    “……”

    对于妹妹的心里想法，花铃自是一清二楚。

    “想必你也应该非常明白，主人他就是这样的性格。

    他不会放弃任何一位被他选中的人。”

    关于这个结局，她也竟似一点都不觉意外。

    “可是姐姐，我不能接受！”

    凭依跟在她身后，将心中的怨懑全盘道出：

    “凭什么拉齐娜她可以通过这样的手段来博取主人的同情？？

    你也听到了吧？主人许诺了她！她得到了‘自由’！

    那可是她在以前从来都不敢想的东西……！

    如果说，通过极端手段被主人注意到也算作是一种争夺关爱的方式的话，那我也……”

    “凭依。”

    只见花铃忽然停下脚步。

    “……”

    诚如姐姐所言，她对陆灵秋的了解确实异常深刻，但也正因如此，她才会不满于这次他对拉齐娜那过度的宽恕。

    “清醒一点。”

    花铃转过首来，目光似能洞察妹妹的内心：

    “这次的事情过后，主人定会找时间与我们聊聊。”

    在凭依疑惑的眼神中，她顿了顿，继续道：

    “关于如何才能对你进行长期喂养，将你也永久性质的释放于我体外的问题。”

    “哦……”

    闻言，凭依一时间竟没能反应过来。

    “嗯？！！”

    沉思了数息后，她才惊奇至极地反问道：

    “姐姐，你怎么就能断言主人他会这样做……？”

    “凭依，你是傻的么？”

    花铃盯着妹妹那漂亮的脸蛋仔细端详了片刻，随后目露一丝奇怪之色，这才继续转身走向没有目的地的前方。

    凭依不明所以地跟在姐姐身后，眼底的疑惑更甚。

    万年以来，姐妹俩都没有像现在这样，吹着夜晚的暖风、共同在星光之下漫步过。

    不知不觉间，这次的行动，也拉近了些许她们之间的距离。

    如果没有凭依，花铃就不能定位拉齐娜和陆灵秋的位置，也就不能通过时空神术将他们召临到天山；而如果没有花铃，光靠凭依自己去解决问题，恐怕很难圆满收关。

    对付初代灵使不同于其她敌人。能被主人认可、冠以“初代”之名的，没有一个是寻常存在。

    “主人他，一直以来，都是这样的。”

    只听花铃淡淡道：

    “他不会忘记每个人的苦痛，更不会不考虑你的心理感受。”

    “……”

    “凭依，我知道你心底想的是什么。”

    她偏过头，深深看了妹妹一眼：

    “如果说，主人对拉齐娜的处理方式是纵容，那么别忘了，为你挡下那一式神法诅咒的行为，就算是彻彻底底的偏爱。”

    听到此言，凭依怔在原地。

    确实，由于短时间内发生的事情太多，她竟然不小心将主人对她的舍身之行给模糊化了不少，一时没能将之放在最前面。

    “姐姐……”

    她目光慌乱地想要说些什么，然而花铃却根本没兴趣听她辩解。

    毕竟，早在不知多少岁月以前，陆灵秋就一直一直在宠着凭依。

    这样的既定事实深深地存在于其她两位初代的内心当中，就算去否认，也会显得无比苍白。

    “过去的事情已成过往。”

    花铃轻叹一声：

    “拉齐娜或许会开始新的人生，而你，也必定会在主人的喂养下得到属于你自己的‘自由’。”

    “……”

    凭依低头沉思。

    片刻后，突然认真问道：

    “那你呢，姐姐。若真如此，你会不开心吗？”

    “我？”

    花铃停下了脚步。

    “嗯，如果主人找到办法，让我也恢复自由……你，会不会觉得不舒服……？”

    凭依弱弱道。

    在她心里，姐姐是“看似完全不渴望主人的关怀、但实际上又最最渴望主人的爱”的矛盾集合体。

    曾几何时，三大初代灵使共同围绕在镜花宫主身边的那段记忆里，姐姐是最没有存在感的那个。

    面对内心中炽烈的情感，她无法像自己与拉齐娜那般，可以想方设法去争夺主人的爱。

    大多数时候，她都是一个人默默地跟在主人身后，被动地服从着主人的全部命令。

    她接纳着、习惯着、理解着他的一切。

    直至最后主人陷入了类似永恒的沉睡，她也未能坦率地面对自己的内心，对他道出一句人类之间的情话。

    反而，是将他的全部都刻印到了自己的灵魂当中，变成了一生仅为一人而活的模样。

    等待的时间是漫长的。

    好在最后的最后，主人选择了她。

    一直以来都不与姐妹们争夺哪怕一分关爱的她。

    ——

    “凭依，记住。”

    “我这一生，最讨厌的女人，就是你。”

    背对着妹妹，花铃这般讲道：

    “你知道么？我巴不得你立刻脱离我的身体、再也不要回来。”

    “我的修为停滞了多少年，你心里应该清楚得很吧？”

    “姐姐……”

    “主人对你再好，对拉齐娜再好，我都不在乎。”

    花铃冷冷地斜睨了她一眼，随后又收回目光：

    “我只在意主人他是否快乐，是否难过，是否有解决不了的问题需要帮助，是否面对着内心深处的苦痛无法排解——

    我只在意主人的生活、主人的困惑、主人的精神需求、主人的生理需求、以及主人的人生追求。

    我说过，真正的爱，是要从‘根本’上，为他拔除苦痛、将他所面对的一切威胁，通过不损害他自尊心的方式，彻底抹平。

    凭依，至于你，至于拉齐娜，你们需要的、想要从他那里得到的关爱——”

    花铃顿了顿，抬首望向无尽星空，不知是否出自真心地归结道：

    “我不在乎。”

    ……

    ……

