
　　“小嫂子？嗬，呵呵······”他满不在意的摆摆手，扯唇道，“我可不对小嫂子这类型的感兴趣啊，我是觉得你不珍惜，哥，我可是知道小嫂子很多秘密的，媱媱也跟我说了不少，你要不要讨好讨好我，说不定，我就都告诉你了······”

　　这狂妄恣意的态度，这傲慢不羁的表情。

　　立言和云峰不忍直视，纷纷撇开手，任由他胡天胡地的闹腾。

　　反正这两人再怎么说都是亲兄弟，翻不了天的。

　　霍傅司勾着唇畔的冷笑，优雅的晃动着红酒杯，似乎是对他这话很感兴趣的样子，“哦？你知道些什么？不如都告诉我。”

　　“嗬，你别逗我了，想套我的话？我是绝对不会把小嫂子两年内就准备到国外去进修学习的事情告诉你的！”

　　气势昂昂的说完，他就体力不支，栽倒在沙发上，昏睡过去。

　　立言无语的扯扯唇，说好的不会说呢？？

　　叹了口气，立言无奈的命人将给醉鬼慕川开了间套房，然后叫了两安保抬走。

　　彼端，男人依旧是那副优雅恣意的样子，就连听到那句话的时候也只是眉目淡淡，没什么表情起伏变化，只是细看之下就会发现，他的眼，已然深邃幽暗的宛若黑洞。

　　神秘中，还透着一股危险。

　　狭长深邃的眼眯了一度，俊美的面颊染上了薄薄的笑意，极浅，极淡。

　　“老三······”23sK.com

　　霍傅司微微一笑，侧目看了眼云峰，征询的意味不言而喻。

　　这消息虽不算多么劲爆，但至少说明，那姑娘在考虑将来的时候，并没有把这段婚姻，甚至可以说是把霍傅司放到自己的计划当中。

　　对她来说，好似什么都很重要，却唯唯将他排除在外。

　　得到这个认知，霍傅司不悦的拧起眉头，迥劲的手因为过于用力，而迫使骨节渐渐泛白。

　　那是用了极大的劲的。

　　云峰察觉到不对劲，出声安抚道：“这件事也不知道真假，你回去问问弟妹，不要轻易的信了别人的话。”

　　但是他们都心知肚明，既然是聂云萝的好闺蜜放出来的话，又怎么可能有假呢？

　　······

　　花语首府。

　　聂云萝盘腿坐在电视机前看剧，对面的矮几上摆放着水果拼盘。

　　她一边往嘴里塞一边目不转睛的盯着电视，一副专注无比的样子。

　　但其实她脑子里乱糟糟的一片，什么都没有看进去。

　　白天的一幕幕还在眼前，犹如无声电影般一祯祯放映着。

　　想到那个男人了冷冽无情的声音，和他出口便是针尖毒刺般的话语，心底便是揪紧的刺痛。

　　他若即若离的态度，是最令她头疼的。

　　看不透······真的看不透。

　　适时，名媱洗完澡从浴室走出来，正好看到一张眉心紧攒的纠结小脸。

　　一面擦头发一面问道：“怎么了萝贝？为情所困又是？？”

　　聂云萝懒得抓字眼，烦躁的按灭电视机，复又坐会沙发上，郁闷无比的咬着唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第305章 若即若离的他免费阅读。https://xs.23sk.com 