    那是一段美好的下午茶时光。

    原海军大将、现任海军新兵教官【黑腕】泽法，刚刚结束了今天的教学工作。

    他命令自己的海军学生们开始自主练习，之后便回到了自己的宿舍。

    他先是洗了个热水澡，随后打开了一袋鹤中将送给他的红茶，用热水将其冲泡开来。

    当然，卡普送的粗点心也是必不可少的。

    “说起来，马上周末了吧。”

    泽法坐在自己的沙发上，默默思考着有关于今天这群海军新兵的事。

    从训练方法、到每一位海军新兵的具体个人特性，泽法都在一边喝茶，一边总结着。

    他试图针对每一位海军新兵的特性不同，指定出不同的训练方法。

    这其实是一件很累、很复杂、也很繁琐的事情，但泽法却明显乐在其中。

    这是他自己选择的道路。

    因为妻儿都被海贼杀害，自己无法消除内心中对于海贼那无差别的仇恨，因此泽法判断自己继续下去的话，必然会违背自己“不杀”的愿望。

    如果真到了那个时候，自己就成了个无差别宣泄暴力的混蛋！

    对海贼就要凶残？

    对海贼就要不择手段？

    那你自身的所作所为，与海贼有何区别？

    你不过是“海贼的海贼”罢了！

    无法克制自己欲望的人，不过是单纯的“敌人的对立面”罢了，空有一身力量，却无一丝一毫的信念。

    那样的人，算不上“英雄”，泽法更无法接受自己变成那样。

    因此，他选择从海军大将的职位上隐退，开始从事教导海军新兵的工作。

    ……

    “为了克制自己”——这是泽法成为海军新兵教官的根本原因。

    而泽法这么做的直接原因，则是他的第一批学生，也就是他还是海军大将的时候，招揽来的那几个混小子，为他提供了最初的想法。

    这其中，便有那位看起来憨憨傻傻的“巴洛”。

    ……

    第一次见到巴洛的时候，那个身材魁梧到夸张的混小子，正在一座海贼盘踞的无人岛上进行着他日常的“玩乐”。

    巴洛咧着嘴，露出兴奋到扭曲的笑容，一拳接着一拳地将那些海贼的脑袋没入进他们自己的鲜血之中。

    所谓“溺死在自己的鲜血里”，想必就是如此一幕了。

    这般情景，即便是泽法身边的几位老牌海军，也根本无法忍受。

    甚至有人当场就干呕了出来！

    ……

    “嗯？你是谁？”

    巴洛站起身来，俯视着比自己矮了好几个脑袋的泽法。

    “海军？这些海贼应该都是通缉犯吧？俺过两天找你们拿钱！”

    见泽法没回话，巴洛转身，一把抓起了旁边桌子上的钱袋。

    “啊哈哈，俺又可以逍遥一阵子了！”

    巴洛正准备转身离开，泽法却忽然叫住了他。

    【黑腕】捏了捏拳头，发出了一阵噼里啪啦的脆响。

    “臭小鬼，那么喜欢打架的话，要不要来跟我打一架啊！”

    话音落罢，一只拳头已经挥了出去！

    不是泽法的拳头，而是巴洛！

    这位身材夸张的壮汉，凭借其惊人的战斗意识，早在泽法说话之前，就已经看破了这位海军的心里想法。

    巴洛见过的海军不少。

    对于巴洛的行为，有的海军表示赞同，认为对付海贼就是要不择手段；

    有的海军表示理解或漠然，他们自己不会去那样做，但也并不会阻拦巴洛的铁拳砸烂海贼的脑袋；

    有的人，则表示巴洛的做法太过血腥，不耻与巴洛为伍；

    ——前两种人，都是在“赞同”巴洛。

    而面对着第三种海军，巴洛往往会蹲在那人的眼前，用自己的拳头捏成小小的“望远镜”，从孔洞里望着对方，然后咧起嘴笑着问道：

    “我这样做，有问题吗？”

    他这样问的结果往往只有一个，那就是那位自诩为仁慈的海军变得闭口不言，沉着脸快速走开。

    于是乎，这第三种海军也变得“赞同”巴洛了。

    但是在今天，巴洛可以明显地感觉出来，自己碰见的这位海军与其他的家伙有明显的不同。

    巴洛是个靠直觉行动的人，而他觉得自己的直觉绝对不会出错！

    果不其然——

    在巴洛挥拳的那一瞬间，漆黑的武装色霸气包裹上了泽法的拳头，随即迎面而上！

    轰！

    两只拳头轰然相撞。

    单就体格而言，自然是巴洛处于毫无疑问的优势之中，可泽法的拳头却偏偏好似子弹一般，摧枯拉朽一般击溃了巴洛的攻势。

    几乎是在瞬间，泽法的攻击便占据了上风！

    但巴洛也不是那种坐以待毙的人。

    他在短暂的诧异过后，便迅速调整了驾驶，整个人好似一台战车般朝着泽法压了过来！

    泽法的拳头与巴洛的肩膀再度相撞，前者退了半步，后者却猛地被弹飞了出去，重重地撞在了远处的墙壁之上。

    “呼，真是不错的饭后运动啊！”

    泽法将自己背上的披风脱下，交给了副官，而后下令。

    “全体，离开这附近！”

    他摘下了自己的眼镜，咧开了嘴角。

    “有一说一，我还是很喜欢教导一下那些莽撞冲动的臭小鬼的啊！”

    ……

    因为泽法的命令，除了他本人和巴洛之外，没人知道那场战斗究竟打得如何。

    重新回到战斗地点的海军士兵们，只看见了正坐在一片废墟之上抽烟的泽法，以及瘫倒在一旁，被打得鼻青脸肿的巴洛。

    巴洛自此成为了【黑腕】泽法的徒弟。

    ……

    时光飞逝，转眼已经过去了很久的时间。

    在这段时间里，巴洛从一位见习海军士兵成长为了海军本部中将。

    而泽法也经历了家人被海贼屠杀的惨案，从一线退出，卸任大将职位，变成了海军新兵教官。

    一切的一切都在改变。

    直到最近。

    巴洛被泽法推举，成为了新设立的G-T支部基地长。

    ……

    此刻，泽法正在喝着他的下午茶，思念着自己的那个脑袋不太灵光的土地。

    “话说回来，那个臭小鬼也不给老夫我打个电话，也不知道他在阿拉巴斯坦过得怎样了？”

    就算泽法不承认，但那也是海军们公认的事实。

    对于泽法来说，巴洛是一位“家人”——更准确地说应该是“儿子”一般的存在。

    老爹关心儿子，是理所应当的。

    而就在这时，泽法身边的电话虫忽然响了。

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    嗯？

    难道是巴洛打来的？

    哈哈，不会那么巧吧！

    ……

    真的没那么巧。

    打电话的是战国。

    泽法略显失落地接通了电话虫，而后问道：“战国，有什么事吗？”

    也的确很巧。

    虽然打电话的不是巴洛，但电话的内容却和巴洛紧密相关。

    战国那近乎于咆哮的声音经由电话虫爆发了出来。

    “泽法，你那个脑袋不灵光的徒弟要领着他的海军支部去打和之国了！”

    泽法：“……”

    泽法：“……”

    泽法：“……”

    泽法：“哈？”

