    被救下来的黑豹真人，得到喘息的机会，开始大口喘息。

    老子观察到黑豹真人身上的伤痕，赶紧拿出一颗九转金丹。

    用太清仙光裹挟着九转金丹，送入黑豹真人口中。

    金丹入口，黑豹真人盘腿打坐，没一会身上的伤势全无。

    黑豹真人睁开双眼, 起身对着老子一拜，感谢道：“多谢圣人辞丹。”

    老子朝着黑豹真人和善一笑，将黑豹扶起，夸赞道：“道友客气了，若不是道友拼死拦住这两尊鬼族准圣，说不得东昆仑生灵就要死伤遍地了。”

    黑豹真人起身, 默默的跟在三清身后。

    三清进入昆仑山, 听到一阵震天的鼓乐声。

    三人齐齐将目光转向哪里。

    很快，三人注意到余文的身影。

    余文正站在一口诡异的棺材前面，手里捧着一盏灯。

    看着棺材，三清目光不禁齐齐一聚。

    显然他们认识此口棺材。

    通天眉头紧皱，他对燃灯有一些了解。

    燃灯绝不是什么善类，虽然平时看起来挺良善的，但那也只是他的伪装而已。

    今日他靠近童儿，绝对有目的。

    通天思索的目光转向燃灯。

    关心则乱，通天并未仔细看这一仪式。

    转而面色阴沉的与老子元始商量道：“大兄，二兄，这燃灯接近童儿到底是何目的，他可不像个好人啊，要不要弄了他。”

    老子笑笑没有说话。

    元始一巴掌拍在通天身上，面色严肃的提醒通天道：“三弟，都成圣了，做事还是这么心急, 你且先看看再说其他。”

    通天生气了，事关童儿安危，他怎能不急。

    通天原本维持着的脸, 顿时变黑, 阴阳怪气的反驳元始道：“好嘛，不愧是他亲近的二老爷，就是沉稳，稳得住。”

    元始被通天讽刺的瞬间火大，哆嗦着手，指着通天，对老子道：“大兄，你看看他，别人好心提醒他，还提出错了。”

    老子见他们俩又要吵，顿时脑大。

    不能让事态继续发生，要不然凭这两人的火爆脾气，再吵下去，绝对会打起来。

    老子面色严肃的赶紧制止，转移话题道：“好了都别吵了，先看看什么情况再说。”

    老子发话，两人还是比较听的。

    两人互瞪一眼, 隔着老子，齐齐将眼神甩开, 往余文方向看去。

    越看越发现不对劲，随着乐曲的响起，不断有鬼物被净化。

    化成纯洁的真灵，朝燃灯所化的棺材慢慢的靠近。

    最后被棺材吸收进肚子里。

    看着眼前的这一幕，三清满脸的震惊。

    鬼物度化并不是那么容易。

    即便是准圣度化鬼物也要耗费巨大的心里才行。

    这也是为什么洪荒鬼物泛滥，引出此一劫的原因。

    他们这些最高不过太乙金仙的队伍却能度化鬼物，真是新奇的很。

    三清在暗处悄悄帮忙，将东昆仑的所有鬼物，都控制起来，方便余文等人度化。

    努力度化的余文等人顿感身上一轻，心中有些疑惑，但没有多想，继续度化。

    照这个劲头下来，第七天中午就可以结束。

    届时众人都可好好的休息一下，得一份功德。

    第七天，功已成，众人脸上都显露出疲累放松的表情。

    天上金云密布，随时准备落下功德。

    众人满心欢喜的抬头看向空中那金云。

    但是不知为何，金云迟迟不落。

    从西方大陆，传来一道，悲苦怆然的声音。

    “天道在上，吾地藏，愿以身入轮回，成立十八层地狱，度化恶鬼。

    第一层，拔舌地狱

    凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽，后入剪刀地狱，铁树地狱。

    第二层，剪刀地狱

    第三层，铁树地狱

    第四层，孽镜地狱

    第五层，蒸笼地狱

    第六层，铜柱地狱

    第七层，刀山地狱

    第八层，冰山地狱

    第九层，油锅地狱

    第十层，牛坑地狱

    十一层，石压地狱

    第十二层，舂臼地狱

    第十三层，血池地狱

    第十四层，枉死地狱

    ......

    我不入地狱，谁入地狱，还请天道见之，让我证得菩萨果位。”

    随着地藏的话落，三清大怒，怒视西方，也顾不得什么西方大陆了，直接将正道法宝朝须弥山仍。

    你们敢抢他们三清的东西，那就别怨他们将你们的老巢给砸了。

    做完一切，三清阴沉着脸去了老子的洞府八景宫。

    现在木已成舟，无法挽回。

    看来接引准提打的就是这样的算盘，那他们必须要让他们竹篮打水一场空才行。

    昆仑山上的金云缓慢撤离。

    察觉到不对的众人，将目光看向金云驶向的方向。

    看到是西方位置，众人心中大惊，所有的人皆愤怒不已。

    顿时有人不再顾虑什么圣人，开始破口大骂哭喊：

    “好个西方二圣，你们算什么圣人，竟然纵容弟子抢夺我等功德，不要脸至极。”

    旁边有人拉了拉那破口大骂的道人，小心警告他道：“不要命了，圣人也敢骂......”

    只是他还未说完，有个道人横了这个好心警告的人道：“怕什么，圣人就可以理所当然的掠夺我们的功德吗。”

    “就是，就是！”道人说完，顿时有人应和道人。

    一呼百应之下，愤怒的众人开始你一句我一句的讨伐西方二圣。

    一直没有说话的余文，满脸的阴翳，两只眼睛冷的能把人冻成冰块。

    余文深吸一口气，站在高处，对着众人一礼，严肃的道：“大家放心，大家的努力，我都看在眼里，我绝对不让西方二圣就此摘了桃子。”

    众人将目光聚集在余文身上，对着余文一礼，感谢道：“多谢童子愿意帮大家。”

    余文对着众人再次回礼，谦虚道：“大家客气了，此事也有我的一份，大家放心我已经想好了办法，只等我家三位圣人回来，咱们就去轮回，抢回我们的劳动成果。”

    余文说完转身离开。

    众人目送余文离去的背影。

    待彻底看不清余文的背影，众人私下里不禁称赞余文。

    余文现在也算是东昆仑村的讨债希望，他们幸幸苦苦的抓住机会，没日没夜的干，得一点功德容易吗，说抢就抢，简直没有一点王法。

    准备回上清峰的余文，接到通天传音。

    余文心中一喜，自家三位老爷回来了。

    没有娘的孩子就是草。

    要不是自家三位老爷不在家，那西方二圣敢打他们的主意。

    余文一把鼻涕，一把泪的往太清峰八景宫赶。

    进了八景宫，余文看见三清就像是看见亲人一样。

    “大老爷，二老爷，老爷，你可一定要为我做主啊。”

    余文哭喊着扑进通天的怀里，哭诉最近有多么不容易。

    说到西方二圣，余文直接装晕。

    总体就是让三清知道，西方二圣有多么的欺负人。

    通天看着后仰着，挂在自己手臂上的余文，不禁皱起了眉头。

    这腰是真好啊，心里感叹道。

    随后通天拍了拍余文那好几天不洗，一掐都是油的脸，提醒道：“想清楚，再不醒过来，我就不管了啊。”

    余文一个大喘气，醒了过来。

    继续抱着通天的手臂，和三人诉苦。

    眼泪就像是流不干一样，一直流。

    他们也不是不想管，只是木已成舟，事情已经无法挽回。

    他们倒想要让西方二人竹篮打水一场空，但是就目前为止，他们还没有好计策。

    元始无奈的叹息一声，摸了摸余文的脑袋，安慰余文道：“童儿莫哭，我和你大老爷以及你家老爷已经先将那西方二人的老巢给砸了，他即便是得了功德，也是捡了芝麻，丢了西瓜。”

    准提接引纯粹活该，不长好心眼子，就是这下场。

    余文收起泪水，夸赞三清道：“大老爷，二老爷，老爷威武，如不是有大老爷二老爷老爷主持公道。

    我这些小生灵被那西方二圣欺负了，肯定是有苦也不敢说。”

    听着余文那虚假的夸赞，通天不耐烦的摆了摆手，制止道:“行了行了，别说了，咱们先想想怎么让西方二人竹篮打水一场空再说。”

    听到这，余文顿时来了精神。

    西方二人组之所以不要脸的抢夺功德，就是为了在六道轮回建立地狱。

    建设六道轮回需要大量的功德，而凭地藏发下的大宏愿，向天道借的功德肯定是远远不够的。

    所以西方二人组才会想要谋划昆仑山生灵所得的功德，建设地狱。

    而他们为什么要在六道轮回建设地狱，余文联系前世所见所闻。

    他们肯定是为了建设无上佛国，推进极乐世界的发展。

    而要建设无上佛国，肯定是需要生灵的。

    他们既想有源源不断的生灵，又想不被人掐住命脉，那就得需要有人在六道轮回。

    余文想清楚来龙去脉，就抓到了解决办法。

    既然他们想通过地狱输送生灵，那就别怨他直接掐断他们的路，将地藏完全架空。

    让地藏这个地藏王菩萨，再也菩萨不起来。

    想到这，余文嘴角勾起一抹坏笑。

    老子看着余文，意味不明的笑笑。

    老子轻轻拍了拍余文的脑袋，笑着叫醒余文道：“童儿快快醒来，你可是想出了什么计策。”

    从沉思中醒来，余文对着老子笑笑，行了一礼道：“启禀大老爷，确实是想出了一个计策，只是不知此法是否可行。”

    老子对着余文满意的点了点头，对余文道：“行与不行，你且先说来听听。”

    元始通天的目光瞬间聚焦在余文身上。

    余文对着三人行了一个礼，开始道：“三位老爷，地藏开创十八层地狱，相当于地狱之主。

    若是我们安排我们自己人塞到地府中任职，联合平心娘娘，将地藏这地狱之主完全架空，那地藏不就只是一个被困在十八层地狱的傀儡，一个傀儡对于西方二圣有什么用。”

    余文说完，三清具是眼睛一亮，迫切的问余文下文道：“那我们该如何架空地藏。”

    余文眼神浮现一抹坏笑，卖关子道：“这个吗......”

    余文的尾音托的很长。

    见余文迟迟不讲，三清气的一人一个脑瓜崩，催促余文道：“快说！”

    余文哭泣的捂着脑袋，自己这才是真正偷鸡不成反啄把米。

    余文将接下来的计策托盘而出道：“我们可以用同样的办法，从昆仑生灵中选出十八人，发下大宏愿，成立十八殿阎王，掌管十八层地狱，这样不就架空地藏了吗。”

    老子听此，默默的点了点头，笑的眼睛都睁不开的，夸赞余文道：“童儿，真是好计策。

    论心性，在我等三清下一代中，你可称为第一人。”

    余文朝着老子一礼，笑着谦虚道：“大老爷惯会捧杀我。”

    元始点了点余文的脑袋，附和道：“童儿无需谦让，你大老爷说的对。”

    余文被认可为三清门下第一人，变相的就是再夸他通天教导有方。

    通天笑的眼睛都看不见了，乐滋滋的给了余文一个上好的阵图。

    余文将灵识探入，仔细探查阵图构造。

    探查一阵，余文心中忍不住的狂喜，这是太极两仪四象阵的阵图。

    乃是万仙阵中的三大阵法之一，排名第二。

    封神中，之所以会被普贤真人破，全是因为灵牙仙学艺不精。

    太极两仪四象阵本身就是一个极其完善的阵法。

    太极两仪四象阵以太极阴阳为阵眼，一阴一阳，互相之间，生生不息，为阵法提供源源不断的力量。

    以四象神兽为阵脚，巩固大阵，暗合洪荒天地四极，极为稳固。

    余文将阵图收起，高兴的对着通天一礼，感谢道：“多谢老爷赐图，我一定会好好的参悟阵法，定不辜负老爷所托。”

    通天对着余文满意的点了点头，笑着道：“不错，不错，好好参悟此法，未来你一定会受益此阵。”

    余文再次冲着通天一礼。

    通天此刻笑容更深，得意的看了老子元始一眼。

    看到了吗，我有一个好童子，你们没有，羡慕吗。

    羡慕也没用，谁让他和自己有缘了。

    老子元始颇为无奈的看了通天一眼。

    老子吩咐余文道：“童儿你且先去招揽人手，我和你二老爷老爷再仔细商量一下此事。”

    余文对着行了一礼，恭敬的退了出去。

