一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大约过了二十分钟。

    叶安深呼吸了一下，“傅云深，你是死了吗？”

    傅云深这才把身子撑了起来，低头看着叶安，嘴角噙着笑意，“安安的身体抱着太舒服了，所以忍不住多抱一会儿。而且……明天可就抱不到了。”

    傅云深叹了口气，一脸难过。

    叶安沉默了一下，如是说道：“我的骨骼比较硬朗，身上也没有赘肉。按理来说，抱着应该不舒服。”

    傅云深：“……”

    嘴角抽了一下，虽然安安说的是事实。虽然对于他来说，安安的身体却是抱着舒服，骨骼再怎么硬朗也改变不了女孩子身体柔软的事实。

    但是……重点呢？

    以后他跟安安说话，是不是应该把重点圈出来。

    叶安深以为，傅云深的身体可能是欠练，不然怎么会觉得她的身体抱起来舒服。

    “安安，转过去。”傅云深突然开口。

    “为什么？”叶安疑惑。

    傅云深准备说，转过去，趴下。

    可这句话怎么说都感觉有点羞耻……

    叶安看傅云深那一脸纠结的古怪模样，更好奇，“你想干嘛？”

    面对叶安的质问，傅云深耳根子一下就红了。

    他刚刚想到了什么？？恩，什么都没想，他什么都不想干。

    叶安眉头颦了一下，然后疑惑的转了身，趴在了床上。

    修长笔直的身躯，从背后看去一下暴露无遗。

    叶安一般军装的里衣都是白衬衣，所以现在上身依旧是一身白色的衬衣，而且被扎进了黑色的军裤当中，把那双大长腿拉的更长，帅气又干练。

    尤其是……

    傅云深的目光落在叶安凹进去的腰窝曲线，和微微凸起的腰线以下的地方。

    感觉心里就跟有虫在爬似的，挠的他难受。

    叶安见半天傅云深没动静，刚准备撑起身子起来，双肩却突然被按了下去。

    紧接着一阵舒适的力道，在她的肩膀胳膊处按捏了起来。

    这力道恰到好处，刚好捏到了她的几个穴位，很舒服，也很够劲。

    叶安微微愣了一下，有种陌生的情绪在心里萦绕着，但并不感到排斥，干脆享受了起来。

    看到叶安舒服的眯起了眼的模样，傅云深唇畔轻轻的弯了一下。

    “以前有人给安安这么做过么？”傅云深问，眼里闪过一丝狡黠。

    “没有。”叶安回答。

    的确，从来没有人给她这么按摩过，傅云深，是第一个，也是唯一的一个。

    傅云深眼里闪过一丝窃喜，“那我不就是第一个。”

    叶安眯着眼睛，舒服的力道让她的快要睡着了。

    迷糊的回了一个字，“嗯。”

    捏着捏着，她的就睡着了。

    傅云深也停了下来，看着叶安睡着的模样，一股火也窜了起来。

    眼睛往下瞟了一眼，今晚上怎么感觉……特别容易控制不住自己呢……

    宏叔一边给兔子喂着胡萝卜，一边往楼上看了一眼，也不知道傅少爷怎么样了。

    他今晚熬的汤可是专门补肾壮阳的，保证不会让他在小姐面前丢脸。毕竟，像自家小姐那样身强体壮又厉害的女孩子，可不是一般的男人能搞的定的啊！

    “咕叽咕叽。”兔子啃着胡萝卜，红眼睛盯着宏叔一眼。

    “你什么意思，你在说我污吗？信不信我现在就宰了做个火爆兔丁儿！”

    第二天。

    叶安蓦地一下睁开了眼睛，看了眼时间，直接坐了起来。

    这才注意到自己身边还睡着一个人。

    动作不自觉的放轻了一点，简单的洗漱完之后，看了眼还在熟睡的傅云深，拿起背包就离开了。

    偌大的空旷地上，一架直升飞机早就在等候着了。

    “老大！”看到叶安过来，所有人都喊了一声。

    程小小直接扑了过来，娇小的身子一下挂在了叶安的脖子上，跟个树袋熊一样，被吊着往前走。

    “卫国，我们等你好久了！嗷嗷嗷，太好了，又可以出去玩了！”程小小满脸兴奋，雀跃的不得了。

    叶安早就习惯了，身上挂着一个程小小走到了大家身边。

    “程小小，你给我下来！”单鬼皱着眉。这个臭丫头，借着老大宠她，真的是无法无天。

    老大的身上，他都没这么接近过。

    “我不！”程小小就跟刻意跟单鬼作对似的。

    单鬼冷眼眯了一下，威胁意味明显。

    “呜呜呜，卫国你看，单鬼想打我！”程小小嘴巴一瘪，委屈巴巴。

    “你个大男人，凶一个小丫头做什么！”果然，叶安训了单鬼一顿。

    单鬼：“……”如果再给他一次机会，他肯定不会让程小小进龙牙！

    “好了，下来。”叶安沉声道。

    程小小这才跳了下来。

    程小小个子娇小，也才六十多斤。挂在叶安的身上，也没太大感觉。

    用王皓的话来说，老大一只手就能把程小小给按死。

    而程小小又是唯一的一个女孩子，相对来说，除了单鬼，大家都把程小小当团宠一样照顾着。

    当然，最宠程小小的，还是他们的老大。

    叶安看了眼时间，“走吧，准备出发。”

    几个人点了点头，白戈收到命令就进了驾驶舱，启动了直升机。

    一时间，整个场地都卷起了一阵大风，螺旋机翼的声音轰鸣作响。

    几个人刚准备登机，叶安的手机却响了起来。

    叶安皱了皱眉，她的手机知道的人并不多会联系她的人也不多。

    她摸出手机接了起来。

    “是少夫人吗？”

    “路七。”叶安立刻认出了路七的声音。

    “少夫人！是我！少爷在您那儿吗？”路七焦急的问道。

    叶安神色微微变了一下，四处看了一眼，这里是郊区，四处开阔，除了他们几个人和直升机以外，周围根本什么都没有。

    叶安直接问：“发生什么事了？”

    路七不敢懈怠，“一个小时前，少爷给我打了个电话。说他要去给您送行，让我直接去公司等他。

    但是就在十分钟前，我给少爷打电话的时候，却发现他的手机根本没有办法打通，我一连打了十几个电话，都是这样。

    而少爷的车子和手机定位也都一直在一个地方，一动不动。

    所以我才想打电话跟您确认一下，我担心少爷……

    因为最近已经有人盯上了少爷，恐怕会对少爷下手。”路七以最快的速度把话说完，语气满是着急。