    “不会。”

    岑诺对这件事明显并不怎么担心，摇摇头说道。

    “关押的地方只有我们和赵海他们知道，原本就是赵海他们前段时间意外发现的一处小监牢。”

    听到这话，耿娅才算松了口气，她微微垂着肩头，看着放松了不少。

    “那就没事了，不过这个说法真的能骗过胡平他们吗？”

    “骗不骗得过的，就看胡平现在对秦严飞的信任度是多少了。”

    阮博轩坐在沙发上，笑容和煦，眼神落在一边冷着脸的秦严飞身上，明晃晃的看戏意味。

    对秦严飞的信任度？

    荣叔几人纷纷看向秦严飞，还在思索着所谓的对秦严飞的信任度到底是什么意思。

    听明白了阮博轩的意思，秦严飞直接从沙发上站了起来，冷声说道。

    “我去见胡平，顺带把我们明天就离开的事情告诉他。”

    “看情况不对你直接撤，别引起了胡平的怀疑，到时候难保他会不会对你动手。”

    相比阮博轩一脸的淡定，路钧延考虑的明显更多，对有关胡平的事情也慎之又慎。

    “说起来，我们一直说的胡平，好像一直没有见过他弟弟胡旭。”

    易素云像是突然想到了什么，猛地一拍自己的脑袋，奇怪地说道。

    阮鹿也有些奇怪，不解地看着秦严飞问道。

    “的确，我们转了这几天，怎么着应该也能看到才对。”

    “好像一直以来都是听的传言并没有见到过真人，秦严飞你呢？”

    “有没有见到过胡旭本人？”

    提起这个，秦严飞脸色微顿，思考了一会点点头说道。

    “见过一两次，跟胡平长得不是很像，身材瘦瘦弱弱的，看着没什么能耐。”

    长得跟胡平不像？

    岑诺顿时警惕起来了，她前世见过胡平胡旭兄弟两人，两人虽然体型方面有一些差异，但是说不像未免也太奇怪了。

    注意到岑诺脸色的不对劲，路钧延偏过头，压低声音问道。

    “怎么有什么不对劲吗？”

    “等会跟你说。”

    现在这么多人，岑诺基本都跟大家在一起，也不好说自己见过胡平跟胡旭两兄弟，只能同样压低声音回应路钧延。

    听到回答，路钧延点点头应了一声，也没有继续问下去了。

    阮博轩是临时过来通知他们事情的，说完了待一会就又回基地中心去了。

    而秦严飞也很快起身离开了，耿娅本想着继续跟上去做戏，却被秦严飞拒绝让她好好待在别墅里或者跟着岑诺他们就行。

    路钧延和岑诺上了楼，找了一个空房锁好门之后，才开始说今天的事情。

    “你听到秦严飞说胡平跟胡旭不像的时候，为什么感觉你很震惊？”

    没有多说其他多余的话，路钧延直接问起了刚刚在客厅的事情。

    岑诺沉思了一会，才抬头看着路钧延，房间里没有开灯，昏暗的日光从窗户投了进来，越发显得岑诺面色苍白。

    “前世的时候，虎头基地的基地领头是胡平，我带着林悦可他们意外来到虎头基地，当时候胡旭调戏林悦可，我跟他动了手。”

    “换句话说，我见过他们兄弟两人，除了身形不是很像以外，样貌应该是极为相似才对。”

    “所以我听到秦严飞说并不像的时候，觉得有些奇怪。”

    前世见过的人在这一世突然样貌大变，到底是中途发生了什么事情还是因为根本不是一个人？

    听完岑诺的话，路钧延神情也凝重了不少，他捏着自己的手指，目光落在一边的柜子上，不断思索着这段时间发生的事情。

    “你怀疑现在虎头基地里认为的胡旭，其实并不是真正的胡旭？”

    岑诺点点头说道：“不说百分之百的肯定，也有百分之八九十。”

    “我觉得我们需要尽快找到胡旭的踪迹。”

    “如果明天的行动出现了什么意外情况，至少我们手上还有一个筹码。”

    连自己亲弟弟的行踪都瞒得这么紧，岑诺越发觉得胡平的来历不寻常，忽然看向路钧延。

    “你说有没有可能，胡旭根本没有离开实验室？”

    “实验室直接将胡旭扣下，用来威胁胡平给实验室办事？”

    “卢西锋不是说了吗？胡旭在实验过程中出了意外引得胡平暴动，之后实验室放走了他们兄弟两个。”

    “如果放走的只是胡平一个人呢？”

    岑诺对自己这个猜想隐隐又觉得有些奇怪，可是一时半会也说不上来到底是哪里奇怪，视线落在路钧延的眼睛上，期待他能从他的角度发现一些东西。

    “不一定。”

    与岑诺的观点相反，路钧延还是更加相信胡旭就在虎头基地之中。

    他看向窗外灰暗的天色，乌云绵延不绝，轻易遮盖了整片天空，一丝丝灰烟般的痕迹贯穿天空，平添了几丝压抑。

    “如果只是放走了一个的话，那为什么卢西锋听到的传言都是放走了兄弟两人？”

    “实验室没有必要在这一点上连实验员都瞒住。”

    “更何况，关押罗成他们的那个监牢，你难道没有觉得有些奇怪吗？”

    监牢？

    当时候岑诺忙着处理残局，并没有怎么注意那个监牢，眼下路钧延提起，她才皱眉仔细回想了一下，不确定地说道。

    “装修还算新，应该建造时间在一年左右。”

    “有关这个我也问了赵海他们，他们说是他们视察的时候意外塌陷，他们才发现的。”

    “当时候图省事，并没有找其他人，而是直接用异能处理好了。”

    刚说完，岑诺猛地反应过来，惊讶地看着路钧延，追问道。

    “你怀疑胡平建造了一个监牢，关押着胡旭。”

    “如今关押罗成那些人的监牢，是当初建造到一半废弃的？”

    说实话，那个监牢的选址有很大问题，当时候塌陷也是正常情况，如果遇上强烈的震动或许雨水，二次塌陷也不是没有可能。

    赵海他们便花时间专门加固整修了一下，这才有了现在的样子。

    “有这个可能性。”

    路钧延目前也只能想到这个可能，他看着荒芜的旷野，还是有些放心不下这件事，出声说道。

    “我们现在去查一下这件事。”

