    第898章  只有离墨能过弱水河   

    离墨警惕的盯着站在最前方的红发男人，他应该就是火族的首领。

    

    周围的内息开始浓郁，很显然他不着急除掉三人，而是想要试探他们的本事。

    

    凤卿先忍不住吐了口血，这种压迫还透着火热的灼烧感，让她难以忍受。

    

    离墨眼眸一沉，伸手将凤卿拉到怀里，用自己的内息将人护住。

    

    火炎愣了一下，这个人族不仅仅能抵住他三成的内息压迫，还能护住身边人。

    

    看来……能走到这里，绝对不是偶然。

    

    “噗！”

    火炎将内息加到了七成，轩辕夜显然有些吃力了。

    

    擦了擦嘴角的血迹，轩辕夜将红色遮帽摘了下来，眼眸暗沉的盯着包围他们的人。

    

    “鲛人族……”火炎一愣，眼底闪过一丝震惊。

    “有意思，真有意思。”

    

    “族长，为何不直接杀了他们？”

    身后的族人问了一句。

    

    “把他们交给帝君，岂不是更好？”

    

    族人了然的点头。

    

    “有人族能到这般修为，真是少见。”

    火炎再次感慨，内息加到了十成。

    

    离墨擦了擦嘴角的血迹，既要护着身边的两人，还要抵御火炎的内息。

    

    离墨的能力，显然在火炎之上。

    

    这让火炎的脸色瞬间暗了下来。

    

    他可是火族的首领，高高在上的神。

    

    一个凡人，居然能超越他……   

    当然，他自然不会让任何人知道。

    

    默默收了内息，火炎打算将离墨送去帝君殿。

    

    离墨却警惕地盯着火炎，他是火族最强的人，吸收了他的内里……也会变强。

    

    他要想在神族陪凤卿走下去，找到君天择，就必须要有绝对的力量。

    

    “把人关起来，送去帝君殿，上报帝君。”

    

    “是！”

    

    离墨暂时没有反抗，将凤卿横抱在怀里。

    

    轩辕夜也警惕的看着周身的火族人，准备找时机逃走。

    

    “进去！”

    

    关押他们的铁笼被打开，火族人推了离墨一下。

    

    离墨冷眸回头，那人居然心口一颤。

    

    惊愕的看着离墨，那人慢慢后退。

    

    怎么回事？

    

    他是神，对方只是个人族，为什么会有这么强大的压迫感？

    

    是自己想多了？

    

    抬头看了身边的同伴一眼，显然对方并没有看到离墨的眼神。

    

    趁着那人走人，离墨将凤卿放下，反手扯住火族人的衣领，将人一掌击倒。

    

    很快，那火族人粉碎消散。

    

    离墨能很快将对方的内息完全吸收。

    

    凤卿和轩辕夜都惊愕的看着离墨，他这技能有些太多可怕。

    

    “轩辕夜……你觉得，这样对劲吗？”

    凤卿的声音有些发抖。

    

    两人还没有回过神来，离墨已经将前来的火族人全杀了……   

    轩辕夜喉结滚动，摇了摇头。

    “不太对劲。”

    

    “离墨……吸收这么多神族人的内息，你没有吃不消？”

    凤卿倒不是觉得这些神族人不该杀，她是担心离墨身体吃不消。

    

    “是它在吸收，不是我。”

    离墨冲凤卿摇头。

    

    是体内的天珠在吸收这些人的内息，并不是他。

    

    所以不用担心。

    

    这下凤卿更担心了……   

    因为离墨的瞳孔越发暗红。

    “咱们快走。”

    

    ……   

    火族，帝君殿。

    

    火炎刚要上报帝君，手下就惊慌闯进。

    “族长，他们逃走了。”

    

    脸色瞬间沉了下来，火炎快步走出殿门。

    “他们往哪里去了？”

    

    “水族，弱水河。”

    

    “族长，要不要上报水族？”

    

    火炎沉思了片刻，伸手拦住手下。

    “不必了，盯着他们，我倒要看看，连我们都过不去的弱水和，他们有什么办法。”

    

    冷哼了一声，火炎很想看看，这三个人族能在神族闯到哪一步。

    

    水族人一向高高在上，当年不过是因为使诈才高他们火族一等，火炎本来就不服水族的族长若兮。

    

    一个女人掌权的族群，他火炎向来看不上。

    

    ……   

    弱水河。

    

    终于到了弱水河畔，凤卿的额头满是汗珠。

    

    离墨的内息源源不断的融入凤卿体内，这才让凤卿坚持走到了现在。

    

    轩辕夜回头看了一眼，很奇怪那些火族人居然没有追过来。

    

    “禁地。”

    离墨指了指弱水河岸上的石碑，上面写着禁地，擅入者死。

    

    捡起地上的石头，轩辕夜扔进了弱水河，与普通河没有任何区别。

    

    捡起地上的树叶，轩辕夜慢慢放在了水面上，几乎是瞬间，那树叶就被河水吞噬。

    

    轩辕夜惊愕的看着离墨。

    “这河水没有浮力。”

    

    离墨将树下的枯木捡了起来，扔进河水，也沉了下去。

    

    不像是普通的沉，而是被吞噬。

    

    “这河过不去……”弱水和环山一周，没有其他路能过去。

    

    “一定有办法，不然那个帝君与木水两族的人如何进出？”

    离墨摇头，这水自然有办法过去。

    

    尝试着凝聚内息，离墨一只脚踩在水面上。

    

    凤卿紧张的拉住离墨，冲他摇头。

    

    离墨冲凤卿笑了笑，摸了摸她的脑袋。

    “让我试试。”

    

    总要有一个人先试试。

    

    内息凝聚在脚底，离墨踩在了水面上。

    

    凤卿紧张地拽着离墨的胳膊，直到他平稳地走了几步才松了口气。

    

    “我试试。”

    轩辕夜一脸兴奋跃跃欲试。

    

    可刚凝聚好内息，轩辕夜一只脚叫踩进了水里。

    

    “看来……对内息有要求。”

    轩辕夜很嫌弃的翻了个白眼。

    

    “只有离墨能过去。”

    轩辕夜看了看凤卿。

    

    “我背你。”

    离墨转身，冲凤卿笑了一下。

    

    “那我怎么办？”

    轩辕夜跳脚。

    

    “自己想办法，别说让我也背你过去，不可能。”

    离墨话少，但那绝对是没有遇上轩辕夜。

    

    他怼轩辕夜的时候，话可多。

    

    凤卿笑着跳到离墨背上，冲轩辕夜摆了摆手。

    “赶紧想办法提升内息，我们在河对岸等你。”

    

    轩辕夜呵呵了一声，损友。

    

    平心静气，轩辕夜感受着水面四周浓郁的内息。

    

    慢慢凝聚内息于脚下，轩辕夜再次踩在水面上，很遗憾，鞋子又湿了。

    

    跺了跺脚，轩辕夜看着已经快要过河的离墨。

    “回来背我！”

    

    离墨没有理会轩辕夜，他拒绝。

    

    “你去帮帮轩辕夜……”凤卿有些想笑。

    

    俩大男人，是时候体现一下友情了。

    

    “拒绝。”

    离墨毫无争议的拒绝，让他背轩辕夜过河，死都不可能。

    

    轩辕夜磨了磨后槽牙。

    “离墨，你见死不救？”

    轩辕夜在岸边跳了跳。

    

    “鲛人族就算沉下去，也淹不死吧？

    你从河底走过来，我想办法拉你上来。”

    离墨出了个馊主意。

    

    轩辕夜咬的牙齿咯咯作响。

    

    

