
　　“既然局势不允许，我们为什么要强行逆着局势去做我们现在还没有能力做的事情？”

　　被大家注视着的凤翎此刻愁意尽去，看起来极具自信的样子很有种让大家都稍微感觉踏实的感染力、但说出的话却和许罡、萧沙几个预想的不同。

　　她目光扫过所有人：“大家都知道现在局势不允许、我们也做不到无视周围的羁绊和对我们很感兴趣的那些人。现在局势就像是意一滩粘人的泥沼，陷入其中的我们越是挣扎就陷落的越快、一步行差踏错除了葬送性命还很有可能彻底陷入其中”

　　“像那时候萧沙一样的立威已经不再可取，想办法挣脱却又有欲盖弥彰的嫌疑，现在我们怎么做都只会是成为其他人的焦点，我想这样的结果可能也是那些菱族想要看到的……也是我们即使武功和威望势力都到了这个地步依旧难以摆脱的……”

　　萧沙和楚问心等人暗自点头，凤翎所说几乎说出了他们的心声，现在大家武功虽高但也已经不是当初那样一无所有、当初无欲则刚的做法已经不可取，在这个风头过去前最稳妥的做法还得像一般势力那样缓慢发展安稳生活，保命可以、想要再进一步完成任务别说万众瞩目的局势不允许、就算允许力量也不行。

　　这是一个瓶颈，短期内想要突破根本不可能！

　　“所以我们何不换个想法？”

　　看他们心有同感的样子凤翎很欣慰，继续道：“我们都知道想要离开这团泥沼除非我们拥有更强的力量、更高的江湖威望，反正任务已经拖了这么久为什么不再拖一段时间？”

　　“拖？”

　　萧沙诧异：“凤翎……我们已经拖了许久了，到现在三个任务我们三个都只接触过一点皮毛、菱族大军只找到一处驻扎点还是鳞王陛下告诉我们的，天外奇石落入鬼荒地狱变手里我们现在也没能力去夺取，蓝晶方面就更是、除了那两个其余十个都还不知道具体、若是再拖……”

　　“不错，这么拖下去也不是办法”

　　“不知道怎么的越拖心里就越不安稳……”

　　“凤姐姐，这还拖……”

　　“……这样不好吧！”

　　“……”

　　许罡、董天乐、文红锦、杨善、蓝月、方途、古胜和楚问心都同样不解的看着凤翎、想法和萧沙一样，拖任务这可不是大家想要的答案、现在大家纠结的正是怎么尽快加速进展呢！

　　“可你们有更好的办法吗？拿大家的命去拼？还是真正想弄得天下皆敌和当初一样引起天下高手的好奇心处处被算计、步步被掣肘？”

　　凤翎微笑着转头看向萧沙，一句话问得他说不出什么！

　　似乎早猜到他不会有什么有效的办法，见他吃噶凤翎笑微笑着看向其他人：“现在我们就像是站在悬崖的人，左右两边是荆棘丛生的道路和各种虎视眈眈的猛兽，往前再进更是死亡深渊、退后已经不能，为什么就得纠结一定要现在立刻前行、而不思考长出翅膀飞出去？”

　　飞出去！！

　　萧沙和楚问心等人一愣，似乎有点明白了……

　　“现在的局势大家没有办法、我也没有”

　　凤翎继续道：“但这一切若是我们换一个修为可就未必了，大家想想看、若是我们当中有一个或者两个三个如焚皇那样的人物，我们做什么还需要给那些所谓的前辈高人解释？我想不用吧？”

　　她微微坐直了身子：“说到底还是武功不够，所以我的建议只有一条，短时间内安于现状处理麻烦、然后闭关修炼争取早日突破。这一次闭关修炼我凤翎不敢保证能突破、估计楚小弟也未必敢说一定突破天人合一，但萧沙是可以的、他内力深厚天下少有、更是以最契合的真气破关道修行破关、一旦修成就是最少也是天人合一境界九道中第二道的层次、运气好可能直接进入第三道。”

　　“大家应该知道这意味着什么，配上他的‘刀’道和明气武典、阴阳九转神功以及至玄宝典的无相归一，第二道的他不会比焚皇弱多少、如果是第三道甚至能有希望和焚皇一较高下、加上重新生效的薪火狂意甚至还有不小的胜算。”

　　一个焚皇级别的人物！！

　　楚问心和许罡、文红锦、董天乐他们都心下一动！

　　关于萧沙如此条件万一进入天人合一境界会有多强大的力量这件事，因为萧沙是现在所有人里面第一个接触到半步天人合一境界的人大家平时也曾有过猜测、也根据萧沙现有的条件大致推测出他进入天人合一会有什么层次的力量。但这段时间所有人都纠结于任务、抱着尽快完成的想法没多往这方面想，此时听凤翎这么说虽然依旧不大想再拖下去、却也不得不承认这是很有可能的事情。

　　“出于第强者的尊重，我想这样的萧沙就算真有什么秘密，以现在天下武者的大致水平应该也不会有什么人会轻易问吧？”

　　凤翎脸上的笑容更加浓郁了几分：“最起码以我知道的神通祖爷爷的脾气和族长、副族长的性格来说，如果是我进入天人合一只要不作出对凤家造成极大危害的事情他们是不会像白天问楚小弟和萧沙那样问的、按照他们的话来说这叫做高手的特权。”

　　“他们不会问，和我们本身没什么关系的其他人估计就更不会问了，这年头但凡在江湖上闯出一点名堂的谁还没有个秘密？天人合一的境界曾经是传说、万界合一天道形成前也同样是威震一方一界之主、一国之尊、最少也是顶尖战将高手的实力，到了这个地步一个人在别人心目中的分量就截然不同。”

　　“既然前面无路，我们为什么不尝试花费一点时间打造一个这样的天人合一高手出来呢？几个月或者一年半载其实我们并不是不能等、只要萧沙突破成功、或者我和楚小弟其中之一和他一起成功、别说蓝晶、就是百妖路那边的天外奇石只要小心一点我们也不是不能尝试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且护身石已经制作出来，以后寻找菱族大军隐匿之地的事情我们依旧可以进行、最多在背后操纵便是，若能突破成功加上时间的推移我们所要面对的困难和阻碍将大幅度减小、在这个天下我们能做的事情就更多、足以大展拳脚，你们觉得呢？”

　　“……”

　　“……”

　　自从鳞王来了以后每次聚会寒雨都得布置十层以上隔音阵法、萧沙也得散出真气迷漫包裹、室内原本阵法还与天炎城下刚布置好的秘法相连借助地气隔绝一切神识念头查探的密室中一片安静。

　　很多事情并不复杂甚至简单，但在被某种事情遮了眼看不清的情况下确需人点破才行、之前大家都在任务不能拖的圈子里打转走不出来以为集大家的智慧能破解眼前难关，可在凤翎明确点出前路不通不得不做停留的当下却也开始认真思考凤翎所说的可能性。

　　……

　　突破，打造一个天人合一高手！

　　这当然是可能的！

　　剑子仙迹的《天人感应篇偏解》里五大破关道里面就属真气破关道和坐忘破关道较为容易。

　　这两者前者的条件几乎没有，是个人修为到了炼窍巅峰按步照班的把自身真气逐渐和天地合一滴水穿石就行、只是按照自身内力修为的深厚程度转化有难有易、突破后是直接在第一道入门阶段还是更上一层楼方面各有差别罢了，天人九道其中一道的差别可能就是需要上百年或者数百年修行来补足。

　　而后者无关卡之说，只需要以道门现在已经失传许久的一些顶尖坐忘之法枯坐几十年存神于虚空精神破天人合一关卡、再以已经是天人合一的精神魂魄带动自身肉躯花个几年功夫缓慢转化就成，同样是只要有秘法就不存在关卡的存在。

　　这两者尤以真气破关道最为迅速，真气越是浅薄进入天人合一境界的速度越快、在玄武纪时期一些内功修为平平无奇的武者以此法甚至有在几个月内进入天人合一境界的、只不进入之后的突破变得漫长而艰难而已，往往需要努力最少上百年才能进入第二道，往后越发艰难。

　　此法真气越是浑厚、进入天人合一境界后获得的力量就更多、往后突破也相对容易，但越是真气浑厚之人在突破天人合一这一关的时间所需时间就要比一般的武者时间长，因为真气想要完全转化融合天地是此破关之法中的核心关键、真气数量越多需要转化融合的就越多、可即使如此也比其余刀剑破关道、坐忘、存思、拳掌方面都要快许多。

　　当然，拳掌破关道和刀剑破关道两关若能突破几乎瞬息可成、理论上这才是最快的、但这两方面都追求一个核心的感悟和完美、一日不达完美一日不悟哪怕几百年也未必能破，因此另当别论！

　　……

　　而在在真气破关道方面，内力深厚到同境界无法仰望、本身也想追求‘气’之极致的萧沙和这一道几乎是严丝合缝的那种契合，而且这种契合到现在为止已经让萧沙拥有了一点点的天人合一的能力、可以说已经正式踏上这条路。

　　正如凤翎所说，或许以刀剑破关道试图破关的她、以及专修拳掌破关道的楚问心未必能破，但此时的萧沙已经是铁板钉钉的事情、只需要时间萧沙必将进入天人合一之境，到时候……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1770章 凤翎的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 