
“就打你女儿主意，你能给我怎么样？反正我在你心里就是小人，就是喜欢挖墙角，那我就挖呗，不挖对不起你

盛翰鈺惊奇的发现，这俩女人怎么就突然好的像是闺蜜一样了？

虽然一直都在互怼，但目光中没有仇恨，只是单纯的抬杠斗嘴。

女人的心思他不懂，但他知道参合在俩个女人之间一定没好事，三十六计走为上计，免得引火烧身。

“我吃饱了，明天再过来。”盛翰鈺放下碗筷就要走，全然不顾身上穿的是睡衣。

“你别走，我走。”

简怡心准备离开，给空间留给这俩人。

“你让他走，你别走。”时莜萱拽住简怡心：“今天不是要去首饰楼看首饰？我陪你去。”

不知道为什么，她突然有点害怕和盛翰鈺单独在一起，说不上哪里害怕，反正就是想到孤男寡女，心就像是小鹿乱撞一样。

“为了你，我可以推迟到明天。”简怡心拂开她的手，笑意盈盈走了。

……

怕什么来什么，还是只剩下孤男寡女了。

好在时然醒了，看见盛翰鈺在很高兴。

“叔叔你什么时候回来的？伤口还痛不痛？我给你吹吹。”小家伙鼓起腮帮对着盛翰鈺吹两下。

于是他用手捂着心口：“好多了，谢谢然然。”

只是这样吹吹就好多了？

糊弄小孩子可以，但他能糊弄时然，却糊弄不了时莜萱。

时莜萱命令：“衣服解开，让我看看。”

他刚才身上都湿透了，伤口要是没好很容易感染。

盛翰鈺迟疑：“不好吧……男女授受不亲，再说现在我也不是你什么人，不好，我觉得很不好。”

……

现在知道不好了？

在米国强吻她的时候怎么不说不好呀？

死缠烂打，厚着脸皮，定要赖在她家里不走的时候，怎么不说男女授受不亲呢？

时莜萱不是那么好糊弄的，她沉下脸：“少废话，你要是不让我看也行，马上从我家离开，以后别来了。”

盛翰鈺不想让她看，是怕她担心。

马上离开可以，但得是暂时离开，以后不让来不行。

“行，我让你看……”

盛翰鈺对孩子道：“然然乖，你到房间里去看动画片。”

“我也想看。”

时莜萱粗暴打断孩子的话：“你看什么看？回房间去。”

小家伙虽然不太愿意，但她还是害怕妈妈的，妈妈的话也不敢不听，于是乖乖回房间。

“脱衣服。”时莜萱命令。

盛翰鈺：“你要不要委婉点？”说是这样说，他迟迟疑疑不肯解开衣服，好像很怕她看。

时莜萱：……

于是她干脆不吱声，直接上手，他越怕她就越是要看。

“嘶——”

时莜萱倒吸一口凉气。

“你怎么弄的？”

盛翰鈺身上大大小小几十条疤痕，大多都是旧痕，看着却依然触目惊心。

有的还是重叠在一起的，前胸后背都有，这男人是跟人打生死架吗？

还真是。

“没事，都是以前不小心碰的……”他怕时莜萱担心，尽量说的轻描淡写。

但伤疤就在眼前，看的清清楚楚，想遮掩也不容易。

“碰的？你是不是当我傻？你闲的没事往刀上去碰？皮痒啊？”时莜萱还是刀子嘴，眼泪却扑簌簌不受控制往下落。

原来简怡心没有夸张。

原来她说的都是真的。

原来盛翰鈺为了她真是这样折磨自己，他在给日子当成凌迟过！

而时莜萱对这一切都不为所知。

“别哭，我不是当你傻，你一点都不傻……”盛翰鈺被她哭的不知道怎么安慰才好。

于是笨拙的用大手给她擦眼泪。

另一只手没忘给衣服拉上。

“解开，我看看伤口发炎没有？”她收拾好心情，从医药箱里拿出纱布，碘伏，脱脂棉球等。

他胸前的纱布都脏了，应该是几天都没有换药。

他不解开，还下意识的给衣服往里面拽紧了点：“不用了，我还是去医院换吧。”

“也好，我陪你去。”

“不用你陪，你在家里陪孩子，我换完药就回来。”

时莜萱：“换完你就别回来了，直接回你自己家休息。”

盛翰鈺：……

最后他妥协，让时莜萱陪着一起到医院换药。

时然一个人留在家里不行，于是简怡心刚到家又被一个电话叫回来。

和她一起来的还有盛泽融，但看见三弟那一刻，盛翰鈺眼睛就突然“不好了”。

挤眉弄眼对盛泽融使眼色。

然而弄巧成拙。

盛泽融：“大哥，你眼睛怎么了？起火伤到眼睛了？”

……

要不是时莜萱还在，盛翰鈺真想给他踹出去。

“起火？哪里起火？”时莜萱发现他话里漏洞。

盛翰鈺不说，简怡心却提醒：“上网看看，娱乐版头条就是。”

这下瞒不住了。

时莜萱上网一看，好家伙，网上都要炸锅了，她却才知道。

盛翰鈺他们乘坐的飞机上，有个当红明星，疯狂的粉丝为了追星竟然追到停机坪上了。

追过去也没问题，偏偏有脑抽的人像拦汽车一样站在跑道上伸开双臂，自我陶醉，以为自己能给飞机拦下来就是英雄了。

脑抽粉丝冲过去的时候，飞机已经准备降落。

塔台临时给机长下紧急命令，让他提前降落。

飞机最后还是安全降落，但因为是紧急迫降，机翼突然燃起熊熊大火。

消防车赶到往飞机上喷水和干冰……

时莜萱终于知道他为什么浑身都是水了。

伤口感染了不得，现在不是埋怨的时候，她拉着盛翰鈺出门去医院，孩子交给那对未婚的小俩口陪着。

一路上时莜萱开车，盛翰鈺坐在副驾驶。

“萱萱……”

“嗯？”

他还是亲昵的叫“萱萱”这次她却没反对，盛翰鈺心中暗喜。

“我想让然然认我，你说好……”

“不好。”

盛翰鈺被拒绝了，还是被毫不犹豫的一口拒绝。

“行，你不同意就算，我都听你的。”盛翰鈺很好说话同意，本来他也没打算时莜萱能一下就同意，只是在她不太生气的时候提出来，有个印象。

然后没事就趁她心情好的时候拎出来晒晒，提的次数多了，自然就水到渠成。

盛翰鈺又说到另外一件事：“你没在国内的时候，我怕然然想你上火，就答应等你回来我们仨去迪士尼玩……对孩子说话不算数不好，请你同意。”

时莜萱考虑下，然后道：“可以。”

“好，我定机票。”

盛翰鈺“阴谋”得逞，心里得意的不得了。

为了不给时莜萱反悔的机会，他立刻用手机上网订了三张去迪士尼的机票，明天就出发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666806"  chaptername="第333章">加入书签</a>
</div>
