    因为某人的缘故，大赛不得不暂停了一天以重新搭建加固擂台。令其他学院松了一口气的是，之后连续几天，那位堪称大魔王一般的可怕选手没有再出现在赛场上。有人猜测他会不会是之前那一击使用了什么副作用颇大的秘法，重伤未愈，所以才没法出战；但更多人则相信，这是那位魔王看了一下其他队伍的实力之后，根本没有兴趣再出手。

    毕竟他们在赛场上是选手之间互相pk，而人家在赛场上，那锤的可直接是坐在主席台上的嘉宾。

    但几天的赛事下来，其他参赛学院也纷纷意识到，即使没有石野，史莱克学院剩下这些学员们也没有一个是好惹的。不说主要战力几乎全员四十级以上的可怕修为，单说魂环，就已经几乎是扎堆的打破了魂师们对于最佳魂环配置的认识。

    二黄二紫都是普通水平，一黄三紫只能说是还行，四紫和一黄二紫一黑才能令人眼前一亮。当然，这里魂宗阶段就成功凝聚万年魂环的是从小坚持锻炼身体和吸麦子，发育远胜历史同期的小舞。魂兽化形的她获取万年魂环不存在精神冲击一说，所以体魄强度到了之后，自然而然的就能够凝结出万年级别的魂环。

    而且有石野这样的非人存在顶在前面，她也完全不用担心自己第四个魂环就有万年级别可能会引起不必要的注意。

    顺带一提，唐三的第四魂环来自于落日森林一只六千年的人面魔蛛。不过不知是不是他和人面魔蛛天生有缘的缘故，哪怕换了一只蛛，他也依然获得了八蛛矛这一外附魂骨。

    总之，十天过去，史莱克学院和蓝霸学院这两所学院作为本次大赛最大的黑马，可以说是双双出尽了风头。而他们都修炼了魂力锻体法这一点——或是通过锻体提高魂环吸收极限，或是干脆就直接使用强大的体魄进行战斗，也令魂力锻体法的强大如同思想钢印一般，彻底印在了天斗帝国众多高等魂师学院的脑子里。

    第十一天，中心擂台上，史莱克学院对阵炽火学院，石野终于再度上场。

    看到石野出场，不论是炽火学院的队员，还是裁判，表情都十分凝重。

    那大概就好像，明明大家都是正常的在中门对狙，拼的就是个眼力和枪法，结果这时候你突然看见一个逼，扛着一架兔子特产QLU-11型35mm狙击榴弹发射器和三十发榴弹箱就跑过来了，说我也要和你们一起玩对狙——

    这还狙尼玛呢！

    狙不起，告辞！

    从看到石野开始，作为队长的火无双便一脸凝重：“没想到这位又出场了，哈哈，还真是看得起我们。”

    他的笑声苦涩的可以直接抓去入药了。

    队长火无双都是如此，更别提其他学员，都是一副“倒霉倒霉倒霉”的丧气脸。

    “哥，要不我们直接认输吧，”火舞吐了口气，直接干脆的说道，“虽然认输很难受，但对面如果是一锤魔王的话，那这恐怕就是我们唯一的选择。象甲学院的人听说到现在晚上还是会不停的做噩梦呢，他们这次怕是预算赛就要被淘汰了。”

    之前石野虽然没有刻意针对象甲学院的呼延力他们，甚至还特意收敛了力量，避免误伤，但就算如此，正面面对那一锤的精神压力，依然是呼延力几个过往顺风顺水，从未面对过生死危机的年轻人的生命不可承受之重。

    简单来说，他们被吓出毛病了。至今腿都是软的。

    火无双想了想象甲学院那些人的惨状，心有余悸的点点头，“确实，还是直接放弃比赛吧。在这位面前认输，不丢人。”

    溜了溜了。

    于是，裁判宣布完比赛开始，进入一分钟准备时间后，火无双便直接举起手，准备投降。

    “裁判，我们认”

    便在这时，石野却是突然开口，打断了火无双的话，“怎么，你们要认输投降？”

    进入准备时间，炽火学院却也没有丝毫开武魂的意思。他们史莱克这样做是为了装逼，这炽火学院没有相应的爆发训练，也学这么一手，那就只有一个可能，他们打算开局投。

    但石野可不打算就这么放过这些玩火的小可爱们。不像看着就费粮食的象甲学院，他对于其他四元素学院，尤其是这炽火学院，还是很有好感的。毕竟这些小可爱们稍加训练一下，就都是最好的锅炉工啊！

    别的不说，就是想要大炼钢铁。除非是他来敲，不然单靠一锤子一锤子敲的低温锻钢效率还是太低，要大规模冶铁，还是得走高炉熔炼铁水炒钢的路子。而后者对于火焰的温度要求非常高，一般来说需要特定的高炉技术和大量的优质煤炭，且污染非常大，但如果是用魂师供火的话，那就绿色清洁很多了嘛。

    而且从马红俊的例子看，魂师的属性火焰冶炼出来的钢铁，往往还会有一些特别的特性。

    总之，这炽火学院，他石某人忽悠定了！

    “你们不能认输。”他接着平淡而不容置疑的说道。

    听了石野的话，火无双，乃至炽火学院的其他人都是面色一滞。

    我们怎么了我们，不就是想认输投个降吗？你想揍我们就直说，至于这么霸道吗！

    “凭什么我们不能认输？！”脾气火爆的火舞直接怒道，“实力强就可以为所欲为吗！”

    炽火其他队员们也七嘴八舌的嚷了起来，“对呀对呀，投降是我们的权利！我们想点投降就可以直接点，你再强也管不着！”

    火无双张了张嘴，终于还是又闭上了，作为队长，他实在是没那个脸为了投降认输的权利而抗争。虽说他的心中也满是悲愤，什么世道啊，他们连自己认输都不行了吗？就必须得挨你一顿锤，让你揍的心满意足？

    在全队那浓郁的悲愤气氛中，火无双再次举起了手，不过这次他还没开口，便听石野又说道：

    “就凭你们是炽火学院。”

    他的语气和声音都极为平淡，好像只是在陈述某些最显而易见不过的道理，

    “这个赛场里，谁都可以不战而降，但你们不行。因为你们是炽火，代表火焰的炽火。”

    石野顿了顿，看着炽火学院的七个人，淡然问道：“这世上有还没燃烧起来，就自己把自己给憋熄灭了的火焰么？”

    “我们认输”这极为简单的四个字，就这样哽在了火无双的喉咙里，再也吐不出来。

    石野的声音里没有一丝一毫的嘲讽之意，但炽火学院的学员们脸上却都不由自主的流露出了羞愧之色。尤其是火舞，刚刚还大声问出“凭什么我们不能认输”的她此刻羞愧的，全身都染上了一层绯红。面对石野的目光，她只恨不得就地找一条缝隙钻进去。

    可惜这中心擂台是新修而且加固过的，她避无可避。

    但与此同时，炽火学院的所有学员们也可以感觉到，有一团火在他们心中熊熊燃烧了起来。他们没想到，也根本想象不到，石野这样的绝世天才，十天前才一锤砸飞了象甲宗宗主的凶人，对待他们竟是如此的认真。而从这种认真中，他们感受到了，来自于大魔王的尊重。

    对呀，他们是代表火焰的炽火，他们怎么能如此胆怯，如此懦弱，连尽情燃烧，放手一战的勇气都没有呢？

    见对面的氛围酝酿的差不多了，石野露出笑容，一手前伸，一手负后，

    “来吧，让我见识见识你们的火焰有多炽热。”

