    两万大军来到了新安城下。

    是的，他又分兵了。

    之前留横山党项万人在硖石县整修堡寨，戍守地方。

    硖石县到新安县，总计约二百里，不可能不留兵戍守，毕竟这里是敌境，没有本方的州兵之类的地方武装帮着守家。

    乾壕寨、渑池县、硖石堡三地及附近重要地点，留天雄军五千步卒、顺义军三千多步骑守御。

    其实根本不够，九千多人摊到二百里的距离上，稀稀拉拉，也就象征性意思意思。

    现在邵大帅身边的兵力，有铁林军一万二千步骑（三千军属骑兵已归建）、天柱军七千步骑（同上）、河洛游奕讨击使徐浩手下两千骑兵，本来还有银枪都辅兵五千人，不过他们已经南下汇合银枪都战兵了。

    忠顺军已经滚到了四千多，不过战斗力和战斗意志都很可疑，忠心方面也很成问题，根本不能作为倚靠。

    河南府的人口还是太少了，被秦宗权、孙儒来来回回，现在才五万户，招降纳叛搞仆从军都成问题。

    而没有仆从军，光靠带过来的这几万人，处处分兵留守。邵树德突然想起了后世日寇入侵中国，一个县只放一个中队几百号人的事情……

    兵力摊薄到极致。

    还是得取得中原大族、军头的支持，唉，这人口突然也掳掠得不香了。

    “大帅，可是有不解之事？”刚扎好的大营内，陈诚察言观色，问道。

    此时大帐内外除了亲兵，并无其他人等。

    “我在想，是不是可以考虑授实权节度使？”邵树德这话说得含糊不清，但陈诚一下子就懂了。

    晋阳李克用，这个集团就是给手下人地盘和兵，和天下其他藩镇差不多。

    比如李罕之，就是泽州刺史，也事实上管着潞州。

    攻下河北三州后，安金俊任邢洺团练使，这也是实权，掌管邢、洺、磁三州军政大权。

    历史上攻下大同，克用表石善友为大同防御使。

    幽州，也曾经交给过刘仁恭、周德威等人。

    就是一个大军头底下套了中等军头，中等军头再给手下小军头划分地盘。

    老派的军阀统治体系，也是此时全国绝大多数藩镇搞的模式。

    说起来，北方诸镇，就邵树德和朱全忠是两个异类。

    滑州胡真，是朱全忠元从老人，担任宣义节度使，领滑、郑二州。但他没实权，都由朱全忠抓着，和朔方的邠宁等镇本质上差不多。

    两种模式都有优劣。

    前者可以极大调动手下人的积极性，毕竟谁不想当土皇帝？但也有坏处，人家说反就反，阻碍不大。

    后者政令归一，能更好地统筹资源，但手下人的追求，也就只有富贵一途了，没有那种实权在握的爽感。

    其实朱全忠到了后期，也顶不住了。

    周围藩镇太难啃了。

    你能想象兖、郓二镇主力尽丧，但凭借招募的第二波兵马，还能意志顽强地坚守么？

    王重师攻兖州兵的营垒，披重甲冲杀，身上中了八九处创伤，差点死了，养了一个多月才缓过来。而朱全忠手底下多的是这种人，都敢打敢拼，但啃这些中原藩镇就是这么费力，还是在野战歼灭其主力精锐的情况下。

    他不得不妥协，因为人家不肯传檄而定，就是要抵抗。

    魏博他妥协了、泽潞他妥协了、河中他也妥协了……

    武夫们为什么就不能看清天下大势，早早投降呢？以半个天下攻一隅，你还要抵抗，搞毛啊？为什么不能像其他朝代末年的割据军头一样识时务呢？

    中原这些贱胚杀才！

    而妥协的后果，当然也很严重。

    魏博、幽州等镇降叛不定，最终历经五个朝代，才勉强收了各地节度使的大权。

    邵树德若是肯让人“带资进组”，像折家、诸葛家一样，委以大权，肯定能在纸面上有更快的进展，但敢吗？

    “大帅，名器不可轻授，慢一点就慢一点，稳当。”陈诚说道：“万一有人造反夺权，我等尚可依附新主，邵氏族人何依？”

    其实，陈诚也依附不了新主。他这种核心幕僚，就和敬翔一样，多半是上吊的命……

    “今已得朔方、陇右、河西、邠宁、泾原、渭北、华州等镇，凤翔、兴元亦多有亲近，再拿下金商、陕虢、河中，四塞之势已成，京兆府还不是任凭揉捏？”说到这里，他压低了声音，道：“便是裂土称帝亦无问题，何必呢？”

    “也是。”邵树德一笑，道：“便是我许给张全义节度使之职，他也不敢接受。宣武近在咫尺，灵夏则远在天边，如何抉择，并不难。”

    “这新安县，不攻了。”邵树德说道：“若折损太多精锐，朱全忠大军压过来，还怎么打。继续抢掠人口，大不了，我自关起门来做土皇帝。其后日日东出，袭扰全忠，让他疲于奔命，最终财穷力竭，打不下去。”

    “那大帅可就要关注两个方向了。”陈诚说道：“陕虢、河中为其一，山南东道为其二。此为两条勒死全忠的铁臂。”

    河中、陕虢是北面东出的通道，山南东道的襄、邓、唐等州，亦可北伐淮西的蔡、汝、许等州，都非常关键。

    “折家……”邵树德沉吟了会。

    邵承节继承人的位置还真不能动了，这是栓住折家最大的依凭。下一代，或还需要继续结儿女亲家，加深关系。

    娶折家女是万万不能了，会让镇内政治平衡被打破，那就只有嫁女了。而娶了邵氏女的折家子弟，当然要做折家家主，这是必须的。

    “不谈这些了。”邵树德坐会交椅，道：“铁骑军大破汴军，俘两千余人。这些人，能不能用？”

    “暂时不能用。”陈诚回道：“若全忠之势日衰，降兵尽可用之。然其如日中天，不可用。不如将其送往丰、胜、凉、甘，打散安置。”

    “都是精兵啊，真是可惜了。”邵树德叹道：“不能让他们去凉、甘，泾原军一万七千降人安置在那边，若两相串联，恐生事端。发往青唐亦不妥，还是去河、兰、成、阶诸州吧。”

    尤其是阶州，从吐蕃手里拿回来后，几乎渺无人烟。萧遘从关中迁移民户，至今也只有八百户，种地、养蚕、放羊，还有最近两三年刚搞的培育茶树。

    陇右十州三十二县，按照大顺元年（890）的数据，不断迁移民户兼蚕食吐蕃、羌人，已有编户之民74000余户、37万余口。

    财货方面不用过多考虑，肯定不能按照七万多户来收税的。因为无论是关中民户还是吞并的羌胡，都有十年免税优惠期。最初的一批人才刚刚进入第四年免税，今年是第五年。

    萧遘把这块地方打理得不错，四年时间已有几分气象，每年也上供一些钱粮、牛羊、皮子、木材、草药之类的财货。虽然不多，但也不无小补。

    终究是底子太差，不知何时方能恢复天宝年间的盛况？

    十个州，人口才和同州一地差不多，这事情弄得……

    不过也不必过于小看陇右，当地的蕃人，那可是大片大片的，远超唐人。

    陇右还是当年的陇右，地并没有变，只不过人变了罢了。而今在慢慢走上正途，徐徐恢复。

    蕃人，可以来打仗，虽然战斗力很难说，但可以减少唐人百姓的死伤。

    虽说这样会让一大批蕃人因为战功爬上高位，但他们人数太少，中下层还是唐人，最终还是会被同化。

    总比唐人当兵，十不存一，蕃人种地放牧提供财货休养生息要好。鲜卑打仗，汉人种地的旧事，可不敢忘。

    “大帅此乃深固根本之举，日后必得天下。”陈诚怕马屁道：“待我一南一北攻淮西诸州，全忠疲敝，越打越弱。而我有陇右、河西、朔方源源不断提供财货、兵员，越打越强。全忠无后方，我有。”

    “全忠还是有后方的。宣武、宣义诸州便是，虽与二朱、时溥的地盘相连，但他们打不进这些地方，便不是前线。”邵树德说道：“我的后方，也不算太安宁。今年青唐有吐蕃叛乱，被河源军、积石军以及诸蕃部联手镇压。甘州回鹘李仁美引河西党项入寇凉、甘，拓跋仁福居然还没动手，这人真是不想好了！”

    统治这么多蕃人，还要搜刮他们的财货、丁口去打仗，那么就要做好叛乱的准备。

    河陇地区，常年戍守几万大军是难免的了，这就是成本。

    “高昌回鹘抄掠归义军，张淮深力不能制，肃州龙就率玉门军赴援，也只是勉强将其迫退。要是河西蕃人再叛乱，那乐子可就大了。”邵树德苦笑道：“本来还想抽调归义军、玉门军部分人马东来，如今看来是不可能了，能帮我挡住西域回鹘势力，再照看着点地方就不错了。”

    “罢了，各人有各人的烦恼。我有烦恼，全忠亦有，大家彼此彼此。今便要将全忠的烦恼放大，如此才是胜机。”邵树德说道：“今全忠先锋保胜军一部被破，胡真、朱全忠二人应会震怖，这又给了我们一些时间，先折腾人口吧。全忠人来得少了，我便不走，甚至趁机吃掉他一部。人来得多了，咱就走。以后这河南府，心情好时便来走一趟，心情不好时也来，全忠能奈我何？”

    “大帅，幽州李匡威起兵了，大同赫连铎亦派兵南下。”亲兵十将郑勇突然走了进来，禀报道：“新泉军杨军使遣使加急送来的。”

    ……

    折宗本率领的先锋抵达了商州。

    老头子也是个不服输的，率两千精锐出凤翔，走关中，轻装疾进，昼夜兼程，终于赶到了商州。

    不过这一路也累得够呛，大部队被远远地甩在后面。兴元府的三千兵更是在秦岭之中跋山涉水，赶往金州。

    折宗本目前是秦岭仇池诸路兵马都指挥使。

    邵树德委任的，非朝廷诏命，朝廷也不可能给他这个职务。

    折宗本原本的计划是他亲率一路兵马自商州出发，走上津道，出武关，直接攻邓州内乡（今南阳市内乡县）算了，何必去打均州呢？

    但邵树德觉得商州地瘠民贫，商山道也不好走，怕是支持不了多大规模的军队远征。

    以少量精兵出武关攻邓州，是否有把握？

    邓、唐、申、光、蔡、汝、许、陈这八州，民风彪悍，大名鼎鼎的“淮夷”割据势力，长期对抗中央，并不是那么好打的。

    若能尽起大军也就罢了，但折宗本面临的问题和邵树德一样，劳师远征，路还不好走，不可能带多少军队的。

    你纵有百万大军，带不到前线也是白费，人家就不会怕你。

    反过来讲，中原攻过来也是一样，困难重重。

    “见过折帅。”商州郭下，李桐躬身行礼。

    李桐是李详的次子，官至商州刺史兼武关防御使。

    “李使君镇守商州多年，令蔡贼不敢西望，不得了。”折宗本一上来就送了顶高帽。

    蔡贼不来，不是李桐守得好，是商州太穷了。

    李桐的本事，也很一般，军队稀松无比，看起来不怎么能打。

    “折家子弟兵，某方才看了一下，实乃雄壮。均州冯行袭，猖獗狂悖，此番定叫其吃点苦头。”听折宗本这么夸自己，李桐也很高兴，父亲老说自己没本事，不如兄长远甚，莫不是没发现我的优点？

    折宗本闻言哂笑。

    就这点志气？让冯行袭吃点苦头就算了？不诛杀他满门能了？

    折宗本根本就没把冯行袭放在眼里。

    大帅既担心商山道难走，又担心直接把襄阳赵德諲给逼到朱全忠一边。

    前者其实不算问题，不惜成本，征发百姓、役畜，死命运就是了，折宗本不在乎。

    但后者的可能性确实不能不考虑。

    襄阳赵氏，野心应是不大，只想着割据当土霸王。你攻均州，还有正当理由，这事还可以转圜，还可以说道，但出武关直插邓州，势必会让襄阳方面惊慌。

    如果赵氏搞不定，可不就得向朱全忠求援了么？全忠白得一镇，岂不美哉？

    “李使君，老夫听闻还有一道通蓝田，比较好走，如今可能过大军？”李桐邀折宗本入城饮宴，二人一边走一边说话。

    “确有一道。”李桐点头道：“景龙中，宰相崔湜（shí）主持修建，由商州西境开山道通石门，北向至蓝田县石门谷，并在此设大昌关，留兵屯守。役徒数万，死者十五，惜已荒废。”

    “为何荒废？”

    “夏季水漫路基，常常摧陷不通，故不走此道。”

    折宗本若有所思。

    单靠商州本地，是无法支持大规模军队征战的，必须外运粮食、器械、财货。

    外运的话，成本最大的一段，就是从关中到商州了。

    “商州可有水运？”

    “自是有的。”李桐介绍道：“商州城外便有码头，利用丹水漕运，转汉水至襄阳。东南租赋转运关中，除走汴水饷道外，剩下的便是由襄阳水运至商州城下，再走商山道至长安。”

    折宗本心中一动。

    “襄阳可富裕？”他突然问道。

