    航船的速度不是很快，航向也飘忽不定，像是在海中搜寻些什么。

    靠近航船之前，高晋先用枪械瞄准镜远程探查了一番，船上一共三十多号人，实力都在三十级以上，多数为年轻人，领头的中年男子有四十级以上的实力。

    这种级别的实力，显然对他构不成太大的威胁。

    确认这一点后，高晋便放心大胆的靠近过去。

    航船甲板上，领头的中年男子正认真观察着周围海面的情况，旁边的年轻船员们也都在紧盯着各自的方位，生怕漏掉什么。

    “咦？天上飞的是什么？”一名船员很快发现了天空中的黑点。

    众人疑惑着望去，不禁陷入疑惑。

    “海鸟吗？”

    “不像。”另一名船员摇头道：“好像在往我们这边靠近。”

    “小心点儿。”领头的络腮胡中年沉声提醒道：“可能海上的飞行妖兽。”

    闻言，船员们立刻警惕起来。

    随着黑点越来越近，船员们的表情忽然变得怪异起来。

    “呃，怎么像是一道人影呢？”

    “什么叫像？那特么就是！”旁边人吐槽道：“奇怪，这片海域连块落脚的陆地都没有，这人打哪儿来的？”

    “管他呢，先拿下再说。”几名好战分子跃跃欲试道。

    “无冤无仇的，欺负人家干嘛？”络腮胡中年没好气道：“节省点法力，留着对付海兽。”

    几名好战船员讪讪一笑，乖乖闭嘴。

    说话间，那道脚踏飞梭的身影已经靠近到航船上空，正是急速赶来的高晋。

    “小兄弟有何指教？”络腮胡中年沉吟开口道。

    高晋缓缓降落在甲板上，向众人抱拳道：“在下高晋，乃是大云州人士，无意中流落至此，一连几日都没找到陆地，所以想搭贵宝船一程，还望诸位道友成全，当然，在下也不会白白搭船。”

    说着，掏出一袋装有两千灵石的袋子。

    船上众人面面相觑了半天，明显有些惊讶。

    “大云州是什么地方？”

    “你们有听说过吗？”

    “没听说过。”

    为首的络腮胡中年仔细打量高晋一番，半信半疑道：“灵石就不必了，顺路搭小兄弟一程也不是什么难事，只是我们还得在海上待一段时间才会返航，恐怕小兄弟会等不及。”

    “无妨无妨，只要能找到陆地就行，总比我自己在海上瞎转悠的好。”高晋无所谓道。

    “那~~行吧。”络腮胡中年微微有些迟疑，“不过我很好奇，小兄弟口中的大云州是何地？”

    高晋淡笑着解释道：“葬魂海北部的一个小地方，诸位没听说过也很正常。”

    “葬魂海外的修士啊~！”船员们颇为好奇道。

    而络腮胡中年却很快抓住了关键，“奇怪，以小兄弟的实力，应该还无法独自穿越边境的风暴区域吧？”

    “实不相瞒。”高晋装出一副悲苦的表情，“在下是在一处海底遗迹当中探索时，无意中触发了一个特殊的装置，然后被传送到了一座荒无人烟的孤岛上。”

    闻言，一名年轻船员好奇问道：“那你是怎么知道这里是葬魂海境内的？”

    “呃，在下虽然没来过葬魂海，但也知道葬魂海边境有一片风暴区域隔绝，而我之前所在的那座孤岛，就在风暴区域附近，我也是看到风暴区域之后，才意识到自己被传送到葬魂海的。”

    “风暴区附近的孤岛？”络腮胡中年啧啧称奇道：“此处距离风暴区可有点儿远啊~！”

    高晋继续悲苦道：“是啊，晚辈已经在海上飞了十几天了，今天总算遇到了活人。”

    “啧~听着还怪可怜的。”船员们满眼同情道。

    因为高晋只有三十五级，所以络腮胡中年只是简单盘问了一番，并不觉得高晋对他们有任何威胁。

    “小海，你带这位叫高晋的小兄弟找个空房间。”

    旁边被叫做小海的青年微微点头，然后示意高晋跟他走。

    接着，在小海的带领下，在船舱内找了间空房。

    “船上的生活比较单调，有什么事儿招呼我一声就行。”这位名为小海的年轻人倒也热诚，一看就是那种很好相处的人。

    “麻烦你们了。”高晋感激道。

    小海笑道：“能在这无人的远海遇到，也是缘分。”

    ……

    就这样，高晋成功搭上了这艘航船。

    因为跟船员们都不是很熟，所以第一天高晋基本都呆在房间里，没怎么出去。

    直到第二天的时候，才试着登上甲板，跟忙碌的船员们闲聊起来。

    见高晋出来，为首的络腮胡中年调侃着问道：“怎么样小兄弟，还住的习惯吧？”

    “还行。”高晋拘谨一笑，“对了，还不知道前辈怎么称呼？”

    “牛奔放，叫我牛叔就行。”络腮胡中年笑道。

    “牛叔。”高晋微微抱拳，转而环顾甲板上忙碌的船员们一眼，好奇问道：“我看你们一直盯着周边的海面，是在找什么东西吗？”

    牛奔放哑然解释道：“我们是壶风岛上的猎妖队，这趟出来主要是为了猎取一批金线鱼。”

    “金线鱼？”高晋一脸茫然。

    “就是一种成群出现海兽，单个没什么战斗力，但聚集在一起还是很强的。”牛奔放淡笑着解释道：“这金线鱼体内的金线是绝佳的炼器材料，再加上金线鱼只在远海出没，所以行情一直不错。”

    高晋听的啧啧称奇，旋即主动请缨道：“如果是捕猎海兽的话，在下应该能帮上些忙。”

    “不用不用。”牛奔放摆手笑道。

    “您还是让我搭把手吧，不然我这心里怪过意不去的。”高晋道。

    见高晋如此坚持，牛奔放也就没再客气，“那行，就先让小海带带你吧，等到时候找到金线鱼群，看着出手就行。”

    说完，牛奔放招了招手，将小海叫了过来。

    就这样，在小海的带领下，高晋成为了航船上的一名临时工。

    在小海的带领下，高晋很快跟青年船员们打成了一片，毕竟都是同龄人，相处起来还是比较容易的。

    高晋时不时向他们打听一些葬魂海的事情，而船员也对他这个外来者充满好奇。

    “都说葬魂海外的修士整体质量都不行，可我看高兄年纪跟我们相仿，但等级却比我们还要高一些。”

    “运气好罢了。”高晋笑道：“而且我的实力在我们那儿已经算是很拔尖的了。”

    “是吗？”旁边几名船员诧异道：“那高兄以后到了葬魂海可得收着点了，三十五级在我们这儿只能算一般水平。”

