    大殿之上。

    站在通天梯不远处的雷刚看着那些倒在地上的黑色身影们，脸上迅速浮现出一抹诧异的情绪！

    他看向那些黑色身影的眼神更是变得有些晦暗不明。

    “这是...”

    “自杀？”

    雷刚呢喃道，语气中听不出任何情绪。

    他原本以为刚才这些黑色身影怪异的恐惧神情是针对王啸的！

    没想到这些黑色身影害怕的惊叹是它们自己即将要经历的事情。

    这着实让雷刚感到有些惊讶。

    怪不得！

    怪不得他们的眼睛中充斥着恐惧！

    换做是任何物种知道自己要死肯定都会产生这种情绪的！

    “不过，这应该不是它们自己的意愿！”

    “应该是来自死亡游戏的惩罚吧！”

    雷刚心中思索道。

    毕竟，这些黑色身影要真是发自内心想要自我了解的话，那他们的双眸中露出的情绪就不是害怕，而应该是解脱了！

    只不过，雷刚万万没有想到。

    死亡游戏不仅仅对玩家无比残忍，对待那些诡异生物竟然也都如此！

    这让雷刚有些惊讶。

    要知道他一直都以为这些诡异生物是死亡游戏世界中的本土居民，所以才会对他们这些进入死亡游戏世界闯关的玩家们赶尽杀绝！

    如今看来是他想差了！

    他所遇到的那些诡异生物或许是这里的本土居民，亦或者也有可能是来自其他世界的物种！

    而且，这些诡异生物应该也有着属于他们自己的任务！

    任务没有完成，它们自然也会受到惩罚！

    “那些黑色身影的任务应该就是阻挡住大佬登上第二层台阶吧！”

    雷刚心中思索道。

    他觉得，他心中对死亡游戏的了解仿佛加深了一个层面！

    不过，与此同时。

    雷刚的心中也不由得升起一丝感慨！

    “看来！”

    “只有实力强大的一定境界，才能够主宰自己的命运吧！”

    雷刚小声呢喃道，并将自己的目光再次投射到了王啸身上！

    虽然这一次的通天梯考验他什么忙都帮不上！

    但是，他做啦啦队的同时，可以记住王啸的那些破关的方式，为以后的副本积累经验。

    而且原先雷刚的心愿就是能够平安的苟过每一个副本。

    但是在看到那些躺在地上的黑色尸体们，雷刚的心愿忽然改变了。

    他心中迫切的有一种变强的渴望！

    “我一定要变强，强到可以不再被这死亡游戏的一切主宰生死！”

    雷刚心中暗暗发誓道，神色更是变的无比坚毅。

    【扇子小美女：雷大叔这句话说的没毛病！】

    【小雏菊菊：对对对！强者才能主宰命运，弱者只能被命运蹂躏！】

    【小麦长大了：我就不知道他也不用亲自去闯这通天梯，咋还感慨这么多？】

    【独角兽：卧槽！你这说的怎么有点不像是人话！】

    【五十还是一百：雷刚可能是回想起他之前所通过的那些副本了，所以有些感慨很正常！】

    ......

    通天梯第二层台阶之上。

    看着那一双双等着自己的猩红双眸，王啸微微皱眉。

    “果然！”

    “这些诡异生物没有完成阻拦我的任务也会受到惩罚！”

    “死亡游戏的创建者还真是一视同仁。”

    王啸心中暗道。

    不过这件事并没有影响到他的情绪。

    因为王啸知道如果这些黑色身影不受到惩罚的话，那被强迫自行掰断脖子的可能就是他自己了！

    随后王啸收回了自己的目光，不再关注那些黑色身影的尸体，而是打量着第二层上的一切。

    王啸心中隐隐感觉，这第二层台阶上的考验应该不是诡异生物！

    因为他没有感受到任何生物所散发的来的气息。

    这说明，只有两种可能！

    第一种可能就是这一层台阶的考验应该是机关类型的，并没没有任何诡异生物！

    这第二种可能就是，这一层的考验依旧是诡异生物的攻击，只不过，这一层诡异生物的实力十分强大，远远超出了他的感知范围！

    “也不知道，究竟是那种可能！”

    王啸心中暗道，并小心翼翼地朝着第三层台阶所在的位置走了过去！

    他认为无论是那种可能，与其站在原地被动的等待着，都不如超着前方继续行进！

    到时候那个考验自然会跳出来的！

    与此同时，直播间中。

    看着大屏幕上的画面，唐天奥陷入了沉思之中！

    他在想这通天梯上的第二层考验究竟是什么！

    但是唐天奥思考了半天，都没有任何头绪。

    因为，通天梯每一次出现在不同的副本之中，台阶上的考验都会不同！

    因此，至今为止没有人能够精准的预测到这通天梯上究竟有什么考验。

    甚至有多少个考验玩家们都不知道！

    毕竟，还没有玩家顺利通过这个考验！

    就连一开始，通天梯刚刚出现在副本之中只有三层楼高的时候，都没有玩家能够走到最高的第三层！

    所以唐天奥绞尽脑汁都没有想到，这一层可能会出现什么样的考验！

    不过他希望这个考验越难越好！

    最好再加一点暴力血腥的元素！

    因为唐天奥不想让王啸死的太轻松安逸。

    至于直播间的其他观众们，心中自然没有唐天奥那样恶毒的想法！

    不过大家对王啸接下来要经历的考验还是十分期待的！

    毕竟，王啸每一次都能够在最关键的时刻想出来解决办法！

    因此大家还是十分喜欢观看王啸的直播的！

    而且，那唐天奥都说了！

    这通天梯没有玩家走到最后！

    所以如果王啸这一次顺利走到了通天梯的最高层，那么王啸就等于在死亡游戏中再次创造了奇迹！

    而他们这些观众，自然是见证奇迹的人！

    想到这，众人看向眼前的屏幕的目光，更是充满了期待和激动的情绪。

    【猫粮狗来那个都是粮：卧槽！考验还没出现，我怎么就有点热血沸腾！】

    【闪亮的星：哈哈哈！一会出来个女鬼吓死你！】

    【面包蟹：对对对！到时候你就不是热血了，直接浑身都凉了！】

    【无失败：你们说这一层有没有可能没有任何考验啊？】

    【祖国的花骨朵：有可能！毕竟王啸都站上去半天了，什么意外都没有出现！】

    ......

    通天梯上。

    王啸小心翼翼的试探着前行。

    就在此时，这一层的考验终于出现了！

