    “特么的，这歌有毒！”

    “不行了不行了不行了，太心酸了！”

    “内什么，我先哭了，你们随意！”

    “我心态崩了！”

    “我的天呐，我一个大男人居然听一首歌听哭了？？？”

    “这歌唱得真特么伤人！太扎心了！”

    直播间的评论区崩得一塌糊涂。

    无数人已经泪目。

    无数人目瞪口呆。

    无数人感慨万千的摇头。

    这歌的感染力真的太强了！

    那几个刚刚被生活压垮的年轻人，他们那崩溃的状态再配上这走心的歌词，那种无尽的沧桑和心酸真的是扑面而来。

    这词仅仅只是听着都有十足的画面感。

    现场更是一片寂静！

    从四周围过来的观众要么是一脸呆滞的看着陈起，要么也是红了眼眶。

    而依旧还坐在烧烤桌上的那几个年轻人再次无声的流着泪。

    他们哭得肆无忌惮！

    这一刻，他们心里的压抑已经全部被释放了出来。

    在大哭的同时，他们又忍不住笑了起来。

    该说的他们说出来了，该哭的他们也哭了。

    这一刻，他们真的是前所未有的轻松。

    他们觉得陈起懂他们！

    他懂他们的心酸。

    他懂他们的无奈。

    他也懂他们所肩负的压力。

    他懂！

    他都懂！

    这种被人理解的感觉真的太美好了！

    而那个小主播更是被震撼得久久说不出话来。

    她呆呆的看着陈起，眼中弥漫着浓郁的匪夷所思。

    这些词他是怎么想出来的啊？！

    “???????????……”

    在现场近百人的注视下，陈起不慌不忙的弹奏着手上的吉它。

    他完全沉浸在这首歌的世界里，没受外界影响。

    “像我这样孤单的人……”

    在临近结尾的时候，他不仅下意识的提高了音量，就连手上拨弄琴弦的力度也稍微加重了一些。

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    唱这几句词的时候，陈起的心境也有些波动。

    也不知是回忆起了一些什么还是被那几个年轻人的情绪感染，他的眼眶忽然也有些湿润。

    这几句词他是唱给自己的。

    唱给这段时间不知所措的自己，唱给这段时间孤独的自己。

    “……会不会有人心疼？”

    在缓缓的唱完最后一句后，陈起低下了头，专心的拨弄着手上的吉它。

    “???????????……”

    伤感的音乐持续传出。

    当最后一个音符落下的时候，陈起狠狠的深吸一口气，然后又缓缓吐出。

    再然后，他抬起了头，脸上带着真诚的笑容。

    现场一片寂静。

    有的人目光呆滞。

    有的人沉默无言。

    还有人潸然泪下。

    陈起笑着把吉它还给了那位同样是一脸呆滞有点看不懂状态的卖唱歌手，然后又偏头看了看不远处的那几个年轻人。

    他们泪中带笑。

    泪是真的。

    但他们的笑容也是真的。

    他们已经把背负在身上的所有压力都完全释放了。

    浑身轻松！

    “是陈起吗？”边上忽然有人出声问道。

    陈起回头看了那人一样，笑着点了点头。

    事情闹得这么大，要是还没人把他认出来就真的有点过分了。

    “我天呐，真是陈起？”

    “陈起？哪个陈起？”

    “还能是哪个？当然就是做《好声音》的那个啊！”

    “我去！不会吧！”

    “他是陈起？？？”

    听着眼前这个人是陈起，四周瞬间躁动起来。

    有人一脸惊叹的看着他。

    也有人满脸的不敢相信。

    还有人有点没反应过来。

    陈起？

    怪不得刚才那歌唱得那么好听呢！

    “陈起，刚才那歌叫什么名字啊？”有人大声问道。

    陈起回道：“《像我这样的人》。”

    “你的新歌吗？”

    “……对。”

    “能不能跟你合个影啊？”

    “你觉得《好声音》谁能拿冠军？”

    “你这歌什么时候写的？怎么网上搜不到啊？”

    在认出来这个唱歌的是陈起后，现场原本安静的气氛瞬间变得活跃起来。

    四周知道陈起的那些人都变得有些兴奋起来。

    就算是不知道陈起的在看到这场面后也都意识到站在眼前的应该是个知名人物。

    他们很欣喜的迎了过去，热情得陈起都有些招架不住。

    见状，那几个已经缓过来的年轻人都很有默契的起身朝陈起走去。

    他准备帮助他离开这里。

    以陈起的人气，再继续呆在这里会引起混乱的。

    “程伟！！！”

    但就在这个时候，一道带着哭腔的呼喊声很突然的在所有人耳边响起。

    现场所有人都微微一怔，很错愕的偏头朝声音传来的方向望去。

    就连陈起也不例外。

    二三十米开外，一个身着长裙的女孩站在那里看着他们。

    她哭得梨花带雨。

    而在这道呼喊声响起的那一瞬间，之前嚎啕大哭的那个年轻人身形也是猛的一僵。

    然后，他猛的回过身，一脸震惊的朝着声音传来的方向望了过去。

    当他在看到那道熟悉的身影时，他也愣住了。

    他回头看了看陈起，又回头看了看那个女孩，脑子有点转不过弯来。

    她怎么会在这里？

    这时，那个小主播似乎也猜到了这个女孩的身份，迅速上前将他们被直播出去的事情跟他说一遍。

    然后，这个叫程伟的年轻人这才恍然大悟。

    再然后，他又哭了。

    他回头看向那个心爱的女孩，泪水止不住的流。

    对面。

    那个脸上满是泪水的女孩也笑了起来。

    下一秒，她就朝着他飞奔而来。

    程伟张开双臂的迎了过去。

    小主播九九月也笑着把镜头移向他们。

    当看到这两个人紧紧的拥抱在一起放声大哭的时候，不远处的陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    两秒钟后，他若有所思的看了看不远处的那个小主播，心说她这场直播倒也不是没有用处。

    至少，她让两个差点互相错过彼此心爱之人的两个人又走到了一起。

    这突如其来的一幕让得现场一众人都有些莫名其妙，但直播间却是直接爆炸。

    知道事情经过的他们纷纷为之喝彩！

    失而复得，最为珍贵。

    就连很多单身狗……

    不对，应该叫他们孤狼！

    就连很多孤狼在看到这一幕后都不自觉的流露出了姨母笑。

    这该死的爱情！

    真好！

    好在程伟还记得正事。

    在抱着女孩又哭又笑了一会后，他帮她擦了擦眼泪，然后小声的说了几句什么，便快步转身朝着陈起走去。

    可是他刚刚走出两步就愣住了。

    前方哪里还有陈起的影子？

    他的异状也迅速引起了四周众人的注意。

    当他们看到陈起已经不知何时悄悄离开时，他们都有点傻眼。

    好家伙！

    很快啊！

    有好些人还不甘心的四下张望，可夜色苍茫，哪里还能看到陈起的身影？

    程伟几人目光复杂的看着陈起先前唱歌的位置，脸上神情都流露着遗憾。

    好可惜啊，都没说声再见呢。

    把注意都集中在程伟两人身上的那个小主播也是直到这个时候才后知后觉的察觉到陈起的消失。

    在快速跟直播间的观众们说了一声后，她又上前跟程伟几人为之前的直播很诚恳的道了个歉。

    在得知自己刚才差点崩溃的一幕被同步直播到了一千多万的观众眼前时，程伟几人也都有点傻眼。

    “不是……”

    “你……”

    他们看着这个小主播欲言又止，但最终也是跟陈起一样什么都没说出来。

    事情都已经发生了，说什么也没用了。

    只希望这事别被过分关注才好。

    但事实证明，他们多虑了。

    如果没有后面陈起唱歌这个小插曲，他们刚才差点被生活压垮的那一幕肯定会引起不小的讨论。

    但现在……

    直播间那些观众们的注意力全都在陈起那首新歌上。

    在被这首歌震撼得死去活来的同时，他们也是满脸的不敢相信。

    他们不敢相信陈起居然真的现写了一首歌！

    很多人之前在听到消息说他在京大用了半天时间就为那些毕业生新写了一首歌的时候还不信，但现在，他们信了！

    就一顿烧烤的时间，就听那几个年轻人吐露了一些心声，他就灵感爆发写下了这么一首应景的歌！

    这是不是有点太夸张了啊？

    这特么是人类？

    简直了！

    “作为一个早就开始关注陈起的过来人可以很肯定的告诉你们，他这首歌百分百就是现写的！你们要不信的话还可以去搜一搜《给你们》这首歌！这首歌也是他现写的！”

    “我也相信，这词真的太应景了啊！你要说不是现写的我都不信！”

    “我也是信的，不知道你们有没有察觉到陈起的弹奏生涩得有些不像话，不仅很生涩，而且还断断续续的，我怀疑就是因为这首歌是现写的，所以他自己对节奏这些也有点拿捏不到位，肯定是这样的！”

    “这歌真的太催泪了！情绪到位，感情到位，那充满了悲伤的声音现在还在我脑海中萦绕，感染力强得一塌糊涂。我严重怀疑陈起下次再唱的时候恐怕也找不回来刚才那种投入的状态了。”

    “我能感觉到陈起唱这首歌的时候是真的走心了，唱到后面的时候甚至都能听到他的声音也有些哽咽，只是被他掩饰得很好不容易被发现罢了。”

    “我也察觉到了，后面我从特写镜头里看到他的眼睛明显有些湿润。”

    直播间热闹得一塌糊涂！

    虽然陈起已经消失不见，但还有好几百万观众留在这里没有离去。

    他们很兴奋的议论着刚才的一幕幕。

    主播九九也没有急着关下播。

    她一言不发的坐在烧烤摊前，许久没有说话。

    这个夜晚对她来说恐怕也是终身难忘的一个夜晚。

    ……

    也就是在陈起消失在直播镜头下的时候，他在那个烧烤摊前唱歌的视频就像是长了翅膀一样在网上疯传，短短几分钟时间就在微博和短视频平台引起了巨大的关注！

    当那些错过了直播的网友们在看到这个视频的时候，在他们听到陈起那带着些许悲伤的声音时，当他们看到那些扎心的歌词时，他们也愣住了。

    像我这样优秀的人，本该灿烂过一生？

    像我这样聪明的人？

    像我这样碌碌无为的人？

    像我这样不甘平凡的人？

    本来是兴冲冲点开这条视频的这些网友们在看到这些歌词的时候都沉默了。

    他们脸上的欣喜几乎是以着肉眼可见的速度褪去。

    这歌的感染力太强了！

    一曲唱完后，他们又听了一遍。

    一遍，一遍，又一遍。

    他们反反复复的听着。

    听着听着，他们也哭了。

    他们无声的哭着。

    他们大声的哭着。

    他们崩溃的哭着。

    在哭过之后，很多人又笑了。

    他们从来没想过，自己会被一首歌给弄哭。

    ……

    陈起唱歌视频疯传的代价就是《像我这样的人》以着势如破竹之势直接登顶热搜榜榜首。

    这种巨大的讨论度让得很多圈内人也注意到了。

    当他们看到陈起又出现在热搜榜的时候，他们也是无语了。

    这莫非就是传说中的自带热搜体质？

    时不时的上热搜也就算了，而且还经常是前十前五前三的上……

    你有没有考虑一下我们这些没上过热搜的人的感受啊？

    可是，当他们听到这首歌的时候，也是惊为天人！

    再当他们听说这首歌是陈起在一个烧烤摊前现写的时，他们又被惊得瞪大了眼睛。

    现写？

    又是现写？

    他这灵感是怎么回事？说来就来吗？

    可是，待他们了解到整起事件的来龙去脉时，他们也沉默了。

    他们也是真的没脾气了。

    这歌……他真是有感而写啊！

    ……

    与此同时，陈起的那些朋友们也先后听到了风声。

    周晓啊、陆离啊、尚可啊、徐漫啊、李红提啊等等等等。

    在得知他又上了热搜的时候，他们的表情也有些一言难尽。

    又上热搜！

    你下次准备上热搜的时候能不能事先打个招呼啊？

    你带上我们啊！

    这是周晓和陆离他们的想法。

    在很无语的感叹之后，他们也打开手机看了看热搜。

    很快的，他们也看到了这段视频。

    然后，他们也沉默了一阵。

    再然后，他们都失笑着摇了摇头。

    他们除了羡慕和佩服，还能说什么？

