    第126章 大阴谋？灭整个修真界！

    玄龙居。

    【叮！】

    【枯元秘境已完成炼化！】

    【仙力已储存于宿主的丹田之中！】

    系统的声音在苏宇的耳畔响起。

    “哈哈哈……”

    “白捡宝贝的感觉真过瘾啊！”

    苏宇一脸兴奋。

    没办法，谁让他有挂呢？

    如今的他有了仙力，实力更上了一层楼。

    莫说几个半步仙人大圆满修士，就是来个几百个，他也是一棍子就可以解决的。

    毕竟拥有了仙力，一切都不可同日而语。

    “再过一年，逆天道运争夺战就要开始了。”

    “这应该才是最关键的吧。”

    苏宇双眸微凝，他以前可是经常听闻老祖说起这个。

    相传若是得到了最为逆天的道运, 那么自身的修为天赋将再会提升一个巨大的档次。

    成为仙人……那根本就不是梦。

    若是天赋更甚者，会拥有仙帝之姿！

    牛逼得不行！

    “现在是半步仙人中期。”

    “在这一年内，最好突破到半步仙人大圆满。”

    “这么一来，即便是真正的仙人，恐怕也难以是我的对手。”

    “这最顶级的逆天道运……我是夺定了。”

    苏宇的双眸中闪过一道精光，心中道。

    好歹是有外挂的人，那行事肯定是最为牛逼的。

    ……

    神念天域。

    “还有一年。”

    “时间过得是真快啊！”

    黄半仙看着上空，虽亮如白昼，但隐隐之中，却是透着腥风血雨。

    “我神念天域想要存活，唯有靠你了。”

    他的脑海中思索着一人，不禁说道。

    神女！

    唯有神女才能解救神念天域！

    ……

    天玄宗。

    大殿。

    “让所有的弟子都进行闭关。”

    “一年后，逆天道运争夺就要开始了。”

    “能不能把握这一次机会，就要靠他们自己了。”

    莫尊对着一众长老说道。

    “宗主，所有弟子都要参加吗？”

    大长老不禁问道。

    “想要参加的就参加吧。”

    “不想要参加的就不用勉强了。”

    “逆天道运战场一旦开启，所有人都会命悬一线。”

    “非生即死啊！”

    莫尊开口道。

    “能活下来的不足十分之一吧？”

    二长老开口了。

    “没错。”

    “甚至更低。”

    莫尊点了点头。

    “那四大圣宫……”

    大长老眼眸微凝，一回忆起这等势力，就感到一股无力感。

    “四大圣宫从不干预修真界内的事。”

    “但这逆天道运争夺战……他们肯定会参加！”

    “成仙不是那些天骄的目的，仙帝才是……”

    莫尊叹了口气，说道。

    虽然七大势力已是神墟大陆内最为顶级的存在了。

    但外人不知道的，四大圣宫才是凌驾于修真界的存在。

    他们虽不插手任何事, 但一经插手……任何势力都不可能阻止得了！

    “据说四大圣宫的弟子……实力都比肩仙人了。”

    “不知是真是假？”

    三长老不禁问道。

    “这是真的。”

    “曾经本宗主与四大圣宫的人接触过，亲眼目睹过那些年轻弟子的实力。”

    “可以这么说，我抗不住他们一招。”

    莫尊的脑海中回忆起了几年前的那一幕，心中就极其感慨。

    “这么可怕？！”

    三长老骇然。

    “那我们的弟子岂不是毫无机会可言？”

    二长老眉头紧皱，说道。

    “有。”

    “苏宇。”

    莫尊缓缓开口道。

    毕竟是个能逆天道的人，自然是不惧圣宫的弟子。

    “宗主怎么又说他？”

    闻言，二长老脸色当即一变。

    苏宇虽强，但一想起先前穷奇那么对他，他就恨得牙痒痒。

    踏马的，偷看个美女还被告发了。

    所幸宗主没有怪罪于他，宗内的大多数弟子也不知道。

    否则……他晚节不保！

    “不然还能说谁？”

    “你还能找出一个更厉害的人吗？”

    大长老瞪了一眼二长老，说道。

    “也只有苏宇能打破四大圣宫垄断的场面了。”

    “二长老，偏见什么的该放下了。”

    莫尊不禁说道。

    “宗主，我就是随口一说。”

    “没啥偏见。”

    二长老笑了笑，说道。

    虽然内心极其不爽，但还是不能摆在明面上说。

    只能暗地骂了。

    先骂穷奇，然后再骂苏宇。

    “那就好。”

    莫尊点了点头道。

    ……

    玄龙居。

    “也不知道我之前派出去的亡灵有没有打探到什么消息？”

    正盘膝修炼的苏宇忽地睁开了双眸，说道。

    大阴谋……不知道究竟是什么？

    他好奇得很啊！

    要不呼唤一下？

    苏宇心中这么想着, 随即就开始用意念呼叫亡灵。

    ……

    亡灵之都。

    “卧槽！”

    “兄弟们，大哥在叫我们。”

    为首的亡灵感受到后, 不禁说道。

    “卧槽！”

    “老大, 我们还不快去！”

    “是啊老大，我们不是打听到消息了吗？”

    “去找老大汇报！”

    “老大会奖励我们什么好宝贝吗？”

    “谁知道呢？”

    “就看老大够不够大方了。”

    “……”

    亡灵们纷纷开口道。

    “兄弟们，不要计较宝贝什么的了，就直接出发吧。”

    为首的亡灵说道。

    “好！”

    “走！”

    “驾！”

    “……”

    亡灵们都出发了。

    几个时辰后。

    玄龙居。

    “大哥，我们来了！”

    亡灵們蜂拥而入，说道。

    “嗯……事情调查得怎么样了？”

    苏宇问道。

    “嘿嘿。”

    “大哥，我们查到了。”

    “这要施展阴谋的人啊……其实不是神墟大陆内的牛逼人物。”

    为首的亡灵嘿嘿一笑，说道。

    “哦？”

    “那是哪里？”

    苏宇问道。

    “四大圣宫！”

    为首的亡灵开口道。

    “四大圣宫？”

    “这是什么势力？”

    苏宇问道。

    他并不了解这等势力，自然不清楚。

    “四大圣宫凌驾于修真界。”

    “分别是缥缈宫、仙央宫、紫星宫和元天宫。”

    为首的亡灵一一介绍道。

    “其中，据我们打听到，这施展阴谋的就是来自缥缈宫的宫主！”

    “她的阴谋……是要葬送整个修真界……”

    为首的亡灵继而道。

    这是他们费尽了许多心机才打听到的消息。

    当然，主要还是因为收买了缥缈宫内的人，否则……这消息根本不可能泄。

    “什么！”

    “灭了整个修真界！”

    闻言，苏宇大惊。

    他很不理解，缥缈宫的宫主为何要这么做，图什么？

    即便是要成仙，跟灭了修真界又有什么关系呢？

    (本章完)

