    这个时候，暂停结束，双方上场。

    喷气机摆下了I字阵列，四分卫韦林保罗身前是全卫，身后是半卫。

    这是适合冲球的列阵，因为进攻线就在红区边缘，离达阵区太近，没有太多空间了，不太适合传球进攻。

    小马队也是这么判断的，很快摆下了防守阵列。

    赵东依然是近端锋，就在进攻线上，只要撞开对面的强侧线卫，就可以一步跨入红区。

    “进攻！”

    韦林保罗一声厉嘶，进攻线上的攻防大战瞬间拉开。

    “砰！”

    随着进攻线上的惨烈冲撞，赵东再次将对面的强侧线卫撞翻。

    小马队被再次撞翻的强侧线卫欲哭无泪，今天他是倒了血霉了，被吃得一点颜面都不剩了。

    但小马队已经做好了战术准备，这个时候，随着赵东撞开了线卫，一步踏进红区的时候，中线卫和右侧的一个角卫扑向了他。

    但是，就在右侧角卫扑向赵东的时候，和他对位的喷气机右侧的外接手汤姆汉克斯飞快地插入了红区，冲向了达阵区。

    “不好！”

    现场解说员席上，切尔诺脸色大变。

    “嗖！”

    韦林保罗一记中传，橄榄球沿着一道弧线飞向了外接手汤姆汉克斯的前方。

    这时汉克斯已经冲到了离达阵区只有十码的位置，只要接到球，即使被摁倒，也能拿到首攻。

    而在他身边没有角卫，只有前面一个安全卫，那是小马队最后的屏障。

    “啪！”

    汤姆汉克斯双手接球。

    但就在这时，安全卫的擒抱上身了，他的双手没能控制好球，球被打掉了，然后他被摁倒了。

    “耶！”

    全场欢呼起来。

    掉球，分两种。

    第一种是传球的时候，接球手没接到球，球落地，又或者接到了球，但三步之内没控制好，球落地了，这是传球不成功，由进攻方开始下一档进攻。

    这种掉球，球一落地就是死球，防守方不需要再抢，球权没有发生变化。落地之前可以抢，谁抢到，球权归谁。

    注：三步之内没控制好球，这是因为此时球的状态还是活球，此时掉球就是不成功传球；若超过三步，自动默认为持球状态，此时掉球，那就是真的掉球，对方可以抢球反起回攻。

    第二种是接球手接到球之后，被防守球员打掉了，这种掉球，防守方是可以去抢的，抢到之后就是攻守转换，可以立即回攻。

    而丢球的一方只能由掉球的接球手回抢，其他人不能抢，这是一个限制。

    现在掉球了，小马队的球员们立即蜂涌而上，上去抢球。

    “该死的！”

    赵东这时已经撞开了中线卫和角卫的合围，看到外接手汤姆汉克斯掉球了，连忙扑了上来。

    此时掉球的汤姆汉克斯还没有爬起来，球被一个小马队的角卫抢到了。

    在他身前，有好几个小马队的球员布下了防线，阻止喷气机的球员擒杀他，为他创造冲阵的机会。

    砰砰砰……

    喷气机的球员一个个疯了一样，直接冲了上去，惨烈无比的冲撞发生了。

    赵东就是其中一个，冲开这几个小马队的球员布下的防线，然后为后面的队友创造擒杀机会。

    他狂奔三步，然后一头撞在了一个防守尖锋身上。

    “砰！”

    剧烈的冲撞发生。

    对方最少重达150公斤，但他凭借着强大的冲击力，依然将对方撞开了。

    不过没撞倒，他自己也是连退了两步，也没倒地。

    强烈的冲撞，头晕目眩之下，让那个强壮如牛的尖锋也是喘息不止。

    但赵东的目的没有达到，角卫没有自己冲阵，而是转身向后传球，将球转移给了一个安全卫。

    安全卫向后撤了两步，准备向前传球。

    这时有两个线卫开始向前冲，一边冲，一边回头望，他们准备接球了。

    这是小马队的防守组，没有进攻组的跑卫和外接手，也没有特勤组的回攻手，回攻能力一般，但也只能强行回攻。

    此时小马队虽然抢回了球权，却依然很危险，如果这次传球失误，就算能保住球权，进攻位置就在红区，离达阵区只有十码距离了，太危险了。如果被抢走球权，那就更糟糕了。

    所以此时全场的小马队球迷，心情都十分紧张，甚至不敢呼吸，全都张着大嘴巴，盯着那个准备传球的安全卫。

    做为一个不专业的传球手，此时的安全卫，是相当紧张的。

    赵东此时在疯狂地移动之中，他在向准备传球的安全卫扑去。

    砰的一下，他被一个体重高达160公斤的防守截锋撞了一下，身体一歪，向斜前方扑去，重心没了。

    “该死的！”

    心中怒骂一声，他一脚刹车，强行抢回重心。

    而就在这时，安全卫看到一个线卫跑出了一点空间，他传球了。

    也是恰好，赵东被撞了一下，方向歪了，刚好被撞到了传球线路之上。

    如果不撞他，等他扑到安全卫身前的时候，应该是赶不上这次传球了。

    看到安全卫传球，他本能地跳了起来，胳膊一伸，大手一抓，啪的一下，将球从高空中抓了下来。

    “噢！”

    全场六万多人爆发出巨大的惊呼声和懊恼声。

    “又是抄截！”

    “要命啊，在十二码的地方被抄截了？”

    小马队，从球员到球迷，再到现场解说员，所有人都懵了。

    “擒抱他啊！”

    解说员齐格尔目眦欲烈地嘶吼道。

    不用他喊，几个小马队的防守球员看到球被赵东抄截了，立即扑了上去。

    这个时候赵东还没落地，他干了一件事情，那就是传球。

    他知道自己一落地，马上就会被几个壮汉给摁倒，根本不会有冲阵的机会，只能传球。

    而且这个时候有一个很好的传球人，那就是刚刚掉球的外接手汤姆汉克斯。

    此时汉克斯的位置离达阵区有13码，比他远一点，但前者的身边没有防守人，所有的防守人都在他的下面，这是最好的接球员，所以果断地在没有落地之前，单手一扔，将球砸了过去。

    “砰！”

    下一瞬间，他落地的时候，被几个壮汉给撞翻了，头上倒下，头撞在草地上，头盔都差点被撞脱。

    这还是他已经将球传出去了，几个壮汉紧急之下避让了一下，要是他没有选择传球，被几个这样的壮汉从空中直接摁下来，那就糟了，有伤病免疫都可能受伤。

    不过纵然这样，他的脑袋也出现了眩晕的感觉。

    冲撞太剧烈了，若非伤病免疫，这一次冲撞，就可能让他的脑袋出现伤病。

    NFL的很多退役球员都有这种脑部的伤病，疼痛难忍之下，吞枪自杀的NFL退役球员不是极个别。

    汤姆汉克斯做为专业的外接手，时刻都在准备接球，特别是赵东完成抄截的那一刻，他的全部精神都提了起来。

    果然，球来了，有点快，但他准备充足，双手一合，将球接到了。

    这一次，他没有让球跑掉。

    接球之后的瞬间，他开始启动，冲向了达阵区。

    此时他身边最近的防守人，也在他的三码之外。

    “完了！”

    无数人哀叹一声。

    “嘭！”

    汤姆汉克斯冲进达阵区，狠狠地将球砸在了草地之上，完成了一记赎罪式的达阵。

    “耶！”

    喷气机的场上球员和替补席疯狂地欢呼起来。

    “嗷！”

    汉克斯发泄式地厉吼一声，然后被冲来的队友压在了身下。

    现场解说员席上，齐格尔感叹道：“不可思议的抄截，不可思议的传球，不可思议的回攻！纽约喷气机打出了一次不可思议的攻防！

    暴龙在这一个回合中，展现出了强大的攻防实力，他真的有在NFL立足的实力。

    我指的立足，不是仅仅获得一份合同，也不仅仅是一个替补或主力的身份，我是指暴龙很有机会在NFL搞出一个大名堂，甚至可能像他在NBA干的一样。

    说实话，说出这句话，我自己都不敢相信。

    但至少我现在可以确认，他真的是一个运动天才，一个天赋卓绝的人。”

    切尔诺沮丧地道：“今晚的开场太不顺利了，明明我们已经通过坚强的防守抢到了球权，但又再次被暴龙实施了一次高空抄截，这种反抢后的达阵，真是太糟糕了！但愿我们的士气不会受到影响。”

    齐格尔苦笑道：“他跳得太高了，像他那种身高的人，还能跳那么高，而且胳膊还那么长，高空抄截能力太强了，我们的球员完全没有那种应付他这种人的经验，他打了我们一个措手不及。”

    “现在13：0，喷气机还有踢附加分的机会，太糟糕了！”

    说到这里，切尔诺打起精神地道：“但比赛才刚开始，我们还有大把的机会扳回来，只要佩顿曼宁送出几个达阵传球，我们就能扳回来，他每场至少可以送出场均两次达阵传球的。”

    “是的，期待球员们有好的表现，我们需要一次有力的回击。”齐格尔道。

    这时庆祝完毕，喷气机的进攻组下场，特勤组上场，准备踢附加分。

    赵东被爱德尔兹按在了替补席上，让队医检查一下，刚才他的头部触地，怕他头部受伤。

    作为一个NFL的老油条，他知道头部疾病是NFL退役球员最常见的伤病之一，所以实际上这场比赛他都不想让赵东上场了，完了赶紧送赵东去医院检查一下。

    说心理话，他现在越来越欣赏赵东，但是赵东的身份让他有非常深的顾忌，根本不敢像用其他球员一样，往死里用赵东。

    赵东不知道爱德尔兹的想法，这会儿还准备休息一下，等会儿再上场比赛呢。

    特勤组的踢球手汉斯·克林汉姆顺利将球踢进球门，将比分改写成14：0。

    不过喷气机不敢大意，这点优势并不算大，小马队拥有佩顿曼宁那种超级四分卫，只要两个达阵传球，就可能改变一切。

    接下来小马队进攻，喷气机上防守组，赵东继续休息。

