    当东升的旭日，登临天空中的最高点，驱散了雾气，将整个盆地照耀其中之际。
    戴元丰、伏庆、江寒、方不同这四大宗门的带队之人，同时升空，来到了盆地中央的虚空！
    四人手中各持一物，戴元丰手中是一柄龙头巨剑，伏庆手中着是一杆寒气森森的青色战矛，而江寒手中是一方流光溢彩的大印，方不同手中则是一只尺许长，通体绽放黄芒的长毫！
    四人化作四道长虹，分东南西北四个方位悬停于虚空，在盆地百丈方圆之内的虚空，以手中云器，同时向下打出一道道粗大的光柱！
    神奇的一幕顿时出现了，下方的地面并未被四人的出手所损毁，地面诡异的一阵扭曲，四道光柱竟是直接融入了地下！
    四人口中还默念某种诀法，同时持续不断向下方大地注入云力！
    整个过程持续了将近一刻钟的时间，盆地中央的区域，竟是已经化作了一个黑色的漩涡，一眼望去，仿佛一座无底深渊一般！
    几乎是漩涡形成的霎那，原本手持巨剑的戴元丰，一声低喝，竟是身形一闪，冲到了漩涡中央的上空，望着漩涡中央，他直接一剑劈斩而下！
    “开……！”
    随着戴元丰一剑劈下，一道横亘数十丈长的金色剑芒，骤然划破苍穹，直接劈斩在黑色漩涡中央。
    旋即众人就看到，一条裂纹出现在漩涡中央，裂纹出还冒出了丝丝缕缕的天地精气，令人闻之便精神一振！
    而这道裂纹还在不断的蔓延着，起初只有数尺宽，随后便有近丈宽，到最后更是化作了一条足有数丈宽，十余丈长，雾蒙蒙的巨大沟壑！
    “所有参加试炼的弟子，立刻进入灵隐秘境！”
    戴元丰一声沉喝下达命令！
    下方许多人望着那漩涡中的沟壑，皆是心中惊疑不定，竟是一时间，有些不敢轻举妄动。
    倒是圣象宗的弟子，似乎对于这位戴长老信心十足，当先便有十几名弟子，朝着雾蒙蒙的沟壑跳了进去。
    有了这些人带头，其他三宗的弟子自然也不甘落后，接连向着沟壑中一跃而下！
    徐秦汉见到众人鱼贯而入，神情略显紧张，他对身旁的项云说道，
    “项师弟，我们也进去吧，听说秘境传送的地方，每个人会有些不同，不过也不会分开太远，我们进入秘境后，就以追踪符在谷师兄那里集合吧。”
    “好的，徐师兄。”
    项云点点头，当下也是紧随着众人，一同从漩涡边缘，纵身跃入那道，被戴元丰一剑劈斩出的巨大沟壑之中！
    身躯刚一没入云雾之中，项云只是略有些失重感，而且这种感觉只是转瞬即逝。
    下一刻，他已经身处在一片草地上，呼吸着有些甜润清新的空气，项云举目四望，四周都是崇山峻岭，草木茂盛葱郁，生机明显比外界强盛了许多。
    “这就是灵隐秘境吗，天地精气倒是足够浓郁，难怪能够诞生这许多的灵花异草了！”
    身处其中，项云倒是没有感应到什么危险，这灵隐秘境看起来，倒是风景秀丽，不像是什么穷凶极恶之地。
    不过项云却是知道，这灵隐秘境的威胁来自两点，一是隐匿于山林之间的云兽，二则是苏瑾曾和他提及过的，秘境中的‘天然法阵’！
    阵法之力本就是来源于天地之力，之所以需要人为操控，且需要消耗云晶，是逆天而行的必须的代价。
    然而，世间却有一些玄妙之处，天然形成了具有某些威力的阵法，这既有可能是困阵，也有可能是幻阵，甚至可能是杀阵，威力可大可小。
    这灵隐秘境之所以凶名赫赫，也是因为有这些危险的天然阵法的存在！
    不过苏瑾曾经对项云说过，这些天然法阵大多存在于灵隐秘境内部，越是靠近中心区域，天然法阵的密度越大，威力也越大。
    而像项云这些半步地云境的云武者，一般也就是在外围采集灵药，寻常根本不敢向中心区域靠近，所以几乎也遇不上天然阵法。
    江寒长老也是知道这一点，所以干脆没给他们讲有关天然阵法的事情，以免给众人徒增恐惧。
    项云只是对周围的环境略做观察，旋即就从储物戒中取出一枚玉简，想要看看自己现在所在的位置。
    然而，项云才刚一取出玉简，在他身边十余丈的虚空，忽然一阵扭曲，一道人影便瞬间显露出来。
    这是一名容貌姣好的女子，一袭金银两色的劲装，身材修长苗条，背后背着一把等人高的巨剑，竟是一名圣象宗的弟子！
    女子一现身，便发现了项云，她面色一变，身形猛然侧移，与项云瞬间拉开了距离，并顺势抽剑，横剑护在身前！
    项云瞥了女子一眼，心中暗自点头，不愧是圣象宗的弟子，的确是反应敏捷。
    女子是一名地云境中期的云武者，在这高手云集的灵隐试炼中，算不得什么高手，显然也是警惕异常。
    不过当她发现项云的半步地云境修为后，面色却是微妙的变了变，拖住剑柄的左手也是微微一动。
    “你是风云书院的弟子？”
    女子仍旧是保持着警戒的姿势，不过神情明显放松了几分。
    项云面无表情的扫了她一眼，还不待女子多说什么，他脚下一点，身形瞬间化作一道幻影，几个闪烁间，便已经冲向了群山脚下的密林中。
    “嘶……好快的速度！”
    一看到项云施展身法离去，女子倒吸一口凉气，可谓是面色大变。
    她心中暗暗揣测，以此人刚才的速度，绝对是远超自己，甚至在她的印象中，地云境巅峰的云武者，都没有这么恐怖的速度。
    “这人真是半步地云境吗？难不成……他是半步天云境高手，隐藏了修为？”
    一想到这里，女子顿时吓出了一身冷汗，并连忙将左手掌心处，那只掩藏完好的飞刀收回袖中。
    此刻女子不禁有些庆幸，刚才在发现对方只是半步地云境修为后，她竟是一时起了杀心，差点出手了。
    现在回想起来，若是自己真的动手了，结局恐怕就是自己被对方秒杀了！
    “风云书院不是只派了那三个家伙吗？怎么还有这么厉害的家伙隐藏其中，这一次的灵隐试炼果然是藏龙卧虎。”
    女子心中凛然自语了一句，旋即选择了一个与项云不同的方向，迅速离去了。
    此刻四大宗门的人已经陆陆续续进入了灵隐秘境，有些人运气好，一进入秘境之中，就发现身边出现了灵草灵药，自然是立刻采摘一空。
    然而，还有些人的运气就不那么好了，不同宗门的人碰巧传送到同一个地方，若是实力相近，大家相互忌惮还好。
    毕竟都还没有采摘道灵药，也不会一遇见拼个你死我活，大家不约而同的各自退走。
    但若是遇到实力悬殊的，那些实力强大之辈，说不定就直接出手，斩杀了对方，将对方的储物袋抢走，发一笔小财再说。
    当然，这还不算是最惨的，还有人刚一现身，就已经身处在某些云兽的老巢之中，或是直接砸在了某些云兽的身上，还没反应过来是怎么回事，就被直接被一口咬掉了脑袋。
    而这一切，还只是刚刚进入灵隐秘境外围而已，越往中心区域靠近，就会越危险。
    …… 
    此刻项云已经来到了一座大山脚下，他一跃登上了一颗古树枝干之上，将身形隐蔽其中，这才再次取出了玉简。
    这是苏瑾当初给自己的秘境地形图，项云想要弄清楚自己现在究竟身在何处，这样也方便他接下来的行动。
    至于刚才那个圣象宗的女子，项云将她的小动作看得一清二楚，只是不想浪费时间罢了，否则项云有把握，在三招之内击杀对方。
    依着四周的地形，又仔细对照地图看了又看，项云发现自己现在身处在密境入口偏西的位置，算是最外围的区域了。
    想来此刻有很多人，都应该在外围才对，大家相距的位置也都不会太远。
    在看了看地图上‘苦无草’标识的地方，是在灵隐秘境北面，中部靠近内部的区域，而紫金龙蟒的洞穴则处在接近中心的区域，同样是靠近北面。
    项云若是想要前往的话，有两条路线可以选择，一条是绕道而行，绕到秘境北面，也就是正后方，再向着中部靠近。
    而另一条路线则是直接横穿整个秘灵隐境。
    项云不用犹豫，就直接选择了绕道而行，虽然他对自己的实力有些自信，可横穿整个灵隐秘境这种事情，他还是不敢做的。
    而且此刻各宗的半步天云境强者，定然大部分都是直接前往中心寻找那株极品灵药。
    而自己若是向着内部走，没准儿就要和他们碰面了，项云现在可把握与半步天云境强者争锋，自然是不遇见的好。
    犹豫了片刻，项云从储物戒中又取出了一物，一枚色泽莹润的玉符。
    这正是当初在巨舟上，那位谷师兄交给项云等六人的追踪符。
    项云知道谷德信带着徐秦汉等人，应该是去外围采摘灵药，正好要绕道而行，自己倒是可以和他们同路一段，顺便摸清楚这秘境内的情况。
    将一丝神念注入玉符之中，项云只是略一感知，便望向了正东方向，他能够感应到，谷德信应该就在正东方向，数十里范围以内。
    没有犹豫，项云直接从古树上跃下，旋即身形轻灵的朝着玉符感应的方向前行。
