
　　当日下午。

　　全部玩家前往，游戏系统指引的方向。

　　渐渐的，玩家来到黑森林里面的魔法学院。

　　这些玩家使用氪金得来的道具，把道具集合在一起，控制住魔法学院的人。

　　直到玩家，来到某间教室。

　　打扮像乞丐的男人，瞥见教室空无一人的模样，微微皱了皱眉。

　　“队长，这里不对劲。”

　　说到这里，男人侧过头，看向身旁的队长。

　　队长瞥了一眼男人，抬腿走近黑板。

　　怀疑黑板有问题的队长，拿出道具药水和布团。

　　布团被药水浸湿。

　　抬起布团，擦拭着干净的黑板。

　　下一刻。

　　其他玩家也看见黑板上的字。

　　黑板上突然冒出一句话‘恶狼会挑选一名女巫’。

　　玩家们并不理解，恶狼为什么要挑选女巫，与隐藏boss有什么关系。

　　倏地这时，游戏系统的声音，响在教室里面：“推选出一名女巫，选中的女巫，必须获得恶狼的喜欢，喜欢值到100，可以获得隐藏boss的更多线索。”

　　玩家们左看看右看看，发现女巫职业的人很多。

　　小姑娘站在教室的窗前，漂亮幼圆的鹿眼，瞧着黑板上的字。

　　本该在小姑娘身旁的扶君，此刻失踪。

　　夜色降临。

　　眉眼精致，冒出狼耳的矜贵少年，忽然出现教室里面。

　　玩家们并没有离开教室，一直在商量推选哪个女巫。

　　少年猩红冷戾的漂亮眼眸，看向那些警惕的玩家们。

　　微微勾唇，声音诡谲危险：“给我推选的小女巫，在哪里？”

　　玩家们脸色阴沉，后退多步，听见少年说出的话，各种复杂震惊害怕的情绪，蔓延在玩家们的心里。

　　直到一位玩家大着胆子，问少年的身份。

　　少年微微舔下嫣红的唇瓣，阴郁猩红的眼瞳，浮出轻蔑讥讽的神色。

　　“狼耳还在，看到耳朵，正常智商的人，都应该知道我的身份。”

　　说到此处，少年变成巨大的恶狼。

　　恶狼凶狠暴戾的红眸，看着想灭狼的玩家们。

　　游戏系统的声音再次响起。

　　玩家们听到游戏系统的话，放弃组团灭狼的心思，努力装作不害怕的模样，想和恶狼交谈。

　　恶狼变回人身。

　　后背倚靠在墙壁上，唇角微微上扬：“给你们三分钟的时间，选出一个小女巫。”

　　玩家们在三分钟时间里，完全无法选出一个，最有可能获得恶狼喜欢的小女巫。

　　鹿眸晶亮亮，容貌漂亮的小姑娘，嗓音娇软欢快，哪里有半分害怕的模样：“选我呐~”

　　小姑娘细白柔嫩的手，攥着刻上星星纹路的魔法杖。

　　看见小姑娘这副模样的玩家们，有些犹豫。

　　都觉得这个叫南梨的小姑娘，看着像个未成年，不太可能，会获得恶狼的喜欢。

　　小姑娘眼巴巴的盯着玩家们，期待的神色毫不掩饰。

　　玩家们还没来得及选出女巫，恶狼少年语气不耐的说着：“你们的速度太慢，我自己来。”23sk.Com

　　下一刻。

　　精致眉眼的恶狼少年，抱起漂亮的小姑娘。

　　小姑娘眼睛亮亮的，雪白娇软的两只手，紧紧搂住少年的脖颈。

　　少年使出魔法，顷刻之间，消失在众玩家眼前。

　　临走之前，恶狼要求玩家们，把魔法学院，布置成最盛大漂亮的婚礼。

　　玩家们：“……”

　　…

　　…

　　翌日。

　　玩家们开始筹备婚礼。

　　起初不愿意布置婚礼，奈何游戏系统发布的新任务，也是要求布置婚礼。

　　大部分玩家都是母胎单身，对于婚礼，完全一脸懵圈。

　　恶狼的居所。

　　少年狭长漂亮的深邃红眸，含着笑意，注视着吃兔肉的小姑娘。

　　下一刻。

　　少年俯身近小姑娘，声音低哑撩人：“听说你之前，有一个男朋友，你喜欢我，还是喜欢男朋友？”

　　小姑娘吃着兔肉的动作微顿。

　　乌黑清澈的小鹿眸子，浮出细碎的光，亮晶晶的。

　　嫣红的唇微微张开，咬下撕好的烤兔肉。

　　少年幽深漂亮的红眸，闪过阴暗病态的笑意。

　　精致冷白的长指，拿走小姑娘手里的兔肉。

　　眼底含着冷色与戾气，声音冷沉沉的：“回答我。”

　　小姑娘微微蹙眉，漆黑潋滟的漂亮鹿眼，笑盈盈的看着少年：“我喜不喜欢，你有必要在意吗，至于男朋友，他失踪了，四舍五入，他就是死了。”

　　闻言，少年微微咬下牙，猩红漂亮的瞳仁，泛着阴沉凶狠的目光。

　　小姑娘伸出娇嫩瓷白的手，拿走恶狼少年手里的兔肉，继续低头吃肉。

　　…

　　…

　　深夜。

　　小姑娘被恶狼少年抱在怀里，躺到床上。

　　恶狼殷红的唇，微微亲下小姑娘的耳尖。

　　骨节漂亮的精致长指，磨挲着小姑娘的细腰。

　　暗哑撩人的声音，响在小姑娘白皙的耳侧。

　　“我不喜欢你看别的男生，以后嫁给我，只能被我关起来。”

　　小姑娘听到恶狼的声音，侧过头，小鹿眸子闪过一抹晦暗的光。

　　下一刹。

　　鹿眸泛着温软乖巧的笑意，两只干净漂亮的手，微微揉下恶狼少年的脸颊。

　　声音绵软：“我喜欢被你关。”

　　骗人，明明上次，还想着逃跑。

　　恶狼思及此处，眼底浮出疯狂阴冷的神色。

　　须臾。

　　恶狼垂着浓密的纤长羽睫，看着小姑娘雪白娇软的腰肢。

　　猩红的眸子，渐渐含着炙热的目光。

　　抬起冷白如玉的手，轻轻扯开小姑娘的衣裳。

　　小姑娘肌肤娇软的漂亮长指，抓住恶狼的手。

　　恶狼微微抬起长睫，猩红之色的深邃眸子，紧紧注视着小姑娘。

　　小姑娘的乌黑鹿眸，闪烁着似笑非笑的目光。

　　恶狼微微怔住。

　　片刻。

　　小姑娘微微歪下脑袋，贴近恶狼的脸，张开嫣红的唇瓣，狠狠咬了一口恶狼的脸。

　　恶狼微微发烫的脸颊，染上小姑娘的口水和咬痕。

　　脸颊被咬破，恶狼感受到脸部的疼痛，回过神，目光阴沉的对视着小姑娘。

　　小姑娘唇瓣下移，从脸部，逐渐吻到恶狼的唇，脖颈，锁骨。

　　恶狼被吻的，没了脾气，乖乖躺在床上，任由小姑娘又咬他。

　　直到最后。

　　恶狼忍不住了，让小姑娘用手帮忙。

　　小姑娘帮忙的时候，嗓音低软的响起：“你是隐藏boss吗？”

　　…

　　…

　　次日。

　　玩家布置婚礼的这段时间，小姑娘花式撩恶狼。

　　宝藏系统看见面板上的屏幕，显示任务目标的怨气值，剩余‘20’的时候，默默翻出偷拍的相册。

　　相册里面，大多数都是这个位面，小姑娘撩恶狼的经过。

　　作为一个成熟的宝藏统，它已经开始学会磕cp了。

　　下一瞬。

　　宝藏系统看见，小姑娘眸光深情的，对着恶狼表白的模样，它又磕到了。

　　一脸兴奋的嗷嗷叫。

　　小姑娘听见宝藏系统发出的噪音，眼底闪过暴躁与戾气。

　　须臾。

　　小姑娘漂亮的鹿眼，含着期待爱慕的目光，看着恶狼少年微微泛红的脸。

　　恶狼伸出肤色冷白的漂亮指骨，摸下自己的脸颊。

　　感觉到脸上微微发烫的温度，微微垂着目光。

　　他的脸，最近怎么总是容易发烫，他这是怎么了？

　　恶狼思及这里，抿下殷红的唇瓣。

　　小姑娘看到恶狼垂眸的模样，鹿眼闪烁着的爱慕与期待，瞬间消失，浮出阴沉冷森的眸光。

　　恶狼抬起目光，抱起小姑娘的身子。

　　唇瓣挨近小姑娘的耳畔，声音含着恶劣的笑意：“表白也没用，我又不喜欢你，我娶你，都是因为你看起来好玩。”

　　小姑娘微微抬眸，鹿眼浮出低落伤心之色，渐渐的，鹿眸湿漉漉的，仿佛被恶狼狠狠欺负了的模样，眼眶泛着微红。

　　恶狼狭长猩红的深邃星眸，微微愣住。

　　小姑娘语气含着哭腔，声音娇软可怜：“原来在你眼里，我只是好玩。”

　　…

　　…

　　莫夜。

　　小姑娘因为恶狼那句‘你看起来好玩’，宁可睡在地上，冷着身子，也绝对不和恶狼睡在一起。

　　第二日。

　　小姑娘睁开水汽朦胧的漂亮鹿眼，瞥见紧紧抱住她的恶狼。

　　昨夜，恶狼趁小姑娘睡过去的时候，把小姑娘抱回床上。

　　晌午，玩家的集结之地里面。

　　游戏系统的声音，冷冰冰的响起：“玩家南梨，职业女巫，恭喜南梨玩家，成功获得恶狼的喜欢，隐藏boss的更多线索，将在五分钟之后播报。”

　　知晓能拿到线索的玩家们，眼底冒出高兴之色。

　　五分钟后。

　　游戏系统公布的线索，包括‘公主’，‘日记’和‘回忆石’。

　　氪金的玩家拿出特殊道具卡，通过这三条线索，寻找除公主以外，日记和回忆石的位置。

　　‘公主’一直在玩家队伍里面。

　　片刻。

　　查到位置是在城堡里面。

　　其他玩家觉得拿出道具卡的玩家，多少智商有问题。

　　身为公主，日记自然会放在居住的城堡，怎么可能有其他位置。

　　…

　　…

　　傍晚。

　　恶狼突然变回扶君的模样。

　　扶君漆黑墨色的深邃眼眸，看着厨房里面的食材。

　　下一瞬。

　　逝世生母设下的咒语发作，扶君身上冒出各种各样的狰狞伤口。

　　当晚。

　　玩家们听见游戏系统的声音响起，知晓让他们辛苦置办婚礼的恶狼，忽然坠楼而死。

　　片刻。

　　小姑娘缓缓醒来。

　　莹白漂亮的指尖，捏着甜软的糯米糕。

　　微微鼓着脸颊，吃着糯米糕。

　　小鹿眸子泛起晶亮亮的笑意。

　　【最美腻的宿主，温馨提醒，限制完成主线任务的时间，还剩半个月哟~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十三章 隐藏boss白切黑(12)免费阅读。https://www.23sk.com 