    第8章 曹操惊呆了（求收藏求推荐）

    “这就是三国秘境？一个全新的世界？”

    “据说类似于我们大秦，可以当做大秦四百多年后的世界！”

    “不知道玄祖怎么做到的，真是神乎其神！”

    “据说这还只是开始，以后还会有更多更强的秘境，长生之法，长生丹药、神兵利器……一切皆有可能！”

    ……

    北冥子、鬼谷子、东皇太一等人感受着三国世界的一切，眼中带着好奇和期待。

    嗡嗡！

    一黑一白两道绝美冷艳的身影出现，来到东皇太一面前，正是阴阳家木部长老黑白少司命。

    她们昨日便已经过来，负责查探消息。

    当然。

    查探消息的不仅仅是她们，还有罗网的探子、王翦派遣的军中探子等等。

    “有什么消息？”

    东皇太一问道。

    “今日华雄在汜水关外挑战十八诸侯。”

    黑衣少司命不含丝毫感情的声音冷冷说道。

    “看来今日便是关羽温酒斩华雄的时间！”

    北冥子说道。

    “斩杀华雄后，十八路诸侯便能顺利攻下汜水关！”

    鬼谷子跟着说道。

    他们昨天已经看过了赢玄交给嬴政的三国书册。

    这时。

    王翦从旁边走来，他也收到麾下探子的消息。

    “王将军，按照之前制定的计划，我们便前往洛阳盯住董卓和吕布，免得他们到时跑了！”

    东皇太一看向王翦。

    因为赢玄给了三个任务，其中两个便是收服或击杀吕布、董卓。

    为保万无一失，嬴政和他们制定计划时，便准备让东皇太一、北冥子、鬼谷子、荀子等武道高手先一步前往洛阳盯住吕布和董卓。

    如果两人想逃，便将其拿下或击杀。

    而王翦则带领大军碾压过去，完成第三个任务，掌握三国七成疆域。

    “有劳各位了！”

    王翦拱拱手。

    “王将军客气了，都是为大秦效力，为玄祖效劳！”

    东皇太一等人客气了一番，然后无声无息离去。

    以他们的实力。

    盯住吕布和董卓，两人绝对跑不掉。

    “内史腾！”

    东皇太一等人离去，王翦立刻下达命令：“你带领二十万龙虎骑兵，从左翼包抄过去，封住十八路诸侯左翼，在我发动进攻前，不可轻动！”

    “末将领命！”

    内史腾带着二十万龙虎骑兵快速离去。

    “李信！”

    “末将在！”

    李信立刻出列。

    “你带领二十万大军从右翼包抄过去，封住十八路诸侯右翼，在我发动进攻前，不可轻动！”

    “末将领命！”

    李信带着大军快速离去。

    王翦带领剩余大军缓缓从正面压了上去，等十八路诸侯攻破汜水关那一刻，便是他发动总攻之时。

    而一路上董卓和十八路诸侯的探子，则被罗网、阴阳家等高手暗中解决。

    武道修为的降维打击，在罗网这件大杀器和阴阳家高手的倾力下，那些探子根本没有丝毫抵抗之力，全部被连根拔起。

    ……

    玄天宫内。

    赢玄慵懒的躺在太师椅上，月神和焱妃侍奉两旁。

    嗡！

    赢玄轻轻一挥手，半空中顿时浮现一个巨大的光幕，光幕中映照的正是王翦等人在三国秘境的画面。

    “玄祖好神通！”

    待在一旁的嬴政忍不住赞叹，每次见赢玄出手，都有种不一样的震撼。

    吕不韦等人同样如此。

    他们都纷纷抬起头，聚精会神望着半空中的画面。

    赢玄见王翦这边还在赶路，没什么看头，大手再次一挥，又一副光幕凝聚而出。

    “报~~~”

    “报！禀盟主，俞将军与华雄征战一个回合，就被斩落马下！”

    “啊……一个回合？”

    “一个回合？”

    “呵，华雄果然英勇啊！”

    “谁敢出战华雄？”

    “袁公，我有上将军潘凤，手持一柄百斤重的开山斧，有万夫不当之勇，此人必可斩杀华雄！”

    “……”

    “一来就是名场面啊！”

    赢玄望着半空中的光幕，轻笑一声，抬起茶杯，轻轻抿了一口。

    焱妃、月神、嬴政、吕不韦等人目光灼灼，紧紧盯着光幕，生怕错过一丝一毫。

    他们没有去三国秘境，但此刻能够在这里看到，也不错。

    “报！！”

    “禀盟主，潘将军与华雄征战不到一个回合，就被斩于马下！”

    “什么？又被斩了？”

    画面中，又是一道道惊呼响起。

    嬴政饶有兴趣的望着，尽管已经看过‘剧本’，但还是感觉很有意思。

    “这华雄倒是一员猛将！”

    嬴政赞道。

    “大王若是喜欢，此刻派人通知王翦将军，还能救下华雄，为己用！”

    一个大臣说道。

    “计划已定，岂能随意更改，何况将在外，随意干涉，还怎么打仗！”

    嬴政平静的声音不带丝毫烟火，但刚刚说话的大臣却是心神一颤，跪伏在地，连忙道：

    “大王恕罪，臣知错了！”

    “下去！”

    嬴政淡淡道。

    “微臣告退！”

    大臣眼神黯淡，连忙退下。

    他知道他已经失去了宠幸。

    前途无光。

    吕不韦心中嗤笑，拍马屁都不用脑子，难怪会拍在马蹄上。

    救下华雄，意味着要提前出手，届时损失必然大增，又岂是一个华雄可比？

    何况要是因此耽误了玄祖的任务，一万个华雄都不够赔。

    他继续望着画面。

    而赢玄也没有在意。

    焱妃和月神侍奉在两旁，尽心尽力，对于华雄什么的，她们没有半点兴趣。

    华雄在三国武将中还算不错，但真跟她们单打独斗拼实力，她们任何一个都能吊打华雄。

    “谁敢出战华雄，赏金千两，赠良马百匹！”

    画面中，袁绍问道：“谁敢出战？”

    众诸侯面面相觑，却无人响应。

    “只可惜我的上将颜良文丑不在，如有一人在此，岂容华雄放肆？”

    “马弓手关羽请战华雄！”

    关羽出列。

    “什么？你一个小小的弓手竟敢口出狂言，你以为我们众诸侯没有大将军了吗？叉出去！”

    袁术喝道。

    “公路兄，喜怒！”

    曹操站了出来，说道：“此人既然站了出来，必然有勇略，何不让他试试！”

    “孟德，使一个小小的弓手出战，岂不是让华雄耻笑吗？”

    “公路兄，请看！”

    “此人生的卧眉凤目，满面英雄气，华雄又怎么会知道他是弓手呢？”

    “这个姓曹的说得对！”

    张飞声如洪钟，傲然道：“二哥这个弓手，胜过你们所有将军诸侯！”

    关羽见众人迟疑，淡淡道：“若是砍不下华雄的头，那就砍关某的头谢罪！”

    刘备也站了出来：“刘关张三兄弟义同生死，如我二弟不胜，愿砍我三兄弟的人头！”

    “好！刘玄德不愧是皇室宗亲，豪气干云！”

    曹操朗声道：“军校，拿酒来！”

    “我要为这位壮士敬酒壮行！”

    曹操端起酒杯递到关羽身前：

    “请！”

    “不必！小小华雄，何须借酒！”

    “诸公稍后，关某去去就回！”

    ……

    关羽出去，温酒斩华雄。

    嬴政等人看过赢玄给的三国，都很清楚。

    “这十八路诸侯讨董，就跟当年六国合力攻秦，人心不齐，各有算计，最后又怎么可能成功！”

    嬴政想到曾经六国攻秦之事，感慨道。

    “陛下所言甚是，不过如今有大秦铁骑过去，董卓也到头了！”

    冯去疾附和道。

    “接下来就看王将军了！”

    嬴政紧紧盯着半空中的画面，只见关羽三刀斩了华雄，提着华雄人头震惊十八路诸侯，从此扬名天下。

    袁绍等人趁此机会，大军出击，攻击汜水关。

    汜水关因为华雄被斩，军心不稳，很快便被攻破。

    中军大营。

    袁绍、袁术等十八路诸侯红光满面，满是喜悦。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    突然，大地震颤，铺天盖地的喊杀声震耳欲聋，浩浩荡荡的煞气席卷四方！

    袁绍、袁术等十八路诸侯大惊。

    “怎么回事？”

    “哪来的喊杀声？”

    “报……”

    “盟主，不好了，不好了，周围突然杀出一支大军，浩浩荡荡，势不可挡，直奔中军大营而来了！”

    一个探子慌慌张张从帐外连滚带爬冲了进来，焦急喊道。

    “什么？”

    “哪来的大军？”

    “难道是董卓的援军？”

    “怎么可能？”

    “没听说董卓派了援军过来啊？”

    袁绍、袁术、曹操、韩馥、孔融等十八路诸侯一头雾水，连忙朝帐外走去。

    “啊！”

    就在这时，帐外响起一道道惨叫，袁绍等人一出来就看到一个个面容冷冽、宛如地狱使者般的杀手杀来。

    一个个士兵如同砍瓜切菜般被斩杀。

    这些杀手，正是大秦世界名震七国号称“天罗地网，无孔不入”的罗网杀手。

    “嘶！”

    曹操心中吸了口凉气，他还是第一次看到如此恐怖的杀手，那剑术太可怕了，仿佛为了杀戮而生。

    “嗯？”

    忽然，曹操眼睛一亮，瞪得老大。

    只见一个绝美女子迈着大长腿缓缓走来。

    她身穿开衩的红色长裙，黑色外褂，将修长身姿衬托得婀娜有型，气质妖媚。

    她一只妖冶猩红的玉手撑着小蛮腰，一张瓜子脸透着一股冷魅的味道，五官立体，透着几分侵略性，一缕发丝自额前滑落，更增添了几分自信傲然。

    成熟冷魅。

    御姐范十足。

    尤其是那双修长笔直的大长腿，穿着紫色花纹丝袜，搭配红色的高跟鞋，相得益彰，格外吸睛。

    喜欢美妇人妻的曹操直接看呆了。

    他见过不少美人。

    但这么时尚，这么有气质的冷艳御姐，他还是第一次见，一颗lsp的心躁动难耐。

    然而。

    下一刻，曹操燥热的心瞬间冰凉冰凉的。

    只见大司命那一只妖艳且美丽，艳红的近乎妖异的修长玉手抬起，伴随着暗红色的雾气，一个骷髅印凝聚而出，隔空一掌。

    他手下一员大将隔着数米，被一掌打死。

    “嘶！”

    曹操惊呆了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我没做梦吧？

    ……

    ?  ?新书启航，兄弟姐妹们，求推荐求收藏！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

