    进入到三七年。

    二月，國黨举行五届三中全会，改掉以往【攘外必先安内】的主张，确定了对外维护主权，对内和平统一的方针。此举宣告抗日民族统一战线初步形成。

    而这也粉碎了东洋通过切香肠战术，步步蚕食吞并中國的阴谋。也因此东洋开始秘密筹备全面侵华。

    三七年，东洋军事预算占到國家预算的百分之六十。而如今即便是穷兵黩武的美國，军事预算不过占國家预算的百分之十五。

    为了侵华顺利，东洋一方面发射烟雾弹，由外相出面表态，以平等立场为出发点，重新调整日华关系。

    甚至还派出经济使节团，来华访问，并表示立足尊重领土主权，互惠平等之原则，尽力改善两国邦交。

    一方面，东洋却调集军队，先后占据丰台、古北口、北宁路等战略要地，并将军舰调入青岛、沪江，并深入长江腹地。

    终于，七月七日，日军彻底撕下了伪善的假面具，向宛平、卢沟桥的中國守军发起攻击，展开全面侵华。

    二十九日，津门、燕京相继陷落。

    八月十三日，日军攻入沪江，淞沪会战打响。与此同时，另一队攻入云中县，泰原会战打响。

    十一月，金門沦陷、苏洲沦陷，金陵岌岌可危。國民钲府宣布迁都重慶。

    十二月，金陵沦陷、杭洲沦陷、泉城沦陷。

    半个中國陷入战乱之中，黎民涂炭，惨不忍睹。

    ……

    眼见山河破碎如此，项南不禁心忧如焚。

    为了献出自己的一份力量，他先后向澳門四界救灾会捐款捐物。单是现金就捐了一万大洋，止血散、金创药也送了近一万的货，希望能够帮助前线战士。

    不仅如此，他还向张永成、叶正、金山找、周清泉等人，宣传了不当【亡国奴】的理念，普及爱國知识，培养他们的爱國情。

    之所以如此，是因为大难当前，必须要统一思想。不然，思想出现混乱，未来一定有麻烦。

    就像《教父》中，当毒枭索拉索发现维克多·柯里昂和儿子桑提诺想法不一致时，立刻决定下殺手除掉维克多。

    受项南的影响，张永成都不再参加上流社会的酒会、舞会，甚至还捐出了自己的嫁妆来救國。

    叶正也不再只顾贪玩，而是开始认真学习，并向项南承诺，将来成为科学家，造好多大炮、飞机跟东洋人干。

    金山找众兄弟更是群情激愤。

    因此他们都是齐鲁人，而此时此刻，东洋人已经攻占泉城。他们的亲人、朋友、同门，都可能已经葬身在日军的炮火之下。

    “问哥，我要回家，我要去打小鬼子。打死一个够本，打死俩我还赚一个。”金山找都向项南道。

    “冷静。现在不是逞匹夫之勇的时候。”项南阻止他道，“你功夫再好，人家一槍，你也得撂倒。留在澳門，保存有用之身，比你殺一两个小鬼子强。”

    金山找现在是药厂的工头，负责带领工人们赶工制药。

    因为他有力气，又肯干，所以带动的工人们都非常勤力，令药厂的生产一直高速运转，得以生产大量的金创药、止血散，有机会送上前线给军人用。

    相比起来，他去战场从军，起到的作用就小多了。毕竟战场需要的不是武功，而是服从和配合。

    金山找被项南苦劝一通之后，才晓得其中的差别，不再闹着上战场了。相反，他更勤力的工作，希望能多生产药，多治好伤员，多打小鬼子。

    ……

    而相比起项南等人的忧国忧民，澳門其他上层社会人士，对国内所面临的的战争，却多是视若无睹。照样开酒会、舞会，照样賭博、抽烟……过着醉生梦死的生活。

    所谓商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    眼见于此，项南也是感慨不已。

    ……

    进入到三八年。

    二月份，徐洲会战开始。

    三月份，德國吞并奥地利。

    四月份，台儿庄大捷，日军死伤两万余人，打破了日军不可战胜的神话，极大地鼓舞了全國军民的抗日信心。

    五月份，夏門、庐州、徐洲又相继沦陷。

    六月份，安慶沦陷，武漢会战打响。

    与此同时，老蒋命人炸开花园口黄河大堤，以延宕日军南下的步伐。结果造成黄河溃堤，淹死、饿死者近百万人，上千万人被迫流离失所，饥民遍野。

    七月，日军攻入九江，庐山保卫战打响。

    八月，南浔会战展开。

    九月，慕尼黑会议召开。英法在德國的威胁之下，对捷克斯洛伐克施加压力，要求其割让苏台德区。

    十月，日军入侵五羊城。

    五羊守将余汉谋不战而走，令日军轻而易举占领五羊。随后更轻取五羊周边的坲山、江門、三水等地。

    ……

    眼见战局沦落如此，日军旦夕之间，就可攻进澳門，澳門百姓乃至上层，才终于知道害怕了。

    上层社会人士催促澳督巴波沙与日军和谈，而底层民众则忙着抢购粮食、蔬菜，以备战荒。

    只是由于战乱影响，数以十万计的灾民，为避战火，躲到澳門，使澳門人口数量翻了一倍还多。

    可是澳門的米面粮油，多由粤东输入。如今粤东沦陷，日军烧杀抢掠，无恶不作，使得商路断绝，因此澳門的物资供给也随之断绝，陷入短缺。

    由此使得米面粮油的价格飙升。之前一元钱可以买二十斤白米，现在一元钱连三斤白米都买不到。之前一元钱可以买五斤猪肉，现在一元钱连一斤猪肉都买不下。

    物价沸腾，民不聊生。走在路上，随处可见沿街乞讨，卖儿卖女，乃至冻饿而死者，令人不忍卒看。

    ……

    到此时，张永成、周清泉、金山找才晓得，项南干嘛要挖那么大的地下室。而且从两年前就开始往里面储备物资。

    “老公，你真的太英明了。”张永成崇拜的道。

    如果项南不是见机得早，提前储备了那么多食物，他们家现在就算不挨饿，也肯定不会有这么好的生活。

    刚刚她出去逛了一趟，商铺里几乎什么东西都没有了，米面粮油、白糖糕点……货架都是空空如也。

    “老婆，这些日子就不要再出去了。市面上太乱了。”项南嘱咐道。

    张永成点了点头。

