    白小雅沉默了，她平静地看着方月，眉头慢慢皱起。

    她感觉到眼前的男人，好像有了一点微妙的变化，似乎更自信，更大胆了。

    这是好事，男人就该自信大胆。

    但若是这个男人，原本是一个邋遢又变态的人，现在又变得更自信更大胆……

    无疑，这是一个很糟糕的信号。

    所以，她起身了。

    “方先生，我不知道你有什么毛病，我想我们以后还是保持距离为好。另外，我要走了，你应该不需要我继续坐在这了。”

    “有道理！我也觉得这个建议很好。”

    方月也没拦着，而是跟着站了起来，走在白小雅的后面，问道：“不知道白小姐打算在家住多长时间？”

    “……短则几天，长则几个月吧，这是我家，我想住多久住多久，和方先生没关系吧？”

    “当然没意见，我只是想和你说，我和园姐可能会搬出去住几天。”

    “搬出去住几天？”前面走着的白小雅忽然停步，疑惑地问道：“你们为什么要搬出去？要在外面住多久？”

    “短则几天，长则几个月吧，全看白小姐要在家住多久。什么时候白小姐走了，我们再回来住。”

    方月现在有点小钱，搬出去住是很方便的事。

    但园姐恋旧肯定不会同意搬家，方月不放心让园姐跟着一个定时炸弹住一起，所以最好是说服园姐去外面暂住。

    听着方月的话，白小雅沉默了一会，眼睛似乎微微发红，声音却很平静：“你们就这么讨厌我？”

    “这和讨厌不讨厌没关系。”方月指正道：“是你快死了。如果你的麻烦是一次性的，那我可以帮忙，如果还有后续，那抱歉，今晚之后，咱们还是别见面了。”

    “又来了！为什么说我快死了啊！”

    “因为你就是快死了啊。”

    “那我是怎么死的？”

    “不知道。”

    方月双手一摊，羊皮纸只说她死了，鬼知道她是怎么死的。

    “不知道？”

    白小雅这样的好脾气，也有些被气笑了。

    “方先生，真的建议你去精神科医生看一下吧。”

    说完，白小雅就加重脚步声，狠狠一步步往外走，似乎在表达生气的情绪。

    为什么，为什么我白小雅遇到这种人。

    老爹真是的，说着为了安全屋的伪装，要招收靠谱的常住租客，正常营业。

    现在呢？靠谱在哪里？里面可是住着一个大胆的男变态！

    以后我洗澡洗衣服甚至开窗开门，都要小心翼翼！

    要不是为了安全着想，我才不想和这种人合租在一起！

    白小雅气鼓鼓地想着，回过神来时，才发现方月没跟在自己后面，而是和她并肩走在一起，嘴里还念叨着什么。

    白小雅仔细去听，发现是一串数字，倒计时的数字。

    “30。”

    前方，小区停下2俩面包车，一黑一白。

    “28。”

    黑色面包车门打开，一下子涌出来一群穿着黑衣西装的壮汉。

    “25。”

    白色面包车门打开，一下子涌出来一群穿着白色西装的壮汉。

    “15。”

    黑白两拨人马，对视了一眼，一起走进小区。

    “10。”

    保安上去拦截，伴随着枪声一响，倒在血泊中。

    “5。”

    黑白杀手组织的人？！

    白小雅瞳孔一缩，尖叫着停下了脚步，下意识地向方月靠拢，但方月却脚步不停。

    “4。”

    白小雅伸手去抓方月的衣角，却与之错过。

    “3。”

    像是白色西装首领的刺猬头，忽然指着白小雅大吼一声。

    “2。”

    所有西装壮汉，像是发现了目标，全部齐刷刷的冲向白小雅。

    有些掏出匕首，有些拿出短刀，有些是拿出藏在袖子里的棍棒，不一而足。

    黑压压的几百号人，发出震天的大吼声，声势震天。

    “1。”

    冲的最猛的刺猬头突然掏出手枪，对准白小雅就扣下扳机。

    砰！！

    这一刻，时间仿佛慢了下来。

    呐喊声像在慢放，所有人都像在做着慢动作。

    只有刺猬头那颗从枪口蹦出的子弹，震荡着一圈圈无形的涟漪，笔直地朝白小雅的脑门飞去。

    而白小雅只是呆呆地看着刺猬头哟嘿的枪口，大脑一片空白，甚至什么反应都做不出来。

    她只能眼睁睁地看着子弹越飞越近，越飞越近，直到……突然的静止！

    “0！”

    令人讨厌的声音，念出最后的倒计时。

    顺着宽厚的背影，能看到那人单手正用食指和中指，稳稳夹住了刚才飞过来要杀死白小雅的子弹。

    “什么？！”

    刺猬头眼珠子差点瞪出来，整个人都懵了。

    “卧槽？！”

    “不可能！”

    其他正在冲锋的人，看到这一幕，全部吓得齐刷刷的停下脚步，不敢置信地看着眼前不可思议的一幕。

    在他们的前方，只见穿着拖鞋，上半身短袖，下半身大裤衩的青年，挡在目标的面前，用两根手指夹住了子弹！

    夹住了子弹！！

    这特么还是个人？！

    这一刻，刚刚还喊杀震天的黑白团，瞬间安静的连一根针落下都听得清。

    就在这时，一种唢呐伴随着锣鼓的纯音乐声慢慢响起。

    拉拉，拉！啦啦啦啦啦……当！当当当！

    只见方月左手夹着弹壳，右手慢慢举起手机，外放音乐，赫然就是——BGM闯将令！

    在激昂的自带BGM中，方月以自己最深沉的声线，缓缓一句话。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！”

    砰！！

    几乎是话音落下的那一瞬，地面猛地爆开，黑白团的人甚至都没明白发生了什么，人就已经在高空之中。

    近百人零落有致全部炸飞到半空中，甚至都没看清楚方月的出手！

    半空中的刺猬头吓得肝胆欲裂。

    什么人他没见过，划掉！

    这种人他真没见过！！

    传说那些大财团已经在研究超越人体极限的药水，难道这不是谣传，而是真的？

    若人人都能以人之手，抓住子弹，那我还要这枪有何用！

    在刺猬头想着这些时候，他的杀手兄弟们，已经如下饺子般落下，砰砰的摔一地。

    他运气好，有两个兄弟垫背，勉强捡回一条命，但也已经吓得两腿发软，手脚并用地往外爬。

    “大哥饶命！大哥饶命！！”

