    “哦，这么说就好办了……您三位先进来喝口热茶，我马上就去找车夫套车，用不了半个小时就出发！”只要不是非固定了一辆车，洪涛就高兴。

    这就叫刚想瞌睡就有人递枕头，自己正不知道该怎么找个非常过硬的不在场证明，结果余庆就上赶着跑来帮忙了, 人品啊，关键时刻还得靠人品！

    不到20分钟，2辆车就跟着士兵上路了。洪涛亲自带队，黄牛、懒狗、笨猪配合。点亮了马灯、抽着鞭花，大张旗鼓的通过四环路上的联盟岗哨，一头钻进了南边黑黢黢的红区。

    虽然只是第二次去，但有了3名荷枪实弹、轻车熟路的士兵陪同，一路保持最高速, 天还没亮就赶到了914厂, 把余庆生生从被窝里叫了出来。

    “好家伙，你们比我还急，真是挣钱不要命了！来了也好，先住那边吧，吃完早饭再说。其实没那么急，厂里的原料还够用十天半个月的。”揉着睡眼迎着冷风来到厂门口，余庆一脸无奈的看着洪涛，有怨言也只能咽肚子里去。

    4位车夫连同3名士兵的眉毛、胡子都被冻成了白色的。要说士兵是完成任务无可厚非，可车夫真是尽心尽力了。这年头如此实诚的人不好找喽，管顿热乎饭真不算过份！

    “留着、留着俺们回来再吃……天不早了，等马休息休息，押车的兄弟醒了就上路。家里的活儿忙咧，耽误不得。”但洪涛不领情，非要吵着尽快出发。

    “还押车……你想的美，我手里可没富裕人跟车。不过这段路我倒是走过，地图呢……不用太赶时间, 慢慢溜达，等着啊！”

    这话说的差点让余庆笑出声, 多大排场啊还要联盟士兵押车。不过转念一想，也对，这位老乡刚干运输没多久，很多规矩还不懂。那也别藏着掖着了，估计连路也不认识，还得自己帮忙啊。

    “拿着路上吃，别舍不得，人没了挣多少钱都不好使。哦对，有几个木头桶千万不能剧烈碰撞见明火。也别害怕，那里面装的是发射药和底火，做子弹用的，只要绑结实走慢点啥事儿也不会有。”

    要说余庆这个人还是很不错的，萍水相逢，他是官洪涛是民，一点官威都没耍，更没琢磨着怎么从流民身上揩油，反倒拿来两個肉罐头，并且一再叮嘱注意安全。

    “长官, 要是哪天我发达了, 一定安排你当武装部长，最少也是个副的！”铁皮罐头冰凉，但洪涛心里感觉到了点热乎劲儿。人和人相处就该这样嘛，何必非要踩别人一脚去显得自己高高在上呢。

    “……以后啊，不会说话就少说，免得惹麻烦。去去去，赶紧走吧，这才不到5点，我还能睡会儿！”可惜洪涛的肺腑之言反倒没人乐意听，余庆一脸的嫌弃，转头就回去了。

    “鼠哥，你盼着他高升，他咋到不乐意了呢？”同车的黄牛等余庆走远之后才小声询问。

    “我如果说他明年能升营长，他肯定乐意。拍马屁是个技术活儿，不是拍的越响越好，用劲儿太大会疼的。”

    洪涛心里清楚余庆为啥不高兴，这也是自己故意的，笨拙有时候更容易迷惑人。要是突然间八面玲珑了起来，说不定也就得不到照顾了。

    “那用多大劲儿算合适？”但黄牛显然是不太明白，还在一个劲儿的追问。

    “……你就别学这个了，来，老老实实赶车吧，我去后面睡会儿。笨猪，你也多睡会儿，免得到时候犯困！”

    洪涛瞥了一眼黄牛那张憨厚的脸，一点经验也没传授，而是把马鞭递了过去，自己爬到车斗里拖着棉大衣钻进了苫布下面。

    谷恄

    一个人该学什么、不该学什么，很多时候不是靠后天努力，而是由先天条件决定的，俗称天赋。天赋点没点在智力上，非要选择当法师，那不是擎等着挨揍嘛，学的越多越倒霉。

    马车离开工厂之后慢悠悠的向西走了一段路，在汇入京台高速路之前停了下来。四个人并不是要休息，而是把捎子马解了下来。

    余庆可能是起的比较早，脑子还没清醒，或者根本就没兴趣仔细观察车夫和马车。这次洪涛带来的两辆马车和上次有了明显变化，由一匹马变成了两匹马。

    原本的驮马依旧驾辕，它承受了大部分拖拽力。还有一匹马被绳套固定在右侧辅助拉车，叫做捎子马，也可以变成三匹马，一左一右。

    这是洪涛在北疆学会的套车方式，据说是当年占领伊犁的俄国人带来的。也是四轮马车，叫做六根棍。其实有一首俄国老歌唱的就是这种套车方式，叫三套车。

    克里木每年转场都要套几辆马车拉着全部家当，基本都是用三匹马。正中间的马匹是标准的驮马，力量大性情温和，是拉车的主心骨。

    一左一右还有两匹马是临时工，只要经过训练、能听吆喝的马匹都可以，甚至用驴子代替。克里木一般用平时的骑乘马充数，属于帮忙拉车的，但快慢、转向之类的技术活儿全由驾辕马控制。

    多买几匹马备用是王刚的建议，利民运输队每次大规模跑长途都会带上一两匹随行，既可以当做临时补充，又能在必要的时候供人骑乘。

    洪涛听过之后深以为然，马上就采纳了这个办法。购买马匹的时候除了要挑马骡之外，还单独买了三匹骑乘马，没想到这么快就派上了用场。

    “慢慢走别着急，按照地图上的标示绕开大路。晚上睡觉的时候一定要放哨，不可大意……如果真碰上大麻烦，就别管马车和马匹了，人先跑掉再说，去津门港和工厂都成。”

    洪涛和笨猪一人一匹马，用毛毯绑成临时鞍具，但没有脚蹬。这也是专业牧民才能驾驭的简易骑乘方式，胡杨他们都不会，只有笨猪这个牧民勉强凑合。

    临别之前洪涛又把注意事项和黄牛、懒狗叮嘱了一番。这次是他们俩头一次单独跑远途，而且道路还不熟悉，很难放心。

    “鼠哥，我们兄弟好歹也是淘金客出身，别的本事没有，在废墟里求生的能力除了你之外，不比谁差。”懒狗对洪涛的絮絮叨叨有些不耐烦了，一路上说过无数次。这种话说几遍算关心，老说就有点瞧不起人的意思。

    “对对对，就是就是！”黄牛嘴笨，可心里想的和懒狗差不多，也跟着一起帮腔。

    “来，对对表，今天算第一天，第六天，还是这个时间在这里汇合。超过一分钟也不要等，马上回工厂送货然后回家。如果半路有人问起来，就说我们俩中途去津门港赌场耍钱去了。”

    但洪涛一点不觉得啰嗦，俗话咋说的来着，细节决定成败。如果这里是疆省，自己肯定不用费这么多话，可这里是京城，环境变了，人也变了，规则更不一样，想多活几天必须把所有细节都考虑周到。

    “鼠哥，这么神神秘秘的到底要干什么啊？”四个人终于分开了，黄牛和懒狗赶着马车继续向南奔黄烨化工厂拉货，洪涛和笨猪骑马向北，踏上了来路。这时笨猪终于找到机会询问了，他知道有特殊任务，但不知道具体内容。

    “杀人……我们要想办法潜入城东安全区，神不知鬼不觉的把一伙人弄死，再悄悄回来，像什么事儿都没发生一样。”事已至此，洪涛就不用再隐瞒目标了，笨猪是必须跟着一起行动的，瞒也瞒不住。

