    现如今宋严满脑子都是疑惑，但并没有给他足够的时间去研究。

    面前一望无际的平原，在顷刻间转变成了灰白色的长方体空间。

    三样宝物浮现在宋严的面前，让他不由得眼前一亮！

    第一样，火龙丹，提升火焰威力，对于火系进化者效果最大，对其他人并没有什么效果。

    宋严摇了摇头，这东西，如果没有更好的选择，他就会将其交给范兵。

    紧接着目光朝着后面撇去，一把造型独特的武器出现在了他的面前，这是一把弩。

    十字军连弩，配合特制的弩箭，可以击穿四级生物！

    宋严眉头一挑，这样武器，他曾经在前世看到过，实力不可小觑。

    前世十方域主之中，就有着一只这样的队伍，他们每个人的手中都手持一把这样的连弩，杀伤力惊人！

    他的眼神跳转，在看向最后一样的时候，一道讯息出现在了他的眼前。

    奥鲁托空间碎片，详细信息无。

    又是一枚空间碎片！

    宋严紧紧盯着这块灰白色的晶石，虽然看不出来究竟是什么材质，但是看起来就有着一股神秘气息。

    他没有犹豫，将其抓在手里。

    对于他而言，完成任务才是最主要的，而且，这块晶石能够带给他的远远不止这一点。

    将空间碎片拿在手里的一刹那，便化为了一道流光照进他的脑海之中。

    灰白色的光幕也开始转换成了排行榜的状态。

    四重试炼，仅有宋严一个人的名字在上面。

    梧桐枝（完美级）

    三重试炼的位置之上，倒是出现了一个新的身影。

    第一名　梧桐枝（完美级）

    第二名　韩啸云（优良级）

    “韩啸云？想不到韩将军已经开始崛起了吗？”

    宋严目光一亮，这位韩啸云，可以说是华|国幸存者之中，最强大的几位之一，更是将军府的总指挥！

    所谓的将军府就是韩啸云的统御部门，同样的也是世界十方域主之一的领土。

    韩啸云，强大到势如破竹！

    当然，这些事情，宋严并不了解，他并没有与这位有过什么样的交集。

    更何况，前世的韩啸云高高在上身为一方域主，更不会去管他一个黄金进化者的死活。

    宋严摇了摇头，紧接着翻看了一下第一重第二重试炼的排行榜，却出奇的发现，韩啸云的名次仅仅只次于宋严，排在第二位。

    最厉害的是，他的前两重试炼，都是完美级的评分，唯独这第三重只有优良级的评价。

    “可能是第三重稍微有点难了吧？”

    宋严走出遗迹空间，门外的梦白与陈毅还在此处等候，他们一见到宋严，顿时兴奋起来。

    “宋严，你可算出来了，怎么要这么久啊？”

    陈毅一脸的关切，他跟梦白站在门外，等了半天。

    后者的行为他都看在眼里，惊的他瑟瑟发抖。

    “哥.....吃！”

    梦白也凑了过来，露出一副渴望的目光。

    “好，给你吃。”

    宋严通关了遗迹，也得到了空间碎片，此时心情大好，当然不会吝啬炸鸡腿。

    梦白拿着鸡腿心满意足的吃了起来，宋严没有犹豫带着陈毅两人坐上了车，朝着另一个方向驶去。

    这一次，算得上是心愿了结。

    宋严本来预想之中打不开遗迹的情况，并没有发生。

    他现在对于空间碎片的感知能力变得更加强大，所能够感知到的位置也更加的清晰。

    下一枚空间碎片的位置，在南方，距离十分的遥远。

    短暂的思考之后，宋严决定先做好自己的事情再去寻找空间碎片。

    他带着陈毅与梦白，朝着梧桐基地的方向驶去。

    “宋严，我们这是去哪里？”

    陈毅有些疑惑，他并不清楚宋严的意思，所以对于此行的目的地也充满了好奇。

    “梧桐基地，到时候让你好好历练一下。”

    如果说，陈毅的管理能力不行，宋严可以接受，但是能够到被策反的地步，说明实在是差劲。

    在他的印象之中，前者的能力似乎是很不错的？

    “陈毅，你的能力是什么？”

    “溶解，没什么太大作用，要不然我也不至于被基地抛弃。”

    陈毅眼神迷茫的看向车窗外，仿佛再向自己的埔罗城告别。

    “溶解？你的意思是说，可以溶解一切东西？”

    宋严瞪大了眼睛，要知道，溶解这样的能力，算得上是稀有之中的稀有。

    能够拥有这样的能力，不得不说，陈毅的运气也算得上是比较好的。

    只是，他不会利用罢了。

    “按道理讲是可以的，但是我现在这破能力，连溶解一把钥匙都费劲。”

    陈毅摇了摇头，一脸的垂头丧气。

    他的能力，他自己最清楚，基本上就是个废物能力，连最基本的能力都施展不出来，更别说投入使用了。

    当然，宋严所说的，他也想过。

    他达到二级进化者的时候，就再也没有动过歪心思。

    他的实力变强，似乎跟自己的能力没有任何关系。

    “这次你再试一试，没准就会有不一样的变化了呢？”

    宋严从背包之中取出一枚进化晶石，当然，这一枚也是通过系统的源点商店兑换过来的。

    里面蕴含的经验值，足够将一个二级进化者再提升一个等级！

    “好.....吃的。”

    梦白望着这枚晶石，眼神之中露出渴望的色彩。

    “梦白，这个可不是给你的哦。”

    宋严惊奇的发现，梦白居然对进化晶石感兴趣，或者换句话说，是对有能量的东西感兴趣？

    “那好吧，我再试一次，不过我有言在先，现在的我可偿还不起你的债务。”

    陈毅接过进化晶石，一脸认真的说道。

    现在的他一无所有，根本没有将进化晶石偿还给宋严的能力。

    “哈哈哈吃吧，我还能害了你？”

    宋严摇摇头笑道，他当然知道陈毅的心思，但是现如今，也根本不好说什么。

    看着后者服下进化晶石之后，宋严又掏出一个炸鸡腿递给了梦白，安慰的说道：

    “等回去再给你吃别的，先吃个鸡腿吧。”

    梦白虽然很想吃进化晶石，但是现在有了鸡腿，她果断的接过鸡腿，一脸满足的吃了起来。

    旁边的陈毅则是闭上了眼睛，浑身的气势开始不断攀升。

    宋严则转过身，一脸专注的开着车，油门踩到最底，汽车发出巨大的轰鸣声朝前驶去。

