    李青萝深吸了一口气，让自己变得从容一些，随后淡淡道：“好了！那番僧觊觎我琅嬛福地，强抢不成，故意编出瞎话来诓骗我等，他已经被我打跑了，此间无事。”

    慕容复疑神疑鬼，总感觉哪里有些不对，可李青萝不肯说出事实，又是长辈，他也不好执意追问。

    李青萝神色稍缓，她想起临来前秦然的嘱咐，心中微微一叹，随后开口道：“复儿，你来的正好，今日大家都在，我倒要问问，你准备什么时候迎娶语嫣？”

    听到娘亲的话，王语嫣先是一愣，随后喜上眉梢，娘亲终于要为自己提亲了么？

    慕容复闻言脸色一变，“迎娶表妹？我什么时候和表妹有了婚约？”

    李青萝呵呵一笑：“慕容复！别装傻充愣了，语嫣对你的心思，包不同他们都看的出来，如今她已年过二八，正是人生中最好年龄，你若是肯娶她，那就痛痛快快的答应，我好选取良日，你若是不肯。我就另为她择选良配！”

    王语嫣用哀求的目光，看向慕容复。

    慕容复眉头紧皱，心中暗暗叫苦，根本不敢迎向王语嫣的目光，表妹的心思他是知道的，对于这个貌若天仙的表妹，说不动心的都不是男人。

    可问题在于，他慕容复立志光复大燕，成为九五之尊，将来娶妻必定要娶对他的复兴大业有所帮助的人，起码也的是个王侯将相之女，表妹虽然容貌世间无二，可根本无法对他的事业提供帮助，那也是他对王语嫣一直若即若离的原因。

    见慕容复沉默不语，李青萝冷笑一声，步步紧逼，“怎么，你不肯？”

    慕容复深吸了一口气，沉声道：“舅母，男儿四海为家，不建功立业，枉为七尺之躯，我暂时还没有娶妻的打算，更何况婚娶需要父母之命，媒妁之言，这件事情，过后再谈吧！

    听到表哥冷酷绝情的拒绝声，王语嫣再也忍不住，瞬间泪奔而去。

    “表小姐！”

    阿朱阿碧也焦急不已，可她们的身份只是慕容家的婢女，在李青萝和慕容复面前，根本没有发言的余地。

    李青萝端坐在高堂上，冷冷道：“你是觉得我家语嫣配不上你？还是我曼陀山庄高攀了你慕容家？”

    慕容复想要解释：“舅母，不是这样，你知道我是要复国的……”

    “够了！”李青萝厉声喝断，“复国，复国，大燕都亡了一百多年了，你们慕容家还做着痴心美梦，我看就算语嫣跟了你，到最后恐怕也会被你牵连，家破人亡！”

    此言一出，顿时动了慕容复的逆鳞，他脸色一变再变，最后神色阴沉，“住口！我慕容家三代积累，复国指日可待，我就算娶妻，也要娶甲胄贵女，区区一个苏州王家，我还高攀不起！”

    说罢，他便一甩手怒气冲冲的转身离开，包不同等家将，阿朱阿碧两女忙不迭的跟在他身后一同离开。

    窗外，没舍得远去的王语嫣在窗下偷听到慕容复绝情的话，美眸不由大滴大滴落下泪来。

    待慕容复走远后，李青萝走出门去，寻着哭声来到王语嫣的身前，看着嘤嘤哭泣，好不伤心的女儿，她幽幽叹了口气，温柔地将王语嫣搂在怀中，亲了一下她光洁的额头。

    看着自己的美丽女儿，李青萝这才发现，自己这些年来，似乎是第一次细细观察女儿。这才发现，当年的垂髫幼童已经出落地亭亭玉立，堪称神仙仙子。这样的人儿，慕容复都不肯迎娶，不由心中对慕容复更加愤怒。

    “傻孩子，在慕容复的心中，根本没有你的一席之地，他只想着自己的复国大业，想找一个王公贵族之女，来提升他的势力，既然这慕容复心中根本没有你，你又何必苦苦跟着他？”

    王语嫣低头不语，只是垂泪，现在，在她的心中，最重要的依旧是表哥。

    李青萝一皱眉，看起来女儿的痴心难改，只得叹了口气。

    问世间情为何物？恐怕没有人说得清楚，即便是她李青萝，前半生依然为此蹉跎，她自己都没有过好，又怎么能出言教育女儿呢？

    将王语嫣送回闺房中休息，李青萝又安慰了她一会，这才关门离开。

    另一边，秦然面前站着一个人，赫然是卓不凡。

    “尊上，按照您的吩咐，丐帮白世镜和诸位岛主洞主都已经率众赶到了苏州城。”卓不凡恭声道。

    “好！”秦然眼中精光一闪，“那就按照我之前定下的计划，让他们全部去找慕容复寻仇！”

    “是！”卓不凡立刻转身退下，向苏州城的方向行去。

    “曼陀山庄，慕容家，我在这里浪费的时间已经够久了，是时候收割甜美的果实了！”秦然喃喃着，看向王语嫣居所的方向。

    闺房内，王语嫣正孤身一人，嘤嘤哭泣，突然听到了一声熟悉的声音，

    “语嫣，你在哭什么？”

    她抬头一看，精神稍稍振奋，“秦大哥，你也是来安慰我的吗？”

    秦然呵呵一笑，熟门熟路的翻窗进来，来到王语嫣的面前，笑容无比灿烂，犹如用棒棒糖骗美丽小姑娘的怪蜀黍，

    “语嫣，你想不想离开这曼陀山庄？去找你的表哥？”

    “去找表哥？”王语嫣顿时止住了泪水，睁大了美眸，“真的可以吗？”

    秦然谆谆善诱道：“从现在看，夫人同意你和你表哥好事的可能性微乎其微，慕容复的态度也有待考矫，不如你亲自找他谈谈，说不定他能回心转意，亲自找王夫人认错道歉。”

    王语嫣有些犹豫，“这样真的可以吗？”

    秦然拍着胸脯保证，“有我在，你怕什么，我保你平安无事，王夫人有求于我，连曼陀山庄的大权都交给了我，这样的小事定然不会为难于你。”

    “那真的太感谢你了，秦大哥！”

    王语嫣当然知道秦然的本事手段，连鸠摩智都被他打趴了，立即如小女孩般，欢呼一声，跳入了秦然的怀中。

    秦然感受到怀中王语嫣的凹凸有致的身段和温热的体温。心中一荡，但他按捺住自己的冲动，轻笑道：“此时的慕容复应该已经返回了燕子坞，不如我们去找他！”

