    夏芷汐仿佛真的很困惑这件事，她问的时候，也没有什么恶意。

    季盈盈呼吸一滞，瞬间能感觉到平层这边漏洞百出。

    主卧里面有她的衣服等用品。

    甚至如果夏芷汐逛去厨房的时候，还能看到早上煮完馄饨忘记刷的碗。

    霍峥可不会自己下厨。

    季盈盈实在是太了解这边了，甚至知道今天早上给他们经常做保洁的阿姨特意在霍峥那边请了假。

    听说是要回去参加女儿的婚礼。

    “我猜的，如果这边也装了的话，只能说霍总对夏小姐很好了。”

    这回，季盈盈不像刚才那样僵硬了。

    度过了最大的危机，季盈盈也渐渐放松了起来。

    刚才被冻住的大脑此时也终于能飞速运转了。

    “真的吗？看来，峥哥哥你应该尽快装上这些设备了。”

    夏芷汐笑容很甜，像是能甜到人的心坎里。

    只不过落在季盈盈的眼里，却只觉得愧疚。

    她笑得越开心，她越觉得愧疚。

    同时，季盈盈也在好奇。

    夏芷汐都这么明显了，难道霍峥真的没有感觉到吗？

    她轻轻地看了一眼霍峥，却没想到霍峥正在看她。

    季盈盈慌忙地收回了目光，霍峥也移开了视线，仿佛刚才只是个意外。

    “已经很晚了，我们直接走吧。”

    夏芷汐对季盈盈说。

    季盈盈刚想起身，却被霍峥叫住。

    “今天的话就算了，明天公司很忙，让季盈盈在这边住吧，等着明天下班之后再回那边。”

    夏芷汐愣了下。

    “秋梓，帮我回去打包我的东西，我今天也要和季盈盈在这里好好说说话。”

    夏芷汐毕竟还是有点单纯，她现在心里只有一个念头，就是不能让季盈盈和霍峥继续孤男寡女地待在一起。

    她眼睛好了以后，再也没来过市中心这边的顶楼。

    从来不知道，顶楼这边的风景这么好。

    这么......浪漫。

    夏芷汐看到了窗外的风景，生怕季盈盈和霍峥在这边擦枪走火。

    她甚至都不敢猜测，季盈盈和霍峥究竟发生了几次关系。

    夏芷汐这样的念头太强烈，就让她的行为有些太急了。

    霍峥也感觉到了她行事的别扭。

    “现在已经很晚了，你直接回去吧。”

    他也不知道为什么一直很懂事的夏芷汐今天突然提出了这么多无理的要求。

    难道真的是因为愧疚吗？

    愧疚在陶夫人带走季盈盈的时候没有阻拦？

    一丝疑虑闪过了霍峥的心头。

    夏芷汐从出生之后，眼睛一直就不是很好，她对声音格外敏感，即使没有转身，也听出了霍峥声音里的不悦。

    “也对，时间多的是，不差这天，是我糊涂了。”

    夏芷汐没有办法，只好这样说。

    她不想让峥哥哥认为她是一个骄纵的姑娘，她想让峥哥哥爱上她。

    “走吧。”

    夏芷汐紧紧握住了肖秋梓的手。

    离开之前，她小心翼翼地对霍峥说。

    “峥哥哥，我怕秋梓找不到地下停车场里家里的车，你能送我们下去吗？”

    霍峥伸出手指勾起了旁边的西装外套，客厅冷色的光打在他的脸上更显出他的俊美。

    尽管光是冷的，察觉到夏芷汐不再纠缠后的霍峥表情却变得柔和了。

    “走吧，我送你出去。”

    沙发分两边，一边是刚刚夏芷汐坐着的三人沙发位，一边是两个单人沙发中间隔了个茶几。

    刚刚夏芷汐可以从旁边直接离开，霍峥却要经过季盈盈的面前。

    他暗金色的袖扣在季盈盈面前闪过，季盈盈微微闭上了眼睛，再睁开的时候，便听到了大门关上的声音。

    滴咚。

    人都走了，季盈盈此时才听到了裤兜里手机的提示音。

    季盈盈拿出了手机，找到了应用设置，将提醒监控的软件直接删掉。

    估计过很久才会用到。

    季盈盈知道她可以直接将软件静音，可她实在怕霍娇看到，如果她没记错的话，两边房子用的都是一套监控系统。

    之前，是因为她是家里的佣人，没有权利装上监控软件。

    这是一个漏洞。

    季盈盈不想在任何人面前暴露出她和霍峥的关系。

    她环视了一圈房子，无奈起身。

    开始收拾起其他漏洞。

    她在这里已经生活了小半个月，生活痕迹早就融进了各个角落里。

    季盈盈刚刚开始打扫，便听到那边大门响了一声。

    她正在厨房刷碗。

    霍峥听到水声走进厨房的时候，便嗅到了一股淡淡的茉莉花香。

    “你喷香水了？”

    他靠在厨房的墙壁旁，挑眉问道。

    “这是洗洁精的味道。”

    可以看出来，自从住进这个房子以后，他肯定是从来没有洗过碗。

    她之前也是当过霍家女佣的人，季盈盈自然知道，霍家几乎从来不换各种各样的用品。

    什么味道的洗发水，下一批还是同一个味道。

    估计这边的洗洁精味道也从来没有换过，她刚才蹲在柜子旁边寻找洗碗手套的时候，看见了十几瓶茉莉花香的洗洁精。

    季盈盈在心里小小地鄙视了下从来不干活的霍峥，这个时候，她倒是忘记了，在家里出事之前，她也不知道洗洁精是什么味道。

    她戴着洗碗手套，头发滑落在脸旁，倒是不挡视线，就是来回摇晃有点痒。

    手套上有水和洗洁精，季盈盈不想来回穿脱很麻烦，她便抬起了手肘，想要用手肘将脸颊旁边的那缕碎发拨到耳后去。

    她没想到用手肘拨弄头发会这么难，刚想放弃的时候，霍峥忽然直起身子，走到了她的身边，直接扯开了她绑着头发的头绳。

    看到头绳上幼稚的塑料蝴蝶，霍峥眼底有丝笑意闪过。

    “都多大了？现在还用这样幼稚的头饰？”

    如瀑般的长发顿时洒下，季盈盈有些慌张地扬起了下巴，她不想让头发垂到前面来。

    “你懂什么？这叫时尚，最近我们小时候的东西又重新流行回来了。”

    她没想到霍峥上来就拽走了她的头绳，只能等待着霍峥重新帮她绑头发。

    在季盈盈等待霍峥的时候，霍峥的目光则落在她高高扬起的下巴上，以及在灯光下，显得白皙又莹润的肩颈线条......

