    吕明远站起身来，警惕的后退了五六步，距离宋健和篝火至少有三米远的距离。作为一名法师，距离就是生命，三米，已经是吕明远反应的极限距离了，再近的话，一旦出现什么意外，他根本没有反应和施法时间。

    宋健几下就将篝火熄灭，周围陷入一片黑暗，眉心中，宋健的竖眼绽放毫光，周围情景历历在目。

    远处传来一阵嘈杂的嘶吼，就好像有一群怪兽在慌乱的朝着他们这边奔跑过来，两人互相对视一眼，开始朝着身旁的大树爬去；

    宋健看到吕明远的双眼，散发着淡蓝色的异样光芒，显然，对方也拥有在黑暗中视物的能力。

    爬上十几米高的树，对于两人来说，并不困难，仓促之下，这已经是所能做出的最好选择了。

    很快，两人就看到好几十只魔化工蚁混杂着魔化兵蚁，蜂拥朝着他们所在的位置奔来，其中几只魔化兵蚁，似乎感知到了什么，抬头朝着宋健和吕明远所在的大树望了一眼，眼睛中明显流露出一丝狰狞神色，但它们却没有丝毫停下的意思，快速的从两人树下跑过，就好像身后有极其可怕凶狠的怪物在追杀它们一般。

    等到这群魔化蚂蚁渐渐消失之后，吕明远收起了手中的短杖，有些惊疑不定的对宋健说道：“刚才它们应该发现我们了，但是为什么没有攻击我们？”

    无论是魔化工蚁，还是兵蚁，全都是主动攻击的怪物，而且它们的警戒范围很广，稍不注意，就会同时吸引两三只魔化蚂蚁的注意；

    “我们，我们现在应该怎么办？”吕明远明显感觉出，这里已经不安全了，但现在是黑夜，又在魔化蚂蚁巢穴附近，如果乱闯，很容易一头冲进魔化蚂蚁群中。

    宋健摇头苦笑道：“看样子，我们这里已经不安全了，要不然我们再回到早上相遇的地方吧，那里这些魔化蚂蚁会少一些。”

    “也只有这样了……”吕明远点点头，似乎松了口气；

    就在两人从树下滑落下来，正准备转身离开时，猛然间听到一阵呼啸由远及近，宋健连忙做出了一个翻滚动作，躲在了一棵大树后面。

    “啪~”的一声，鲜血飞溅，一具被咬的稀烂的魔化兵蚁尸体直飞过来，撞在了一棵大树后，缓缓滑落，在树干上拉出了一条触目惊心的紫红色血痕。

    两人的目光，自然转向了魔化兵蚁尸体飞过来的方向，眼睛猛的睁大，呼吸都一下屏住了。

    他们看到一个模糊的黑影，正慢慢朝着他们这个方向走来，这个身影足有一层楼那么高，身长至少有八九米，魔化蚂蚁在它面前，就好像婴儿站在一个成年壮汉跟前一般。

    等到这个黑影走进了，两人才发现，这竟然是一只巨大的食蚁兽，这只巨大的食蚁兽长舌一伸，一卷，将那具残破的魔化兵蚁的尸体就卷进了嘴里，两只强壮有力的前爪，仿佛镰刀一般，轻易的将这只兵蚁的身体撕裂分割开，兵蚁身体表面的甲壳，在它面前，就好像一张薄纸。

    圆筒状的头颅，埋进魔化兵蚁的身体里，不断啃食着，身体表面墨绿色的鳞片，即使在黑夜中，也不时闪现出一抹光芒。

    啃食了两口之后，魔化兵蚁身上的血肉已经所剩不多，只剩下一具残破的甲壳，食蚁兽脑袋一甩，直接将这具残骸扔了出去，转过头来，盯着宋健和吕明远，一双倒三角眼露出疯狂凶残的神色，墨绿色鳞片下的肌肉，都一块块鼓涨起来，朝着两人，猛然张开鲜血模糊的大嘴，露出凌厉的獠牙，发出了一声凶残凄厉的嚎叫；

    “玄金食蚁兽，三十级领主级BOSS，一阶战力，气血值九千八百点……”宋健看着食蚁兽的属性，目瞪口呆，对方竟然是一只拥有一阶战力的领主级BOSS，这样恐怖的存在，根本不是宋健能够对付的，就算加上吕明远也不可能战胜对方。

    看着满是血丝的细薄尖锐獠牙，宋健心脏猛的跳动了一下，魔化蚂蚁的甲壳防御有多高，他自然心里比谁都清楚，但这只食蚁兽的獠牙，却能轻易的切割开魔化蚂蚁的甲壳，一旦被对方咬中，恐怕能够很轻易的就将自己身上的装备给撕成碎片。

    再看对方口中，那条细长坚韧的舌头，一旦缠住魔化蚂蚁后，对方根本挣脱不开，就连锯齿状的前颚也没办法对这条舌头造成一点伤害，宋健甚至怀疑，自己的长剑，到底能不能斩断它。

    看着这只食蚁兽朝自己望了过来，宋健下意识的提起了长剑，但却不敢有任何动作，这只玄金食蚁兽的舌头灵活无比，一旦激怒对方，宋健恐怕连逃跑的机会都没有。

    吕明远也看清了这只食蚁兽的属性，心脏也是狂跳不已，握着法杖的手心满是汗水，等到他发现，这只食蚁兽的注意力，竟然被宋健吸引，心中顿时一阵窃喜。

    看到食蚁兽朝着宋健扑去，吕明远似乎发觉到了什么，猛的大叫起来：“它的目标是你的蚁皇宠物！”

    看到食蚁兽BOSS朝着自己冲了过来，宋健原本打算躲闪，但听到吕明远的喊声后，顿时心里一惊，自己的蚁皇奴隶，现在也只有十九级，就算升级到三十级，拥有一阶战力，宋健相信，也不是眼前这只食蚁兽的对手；

    一旦宋健闪身躲开，蚁皇奴隶肯定会被对方捕捉到，那么这只好不容易获得的蚁皇，绝对十死无生，而且因为“深渊魅惑”的原因，一旦蚁皇奴隶死亡后，就再也无法复活；

    想到这里，宋健顿时站稳脚步，从包裹栏中摸出一瓶虚弱药剂，朝着冲过来的食蚁兽砸了过去，手中长剑，也挥舞着朝着食蚁兽狠狠刺了过去；

    “你疯了！”吕明远满脸惊讶的望着宋健，大吼道；下意识的，吕明远就朝着后面退去，两人现在是组队状态，一旦距离太近，就会默认吕明远也进入到战斗状态。

    “杀死它，说不定能够爆落可以克制魔化蚂蚁的道具！”宋健大叫道。

    吕明远一愣，脸上露出了犹豫神色，考虑片刻后，一咬牙，挥舞手中法杖，一团浓郁的魔法能量，开始在他手心中凝聚。

    ……