    新的一天到来，赵学延吃过早饭就开车到了九龙仔赵氏集团大楼，走进一楼大堂看到阮梅和常满正坐在那里计算什么，小赵招手道，“阿梅，跟我走。”

    阮梅抬头喊了声老板好，放下东西走来，去哪？这还需要问么，她是员工当然听老板的。

    赵学延启动宾利，跑到一家花店买花，跑去果拦买水果篮，放进宾利后，就朝着油麻地一家公立医院赶去。

    “等下，你有一个好朋友，即将重伤死去，咱们去医院探访下，算是见他（她）最后一面，到时候记得心诚一点。”

    等赵学延开口讲出目的，阮梅惊呆了，我有一个好朋友即将重伤死去？我怎么不知道？

    惊呆几秒，阮梅急忙道，“赵总，你说的是谁？慧玲姐？婷婷？还是芳芳或小敏？”

    这一刻她表情也真的很紧张，很焦灼。

    赵学延，“……”

    他最初打算把阮梅的先天性心脏病转移给西尔玛·司妮德，这比较神不知鬼不觉，阮梅的先天性心脏病，其实病情比她父母或哥哥姐姐轻多了。

    至少在原本的大时代故事里，阮梅活到20多岁还没病发，随后经历过各种大事件，刺激事情，还能一路活到30多岁才病发身亡。

    这种程度的病就是丢给西尔玛·司妮德，估计那妹子以前也没做过全面体检，还是那句话，德州乡下小镇……医疗体系能有多完善？加上她乱穿马甲到处浪，操作一下很轻松。

    突然偶遇李伟硕，脑子灵光一闪想要给李二公子主持婚礼……

    西尔玛·司妮德就不大合适成为病体了。

    那就改一下吧。

    去医院，看看有谁在重症监护室里随时会死，就把病转移出去。

    他只会选择已经没救的人。

    选择谁，他哪知道？

    现在也没法给阮梅解释，到了再说吧。

    严格说来，这一趟带不带阮梅都无所谓，不带她，她从头到尾不知情，日后即便去医院做体检，也只会怀疑自己的病是莫名其妙好了，痊愈了。

    不带她，她日后甚至不会怀疑这件事和赵博士有关。

    思索到最后，赵学延还是要带她走一趟，毕竟是帮你续命保命的恩人，你去拜访下……也不是坏事。

    就在这时，大哥大响了，赵学延接通后就听到了鬼见愁凝重的声音，“延爷，鬼佬又在搞事了，上次有人暗示我让文森特和弗兰克越狱，事后会提拔我，我当然没那么蠢。”

    “就把那两个鬼佬送进了丧邦和兔子等人监仓里，让丧邦调教他们。”

    “这才一周多，惩教署又签发了调令，让我派人把文森特和弗兰克押运去大屿山石壁监狱，我觉得，只要我路上出一点事，让这两个扑街逃掉。”

    “那我押运不利让囚犯逃脱的锅就背定了，到时候可能会被撸下去。”

    “延爷，那群家伙又想动赤柱。”

    赵学延愕然道，“这么孜孜不倦想搞事？暗的不行就来明的，这样，你押运之前去黄大仙求道符，应该会平安无事的。”

    鬼见愁满腔的惊奇都压不住了，“我去黄大仙求符？？”

    赵学延笑道，“去吧。”

    黄大仙求符能不能保平安不好说，但他只要对仇sir施展恩怨分明技能，就可以让他一帆风顺，富贵荣华了。

    这个技能的发动，第一次针对一个目标，需要看到人，才能施展，但第二次、第三次对同一个人继续施展技能，就不需要再去见人了，意念一动技能就发威了。

    一如疾病转移，第一次被转移对象，需要肉身接触，后续连绵转移都不需要，隔空都能转。

    ………………

    赤柱，放下电话从办公桌上打开一盒巧克力吃了一颗，鬼见愁都满脑子雾水。

    “延爷让我去黄大仙求道符，就能平安押运？阿康，你怎么看？”

    大律师陈兆康一脸懵逼，“鬼佬劝说你不成，直接下调令，肯定有问题，从赤柱到大屿山，不管马路还是船上，都有很多地方可以搞事。”

    “求道符就能保平安？难不成延爷和天上的神仙很熟？？”

    陈兆康现在能在监狱里活的潇洒自在，全是得益于他成了仇sir的文秘和智囊啊。

    就算他曾经身为大律师，代表着脑子很灵光，知道延爷的回复后，还是凌乱的厉害。

    延爷和满天神佛都有交情的么？这也太夸张了。

    鬼见愁沉默片刻，抓起两颗巧克力，一颗自己吃，另一颗递给陈兆康，“不管怎么说，我先飞车去求道符试试。”

    延爷能否让神仙给面子，试一试不就知道了？

    若能一道符保平安，那这件事就必须保密，烂在肚子里！

    传出去，那么争相去拍延爷马屁的人，会多如过江之鲫，他鬼见愁会多出了海量竞争者。

    ……………………

    差不多时间里。

    半岛酒店。

    牛不落本土查特文家族继承人之一，莱斯利·查特文正盯着一个鬼佬道，“洲际酒店算是我们一把刀，但那把刀之外，备用几个黑手套也很有必要。”

    “不管弗兰克还是文森特，都是独行杀手里的顶尖水准。”

    “他们两个一定要救出来，你们是怎么做事的？港岛还是不是我们牛不落的地盘了？关进赤柱的囚犯，竟然不能随时放出来？”

    被盯得白人中年一脸讪笑，“莱斯利阁下，赤柱的局势有点失控，不过我保证，这次，文森特两个一定会成功脱身。”

    这位是惩教署大佬之一，可惩教署怎么了，面对国会议员都有好几位的查特文家族，还掌握有媒体喉舌的大财阀，伦敦的不少大佬都要给面子。

    他一个港岛惩教署……

    莱斯利不说话了，抓起一把小刀修剪起了指甲，“我会支援你一拨人，都是好手，怎么安排你自己考虑，港岛绝对不允许有这么牛的华人存在。”

    说完，他把小刀甩手钉在了桌子上，桌面上一张报纸，是赵氏饮食集团推出自己的方便面、方便碗面的广告页。

    这个姓赵的，昨天自己愿意给他一个机会，对方竟然不珍惜，还无厘头的开始给李老二说媒牵线？脑子有问题。

    等离去后派人查了下对方资料，嚯，这是个狼灭啊，说是港大化学博士，还有很多国际名校对他发出橄榄枝，可对方行事作风，哪有一点科学家的气质？

    那是神经病的风格，超级恶棍的作风！

    这样的人不给他莱斯利面子？文森特、弗兰克本就是他备用的黑手套之一，因为绑架赵学延被送进监狱……救那两位出来是正常。

    安东尼一家的失踪，也极可能和赵学延有关？

    那就捞一下小弟，再顺势发力打击的赵博士混不下去吧。

