    龙之气息天生有着凌驾万灵的压迫力，何况是龙神之气。

    灰烬龙神是孤身前来，就如当年，龙皇前往宙天界观看玄神大会时，亦是孤身一人。他们从不屑什么随侍。

    对于南溟神帝之言，灰烬龙神毫无回应，他步入殿中，每一步皆沉重如万岳撼地，冷峻的目光亦落于云澈身上。

    如今的神界，无人不知云澈和魔主之名。龙神界亦从最初的无视、轻视，在短短十几天后，便转为越来越深重的震动。

    立于云澈之前，他淡淡开口：“云澈，北域魔主，来的很好。”

    灰烬龙神的人之形态远比常人高大的多，他站于云澈席前，无论身姿、眼神，都是冷傲的俯视之态。

    三阎祖的头颅同时微微抬了一下。这般姿态，在他们眼中，已是对主人的大不敬。

    但这个世上，最有资格傲慢的，便是龙神一族。最不可犯的，也是龙神一族。龙神界的强大，便如擎天之岳，让人只可仰望敬畏。从古至今，任何种族，任何星界，哪怕历史上野心最烈的枭雄，也断不会有触犯龙神界的念想。

    灰烬龙神对南溟神帝的嘲讽，对云澈的傲姿，在场任何人都没有露出明显的讶色，因为那是龙神，还是最狂傲的龙神。

    云澈没有抬眸，他微微垂目，淡淡道：“区区一个龙神，在本魔主面前这般没有礼数，不怕死吗？”

    这句话一出，庞大王殿仿佛被一瞬冰封，安静到落针可闻。

    不说他人，纵是释天神帝、轩辕帝、紫微帝脸上皆是乍现刹那的惊容。

    北神域对东神域的进攻迅疾而残暴，但自始至终，北域玄者未曾踏入西神域半步，战场也都很刻意的远离西神域方向，绝不靠近半分，无比显然的表明着他们不想招惹西神域。

    而这，在当世任何人看来，都是理所当然之事。

    北神域入侵东神域，在东神域“主动招惹”的前提下，西神域很可能隔岸观火。但若是招惹西神域，那无论北神域多强大，都无异于自掘坟墓。

    即使北神域所展露的实力远超预料的强大，将东神域全面击溃，也不会有人认为他们堪与西神域相提并论。

    而今，在东神域刚败，北神域与南神域开始微妙的“试探”与“谈判”之时，西神域的态度足以左右一切。明显不想，也不该触犯西神域的云澈，竟在面对一个代表西神域到来的龙神时，如此的不留情面。

    灰烬龙神的一双龙目微微的眯了一下，但并无恼怒，嘴角反而淡淡倾斜，隐约勾起一抹嘲讽。

    “他们，便是北域阎魔界的阎魔老祖？”灰烬龙神似在问询，但言语却透着不容辩驳的确信。

    对于“阎祖”，千叶影儿先前也只是知道一个模糊的大概。而龙神界，显然要比梵帝神界清楚的多。

    三阎祖的气息之可怕，无疑足以让灰烬龙神深深心惊。但他只会惊，而断然不会惧……因为他是背依龙神界的龙神！当这世上没有了魔帝与邪婴，便再不存在有资格让他们恐惧的东西。

    “和记载的一样，共有三个。”灰烬龙神淡淡道：“虽然不知你是用什么手段将他们从永暗骨海中带出来。但就凭他们三个，便让你有了与我龙神界叫板的底气……”

    他头颅缓抬，以下斜的目光看着云澈，每一缕视线都带着毫不掩饰的轻蔑与嘲讽：“我本来还稍有期待。如今看来，终究还是和当年一样，是个天真幼稚的蠢货。”

    王殿变得更加安静，无一人敢喘息。

    谁都没有想到，灰烬龙神刚一到来，分别代表西神域与北神域姿态的两人之间便恶化至此。

    看着两人，南溟神帝神情僵住，似是有些不知所措，实则心中简直乐开了花。

    龙神界自古以来都是人不犯我我不犯人。东神域已落得如此局面，龙神界都毫无出手的迹象……虽然这和龙皇不知所踪亦有很大关系。

    但龙皇若在，只要不犯西神域，龙神界也很可能不会出手。毕竟就算再强大，如此规模的恶战，也定会有不小的折损。

    因而，在南溟神帝，在任何人看来，云澈就算再狂肆，面对西域龙神，也绝对会最大程度的收敛和示诚——哪怕心中对龙皇当年的翻脸有着极深的怨恨。

    这也本该是他亲自到来的目的之一。

    但情况，却与他们所料的大不相同。

    而若是龙神界被彻底触怒……他南神域哪还需要担忧什么！

    云澈也忽然笑了起来，笑的很是平淡玩味。他终于抬目，瞥了灰烬龙神一眼，只一眼，便收回目光，微笑淡淡的道：“很好。”

    没有云澈的号令，三阎祖未动，气息也毫无变化。

    见云澈认怂，灰烬龙神冷笑一声，傲然转身。

    以灰烬龙神的性情，若面对的是他人，早已当场发作。但三阎祖在侧，他虽不惧，但也自知发作不得。毕竟单论实力，三阎祖的任何一人，他都不是对手。

    “呵呵，不愧是北域魔主和灰烬龙神，不过短短几语，气势已是如此震魂惊魄。”南溟神帝一边安排灰烬龙神入座，一边笑呵呵的道：“千秋，北域魔主，灰烬龙神，诸位神帝今日可都是为你而至，为父当年被立为太子之时，可断不敢奢望如此荣光，还不赶紧拜谢。”

    侧席之上，一个相貌英挺，释放着溟神气息的男子走出，在大殿正中躬身而拜：“南溟南千秋，拜谢北域魔主、龙神大人、释天神帝、轩辕帝、紫微帝之临。千秋千分惶恐，万分感激。身承太子之志后，定不敢负父王与各位前辈的期许和盛恩。”

    仪式虽尚未进行，但既已确定为太子，便极可能是将来的南溟神帝，地位远非以往，纵面对一众神帝龙神，亦再无需跪礼。

    云澈转目，深深的看了南千秋一眼。

    既为南溟之子，相貌、气度自然非凡，长相上和南溟有着六分相似，言语不卑不亢，双目之中饱含精芒。纵面对神帝龙神，亦毫无怯色。

    神主境八级的溟神气息……十几年的时间将溟神神力融合至此，已算是不俗。

    在南千秋站出时，云澈清楚感知到了来自禾菱那无比剧烈的灵魂激荡。

    立南千秋为太子，是南溟神帝促成今日之会所用的引子，但他做梦都不会想到，“南千秋”这三个字，反是云澈此番到来的主因。

    “不愧是南溟之子，果然不会让人失望。”灰烬龙神盯了南千秋几眼，倒是不吝啬给予赞许。

    话音落下，他忽然伸手，手指一推，一团灰白色的玄光飞向了南千秋：“虽然你南溟不争气，但新立太子总归是大事。区区薄礼，可别嫌弃。”

    显然，他依然在讽刺鄙夷南神域在云澈面前的主动退步。

    南溟神帝大笑道：“哪里的话，灰烬龙神的馈赠，纵是毫羽，亦为天珍。千秋，还不快快收下。”

    南千秋快步向前，双手接过，玄光散开，落于他手中的是一枚玉盒。玉盒打开，一股浑厚的龙气顿时溢出，赫然是一枚层面极高，且完好无损的龙丹。

    南千秋大喜过望，深深而拜：“千秋拜谢龙神大人之赐。”

    “免了。”灰烬龙神一甩手，忽然看向云澈：“北域魔主，你又带了什么大礼呢？我很感兴趣。”

    云澈似笑非笑，道：“这等盛事，本魔主岂会空手而来。本魔主所携的，可是一份足以破天的大礼，只是要稍晚些奉上。不过……”

    他看了灰烬龙神一眼，微笑道：“就怕到时候，你灰烬龙神已不在这南溟，无法亲眼一见了。”

    “不，我等得起，也感兴趣的很。”灰烬龙神蔑然道。

    “灰烬龙神，”苍释天忽然开口：“不知龙皇殿下，近期身在何处？”

    关于龙皇的行踪，来自西神域的传闻众多。而今日，终于可以当面向龙神问询。

    早知必被问到这个问题，灰烬龙神漠然道：“龙皇欲往何处，欲行何事，他若不想为人所知，便无人可以知道，你们也无需再探听，龙皇想要现身时，自会现身。”

    龙皇去了何处，又为何许久未归，他的确不清楚。只隐约知道他似乎是去了太初神境，还切断了与所有龙神的灵魂联系，让龙神也再无法向他灵魂传音。

    这种情形极少出现，显然龙皇所为之事绝非寻常。

    唯一知晓的是苍之龙神。但他始终未透露半分，显然龙皇离开前下了严令。身为龙神，又岂敢违背龙皇之令。

    “……原来如此。”苍释天颇为随意的道。

    “云澈，不得不说，你的气运相当不错。”灰烬龙神头颅高昂，声音缓慢而傲然：“我龙神界从不屑于主动欺人，但龙皇这些年，对于魔人却是厌恶的很。”

    云澈冷淡一笑。

    “你带着一众魔人窜出北神域在东神域生祸的这段时间，龙皇刚好不在。涉及神域之战，没有龙皇之令，我们并未擅动。但若是龙皇现身……”他冷冷笑了起来：“以他这些年对魔人的厌恶，怕是你再有十条命，都不够死的。”

    “所以呢？”云澈看着他道。

    “看在你当年好歹立过功劳的份上，给你指明两条路。”灰烬龙神依旧是俯视之姿，缓缓说道：“一条路，以你北域魔主的身份，及早的投身，并效忠于龙皇麾下。以你身上的龙魂，和当年龙皇对你的赏识，他未必不能容你，在可控之下，也或许容得下那些北域魔人。”

    “第二条路呢？”云澈问道，一脸的饶有兴趣。

    “在龙皇归来之前，带着你的人，早早的滚回北神域。”灰烬龙神倨傲道：“既是魔人，就该老老实实的遵从魔人的命运。当个只能缩于黑暗的牲畜，总比早死的可怜虫要好，不好么？”

    他身躯前倾，目盯云澈，嘴角微咧，声音变得无比低沉：“不要怪我没有提醒你，龙皇可是真的很讨厌魔人。”

    这句话，他倒不是在单纯的威吓云澈。

    和东、南神域一样，西神域同样亘古不容黑暗玄者。不过龙神界从未有诛杀魔人的法令，因为那更像是一种刻在骨子里代代传承的认知。

    但，就在几年前，龙神界忽然在整个西神域范围颁布了绝杀魔人的法则，而且是由龙皇亲自拟定，且无比的极端残酷，几乎连魔人的尸骨都不容。

    时间上，刚好便是云澈堕魔，遁入北神域之后。

    灰烬龙神的话与其说是劝告或威胁，倒不如说……更像是一种怜悯。

    南溟神帝眉梢斜起，双眸眯成两道狭长的缝隙。他忽然发现，自己之前似乎有点太悲观了，一直未有动静的龙神界，第一次面对云澈时所表现的态度，可远比他预想的要“美好”的太多了。

    云澈还未有应答，就在这时，王殿之外忽然响起一声震天的轰鸣。

    “何人！竟然擅闯……啊！！”

    气势惊人的大吼之后，随之赫然是一声惨叫。

    王殿众人齐齐转目，众溟神溟卫更是全部起身……但下一个瞬间，他们的身形便又都齐齐钉死在地，所有人的脸色同时剧变。

    因为，那极速靠近的气息，赫然是四个……

    十级神主！

    其中两个，竟几乎不下于南溟神帝的无上帝威！

    “呵！区区一条龙皇脚边的走狗，竟也敢在我魔主身前狂吠！”

    一个满是讥讽的女子声音遥遥传至，随之黑芒一闪，一个绝美似幻的女子身影现于殿门之前，缓步走入殿中，一头耀金长发轻拂臀腰，随风曼舞。

    赫然是千叶影儿。

    称呼龙神为“走狗”，这何其是石破天惊。灰烬龙神神情未变，但龙目之中已瞬间盈满暴怒，他缓缓转眸，刚要出言，忽然看到了千叶影儿身后跟随之人，一双龙目骤然收缩。

    “千叶秉烛，千叶……雾古！？”

    双目死死盯着千叶影儿身后之人，灰烬龙神惊喊之时，字字骇然，如见鬼神。

    

