    当初如果不是周小光在调走之前特意找谭越单独说话，谭越可能真的不记得这个人了。

    这几个月来，他连续做了两个节目，都可以说从无到有那种，跟太多人打了交道，许多接触比较少的，基本上到后来都没什么印象了。

    也没停步，谭越直接回了《今晚80后脱口秀》节目组工作区。

    “老大。”

    “谭老师，早上好啊。”

    “谭老师好。”

    组里策划按照行业内的习惯叫老大，其他人则多是叫谭老师。

    谭越笑着点头回应，刚刚走到自己工位上坐下，还没来得及打开一点窗户透透气，沫沫就跑过来了。

    “老大，你吃早饭了吗？”

    沫沫今天穿的比较时尚，黑色紧身牛仔裤，把细长的腿勾勒出来，上身也是灰色牛仔外套，有点嘻哈风。

    谭越笑着点头道：“吃过了。”

    沫沫嗯了一声，有些不好意思道：“我早晨不小心多买了一份早点，觉得扔了怪可惜的。”

    谭越哦了一声，点头道：“是这样啊。”

    这时候，许诺也到单位了，谭越摆了摆手，喊道：“许诺，过来一下。”

    当着这么多人，谭越直呼胖子不太好，不然组里其他人跟着谭越一起叫，许诺在台里就真的找不到女朋友了。

    这家伙一直念叨着要在台里找女朋友，虽然从来没敢付诸过行动。

    许诺走过来，嘿嘿笑着和沫沫打了招呼，便看向谭越，道：“怎么了？”

    谭越道：“胖子，早晨吃饭了吗？”

    许诺摇了摇头，道：“今天又起晚了，哪有时间吃饭，拿了一个面包垫了垫，打算等会儿去楼下买点零食。”

    谭越转头看向旁边的沫沫，笑道：“瞧瞧，你的早餐有着落了。”

    说着，谭越对许诺道：“沫沫早晨多买了一份早点，女孩子吃不完，等会儿你去她那里拿吧。”

    谭越没注意到，沫沫本来白皙的脸上，突然微微红了起来? 点头附和谭越的话道：“是的? 许哥，我等会儿给你送过去。”

    说完? 沫沫对谭越道：“老大? 没什么事儿，我先回去了。”

    谭越笑着点了点头? “去吧。”

    看着沫沫离开，谭越觉得这小姑娘也不是那么矫情? 起码开朗大方很多嘛。

    谭越两世为人? 心理年龄比较大了，但这具身体实际年龄，也不比沫沫大多少。

    虽然谭越大学毕业之后都工作三年了，但他是本科毕业? 沫沫本科上完之后还读了三年的研究生。

    只不过? 谭越这种居高临下的对话方式，其他人没有觉得不妥。

    相比沫沫身上的青涩和学生气，谭越完全就是一副资深电视人的形象，节目组所有人都这么认为。

    如果谭越不说，许诺这肥仔不说? 恐怕其他人谁也不会以为，说话做事这么成熟的谭老师? 居然比想象中的要小上几岁。

    许诺这时候眨了眨眼，突然有些疑惑? 道：“老谭，有点不对劲啊? 沫沫这么瘦? 而且看起来脑子也不傻? 怎么会憨憨的买两份早点？”

    “我去，老谭，这姑娘不会对你有意思吧？”

    许诺一副发现大秘密的表情。

    谭越闻言狠狠瞪了这狗嘴里吐不出象牙的贼厮一眼，压低声音道：“胡说什么，让其他同事听到，传沫沫闲话怎么办，小姑娘刚从学校毕业，心理承受能力可没你这么大，不，没你皮糙脸厚。”

    许诺翻了个白眼。

    谭越继续道：“人家是有男朋友的，感情好得很呢。”

    “再说，我拿到当妹妹的。”

    许诺盯着谭越，呵呵道：“渣男！”

    谭越哼了一声，道：“滚蛋，沫沫去你工位上送早餐了，回去吃吧。”

    许诺笑道：“那行，我就沾你的光了。”

    许诺走后，谭越也就没再想其他的，打开电脑，起身推开窗户，让窗外的新鲜空气涌进来，然后就端着咖啡杯去茶水间接咖啡了。

    接了咖啡回来，谭越就开始处理工作，两个小时后有些腰酸了，就靠在椅子上打算休息一下，目光向楼层里面看去，没想到，倒是看到一副古怪的画面。

    总监马万里满脸笑意的和一个穿着白色短袖的中年男人走在一起，说说笑笑，让谁来看，都得说这两个人关系肯定不一般。

    但谭越却认得这个中年男人是谁。

    济水电视台大名鼎鼎的编导李树堂！

    是原来的编导了，现在李树堂已经被调到卫视担任职位去了。

    让谭越没想到的是，马万里居然没事儿人一样，跟李树堂走在一起，不知道说了句什么，乐不可支。

    谭越可是很清楚地记得，之前因为李树堂的突然离开，让娱乐频道出了大事故。

    周末晚间档的时间段都空出来了，做节目的李树堂撂挑子走了，当然，也就有了后来面向全台工作人员的娱乐频道周末节目总策划竞聘，以至于让谭越抓住机会上来了。

    即使谭越带着《今晚80后脱口秀》补住了李树堂走后娱乐频道空出来的漏洞，但那几天马万里嘴里还时不时的会蹦出几句对李树堂的不满。

    在谭越还没走的情况下，马万里都控制不住想骂人，更不用说私下得多么恼火。

    而且谭越还听频道里一些人说，之前李树堂调到卫视的消息刚出来的时候，马总监办公室可是常常传出来重重的拍桌声。

    可是现在，两个人居然和颜悦色的走在了一起。

    “真特么...有点意思。”

    谭越喝了一口咖啡，有些感慨的说了一声。

    啧啧。

    也就是李树堂这种牛人，换了其他人马万里不跟你使绊子就算好的了，怎么可能还笑脸相待。

    说实话，对于李树堂，谭越是真的羡慕酸了。

    李树堂也是策划出身，后来做总策划，再后来做编导，之后成了娱乐频道的扛把子，后来也算是在台里诸多总策划、编导中，都成了数一数二的人物。

    策划坐到李树堂这一步，总监都不愿交恶，也是值了。

    谭越突然想起来一句话，“三十年河东三十年河西......不是这句，大丈夫当如此也！”

