    第5676章 塑造生死轮回

    从阳域中扑出的天道秩序，持续在阴域中铺展、蔓延。

    这里固有的秩序和规则，全部被阳域所取代了。

    可以说。

    整个混沌，都变成了阳域。

    不过，这显然不是萧叶的目的。

    仅存全新的天道秩序和规则，那些时间、命运神灵，还有主宰们，根本不能出现了，不然就会被磨灭。

    在萧叶的掌心间，两种截然不同的天道，还在强行融合。

    两颗天心之间道光四溢，像是两个大世界在碰撞，散发出的一丝波澜就可以灭世，但才扩散不久，便消弭于无形。

    萧叶浑身弥漫着混沌气，双手在隆隆声之中，已经合拢在了一起。

    嗡！

    顷刻间，整个混沌都凝固了。

    这种凝固，是来自于时间和空间层面的，再强的神灵都会受其影响，保持前一刻的动作，像是化为了雕塑。

    紧接着，一切恢复如常。

    嘭！嘭！嘭！

    随着各种闷响声不断发出，混沌虚空中的大道脉络，如锁链般抖动个不停，然后依次崩开。

    这一刻。

    不论是何等境界的生灵，都感觉这方天地，变得空荡荡的，像是被废掉了。

    什么大道，什么规则，都消失了。

    “大道泯灭！”

    曾经历过混沌至暗时刻生灵，皆是在轻声自语。

    他们知道。

    这是从毁灭到新生，必须要经历的过程。

    他们也相信萧叶。

    果不其然。

    不久后，一阵混沌罡风突然拂来，浓郁到极致的混沌精气顿时汹涌而开，朝着各处弥漫而出，让虚空都被照亮了。

    如此浓郁的精气，远超混沌任何时刻，和天道息息相关。

    原本崩断且暗淡的大道脉络，顿时散发出光彩，一一被重塑了起来。

    和过去不同的是。

    这些大道脉络，并不纯粹，融入了驳杂的波动。

    随着时间的流逝。

    这种驳杂的波动，也是逐渐被整合在了一起。

    轰！

    混沌长空，狠狠震颤了起来，有山崩海啸般的声音，回荡于各地。

    各个境界的生灵感知，发生了翻天覆地的变化。

    原本空荡荡的天地，再次被大道秩序所撑起。

    这种秩序繁复，不再独一，演化出了不同的路，以时间和命运为引，让未来充满了更多的可能性。

    “成功了吗？”

    真灵四帝中的铁血大帝，长身而起。

    缠绕他身躯的老藤，亦是焕发光彩。

    如冰雅、南宫星宇、天蚕圣皇等人，也在积极探查。

    很快，他们就发现了。

    全新体系所主导的秩序，依旧存在，和旧体系主导的秩序，并列于世。

    “阴阳两域的壁垒，真的被击穿了，混沌发生了大融合！”

    感知到这一点，顿时诸神都是爆发出激动的欢呼声，遥望上苍之上那少年的身影。

    萧叶将两种不同的天道，强行融合在了一起，混沌不再分阴阳。

    这时。

    萧叶的身形，也是颤动了一下，似完成这一步，他也付出了一些代价。

    只见他手掌一松。

    一团新生的混沌星云，自掌间飞起，位于天地至高点，悬浮于上苍之上。

    这是新、旧两颗天心融合而成的，体积是两者之和，浩大无边。

    不需要萧叶再做什么，它便在自发垂落大道之光，掩盖了混沌各处。

    轰隆隆！

    紧接着，开天辟地般的声音发出，浓郁的混沌精气澎湃翻滚，地火水风四大元素浮现，在再塑乾坤。

    只见原本于阴域中爆开的大小禁天，得到了重塑，比此前还要浩大，散发出不朽的神光。

    一处处奇景地貌，再次耸立于虚空中。

    “天道负责天地的运转。”

    “要维持混沌的平衡，天道必然会降劫，用以淘汰部分生灵。”

    “但弱小并非原罪，既然当今我萧叶主导天道，我便会改变这一切！”

    萧叶俯视着混沌各域，心有所感，郎朗话语声传遍了混沌。

    哗啦！

    只见他手掌朝着虚空一划，顿时一条长河出现。

    这不是时间长河，充斥着幽冥气息，且有轮回之意。

    随着他的催动，直接融入到虚空中。

    刹那间。

    各个境界的神灵，皆是发现混沌中，再次出现了一种大道。

    这大道。

    并非是给世人领悟和掌控的，而是独自撑起了另一种规则。

    生死轮回！

    花开花落，人死新生，都为生死轮回。

    在一级世界中。

    生灵一旦死去，灵魂不灭，可投身轮回中，洗涤过去的命运，进行第二世。

    以前。

    在混沌中，只有天道轮回，生死轮回并不存在。

    一旦生灵死去，那便是身形俱灭，再也没有一丝可能性。

    可现在，萧叶创造出了主导生死轮回的大道。

    这条大道融入到这片混沌中。

    下一瞬。

    某处秘地爆发出森然的气息，幽冥之河激荡九天，有一座地府成形，和冥神群族之界在共鸣。

    “日后。”

    “这幽冥轮回地府，就由冥神来掌控吧。”

    萧叶轻声道，在赐予冥神特权。

    “是！”

    “谨遵萧叶大人之令。”

    投身阳域，接触全新体系的几尊冥神，顿时都在躬身施礼。

    “主导生死轮回的大道！”

    “这样一来，即便我们难渡大劫，也不用彻底绝望，还有生死轮回可依，纵然失去前世的记忆，也好过身形俱灭！”

    一些弱小的生灵，皆是兴奋了起来。

    全新体系固然可怕，贯穿了无上领域。

    可也不是人人都能走到尽头，修行过程中，依旧面临各种艰难险阻，这些年因此而死去的生灵，不再少数。

    现在不一样了。

    再弱小的生灵，都有了重新来过的机会。

    “都出来吧。”

    这个时候，萧叶手掌一探，一处处虚空炸开。

    数十尊主宰，同时出现，他们都还处于剔透的水晶封印中。

    此刻。

    随着水晶消失，他们的气息蒸腾，一下子苏醒了过来。

    “两域，以及两域的天道，都融合在了一起！”

    “现在的天道，更强了！”

    这些主宰仔细感知后，都是满脸的震惊之色。

    在这方天地中，他们再也不受限制，可以长存于世了。

    除却这些主宰外，时间神族、命运群族也解封了。

    “雅儿，跟我去族地。”

    萧叶释放出封印的萧家族地，招来冰雅，朝着族地飞去。

    （第一更到！）

    (本章完)

