
　　1985年，港岛！

　　烈日骄阳！

　　晒的青泥铺就的赤柱监狱操场有些滚烫，不过即便是这样，对于关在这里的重犯们，依然不能够减少他们的热情。

　　毕竟每周只有一三五才是赤柱监狱囚犯放风的时间，其他的时间大家都需要工作，不过即便是如此，穿着深棕色囚服的许飞也开心不起来。

　　一个月前，他还不是赤柱监狱的犯人，甚至都不是这个世界的人。

　　但是因为一次失败的养鱼经历，让他被两个女友堵在了酒店的套房内。

　　当时许飞指天发誓，对待她们的感情都是真的，结果晴天霹雳，一道闪电击碎酒店房间的落地玻璃，直接落在了许飞的头上，化成了渣渣......

　　然后许飞就来到了港片的世界！

　　成了赤柱监狱一名已经被关押了3年，还有一个月就能够出狱的囚犯。

　　这让许飞差点脑子宕机再次穿越，自己一个新社会的五好青年，竟然成了一名劳改犯？

　　这让自己何以面对江东父老啊？

　　用了两天的时间，许飞了解了自己的前身。

　　本名也叫做许飞，原住在石硖尾公屋，石硖尾是出了名的矮骡子培训基地，许飞虽然没有加入社团，却也和社团走的非常近，一次在和自己朋友吃饭的过程中，不幸卷入了社团之间的厮杀。

　　有人的地方，就是江湖，一入江湖岁月催，回首已是狱中人......

　　失手重伤和联胜的一个小弟，被出警的阿sir当场抓获，许飞有嘴也说不清了，最后被判定参与三合会活动，被判处进关入赤柱监狱三年......

　　虽然许飞快出狱了，但是许飞一点都不开心。

　　因为......

　　“人生于世上有几个知己，多少友谊能长存，今日别离共你双双两握手，友谊常在你我心中......”

　　坐在许飞旁边的正是《监狱风云》中的主角酷似发哥的阿正。

　　此时的阿正和许飞一样，也穿着一件深棕色的囚服，不过脸上多了一副纸折的眼镜，手里多了一把二胡，欢快的唱着《友谊之光》......

　　阿正比许飞晚进来一年，是因为失手杀死了自己的老婆，被判了误杀，坐监5年。

　　之所以许飞因为阿正不开心，是因为.....

　　港综系统！

　　宿主：【许飞】

　　力量：【2.8】

　　速度：【3.0】

　　精神：【2.5】

　　技能：【无】

　　商城：【未开放】

　　任务：【主线任务：清除掉钟天正，卢家耀如期出狱的所有障碍！任务成功奖励：铜锣湾酒吧一间，并且将会抹除宿主在这个世界劳改犯的身份，同时并不会抹除宿主曾经的经历，最后身体各项数值+1，任务失败惩罚：宿主在赤柱监狱的刑期增加20年！】

　　就因为这该死的任务，许飞才会不开心的。

　　虽说能够抹除自己坐过监狱的身份，恢复自己正常人的身份，但是帮助钟天正，卢家耀如期出狱是什么鬼？

　　实际上对于《监狱风云》的剧情许飞是非常熟悉的......

　　如果没有卢家耀的出现，依照阿正老油条的性格，肯定能够如期出狱的，就是因为有了卢家耀这个菜鸟。

　　因为卢家耀的出现，阿正先是得罪了赤柱监狱和联胜坐馆串爆的头马大屯，然后是保卫科科长杀手雄，最后闹出了一出阿正咬掉杀手雄耳朵的故事出来。

　　最后卢家耀如期出狱，阿正的刑期却一加再加，最后又搞出了大圈龙的故事......

　　但是现在系统要让许飞帮助阿正与卢家耀两人如期出狱，那么就不能单独的看一个个体，而是要分析两人的情况。

　　所以说阻挠阿正与卢家耀如期出狱的阻碍是什么？

　　许飞分析应该就是保安科科长杀手雄与和联胜大屯了。

　　这两人没有一个好惹的......

　　头疼啊！

　　许飞挠着头，直接踹了阿正一脚。

　　“做咩？”

　　阿正被许飞踹的有些摸不着头脑。

　　“没有，就是想踹你一下行不行！”许飞混不吝的说道。

　　阿正嘿嘿一笑，道：“可以，可以！”

　　如果不出意外的话，一会这里就会出现大暴动，而阿正与卢家耀的感情，也会在这次的冲动中，再次升华，随后卢家耀会申请进入洗衣房跟着阿正混......

　　这是自己阻止两人感情升华的最后办法了！

　　许飞决定一会一定要紧紧的拦着阿正，不让他去帮卢家耀那个菜鸟。

　　叮！

　　【发布支线任务：15分钟后的冲突中，在杀手雄的手中救下大傻！完成任务奖励：身体各项数据值增加0.1，任务失败惩罚：身体各项数据值减少0.5，同时有一件随机奖励！】

　　许飞傻眼了！

　　杀手雄，几年前外出的时候，被东星的矮骡子暗算，砍了两刀，自此在赤柱就恨透了社团分子，尤其是东星的大傻！

　　不过因为现在的东星是港岛势力最大的社团，大傻在赤柱的小弟也是最多的，杀手雄一直找不到机会干翻大傻，马上就要爆发的操场打乱，给了杀手雄难得的机会。

　　自己要是在杀手雄的手中救了大傻，就算是彻底的得罪了杀手雄，那么自己接下来一个月的日子，恐怕不是那么好过了。

　　而且不单单是杀手雄，大傻这次是打了其他社团的矮骡子，自己如果救了大傻，不仅得罪杀手雄，还得罪了那些被大傻打的其他社团......

　　可是如果救出了大傻，也不是没有好处，首先自己出狱的时间要比阿正，卢家耀两人更早，如果自己救了大傻，在自己出去的时候，将这两人拜托大傻照顾的话，会省去很多的麻烦。

　　而且对于阿正与卢家耀两人来讲，阻碍他们如期出狱的最大隐患就是赤柱监狱保卫科科长杀手雄！

　　许飞还没有分析出帮助大傻到底划不划算的时候，赤柱监狱的警铃突然响了。

　　突如其来的声音，让整个操场陷入了混乱，许飞看到大傻这个时候正在追着一个犯人拳打脚踢，同时其他社团的人也纷纷入场动手。

　　本来只是一场单方面的殴打，因为挨打的也是社团分子，和联胜的，所以很快就变成了群殴现场。

　　场面瞬间混乱！

　　老油条连忙四处逃窜，躲避群殴现场。

　　“艹，没想到都快出去了，还能够碰到这种百年不遇的场景！”钟天正的声音里，带着一丝丝看热闹的兴奋。

　　赤柱监狱除了防风的这段时间，就是工作的时间了，没有任何的娱乐活动，荷尔蒙爆棚却无处宣泄的犯人们，最喜欢的就是这样的场景了，当然了，事件的主体不能是自己。

　　许飞则是远远的盯着阿正，担心他去找卢家耀......

　　“别瞎跑，小心殃及你这个死猴子！”许飞低声骂道。

　　阿正有一套完美的赤柱监狱生存理论，他把赤柱监狱看做是一个大动物园，监狱的狱警和社团分子，就是这里的狮子，老虎，大象，而他就是这里的一只小猴子，惹不起，只能忍忍忍......

　　“放心！”看戏的阿正还不忘回复许飞道。

　　艹！

　　看着一个社团分子直接被人踹到在自己的跟前，许飞暗骂一声，绕了过去，但也就是这么一个瞬间，许飞看到阿正已经拽住惊慌失措的卢家耀了......

　　踏踏踏......

　　狱警集结完毕，手持警棍与警盾，跑步来到了操场。

　　狱警的到来，让一些事不关己看戏的犯人，纷纷蹲下，免得伤及无辜。

　　保卫科科长杀手雄，面色狰狞的看着操场上混乱的场面，接过警棍，怒视着操场上的一切。

　　这样的群殴场面，对于赤柱监狱来讲是一件非常严重的事情，而作为保卫科科长的杀手雄则是有着不可推卸的责任。

　　“凡是打架的都给我揍！”

　　“是！”

　　保卫科的狱警，接到杀手雄的命令，立即手持警棍，警盾冲入人群！

　　如同猛虎下山一般，狱警的人数虽然没有犯人多，但是他们手持武器，再加上身份上的天然压制，让犯人根本不敢跟狱警还手。

　　于是这场群殴事件就已经平息了不少。

　　不过大傻这两个字可不是白叫的，即便是狱警的出现，依然没能够阻拦大傻动手打人，四五个狱警直接扯住大傻，而大傻依然在奋力的抵抗，想要挣脱他们的束缚，去揍人。

　　脑子有问题啊！

　　许飞蹲在不远处哀叹道。

　　站在远处的杀手雄自然也看到了这边的情况，他知道自己的机会来了，拎着警棍就走了过来。

　　大傻视若无睹继续想要挣脱狱警。

　　来到大傻跟前的杀手雄，二话没说拎着警棍就朝着大傻的脑袋敲了过去。

　　许飞也来不及多想，直接起身，一个飞扑双手接住了砸向大傻脑袋的警棍！

　　砰！

　　剧烈的疼痛从虎口的位置传了过来，许飞知道自己的这双手，恐怕是要修养几天了。

　　“大傻，蹲下！”许飞高声喊道。

　　幸运的是，大傻这个时候也宣泄的差不多了，尤其是听到许飞在自己耳边炸裂般的吼声，他虽然叫大傻，脑子不好使，但是打架经验丰富啊。

　　刚刚杀手雄那一下，他知道要是落在自己的脑袋上，自己可能会变得更傻......

　　于是大傻立即老实的蹲下，而许飞也是双手抱头的蹲下。

　　没能一次干翻大傻，杀手雄心中自然不满意了，看着已经蹲下，拦住自己致命一击的许飞，心中的怨恨瞬间上来了。

　　不过赤柱监狱有规定，只要在暴乱中，犯人蹲下了，狱警就不能再动手了，众目睽睽之下杀手雄还是不敢太过分的。

　　“小子，你给我等着！”

　　杀手雄看着许飞，轻声说道。

　　“飞仔，别怕他，我罩你！”大傻在旁喊道。

　　许飞一脸的黑线......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，1、友谊之光免费阅读。https://xs.23sk.com 