    面对宋军的攻城，熙河方向的援军，又迟迟未到。

    西夏晋王李察哥，最终还是安耐不住了。

    “铁寒统军，从今晚开始，你亲自率领五千精锐，在西城脚下，给我挖一条出城地道。”

    “记住了，要够宽大，这样到时候才能有利于我军突袭。”

    李察哥这个时候，让挖地道，明面上说是突袭，实际上是突围之用。

    嵬名铁寒正是李察哥帐下，步跋子的主将统军。

    “得令。”挖掘地道，对于步跋子来说，还真不是难事。

    平凉城又是黄土土质的城池，挖地道还真不是难事。

    而李察哥选择在西门挖地道，也是因为他发现，西城方向的宋军，主要是步卒，这样一旦突围，更有利于他的骑兵突围。

    然而让李察哥惊喜的是，当天夜里嵬名铁寒，带队挖地道之时，却意外挖通一条通往城外的暗道。

    打通这个暗道的嵬名铁寒，连忙安排一队士卒悄悄摸了出去。

    结果发现这座地道，直通城外，刚好处于宋军营寨后方。

    这个发现，让嵬名铁寒大喜过望，在确认了密道真实情况之后，他连夜对李察哥进行了汇报。

    接到汇报的李察哥，也是喜出望外，连忙带人亲自查看了一遍。

    结果发现这座地道，宽不过三尺，高不过七尺，根本无法通行马匹。

    不过作为逃难倒是够了，但这显然不是李察哥想要的。

    “从现在开始，加大人手，白天开工，加固扩大地道出入口，到时候我要给宋军狠狠一击。”

    此刻的李察哥，脸上充满得意之色，他要利用这个密道，好好洗刷掉这多日未来的耻辱。

    “还有，立即派人出城，催促熙河的乌延布藏，立即赶来支援，到时候我要让宋军吃不了，兜着走。”

    有了这条密道，李察哥就有了逃生后路，也接通了与城外的联系。

    这一切自然让他看到了，转败为胜的希望。

    驻扎在熙河方向的西夏五万擒生军，之所以迟迟未能给赶到平凉。

    主要是分散在熙河广袤的土地之上，集结起来就花费了半个月。

    熙河路治下十个州军，幅员辽阔，从熙州到廓州超过千里，军队来回集结，自然需要时间。

    统军乌延布藏，在接到消息之时，虽然第一时间就传令各州驻军集结，可还是迁延日久。

    然而当乌延布藏，率军日夜兼程，赶到泾州境内时，却接到镇戎军城沦陷的消息。

    作为统军大将，乌延布藏自是知道镇戎军城的重要性。

    面对这个结果，乌延布藏一时也不知道如何抉择，一边是救援平凉，一边是后路镇戎军城。

    就在乌延布藏迟疑不决之时，他再次接到李察哥派来的信使，催促他务必第一时间赶到平凉。

    接到李察哥的严令，乌延布藏只得继续前行，奔赴平凉城而来。

    而这个时候，早已经在泾州境内潜伏的马麟所部斥候营，在乌延布藏率领的这支援军，刚刚进入泾州境内，就被马麟的斥候营发现踪迹。

    马麟当即派人迅速汇报秦烈，自己率队留下来，监视着这支敌军的动向。

    平凉城外，秦烈大帐。

    接到马麟派人送来的消息，秦烈立即召集众将，道：“我们等待的西夏援军来了，现在他们已经进入泾州，五万马步骑兵。”

    “目前他们已经进入泾州治下的灵台县，预计后天会抵达长武，长武距离平凉只有一天路程。”

    “而我们阻击的战场，就设在长武城，利用长武城为依托，阻击这次来援之敌，进而把这支敌军吃掉。”

    “请主公下令。”众将早就在等待这个时机，自是齐声恭迎道。

    “破阵营、陌刀营、飞羽营留在平凉城外，以及庆阳调拨来的两万民夫，伪装成我军主力，留在平凉城下，继续佯攻平凉城。”

    秦烈看向留下的众将，道：“关胜你为留守主将，武二哥、鲁大师协助。”

    “遵令。”被点名的关胜、武松、鲁智深起身应道。

    “其余各营收拾行装，今夜出发，急行军奔赴长武城。”

    秦烈采取的战略部署，还是集中力量，围歼敌军一部的策略。

    “遵令。”众将齐声响应。

    夜黑风高，秦烈原本以为，神不知鬼不觉的行动，却落在了密道口的西夏军监视之下。

    这边秦烈率领大军刚刚离开平凉城下，李察哥就接到消息。

    “你是说宋军主力，已经撤离大营？”睡梦之中的李察哥，正搂着美人睡得正香，被亲卫统军乞伏阿古叫醒之时，心头原本还有些不快。

    但随之便被这则消息给惊醒了过来，皱眉之余，他连忙道：“去把监军叫来。”

    “宋军主力这个时候悄悄离开平凉，必然有大的行动。”监军使嘭之化额，匆匆而来，来的路上，他就在寻思这个问题。

    “难道宋军迂回平凉，攻打泾州去了？”乞伏阿古说出了自己的猜测。

    “不会，若宋军想要攻打泾州，早就可以这样做，不用等到现在。”李察哥否定道。

    “根据目前的情况来看，宋军在城外兵力，已经高达二十万，这个时候他们抽调主力离开，只有一种可能性，那就是打歼灭战。”

    “宋军的目标是熙河方向赶来的援军？”下一刻李察哥。以及监军使嘭之化额，都不由后背一阵发凉。

    “快，拿地形图过来。”李察哥焦急的摊开亲卫哪来的地形图。

    “乌延布藏的军队从熙河过来，最快的路径就是从泾州的灵台县，进入长武，再到平凉城下。”

    乞伏阿古指着地图，看着李察哥和监军使，却不敢妄言，宋军会从哪里下手。

    “长武城，乌延布藏手中有五万人马，宋军抽调十五万大军在长武设伏的话，乌延布藏的人马，只怕会重蹈嵬名阿埋的下场。”

    李察哥脸色铁青，一言断定秦烈所部宋军的目的地，就是长武城。

    “不能让宋军吃掉乌延布藏的人马，否则我们就真的成为孤军了。”监军使嘭之化额沉声道。

    “立即集合军队，我率领铁鹞子连夜突袭宋军大营，吸引宋军注意力。”

    李察哥表情狰狞，冷声道：“命令嵬名铁寒、野狐城率领步跋子步卒，从密道出去，从后方进行突袭，里应外合击溃城外之敌。”

    “再迅速转道长武城，切入战场，即便无法击败宋军，也能救出乌延藏布的人马。”

    “晋王此计甚妙，如此必然可以杀宋军一个措手不及。”

    嘭之化额和乞伏阿古闻言，无不是眼前一亮。

    【作者题外话】：求一张银票。谢谢！！！

