    第785章小公主和她的吸血鬼帝国（93）

    “那又怎么样？”鲁斯凡故意学娇阳，比她更加无辜地眨了眨眼睛，“只是冒着生命危险而已，痛一阵子不就过去了？等初拥过后，你要是熬过来，就能拥有一个更加强悍的体质了，这不比你一年就来几次小感冒的要划算？”

    娇阳睁大眼睛：“什么？”

    “还有，更重要的一点是...”

    鲁斯凡勾着唇角，把嘴唇凑到她耳边，声音低哑，充满魅惑：“等我们完成了初拥仪式，你就会彻底离不开我，完完全全成为我的所有物。要是违背我的命令，你会感到堪比蚂蚁噬心的痛苦。你会彻底迷恋上我，我的血对你来说有致命的吸引力，就像签订了完全不平等的主仆条约一样，我将会在你的生命里彻底不可分割，直到我愿意抛弃你的那一天。”

    “！”娇阳不可思议地看向他。

    这个初拥仪式居然...这么神奇？

    难怪上次艾德尔的反应那么奇怪，还千叮咛万嘱咐叫她不要在路易斯和鲁斯凡面前提，原来原因在这儿。

    而鲁斯凡这个时候，已经开始笑嘻嘻地扒娇阳身上的睡衣，他勾着具有蛊惑性的笑容，不安分地把手伸进她的衣服里：“我们快点开始吧，这么不费吹灰之力只需要耗费几滴血就能完全占有娇阳小公主的好事，我简直求之不得。”

    “泥奏凯。”

    娇阳撇了撇嘴，推开鲁斯凡，抬起下巴。

    “我反悔了行不行？”

    “啊，这可真令我难过，”鲁斯凡唇角上扬着，艳红妖冶的桃花眼注视着她，“不过我也觉得，那个初拥仪式真的一点意思都没有。比起让你因为初拥而离不开我，我更希望是通过我自己的方式。”

    “你自己的方式？”娇阳故作不解地歪了歪脑袋。

    下一秒，鲁斯凡已经凑上来，动作轻柔地吻上了她洁白的脖颈，然后逐步往下。

    娇阳闭上眼睛，睫毛微微颤抖。她被鲁斯凡推倒在身下，裙子也很快被褪下来。

    鲁斯凡再一次地失控了，他左手紧紧掐住娇阳的手臂，神色陷入深深的沉迷。

    沉浮间，鲁斯凡看向娇阳殷红色的嘴唇。尽管他碰过她很多次，可是每次他想要吻她，她都会毫不留情地推开他。

    鲁斯凡想过是为什么，或许是因为，盛娇阳爱莱斯特，尽管阴差阳错之下她上了他的床，但是还有一个地方，是属于莱斯特的。

    鲁斯凡不想再用第一次碰她时的方法，借用外力控制她了，这样会让自己看起来太可悲。如果可以，他更想让她自己愿意。

    不过鲁斯凡绝对不会想到，娇阳之所以不愿意让他亲，纯粹只是因为她看到过他吸自己血的样子，又经常性地失控，担心待会儿这货一时激动，就对着她的嘴吸起血来了。

    总之，这真是一个美丽的误会。

    鲁斯凡紧紧扣住娇阳的身体，睫毛难以抑制地剧烈颤抖，就在他的意识即将抽离，娇阳洁白的手臂上，突然隐隐约约出现一个黑色的图案。

    鲁斯凡愣了愣，定睛去看，下一刻却僵住，瞳孔颤抖。

    这是...司德尔家族的印记。

    司德尔家族的人...艾德加、艾德尔...

    (本章完)

