
　　“只要我帮你们把这枚高武破镜丹炼制出来，你所有的要求都会答应我，我现在就提到这么一个要求，你们就不想答应了吗？”

　　陆泽说的其实也在理，李苍古之前真的答应过陆泽这件事情，可人家现在就提了这么一个要求出来，如果李苍古都办不到的话，这的确会让陆泽感觉到他们说话不算数。

　　现在所有的人都在等待着掌门人做出决定，因为这可事关他们蜀山派的前途。

　　看着李苍古犹犹豫豫的样子，真武长老心里别提有多么着急了，他可绝对不想让李苍古答应陆泽这件事情，如果这样的话，那么陆泽就对他拥有绝对的命令权力。

　　犹豫了许久之后，李苍古从陆泽的眼神当中能看得出来，他并没有在跟自己开玩笑，看来他这一次来蜀山不仅仅是来拿龙血草的，而是有其他更重要的目的。

　　可是李苍古小看了陆泽，这件事情他之前真的没有想过，只不过留在蜀山的这一段日子里面，他才萌生了这种想法。

　　趁着这一次的机会，他打算直接将蜀山派收入囊中。

　　“好，我答应你，既然作为蜀山派的掌门人，我说出的话就必须算数。”

　　“我同意我们蜀山派归顺到你的麾下，可是以后我们蜀山派的发展，你真的有把握能掌控我们吗？”

　　听到李苍古这么问自己，陆泽嘴角微微上扬露出了一丝浅笑，他脸上很自信的样子，让李苍古都觉得可怕。

　　“这有什么难的，实话告诉你们，你们那本秘籍对于我来说根本没有什么用，不过就是一本破书而已，就连上面所记载的炼制过程全都是没有用的。”

　　“这一次的丹药，完全是我自己凭实力摸索出来的，只有我才能知道这其中的配方。”

　　等到陆泽说出这个消息的时候，李苍古的嘴角微微触动了一下，他没想到他们蜀山派，一直视为禁书的高武破镜丹炼制功法，竟然在陆泽的眼里不过就是废书一般。

　　这怎么可能，他们历代都把这本书当做宝贝一样珍藏起来，这一次他也是顶着很大的压力才把这本书拿了出来，让陆泽去炼制，可是没想到他竟然会自己这么说。

　　“这绝对不可能，我们这本书可是蜀山历代流传下来的，怎么可能会是废书？”

　　看到李苍古满脸质疑的样子，这时候炼丹房的负责人走上前来，双手抱在胸前，恭敬的开口对他说道。

　　“掌门人刚才陆先生所说的的确属实，这本书的确没有什么用，而陆先生炼制出来这枚丹药也完全没有按照上面记载的流程去做，全部是他一个人的思路。”

　　听到这个消息的时候，李苍古整个人都不淡定了，原来他们一直炼制的方法都是错误的。

　　也难怪蜀山这么多掌门人都没有把这枚高武破镜丹给炼制出来，现在在陆泽的手上，他仅仅用了三天时间就已经炼制出来了。

　　“看来这就是我们蜀山的结束呀，既然陆先生帮我们把这枚丹药炼制出来，那他就是我们蜀山派最大的功臣。”

　　“我们理应听从他的指挥，我相信在陆先生的带领之下，我们蜀山派肯定能发扬光大。”

　　听到李苍古这么说的时候，陆泽嘴角微微上扬，看来自己现在把蜀山派收入囊中这件事情已经是板上钉钉的事情了。

　　“很好，既然掌门人是这么一个言而有信的人，那我也绝对不会吝啬的，你放心，到时候我会把我炼制的过程详细的给你们记载下来，你们就可以批量的去炼丹了，相信用不了多久，你们人人都能达到你们所希望的层级。”

　　听到陆泽这么说的时候，他们的确希望就是这么。

　　而李苍古看到自己的弟子，现在还满脸不相信的意思，毕竟他们现在对陆泽还充满了质疑，他转过沈来，严厉的开口对他们说道。

　　“既然大家今天都在这里，那我就当着你们所有人的面宣布以后。”

　　“我们蜀山至此归顺到陆先生的麾下，陆先生的命令就是我们蜀山派掌门人的命令，谁要是敢抗拒他的命令，那就是与我们蜀山派作对。”

　　当李苍古宣布完这个事情的时候，当下最不服气的就要数真武长老了。

　　他不仅仅跟陆泽有对赌协议在先，而且现在连掌门人都已经宣布他们蜀山派归顺到了陆泽的麾下。

　　这对他来说可完全没有任何的好处，万一陆泽想要把自己驱逐下山的话，那到时候他也只有听从的份儿。

　　人啊，最怕就是心里想什么就来什么，当真武长老刚想到这件事情的时候，陆泽就已经把目光落在了他的身上，他当然不会放过真武长老这个老东西。

　　陆泽一步一步的朝着真武长老走了过来，现在李苍古也没有资格去跟陆泽说些什么。

　　看着陆泽朝自己走过来的时候，别提真武长老的心里有多么害怕了，他现在满脸担心的看着陆泽。

　　“现在该处理你我二人之间的事情了，马上从蜀山给我滚出去，从此以后你再也不要对外宣称你是蜀山的人了，蜀山没有你这么的废物。”

　　当陆泽说出这么的话，蜀山的弟子大家都感觉到特别的吃惊，好歹长老也是高武三重天的实力，可是在陆泽的面前他竟然听话的跟个孙子一样。

　　真武长老一脸不服气的盯着陆泽，可是他丝毫没有任何的办法奈何陆泽。

　　如今的他，连李苍古都不帮忙，只能当着众人的面，低头离开蜀山。

　　这还是他头一次以这种方式下山，来到山脚下的一个餐馆就直接道：“把你们这所有菜都给我上一遍！”

　　听到真武长老这么说之后，餐馆的老板还感觉到特别的惊讶。

　　他满脸质疑的朝着真武长老走了过来，眼睛直勾勾的看着他开口问道。

　　“您刚才说的是让我把我们餐厅里面所有的饭菜都给你上来吗？这么多饭菜你能吃得完吗？”

　　老板也害怕他在这里吃霸王餐，毕竟自己这个小本买卖。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第787章 无奈同意免费阅读。https://xs.23sk.com 