    在这通往联盟星域的通道。打开的一刹那，此裂缝蓦然被撕开，无限扩大，却是在瞬间，弥漫大片星空。

    在这一刻，整个罗天星域内的所有修士，全部凝视，一道道充满了贪婪的目光，从罗天星域各个修真星内凝聚，好似可以穿透传音石，直接进入联盟星域。

    “罗天联盟之战，就此展开！”炎雷子一声长笑，回荡天地。引起了一片呼声，弥漫整个罗天。

    “东西南北四大修军，杀入联盟，限时三日，各取三座修真星，作为我罗天征战之根！”炎雷子的声音，蓦然响起。

    随着声音的传出，雷仙殿范围外，东部星域中那上万安静凝视的修士。在当前那身穿铠甲的男子抬头下，齐齐飞出，仿若一道道流星，瞬息间，直奔星空中的裂缝而去！

    带着一股浓郁的萧杀，流星闪闪，化作无尽的呼啸，进入了联盟星域！

    北部星域，同样有上万修士，此刻随之而动！

    西部、南部，修士大军紧随其后，一时之间，但见天空之上剑光呼啸，一道道仿若雷霆，杀入联盟！

    “正副雷仙、一百零八仙，持各自令旗，入联盟！”

    雷仙殿内，一百零八仙瞬间飞去，奔雷之际，冲入天空的巨大缝隙内，浓郁的杀机，顿时弥漫！

    “杀！”也不知是谁大喝了一声，立刻使得四周修士战火，达到了巅峰！

    “罗天星域，开启传送大阵！”随着炎雷子的声音彻响，整个罗天星域内，所有的修真星上。那传送石，在刹那间崩溃，在各自修真星上，形成了一个庞大的传送阵法。

    一个个修士在家族长辈的带领下，纷纷踏入传送阵内，出现时，却是在了雷仙殿星空裂缝之旁。

    在出现的瞬间，这些人，一一冲入裂缝内，他们的双眼中，露出贪婪。

    随着越来越多的修士踏入联盟星域，一场浩劫，缓缓的拉开了序章。

    炎雷子长笑中，当前一步，进入到了裂缝内，踏在了联盟星域的星空，在双脚踏在这里的刹那，炎雷子目中露出滔天的仇恨！

    “重玄子，老夫，回来了！！”

    联盟星域西部，大片的星空中。一条千丈裂缝，散发出无尽的寒意，一个个罗天修士冲出，弥漫星空。

    这是一场两个星域之间的真正，没有善恶的区分！

    远处，一对联盟星域的修士大军，路过此地，他们，刚刚申请到了六级修真国的资格，此刻正要去那修真联盟指定的修真星，建六级修真国！

    前方的那一幕幕，立刻使得这些联盟星域的修士，一个个面色大变！

    “散，各自撤至玄霆星！”带头者是一个中年男子，他不假思索，立刻阴沉的喝道，随后身子一晃，直接急速而退！

    他身边的联盟星域修士，一个个尽管神色变化，但眼中却是阴沉如水，没有露出半点慌乱之色，这就是联盟修士与罗天的根本区别！

    在联盟星域，杀戮之事实在是太过寻常，凡是能在这里生存至今且达到一定修为的修士，哪一个不是老奸巨猾，哪一个不是心机深沉。

    此刻目光阴沉中，透出平静，不用那中年男子吩咐，一个个早就止步。迅速散开，彼此各自逃遁，绝不会去管对方生死！

    甚至还有一些修士，逃遁中双目闪烁，却是打着引来些许追兵，杀人夺宝的念头。种种阴损的念头，在他们脑中一闪而过。

    罗天修士这里，此刻尚未整合，立即便有修士发现这一幕，顿时便有一些修士迅速飞出，直接追来。

    其中一个罗天修士，追击中立刻施展神通，立即其前方被追杀的联盟修士，顿时喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡，就连速度，也慢了下来，眼中露出绝望。

    那罗天修士大笑中，一步踏出，临近联盟修士，但，就在他临近的瞬间，那联盟修士眼中绝望一扫而空。带着一丝冷笑，直接反手一击！

    砰砰之声回荡下，一声惨哼传出，最终，却是那联盟修士，拿着一个储物袋，急速而走，远远地向着前方星空快速飞去。

    在他身后，那罗天修士身子轰的一声崩溃，消散。

    这样的一幕，在其他的追杀者那里。陆续上演！

    王林望着一个个修士踏入星空的裂缝，身子，没有动。向姓老者看了一眼星空中的裂缝，目光透出一丝寒意，身子一晃，便落在千丈青石，对王林说道：“许木，你随我走吧，想必这第一批进入者，以你的性格，也不会参与！”

    说着，他脚下起了祥云，向着远处飞去，王林神色平静，事实上也的确如此，即便没有李慕婉的事情，他也不会选择第一批进入联盟星域，在两个星域之间的大战中，一切，都要谨慎！

    回头看了一眼清水，清水站起身子，一步之下，临近王林，直接卷动王林之身，紧追向姓老者而去。

    烈云子在半空看到这一幕，略一犹豫，目光重新放在了星空裂缝内。

    向姓老者修为高深，速度自然极快，几步之下，便出了雷仙殿，直奔罗天东域，清水不疾不徐，跟在后面，在他的旁边，王林体外有股黑风环绕，使得他的速度，丝毫不慢。

    “许木。你修炼至今并不容易，可要想好，这一切，值还是不值！况且，此行我向家先祖能否肯同意帮你，老夫没有把握，你做好心理准备。”一路之上，那向姓老者没有说话，直到数日后，临近东临星范围时，他才缓缓开口。

    “前辈明白！”王林平静的说道。

    向姓老者闻言，便不再说话。

    东临星，在整个罗天星域，极为神秘，此星没有固定之位，而是在这罗天东域内缓缓的飘行，向姓老者飞驰中，时而从储物袋拿出一枚红色玉简，好似在查探方位。

    这一日，在向姓老者的引路下，远远地，王林看到了星空中，一颗让人触目心惊的修真星！

    此星，极大，甚至比当年的天运星，还要大上一圈，在其上，有着一处处坑洼之地，透出暗黄之色，远远看去，一股强大的威压冲击，几乎扑面而来。

    这，便是东临星，在此星外，还有几十个小型的修真星，它们彼此环绕四周，缓慢的运转。

    整个东临星，时而还会有阵法光芒闪烁，显然在其上，有着极为强大的禁制存在，若是不知晓进入的方法，冒然闯入，必死无疑！

    向姓老者右手掐诀，向前一指，立刻那庞大的东临星外其中一颗环绕的小型修真星，顿时脱离了牵制，直奔向姓老者而来。

    在邻近的刹那，其上立刻光芒闪烁，却是形成了一个传送阵。

    “清水仙君，许木，随我来！”向姓老者说着，一步之下，踏入那小型修真星的阵法中，清水带着许木紧随其后，三人落入阵法的刹那，其上光芒爆闪，三人身影立刻消失。

    出现时，却是在了东临主星之上，一股微风吹来，其内透出血腥之味，整个东临星的灵气，都充满了一股暴虐之感。

    站在东临星上，王林深吸口气，这里的气息，与罗天星域其他修真星完全不一样。

    向姓老者没有带着许木二人去家族所在之地，而是一晃之下，直奔西方而去，在这东临星极西之处，是一片连绵无数万里的乱坟岗！

    地面的泥土，成暗红色，透出浓郁的血腥，一处处残肢断臂，引的天空之上一头头秃鹰回旋，时而落下撕扯腐肉，抬头间那阴森的目光，丝毫不怕人，而是透出寒意。

    越是向深处走，残肢断臂越少，一处处坟墓错乱，密密麻麻几乎成片，王林神色平静，但内心却是一惊。

    他修行过炼魂宗的功法，对于这种死气很是敏感，略一查看，这里的魂魄，已然无数，即便是尊魂幡最鼎盛时期，也远远不如这里。

    “若是在此地吸收魂魄，可以让炼魂幡，在瞬间全部弥补！”王林看了看四周，一路始终沉默。

    “东临星的极西之处，是禁地，外人不得入内，这里，是我向家至今仅存的一位先祖，常年闭关之处！”向姓老者声音平静，但王林却是可以感觉到，在此人的语气中，对于向家先祖，有一种极为崇敬的意味。

    清水眉头缓缓皱起，看着四周，没有说话。

    随着前行，渐渐的三人深入至了这东临星极西之地的深处，地面的颜色，已然从暗红，彻底的成为黑色。

    放眼望去，一片暗黑的大地，没有任何生机存在，仿若这里，便是死亡之处，生机在这里，要被完完全全彻彻底底的压制！

    踏在此地，王林立刻便有一种极为虚弱的感觉，仿若自身的生机，顺着双脚被这大地吸走，若是时间长了，很有可能生机全部消失！

    黑色大地，没有任何建筑，一片平坦，只是在这其上，却是有一股让王林感觉揪心的颤束，仿若在这大地下，隐藏着一股天地至极的死气！

    “向家族人向云东，求见先祖！“向姓老者，深吸口气，神色极为恭敬，沉声道。