    好在把小红的工作安排妥当，她自己养活自己没了问题，我也算放了点心。

    车子开到中缅街，师父的店里还有人在挑石头，只是没有人切，师父坐在机器旁抽烟。

    我拿着路上买的两条烟递给他，他看到我高兴的说：“你小子终于肯来看我了，怎么，几天不见有女朋友了？”

    许是他看到我们两个刚才拉了一下手，就开我俩玩笑。

    我笑笑，跟他说：“这是丽都宝石商厦的张总，我朋友。”

    师父：“啊！丽都我知道，张总原来是个小姑娘啊，幸会幸会！”

    静蕾跟他点点头，算是打过了招呼。

    静蕾不穿职业装，一身休闲打扮，看上去跟我差不多年龄，顶多就是个在校大学生。

    我说：“过来问您个事儿，我在老缅那里开了一块大石头，有一半出了一吨多糯冰飘花，这半边却是白色的石头，本来我以为就是花岗岩，可是打灯光吃了进去，像是打在玻璃上一样，关掉电筒，又呈现出乳白色，像一层牛奶一样。”

    师父沉思了一会儿，说：“你确定光是吃进去的，又不是糯冰？”

    我说：“是的，我确定，糯冰种会有青白色的表现，这块石头只有水冲刷才会，干了就是白色。”

    师父：“还有一种底子叫白玉，只是不常见，如果真如你说的那样，很可能是类似软玉种的白玉，虽然它没有软玉温润，却因为种水足，会比软玉通透，更显出不寻常的韵味。”

    我说：“您这么说到是都符合这些特征，只是它比较厚，还要理了片才能确定它的种水。师父，这种底子一般是什么价格？”

    师父：“白玉因为纯净无瑕，适合做摆件和饰品，大都在一公斤数十万以上，如果底子好，上百万也有可能。你说是你们赌的大石头，估计能出多少货？”

    我说：“大概一吨以上吧，一千公斤肯定有的。”

    师父点点头：“我还是十年前开过一块十多公斤的白玉料子，当时卖给了香港客人，按当时的行情就出到了十万一公斤，现在如果是一样的底子，五十万没问题。你这块石头，保底五个亿！”

    我倒吸了一口凉气，五个亿，加上那块一个多亿，这是个天文数字，如果被清哥知道，我估计他会把我们生吃了！

    我有点后怕，亏的当时大家都不识货，如果有一个懂白玉的，我们就惨了！

    可是，这么大的料子，一般的客商吃不掉，卖掉肯定动静不会小，我真替豹哥发愁。

    这些钱还是保守估计，真正出货估计还要往上浮动一两个亿。

    我跟师父告辞，好几个人拿着石头过来切，师父要干活了。

    静蕾把我送到大世界门口，她没下来，她说下班前司机会在楼下等我，暂时就让她的司机给我开车，等我拿到驾照再说。

    豹哥和兰雅都在，我正好跟豹哥说石头的事。

    我说：“豹哥，我刚才去问了我师父，他跟我说我们开出来的原石可能是白玉，是糯冰的一种，比我们看到的糯冰白色重，就好像棉均匀的吃在里面一样，跟和田白玉相比少了温润多了通透，不过都适合做摆件和饰品，象征纯洁无瑕的寓意，这种料子在港澳以及海外特别受欢迎。因为适合做大件，一般用公斤做交易，平均价在五十万左右。”

    豹哥双眼放光：“是吗？你确定这是白玉？”

    我说：“我把原石吃光和观感告诉了师父，他基本确定这是一块巨型白玉！”

    豹哥：“那真是太好了，这样原石进货和建市场的资金就没问题了，还是给你俩一人一成，到时候出手会打到你俩账上。只是清哥那里我们怎么交代，那块石头我搪塞过去了，这块再凭空消失，恐怕说不过去。”

    是啊，这么大两块块石头不能说消失就消失，那怕是铺了路，也能看见，如果失踪不见，真的说不过去。

    豹哥皱着眉，说不出个所以然来。

    我说：“豹哥，前面那块石头不是只掏个芯吗。我们可以把没用的部分拉回来，用其他石头补上，做一个大型雕刻，如果做的好，或许能欲盖弥彰，糊弄过去。”

    豹哥：“目前也只能这样，不过清哥可不是那么好糊弄，他的真面目绝对不是你看到的那样，如果说波刚的狠只是为了求财，清哥的狠连命都不会放过！”

    我听得后脊梁直冒汗，虽然我没看到过清哥的另一面，但从豹哥对他唯唯诺诺的态度上，就能明白几分。

    兰雅递给我一杯水，说：“我们走一步说一步吧，眼下最重要的不是清哥，是太子爷，波刚，还有怎么出手石头，这么大几块石头，瑞丽肯定不能出，得是外地一帮人才能拿下，那样动静很大，想不让清哥知道都不容易，所以现在关键是把石头出手给谁，最好是一个人不声不响的吃掉，我们才有可能独善其身。”

    兰雅说的对，我们现在棘手的问题一大堆，太子爷绞尽脑汁干我们，波刚想开通D品输送内地这条通道。而几吨重的翡翠还在我们手里无法变现，这些都让人非常头疼。

    这块原石当时拿下的时候国内几个大家都非常关注，如今他们可能会更有兴趣知道原石开出来的结果，所以这块石头无论卖给谁，都会轰动翡翠界，广东，上海，北京，甚至港澳都会人人皆知，清哥能会不知道？

    就算豹哥昨天搪塞过去说是装给了某个人，清哥也一定会去打听个水落石出。

    我知道，豹哥最不想的，就是跟清哥变成仇人，他那怕牺牲自己的利益，损失自己的财产，费尽全力也要维护他跟清哥的关系，为的就是不要跟清哥反目成仇。

    豹哥：“华子，买主的事情你还要费费心，张小姐爸爸有香港珠宝行的朋友，回头你问一下，如果能流向香港是最好的选择。”

    我点头答应，他不知道我们其实这几天就跟香港交易过，只是我不太了解林先生，他对我们这几块上吨的料子感不感兴趣。

    我拿出电话，让静蕾问一下林先生，看他是否方便给我通一个电话。

