一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第663章只要你会

    南宫辰维伸出骨节分明的大手握住了乔玉灵的小手，扭头看着她，“以后只能帮我一个人梳发髻，我也会帮你。”

    乔玉灵想了想重重点头，“好，只要你会。”

    两人又腻歪了一会，这才出了空间，出空间的时候天微微亮，乔玉灵出来的时候换了一身男装，改了容貌，发髻还真是南宫辰维给梳的。

    南宫辰维带着她在街上用早膳。

    “北王朝的人你打算怎么对付？”乔玉灵突然问。

    南宫辰维拿着筷子的手一顿，看着她问，“你想怎么样？”

    “他们兄妹都想杀我，自然是能让他们越惨越好。”乔玉灵说的很是轻松，仿佛在说今天的天气真好一般。

    南宫辰维笑了，“好，一定会让你如愿的。”

    “巴途国的小皇子我也要对付，恐怕接下来各国的人来了，你会很忙，而我就是那个给你添麻烦的。”她似开玩笑一般说着。

    南宫辰维伸手想要捏她的小脸，但是伸到半空，突然看到乔玉灵现在男子的装扮，不由的收回了手，放在嘴边做轻咳状，以化解自己的尴尬。

    “不会，你喜欢做什么就去做，不用想太多，我以前说过的话，这辈子都奏效。”

    乔玉灵突然愣了一下，她想到很久以前，她说自己若是将天捅个窟窿，他说他一定会帮自己补上。

    “好。”她也跟着笑了。

    两人吃过早饭之后，乔玉灵直接跟着南宫辰维去了辰王府，回去的时候影风便迎了上来，对于南宫辰维身后突然出现一个人，影风表示好奇，但也没有问，直接说事。

    “王爷，皇上宣您进宫，似乎对您派人将北王朝的皇子公主围起来的事情……不太高兴。”

    “哼，不用管。”南宫辰维只淡淡的说了几句字，便直接带着乔玉灵去书房了。

    进了书房，乔玉灵看着南宫辰维问道：“马上就是除歹，难不成……你真想一直那样困着他们？”

    “再围两天，除歹那天再放，不过这件事情不会就这么完了，两天后你也该醒过来了。”

    “好。”

    于是接下来两天，乔玉灵便直接待在南宫辰维府上与他厮混，　也没回过国医府，影风去国医府给小影通过气，有什么事情便来辰王府找她。

    好在这两天算太平，只不过……乔玉灵的心情就不怎么好了。

    这天是大年三十，对外宣称乔玉灵醒了，而南宫辰维也进宫去了，北王朝的事情总要处理的。

    乔玉灵回去先将自己的替身弄醒，然后自己才换了一身衣服，刚刚换好衣服，小刘氏便面色憔悴的走了进来，身后跟着乔玉月。

    “娘，姐。”

    小刘氏上前打量了乔玉灵一番，见她没事儿，才彻底放心，“你这孩子，有什么事情还不能让我们见的，竟这几天都不见我们。”

    “就是就是，我们都是一家人，你这样不见我们，可是让大家担心坏了。”乔玉月忙附和。

    乔玉灵乖乖认错，“有点不方便，娘和姐怎么过来了。”她转移话题。

    小刘氏重重叹了一口气，“就是担心你，所以过来看看，没有别的事情。”

    “哦。”乔玉灵应声的时候，看向了乔玉月，用眼神询问她，乔玉月给了她一个眼神，让她别多问。

    母女三人简单聊了两句，小刘氏就走了，一副提不起来劲的感觉。

    屋里就剩下自己与乔玉月时，乔玉灵这才问道：“大姐，娘是不是想玉佳他们了？”

    “恩。”乔玉月重重点头，“以前过年的时候总在一起，现在他们三个感觉不知道是什么情况，也不知道……哎，我这两天心里也堵的慌，不舒服。”

    乔玉灵伸手拉住了乔玉月的手，很是坚定，仿佛也是在对自己说：“姐，你放心吧，他们肯定会没事儿的，相信他们。”

    “恩，我只希望他们都能好好的，希望我们一大家子还有再团聚的一天。”乔玉月说。

    乔玉灵重重点头，“会的，一定会的。”

    其实这两天她也有想起来，可是……人她已经派出去了，就算是建立联系站点，还需要点时间。

    “姐，除歹夜的时候，街上热闹，到时候我们大家一起出去，到时候爹娘的心情恐怕会好一点。”

    “恩，不过这些日子，他们都提不起来精神，就连我也提不起来，不过高兴一时是一时吧。”

    “行，件事情我会处理的，我会让爹娘心情好起来的。”乔玉灵说话的时候已经做了一个决定。

    乔玉月轻轻拍了拍她的手，“好，你有能力，你看着办就好，姐相信你，好了看你这脸色，休息一会吧，我回去看看平安。”

    “好。”乔玉灵点头。

    乔玉月刚要走，起身就想起来一件事情，“你忙完去一趟三伯娘那里，这两天三伯娘食欲不阵，也不知道是不是在京城不适应，这人都瘦人了一圈。”

    “好，我这就过去。”

    “恩。”

    送乔玉月离开之后，乔玉灵便收拾了一下去了大刘氏所住的院子，大刘氏住的院子与王爷爷王奶奶的院子挨着，方便照顾。

    乔玉灵到的时候，大刘氏正一脸难受的坐在床上，王奶奶在一边直着急，王顶柱也是着急。

    “娘，我还是去外在请个郎中过来吧，玉灵忙，我们就不要去打扰她了。”王顶柱说。

    王奶奶白了他一眼，“不行，不能去，玉灵就是国医，你去外面请郎中，要是传出去的，别人该怎么说玉灵，我们要为她的名声考虑。”

    “就是，别去了，我身体没什么大问题，可能是来京城不适应，等过两天玉灵丫头空闲下来了，我就去找她过来给我看看。”大刘氏道。

    乔玉灵听到一家三口的对话，心里一阵暖流，王家人还真不错呢。

    这时从外面走进来的乔玉香看到了乔玉灵就站在门口没有进去，急忙叫道：“玉灵，你来啦。”她叫着慌忙小跑到乔玉灵身边。

    “玉香姐。”

    “你什么时候来了？”乔玉香有些好奇的问。

    “刚到，正打算进去。”

    “好，我们一起进去，正好我娘这两天总不舒服，也不知道是怎么了，你快进去给看看。”