    不过，对于纳兰云，秦风并不会心软。

    即便此人弄错人了。

    不同于高渐离与项羽。

    高渐离与项羽的能力，暂且不说，属于铁杆的反秦人士。

    对于这样的人，秦风是想办法，将其吸收进来。

    特别是项羽，武力达到一种极高的地步。

    乃至于后世，有一句名言，王不过霸。

    但是，纳兰云却是不同，即便秦风后面反秦成功，西域那一块地方，他依然要想尽办法，将其收入囊中。绝不会放出去的。

    一来，可作屏障。

    二来，作为重要枢纽，乃是欧亚的重要连接点。

    三来的话，丢了再想夺回来，实属困难。

    在西域一带，从西向东，与从东向西，有着非常大的差别。

    从西向东，乃是从西域险恶的环境，逐步进入大秦，水产食物，愈发丰富。

    因此，想要从西域攻入大秦，难度不是很大。

    但是，想从大秦反转攻入西域，就很困难了。

    无尽的荒漠与戈壁，补给会越来越困难。

    “你……”纳兰云似乎察觉到了什么。

    “抱歉！”秦风拔出长剑，刺入了纳兰云的胸口。

    嬴政对此，暗暗点头。

    王翦与蒙武，对于秦风的行为，还是比较认可的。

    毕竟，纳兰云这种人，留着也是一个祸害。

    徐福没想到，这个家伙居然会这么狠，说杀就杀了。

    想起自己先前的行为，就有一种毛骨悚然。

    蒲清与蒙倩，都是明白，秦风的做法是对的。

    至于地上的胡女们，因秦风这一剑，吓得跪在地上，不断求饶了起来。

    “这件事情，跟我们没有关系。”

    “我们什么都不知道。”

    “求求你，放过我们吧！”

    虽说，秦风不是什么好人，但也绝不是滥杀无辜的人。

    因此，便是让她们下山去了。

    在嬴政离开的时候，又拜托嬴政，帮忙去弄一些猛火油过来。

    嬴政对此，虽有疑惑，但经过这么多次，也是明白，秦风这家伙，应该要弄一些了不得的东西。

    于是，便答应了下来。

    嬴政走后，秦风便开始继续研究蒸汽机了。

    相对于先前的内容，蒸汽机才是真正划时代的内容。

    从人力转为机械动力。

    生产力得到了相当程度的提升。

    不过，研究的难度，仍旧是存在。

    即便知道基本的原理，仍旧会存在很多工程学上面的问题。

    比如，结构强度上，应该选择什么材料？

    或者是采取什么结构，能够让蒸汽机的燃烧，尽可能充分一些。

    因没有前世的那些材料，现如今开始的话，肯定会有困难的。

    只能一遍又一遍地尝试。

    好在秦风有钞能力，可以在某种程度上，缩短时间。

    “秦风，还不睡吗？”蒲清柔声说道。

    “先不睡，再弄一会儿，应该就可以了。”秦风继续在桌子上，捣鼓着机器，手上黑乎乎的。

    三天以后，叔孙通便是带着一群人，来秦风这里学习内容。

    经过上次的讲解以后，叔孙通一行人，便是大感受用。

    简直就是开启了新世界的大门。

    扶苏听说这件事情以后，也是跟着来了这里。

    秦风早已把军队隐藏起来了。

    一路上，学子们有说有笑，多是对于秦风的敬佩。

    “秦先生真的学究天人。”

    “如果不是秦风先生，恐怕我这辈子，都不知道天上的星星，到底是什么样子。”

    “我现在有点期待，今天去大风山，能够学到什么新的内容。”

    扶苏听着这些人的议论，虽高兴不起来，但也不得不承认，他跟秦风真的有很长一段距离。

    叔孙通也是愈发崇拜秦风。

    很快，一行人便是抵达了山顶的学堂。

    “见过老师！”

    众人齐声行礼。

    “不必拘谨，就跟往常一样即可。”秦风负手在后，淡淡说道。

    叔孙通激动不已：“吾师，今天咱们学习的是什么内容？”

    “你们跟我来吧！我今日就教你们，一些科学的基本原理，以及一些公式换算。”秦风说完，便是朝着山脚下走去。

    很快，便是抵达一处池塘处。

    池塘清澈无比。

    “你们知道，水果为什么会往下掉吗？”秦风问道。

    扶苏诧异不已：“老师，这不是很正常的事情吗？就跟人渴了要喝水一样。”

    “这种事情，只是我们看起来正常，但实际上，却是暗含这个世界的真理。”秦风说道。

    “真理？”扶苏愈发不解了起来。但是，他通过先前的学子，知道秦风的厉害，于是便静静等待着秦风的下风，看看他要说什么。

    “水果会往下掉，其实是因为力。”

    秦风说道。

    叔孙通立即说道：“就是万有引力。”

    “没错！苏公子，你上次没有来，所以对此了解的不深入。对此不是很理解，也不必懊恼。”秦风说道。

    之后，秦风便是开始讲述了起来，并在黑板上，书写下了公式。

    这些人本就是聪明人，加上秦风的讲述，深入浅出。

    因此，他们理解起来，并不是特别困难。待到听完以后，一个个都是吃惊不已。

    “我是真没想过，水果往下掉，会暗含这种真理。”

    “老师真的厉害。”

    “我什么时候，才能够跟秦师一样博学。”

    众人议论不断。扶苏听完以后，大感有所收获，对于秦风，也是佩服有加。

    叔孙通好奇道：“秦师，如果水果下落暗含真理，那么渴了要喝水，是不是也暗含真理？”

    “没错！这个的话，还要从长说起，人体的基本组成单位，乃是细胞。而细胞中有很大部分，都是水流，细胞，你们知道吗？很小很小的，小到我们的眼睛，无法看见……”秦风开始长篇大论了起来。

    每到兴致昂然的时候，还不由抬高音量。

    下面的人，都很认真听着秦风讲述。

    并且，在不断拿笔记录。

    张良听着这些内容，才发现自己对于这个世界的了解，是多么无知。

    而秦风的学识，可谓是渊博到了他无法奇迹的程度。

    他即便做梦，都没想到，这个世界，还有这些内容。

