
　　霍睿觉得洛柠看得还挺准。

　　他和余雯才在一起时，她温柔体贴又贤惠，虽然会偶尔任性下，让他抽空陪着去逛街，或者陪她朋友吃饭。

　　这些也并没有什么，他身为男朋友自然会满足。

　　可最近几个月，她却时常暗示和明示，让他多照顾下她娘家的公司。

　　甚至已经连续为娘家的人求了他好几次，让他帮忙。

　　那些不算是什么大事，他也就满足了。

　　谁知道余家的人胃口越来越大，余雯也是个没数的，越来越理直气壮的，对他要求帮她娘家。

　　而且时间长了，他才发现余雯被余家洗脑的比较厉害。

　　她是个不太有主见的人，娘家的影响太大。

　　余家还很重男轻女，包括余雯的父母都觉得将来死了，要靠家里的唯一男丁摔盆，所以重点培养侄子。

　　余雯竟然也有这样的想法，对她那个人渣堂弟很纵容，时常帮忙收拾烂摊子。

　　其实余飞性子这样的恶劣，也是余家人惯出来的。

　　两个人在一起，时间长了这些问题才会暴露出来。

　　再这样继续下去，他们肯定好不长，更别说结婚了。

　　他道：“洛小姐看的很准，确实是这样。”

　　同时也不由得感叹，洛柠真的很牛，难怪弟弟那么信她。

　　霍野的关注点显然不一样，“不会有桃花劫什么的就好。”

　　霍睿哪里不知道自己弟弟为什么会这样，抬手拍了拍他的肩膀。

　　“这世上也是有不少好女人的，你别有心理阴影。”

　　他可不想弟弟因为哪个疯女人带来的阴影，将来一辈子单身。

　　霍野撇撇嘴，“也许吧。”

　　反正短时间内，他是不可能找女朋友的。

　　他问：“哥，那你还找女朋友吗？”

　　霍睿无语，“当然找啊，我又不准备当和尚。”

　　“再说家里催的那么紧，你又不是不知道。”

　　“不过下次我一定会睁大眼睛去找了。”他补充。

　　其实可能也是他没有什么感情经历，这才会看错人。

　　以前他都一门心思的读书和搞事业，没有时间和精力谈感情。

　　等家里催了，自己也才觉得应该找个人结婚。

　　他对外比较强势，所以原本就想着找个温柔贤惠，本身又不太有主见的女人。

　　以前觉得太有主见，可能会被人利用，拖后腿。

　　也因此正好遇到余雯，对方的性格恰巧就是这种，他也就接纳了对方的示好在一起了。

　　现在看来，他之前想错了。

　　他以后还是应该找个聪明有主见的，否则被娘家或者别人一影响，那才是真拖后腿。

　　霍睿不想再继续这个话题，于是岔开。

　　对洛柠说：“洛小姐，我想请你给我旗下的钟表公司做代言，你看可以吗？”

　　认识了洛柠之后，他反而更欣赏这样独立自主的女性。

　　他公司出的一款新表，立意就是独立自主，所以觉得洛柠很合适。

　　洛柠知道霍睿旗下的钟表公司，属于国际顶尖奢侈品牌。

　　广告代言自然也是明星们争相抢夺的肥肉，这不单只代表广告费不低，关键还是有利于咖位的提升。天籁小说网

　　没有哪家顶尖品牌，会请不知名的小明星代言。

　　能够拿到代言的，无一不是当红或者很有潜力有知名度的明星。

　　大多数都是影帝、影后、顶流和当红小花。

　　霍睿旗下钟表公司，男士手表的代言男明星就是陆洵，当红最年轻的影帝。

　　女明星之前是一位流量小花，不过对方结婚去生子了，广告代言也就空了出来。

　　最近倒是放出消息要请女星代言，所以她之前听方哥说过，影后和当红顶流女星都在盯着呢。

　　方哥也想去争取，但是他觉得希望不大。

　　洛柠也没想到霍睿会主动邀请自己，但她也不会矫情的拒绝。

　　“好啊，不过这些事情我也不负责，我让我的经纪人和助理，跟你的人联系对接。”

　　霍睿点头，“好！”

　　“你可以将我的电话给你助理，如果遇到什么问题，可以直接找我沟通对接。”

　　洛柠颔首，“好，我的助理叫习舒，我会和她说的。”

　　陆洵开车先送洛柠回家，接着又送了霍家兄弟。

　　回到家之后，洛柠和妈妈要了私家侦探那边发消息的邮箱账号。

　　然后从邮箱里挑出十几张，苟老头和苟浈媚看上去特别暧昧的照片，用小号发到了网上。

　　其实别说，看这些照片的感觉，苟浈媚还真有点撒娇勾人的意味。

　　苟浈媚可能没真想和苟老头发生什么，可接触的时候目的也不是那么单纯，带点勾人撒娇的味道，也让老头对她更好。

　　她放到网上的标题就很能吸引人，“惊爆：豪门继父和继女原来是这种关系”。

　　果然，这种带狗血的标题，比较吸引人的好奇，很快就有人点，然后传开。

　　还有能人，片刻后就将帖子里的豪门继父和继女身份挖了出来。

　　这次不用洛柠披小号，就有人爆出他们怎么将亲生女儿赶走的事情。

　　苟浈媚勾引抢走继妹未婚夫，嫁入豪门的事，也有人爆了出来。

　　看着火候差不多了，洛柠又放了不少照片出去。

　　全是苟浈媚年轻时候到现在，和不同男人的照片。

　　虽然没有什么**，但也不知道是私家侦探拍摄的角度，还是本身就有问题。

　　照片上从各种角度看，苟浈媚和这些男人在一起的目光表情，都带着暧昧和勾人的味道。

　　一看就有猫腻。

　　下面一片人喊着三观被震碎了，然后各种骂。

　　大家知道里面的老头是苟氏的董事长，就有人带头去苟氏的官网上，骂苟老头老不修等。

　　然后又跑去冯氏的官网下面，各种骂苟浈媚不要脸。

　　有人还让冯岩柏管好自己的老婆，或者就是讽刺和嘲笑冯岩柏不知道头顶戴了多少绿帽，指不定已经是一片草原了。

　　洛柠又用了一些黑客手段，将帖子顶了起来，热度也一下就上去了。

　　毕竟豪门的大瓜，民众们还是很喜欢磕的。

　　不出意外，这个帖子上了热搜。

　　豪门圈子里也同时传开了。

　　原本还有人听了从拍卖会回去的人八卦后，还有些觉得不太相信苟老头和苟浈媚有一腿，现在看到帖子的照片，也都信了。

　　很快，苟老头和苟家母女，不但在豪门圈子，在圈外名声也都臭了。

　　这也算是一种另类出圈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第250章 出圈了免费阅读。https://xs.23sk.com 