    却说焦顺借着月色认出平儿，心下头一个念头竟是：该死，这地界离那山洞忒远了些！

    随即他忙收敛了心绪，冲平儿拱手笑道：“这时辰了，平儿姐姐怎会在这儿？莫非是专程来寻我的？”

    平儿悄默声的退后半步，先仔细观察了焦顺一番，见他身上虽有些酒气，神志倒还算清明，这才暗暗松了口气，正色道：“我也不瞒着你，这回实是为了那扇骨来的。”

    说着，从袖筒里取了那千福百寿的扇骨，一面递给焦顺，一面嘴里又劝：“先前儿我就劝过你，如今你毕竟还是寄人篱下，何况大老爷又不是要凭空抢去，你只作价卖给他就是了，偏和他硬顶着有什么意思？”

    焦顺低头看看那扇骨，却并不肯伸手去接，反笑道：“既已经给了姐姐，姐姐只管放心收着就是——正因为是寄人篱下，才不能一味惯着他们，否则我这么费劲挣来官爵，又交好掌家的政老爷，却是图个什么？”

    这正是焦顺刻意逢迎贾政的原因所在。

    贾政虽也是个眼高手低，古板又虚荣的主儿，但在这荣国府里已是难得的‘正经人’，至少不会贸然提出什么非分的要求。

    偏他明面上又掌着家，自然是当下最好的‘仗势’对象。

    而听焦顺这般言辞，平儿一时顾不得避嫌，往前半步将那扇骨送到焦顺胸前，再次苦口婆心的劝道：“虽则是政老爷掌家，可大老爷毕竟是兄长，真要是他拉下脸来亲自与你为难，二老爷只怕未必肯为你出头。”

    说完，因见焦顺仍是不肯接那扇骨。

    平儿便把俏脸一板，竟就把那扇子塞回了袖筒里，冷道：“罢了、罢了，我人微言轻的左右是劝不动你，干脆回去先把这柄扇子给他，只说是你主动献上的——宁愿白舍了这柄，只求能自留一柄！”

    丢下这话，转身就走。

    “姐姐留步！”

    焦顺忙自后面追赶，脚下却一步慢似一步，直到平儿转入个僻静的角落，他这才大步流星赶上，一把扯住了平儿的皓腕，连道：“好姐姐莫急，我听你的就是了——这把扇骨你自个留着，我把家里剩的那把卖给他！”

    平儿刚欲挣脱，忽听了这话，一时便怔住了，愣愣的瞧着焦顺，显是没想到他竟会为了让自己保有扇骨，而主动向贾赦低头服软。

    这时焦顺又笑道：“区区扇骨又值个什么？若为了意气之争惹得姐姐为难，却倒是我的不是了。”

    “你……”

    平儿愈发的心乱如麻。

    虽则这府里人人对她交口称赞，却终归不过是将她当成了王熙凤的影子。

    包括贾琏在内，有几个真正在意过她的感受？

    就更别说是为了她，宁愿自己受些折辱、委屈了。

    入府这七八年光景，却是直到今时今日才终于人纯是为了她，而不是为了取悦王熙凤才委曲求全。

    好半晌，平儿坚定的摇头道：“这怎么成，既是我出的主意，也该是我把……”

    不想焦顺这时忽的发力一扯，她猝不及防之下，便撞进了焦顺怀里。

    焦顺又趁势揽住她的腰背，在她耳边轻声道：“好姐姐，我送你的东西，若再转在大老爷那样的人手上，岂不是误了我一片心意，也污了姐姐这天仙也似的品貌？”

    “使不得、使不得！”

    平儿慌乱的挣扎的，力道却竟不怎么大。

    实则先前焦顺送扇子时，她心下就已经有了松动。

    如今又听焦顺这一番‘肺腑之言’，便愈发失了抵抗的决意。

    焦顺因此又添了色胆，涎着脸道：“姐姐若觉着亏欠了我，不妨赏些胭脂——若得了姐姐的胭脂，莫说几百两的玩意儿，便千金也值了！”

    平儿初时有些不解其意，因见他直勾勾往自己脸上打量，这才忽的醒悟了，忍不住啐了一口，颤声道：“你学谁不好，偏学了宝玉！”

    说着，有心奋力挣脱。

    可看焦顺目光灼灼的，再想到他这些日子对自己的情义，心下暗叹一声，手上反倒又少了力道。

    焦顺感受到这些变化，遂试探着低头俯就，就见平儿缓缓闭上了双目，那上下两片红唇初时还紧闭着，感受到自己浓烈的鼻息后，竟就蚌壳似的开了，露出里面珍珠似的贝齿。

    这还有什么好犹豫的？

    焦顺当下低头噙住，直将她吻的钗斜襟乱。

    正欲施展那禄山之爪，不想忽被平儿用力推开，掩着嘴道：“二……二奶奶还等着我呢。”

    原是要说‘二爷’，可又觉着大煞风景，便临时改成了二奶奶。

    说着，转身就要奔逃。

    “姐姐别急！”

    焦顺哪里肯放，横身拦住了去路，死皮赖脸道：“那往后咱们……”

    “呸~！”

    平儿又啐了一口，羞道：“哪还有什么往后？！你若再不让开，我可就恼了！”

    “姐姐莫恼。”

    焦顺见正面不成，便忙又换了个说辞：“我帮姐姐整理整理，也免得露了痕迹。”

    平儿也正担心这一桩，于是便点头应了。

    不想他凑过来上下其手，却是越整越散乱。

    平儿张口欲要呵斥，竟又被他伺机封了口，作势挣扎了几下，终究还是让他得了逞。

    良久……

    平儿好容易掩了襟摆，羞恼道：“说什么帮着整理整理，往后再信不得你这张嘴了！”

    焦顺嘿嘿笑着，又道：“那姐姐慢慢收拾，咱们顺便对一对口供，免得出了岔子。”

    说着，又往那水润的唇瓣上扫量。

    直唬的平儿退了半步，一脸的警惕。

    不过这回焦顺倒没再上手的意思，只乖巧与她商量了，作价把那‘诗书礼乐’七百两卖给贾赦，至于那千福百寿，则推说是寓意吉利，想留着压箱底讨彩头。

    平儿原还恼他得寸进尺，这时听他一门心思替自己筹划，心下倒又软了，临行时竟主动在他脸上啄了一口，这才转身飞也似的去了。

    “姐姐小心摔着！”

    焦顺赶了几步连声叮咛，眼见平儿去的远了，他低头看看腰间横生的枝节，暗道亏得家中还有两个丫鬟候着，不然晚上怕就难熬了。

