    大洋的另一边，谷鲁歌的操盘手们满头大汗。

    “报告先生，有人抢在我们之前把大量空单跑路了。”

    领导者大怒：“怎么回事？刚才不是说已经没有多少空单投资者了吗？”

    操盘手的额头上冷汗连连，“这些订单全都是几手几手的小单，跟散户毫无二致，我们根本无法分辨，也无法追查。”

    领导者勃然大怒：“你们都是废物吗？我花上百万美金请你们过来操盘不是听你们说废话的，你们要是坏了我的赚钱大计，我杀光你们。”

    操盘手们头上的冷汗如瀑布般狂涌而下，“先生，现在因为他们的大量平仓空单，做多的投资者正在疯狂推动股价上涨，我们快压不住了。”

    领导者突然出手揪住那个操盘手的头发，往电脑桌上重重一磕，发出一声震天巨响。

    “咚！”

    那个操盘手的额头上瞬间出现一个红印，晕乎乎地倒在地上。

    领导者踹了他一脚，冷声道：“我说过我不听原因，只看结果。”

    “你们这帮家伙给我全力去做，如果完不成，你们知道后果。”

    他扬起手里的合同，威胁道：“我们可是签了协议的，是生是死就全看你们自己了。”

    在生命威胁面前，他们拼尽浑身解数，才堪堪将几次都要冲涨上去的股价压着，顺利完成百分之八十的仓位在低价格位置平仓。

    至于另外的百分之二十仓位，他们只能一边看着行情上涨一边往外抛售，时间上越迟抛的价格越高，利润就越少。

    终于，当他们把所有空单抛掉时，谷鲁歌的股价已经从最最低点反弹上涨过半了。

    操盘手心惊胆颤地汇报道：“先生，经过我们的持续努力之后，我们已经完成平仓动作。”

    “但因为股价的暴涨，我们的盈利大大缩减，比预期利润少了四百五十亿美金。”

    “嘭！”

    一声枪响。

    汇报的操盘手的脑袋被子弹洞穿，脑门上出现一个清晰的流着血液的孔洞。

    领导者吹着枪口的白烟说道：“别忘了我刚才说道话，你们完不成就得按合同的接受惩罚。”

    他盯着其余六人说道：“他的惩罚是死，而你的惩罚是断掉一条胳膊一条腿。”

    其余操盘手立即跪下：“先生饶命，求你再给我们一次机会。”

    领导者冷哼道：“看在你们这么不要脸的份上，我看可以给你们一次机会。”

    “两天后我们正式操盘菲斯伯格的股价，如果你们再让我遭受损失，我就把你们扔进老虎园里被它们撕碎。”

    这就是金融界男人圈，比女人圈残酷百倍不止。

    那些在平凡人看起来很厉害的操盘手，在这些有权有势的人面前，命比狗贱，说杀就杀。

    在大洋彼岸的大华国境内，也有一群人正在满头大汗地操作着股票。只不过他们操作的不是谷鲁歌，而是菲斯伯格。

    “玛德，这已经我们第四次被来回扫止损了，每次都是刚被打到止损位置行情就赚钱。”

    “最后这批订单咱们终于鼓起勇气不设止损了，但是它这样跌下去何时是个头啊！”

    另一个操盘手说道：“要不咱们再赌一把吧？它已经跌了20%了，应该跌不到哪里去了。”

    “而且谷鲁歌的股价正在反弹，它应该也要涨回去的。”

    但另外的操盘手立即提出反对意见：“都这时候了你还提出这样荒谬的想法，你的脑袋被驴踢了吗？”

    “虽然谷鲁歌的股价大跌跟菲斯伯格有关，但它们两只股之间的走势差别越来越大，你用谷鲁歌的走势判断菲斯伯格的走势，你想死吗？”

    “反正我坚决坚持我的观点，这些股票绝对不能继续留着了，必须砍掉。”

    又有人反驳道：“我看你的脑子才被驴踢了，咱们之前四次止损已经亏掉了一百四十亿美金，这次再止损又要亏掉一百七十亿美金。”

    “你说得倒是轻巧，说砍仓就砍仓。但你别忘了砍仓就意味着全天要亏三百多亿美金，你担得起这个责任吗？”

    双方陷入无休止的争执，谁也不让谁。

    突然间，有人看向一直冷静看着屏幕的林开。

    “林队长你说我们怎么办？看你这么淡定，是不是有什么方法可以挽救危局？”

    林开冷冷地看着他们，“你们刚才强行要进去操盘的时候，对我可不是这个语气的。”

    林开本来是被派来负责他们的安全和提供相应服务的，按照原来的计划，备用资金绝不能动。

    但这帮混蛋根本无视他的劝阻，直接跟上面的人沟通，费尽心思征得上面的领导同意，他们才得以操盘剩下的一千亿美金备用资金。

    那人尴尬道：“林队长大人有大量，就不要跟我计较这些了行吗？”

    “咱们的当务之急是怎么挽回损失，你有办法的话一定不要藏着掖着啊。”

    林开冷哼道：“现在除了夜帆之外没有人能救你们。”

    “如果让你们跟夜帆认错，低声下气求他来帮忙，你们愿意吗？”

