    实在是《暗夜之魂》，对于之后的整个游戏系列，有着重大的意义。

    他之后的游戏计划、游戏系列作品和衍生作品，都需要用这部游戏来打基础，否则的话，他早就没有心情再跟天堂谈这些了。

    不得不说，现在天堂这次背后痛刀让他有点手足无措。

    此时凯尔特游戏展将要正式开幕了，他也没有足够的时间去再换一个主机合作伙伴。

    “赵总，你先别生气了，反正这次之后跟天堂的合作也结束了。”

    潘清润此时倒了一杯茶递到赵戎的跟前，想要让他败败火。

    “但是有句话我想跟你说。”

    你说虽然赵戎此时很生气也很疲惫，但是他不会将这些情绪发泄在无关的人员身上。

    “我总觉得这一次古川应该有着自己的难言之隐。”

    赵戎听着，并没有做出回应，而是继续闭目养神，就算这样又能怎么样呢？

    虽然说川传奇和天堂二人之间的意见越来越大，但这一些都是一些小问题了，凯尔特游戏展即将要正式开某，为了双方的口碑和名誉考虑，面子上的功夫还是要做得漂亮一些的。

    《暗夜之魂》在各方的宣传在有序的推进，双方的配合都比较完美，甚至双方的官方平台上时不时的还会有一点点互动。

    对于跟他们打擂台的，出自于椰岛游戏公司的《密影战士》，赵戎完全不关注他的任何一点点消息，就好像这个游戏完全没有出现过一样。

    这种避而不见充耳不闻的方式，让那些本来看热闹的网友也逐渐没有了兴趣，对于行业当中双方不和闹掰的传闻也逐渐平息了下去。

    而且《暗夜之魂》的游戏效果那么炸裂，将关于这种八卦新闻讨论的声音完全压了下去，玩家们现在脑海中只有游戏。

    毕竟吃瓜是小事，玩家最关注的还是游戏的体验感和效果。

    就算你们之间的私人关系闹得再大，再跌宕起伏，身为玩家来说，我们只希望游戏好玩，这样就够了。

    而且《暗夜之魂》这一款游戏勾起了他们太多的好奇和讨论。

    对于《《星战绝地》》来说，他的游戏感是洒脱帅气的，还有炫酷的动画效果，而《暗夜之魂》带给玩家的是扑面而来的历史厚重感，还有永远摸不清的神秘。

    玩《星战绝地》的时候，玩家们就好像在看一种激情澎湃的武侠小说，沉浸在肆意驰骋快感里，

    但翻开黑暗之魂的这本书，就好像在读一本充满史诗感的历史书，让人沉浸在其中，颇为震撼。

    虽然他们的游戏类型是差不多的，游戏行业中把它们统称为魂类游戏，但对于游戏背景的发展和基础架构来说却是完全不同的。

    星战所表达的游戏，核心观点是生死的难题，是忠义两难全的矛盾，而《暗夜之魂》所表达的是每个人身上肩负的责任，是存在还是毁灭这一种亘古的难题。

    像这种困扰着文人一身探索哲理的问题，每个人有每个人独特的见解，也很难简单的通过一款游戏所将问题的本质描述清楚。

    但是不得不说，赵戎用自己的实力做到了，游戏当中所体现出来的那种厚重的质感与表现，还有整个游戏世界当中背景的架构，让人不禁陷入了思考，非常完美的塑造出了这样的感觉。

    在不久之后，在玩家的一众期待当中，传奇游戏公司和天堂游戏公司一起联合公布《暗夜之魂》的最后一支宣传动画的消息。

    将在凯尔特游戏展开幕式上进行全网公布，而且当天游戏就会全面上线。

    明天过后，距离凯尔特游戏站正式开幕还有七天的时间，《暗夜之魂》也会开启第一波预售。

    不过这一次预售却是盲售，就像是一种抽盲盒的行为，这种预售方式是在游戏行业中从来没有出现过的。

    因为现在《暗夜之魂》公布的只有一张原画稿，一张两三分钟的宣传动画，仅凭这样的宣传就开始预售，不得不说是十分冒险的。

    没有详细的背景介绍，也没有剧情任务的开展，更没有内测小样版本。

    而且关于游戏的预售价格都没有公布这，而且预售的价格直接就是五百，所以说玩家们就好像在拆盲盒一般。

    在官方还公布了这样一条消息，多退少补，如果等到游戏正式上线的时候，超出的金额会在1~3个工作日之内退还到原先的账户。

    此时的玩家们状态就好像是在抽盲盒，根据已知的信息，只能看段这款游戏的类型，除此之外再也没有别的信息了。

    当然此次订购也有优惠就是，在正式上线的时候，将会享受游戏销售价9折的优惠。

    当这个消息公布出来的时候，在游戏行业中掀起了一阵探讨，虽然说这波操作将玩家们的期待值和游戏的噱头拉到了最大，但不得不说，这是考验玩家对于企业和品牌的信任度的。

    一时间，游戏行业里对于赵狗的这种行为，展开了各执己见的讨论。

    “赵狗到底是怎么想的，传奇这波操作可真的是迷惑，这种两眼一抹黑的预售活动谁敢买，这上来就是五百啊。”

    “盲售？这是我第一次还知道有这个词的存在，不得不说赵狗这次可真的是玩大了。”

    “不明白传奇到底想要干什么，不知道会不会有人花这五百块钱。”

    “我觉得有点悬，毕竟没有人会花钱买一个不确定的游戏吧。”

    “如果要是其他游戏公司这么做的话，我肯定会将他们骂个狗血淋头，但是现在家人们，咱们冷静下来想一想，这可是传奇的游戏啊。”

    “有点道理，传奇这二字就是质量的保证，你这么想也确实是合理的。”

    “而且这一次传奇那些有实力的人可都参与了，之前生化危机七只是一小部分人参与项目就已经这么震撼了”，这一次估计只会更好。

    “赵狗之前游戏的质感你们又不是没玩儿过，在这里犹豫什么呢？星战那么好玩，难道这还不是保证吗？”

