    徐春花看一眼闷闷不乐的迎红，轻轻摸了摸她脑袋。

    “你爹……”

    “奶，我知道，你们会去找他的，我就是担心。”

    人就是经不得念叨，这儿还在念叨着呢，便听到远处钱婶子带着一个人急急跑来。

    “老姐姐，老姐姐，你家有信捎来了。唉呀我的个神呢，这些人捎错了，把信捎到了红十一村的陈大江。耽搁了好一阵子，才知道这一边还有个大江。”

    徐春花都要骂人了，就说她儿子也不至于这么蠢的吧，出去这么久人不回来，还能不晓得写信。

    合着是送错了人。

    “我们家大江的名字，不是好多人都晓得么，怎么就会送错了！”

    “嗐，还不是以前都是管大江叫陈头儿，一般的人也没想到他的名字啊。”

    这一下，徐春花也默了。

    的确，在这一边，但凡那些当兵的，几乎都是叫大江为老大。别的人都是陈头儿陈头儿的叫。

    至于直呼名字，除了她们家，旁人真不怎么敢。

    “行了，我赶紧看信，多谢你啊，这位就是那个同名叫大江的吧？”

    看到另外一个叫陈大江的男人，得了，边人可是个上了岁数的人，这会儿被徐春花一问，便挠头不好意思解释。

    “她婶子，我早前也不晓得这是陈头的信，所以接收到以后，只当是谁瞎给我写的。也没太往心里去，直到昨天，他们在说比试烧砖的时候，有人说了大江的名字……我才晓得这信其实不是我的，是写给陈头儿的。不好意思啊，我不是有意瞒下来的信。”

    徐春花哪能真生气啊，她还得感谢人家呢。从身上掏出一把铜钱，不由分说就塞给了对方。

    把人打发走了以后，迎红就赶紧凑过来。

    “奶，奶，我爹写了啥，赶紧看看，看看啊。”

    小宝也听说自己爹有信件来了，这会儿眼巴巴的瞅着。

    虽然爹离开了一阵子，可他还是想爹在身边，至少，有爹在，他更有安全感。还有，爹也会背着他当飞马跑。

    “奶，我也要看，小宝也要看。”

    “好好，我们一起看，大东也是，到现在也不晓得回来。”

    不过，在把信看完后，徐春花就晓得了，为什么儿子不回来。

    回家后，和曾玉洁说起儿子，她还有些意难平。

    “听大东的意思，花儿是接着了，可是，花儿也生了场病，唉，人小，又受了惊吓，这会儿生病养养也好。不过，他说的争取以后带个儿媳妇回来……”

    看老太太提到这事儿就皱紧了眉，曾玉洁也笑了。

    “娘，你还在担心三当家的事情啊。不对，应该是七姑的事情啊。”

    “对，七姑……”

    她瞅瞅四下，确定家里不会有旁人听到后。

    “那个，七姑终归是以前的三当家啊，你说，这样的女人，我们家大东哪里就招架的住。还有啊，我真不能说瞎话，就七姑，说实话人家能力也有，那人长的也还不错。就冲她以前干的那些事情……她，真的能安心的当大东的媳妇儿，或者是，沉下心来，当几个孩子的后娘，呵……我觉得吧，这事儿没戏。真的，最后辛苦的还不我那蠢大东。”

    听老太太这意思，曾玉洁就晓得了。

    “娘，你这是心里默认了大哥和七姑的事情，这会儿只是担心大哥剃头担子一头热，到头来受伤的还是他吧。”

    徐春花被戳中了心事，也不遮挡了。

    “是啊，这儿女得是债，到我这岁数，真是啥样的都操心。讲真话，大东是配不上七姑。七姑……能当上三当家，哪怕人家名声不怎么好听，但是，能力真是不凡。我……实在是没办法想象，这俩孩子怎么能凑一起的。尤其我家大东还是个说的不对就哭的男人，真……不象个爷们啊。”

    曾玉洁卟噗笑了。

    “娘，大哥要是听到你这话，肯定得哭了呀。哪有你这么嫌弃自己儿子的，难怪大江有时候都感叹，说这个家里，儿媳妇才是娘你亲生的。儿子们啊，统统是捡来的。”

    徐春花繃着脸，看不出丝毫情感。

    “这臭小子，我这样是为了谁好。还不是为了他们几个过上好日子。人家说的婆媳矛盾多，还不是因为当婆婆的总是想着掌控着儿子，这样的想法是不对的。儿子哪里是你想掌控就掌控的。还有的更是想着跟儿媳妇争儿子的关注，呸，更是要不得的思想。这儿子和媳妇成亲了，就是把照顾儿子的责任放给了媳妇。媳妇也是人，儿子能照顾心疼她，这是双方的福气。我啊，不掺和，只要不掺进去，和和美美的大家都好不挺好。”

    曾玉洁点头，老太太活了一把岁数，其实真活的很明白。本来打算离开的凤夫人，听着这话却陷入沉思当中。

    她觉得，自己对几个儿媳妇也算是宽容了。可是，和陈家老太太一比，好象还是不行。

    有些事情，她还是掺合的太多了。

    偶尔，看见儿子宠着儿媳妇，也会吃味，其实，换一种身份，想着儿媳妇若是自己的女儿，儿子宠着儿媳妇，是不是就可以很开心了！

    “果然，人还是得活到老学到老啊。我还有的学。”

    老大有了信回来，曾玉洁也和陈大江讨论了。

    “我还以为他真出事了，这都打算出门找人了呢。谁知道是因为迎花生病，不过，我觉得这只是一个原因，最重要的，还是大哥想和那个七姑在一起。女人真是害人不浅。”

    陈大江的话才一落，便感受到了媳妇的死亡凝视。他赶紧补救，厚脸皮的凑过来要抱媳妇。

    “我媳妇最好了，最好的福星。”

    “呵呵……”

    媳妇不满意啊，这冷笑，吓的汉子鸡皮疙瘩都起来了。他这好不容易才在昨天又吃上肉了。

    要是因这样的小事情又得罪了媳妇，还不知道要多久才能开荤。这种事情绝对不可以。

    汉子也是个赖皮匠。

    一边搂着媳妇儿，一边闹她，这闹了一阵，嘴里还说着哄的话。到最后，曾玉洁被晕乎乎的放到被窝里，再一通深入交流，完了，算账的心思也歇了。

    ……

