    仙鹤子收起翅膀，冰冷的眸子转向丛林深处，身姿曼妙的日向映雪，携着清冷风情，袅袅娜娜而来。她身上穿着一件白色和服，长袖由黑色丝线勾勒出白荷花图案，清冷高贵，下裙高开叉隐约间随微风拂动能见到一截雪白细腻的小腿，盈盈一握的腰间系着黑色丝带，一身装扮清新淡雅，仿佛雪女降临。

    敞开的领口能看到精致的锁骨，应是没穿里衣。贴身的和服在胸脯处划出优美的弧线，那是她曾经哺育过雏田的证明。

    “我名日向映雪，你们手里的孩子叫日向雏田，她是我女儿，请把她还给我。”

    女人的交锋往往见面的瞬间就分出高下，或许是摄于日向映雪高不可攀的气质，沉着冷静的萨姆依和心高气傲的星奈都没有草率回应，她们把目光投向末吉，等待按他的指示行动。

    从几人神态，日向映雪看出两女以末吉为主。她迎着末吉的目光，缓步向他们走去。

    在赶来的路上映雪用白眼看到丹顶鹤碾压岩隐上忍的过程。映雪自知可能不是末吉等人的对手，心里打定主意，如果救不出雏田，就亲手杀了她。即使对不起女儿，也好过让她落入敌手受折磨。

    末吉感知敏锐，分明从日向映雪冷酷的杀意中感应到一丝死志。一个女人刚烈至此，杀气又这么重，难怪火影正式剧情中没有她的存在。

    不知道雏田被施了什么手段，到现在还昏睡不醒。末吉抱起雏田跳下仙鹤，直行十几步来到映雪面前。

    日向映雪开启白眼，在末吉步行的过程中与他气息交锋数十次。没有一次能窥破他的弱点，反而自己脑力消耗过度，竟然有点头晕目眩。

    末吉的感知能力与实际战力远超普通上忍，简单的意念交锋足以碾压日向映雪。他也不以为意，只是用平常口吻说：“为什么不是日向日足...”

    他的话还没说完，日向映雪心底一叹，倏然并指刺向末吉。

    ‘对不起雏田，妈妈救不了你。’

    末吉反应超乎寻常，立即横移半步错开身位，空着的右手拔出短剑削向映雪颀长的脖子。

    日向映雪反应极其刚烈，她不闪不避，刺出一半的手指半途转向末吉左手怀抱的雏田。这样一来末吉的短剑会收走她的性命，她也能一指送走雏田。她竟是抱着与雏田共赴黄泉的想法！

    剑指刺中雏田，入手手感却是一团黄泥！

    而末吉砍中映雪的短剑也化成浆糊似的泥巴流淌而下。

    原来此末吉和雏田都是他施展的土分身！

    日向映雪抱着必死的决心却遭到末吉的耍弄，恼羞成怒的挥掌拍散土分身。

    “柔步双狮拳！”

    日向映雪傲然挺立，平举的双掌燃烧起浓烈的查克拉波动，两只凶恶的查克拉狮头将她双手包裹，为她增加了不俗的攻击力。

    末吉躲在映雪侧面的树后，在白眼的洞察下无所遁形。树林间响起爆裂的雷声，混乱的气流吹得枝叶哗哗作响，远在十米外的萨姆依和星奈都被震得鼓膜生疼。

    日向映雪一记重拳将五六人合抱的大树拦腰打断，恐怖的破坏力远不是十几年后日向雏田可比。

    末吉提前感知到危险，后跳脱离波及范围。

    “真可怕，要是被她打中一下，战斗就结束了。”

    日向映雪像是发怒的母狮，眼神凶狠的瞪着末吉，双掌收于胸前，拔腿向他冲来。

    末吉查克拉见底，眼睛也很不舒服。但是他还是颇为从容的面对映雪，毕竟柔拳要近身才能发挥威力。

    “八卦空掌！”

    说是空掌，实际上整颗狮头都脱离了映雪手掌，那狮头见风就长，咆哮着从篮球大小变成一人高，将地面犁出一道沟壑后猛烈的撞上末吉。

    “呃——”

    末吉只来得及发出半声惨呼，就被凶暴的查克拉狮头吞噬其中。轰隆隆的烟尘滚滚，广袤的森林被撞断八九根参天巨木。

    头晕脑胀的飞至半途，末吉身上浮起一圈黑色的咒文，这些咒文像是一层急速旋转的黑色涡流，将笼罩全身的查克拉乱流吸纳一空。

    “暗月！”

    饱含着深沉的绝望与愤怒的呼喊，日向映雪终于认出末吉的身份，她也确认自己无法救出雏田的事实。

    在早就名扬忍界的封印术大师“暗月”面前，她没有机会救下或者杀了雏田。

    抱着最后一丝希望，日向映雪全力跑向末吉，行进间摆出八卦六十四掌起手式。

    吸收了一定查克拉的末吉眼中紫光一闪。映雪奔跑的姿势就定格在半路。

    末吉：“日向映雪，你太着急了。既然不想让雏田活着，为什么不把她交给我呢？。”

    映雪气得险些吐血，他到底懂不懂自己需要多少勇气才能狠下心伤害自己的女儿？！

    末吉整理一下被风吹乱的衣服，走向一动也不能动的映雪。

    “能跟我谈一谈你一个人追来是什么感觉吗？”

    “愤怒，恐惧。”

    “明明很害怕，为什么还要来？雏田是你必须要守护的东西吗？”

    “雏田太小了，她对你没什么用。”

    “不，她是我打败岩忍的战利品。至于对我有没有用，那是我的事情。”

    狂风呼啸，仙鹤子飞临末吉头顶，末吉让她稍等。

    末吉道：“最后问你一个问题吧，你和你丈夫的感情怎么样？”

    映雪面无表情，“他对我很好，不过...我和他已经没有关系了。”

    末吉：“离婚了吗？那还真是遗憾，我还以为你们会再生一个孩子呢。不过以雏田的性格，如果她再有一个弟弟或者妹妹的话，她可能会被剥夺宗家资格吧。”

    日向映雪心里猛地一颤，以雏田今天被掳的遭遇，无疑会给她继承宗家造成阻碍。而日向日足正值壮年，即使自己和他离婚，他一定会在长老们安排下在族内迎娶另一位女子，到时候他们生下子女，必然会剥夺雏田的宗家身份。

    丑陋的笼中鸟咒印是所有分家人的噩梦，一想到雏田光洁的额头可能会被烙印上笼中鸟，日向映雪就心疼的要死。

    末吉目光深邃，仿佛看不见底的深井。他把昏睡的雏田放到映雪怀里，在对方惊讶的目光中用高深莫测的语气说道：“我这个人心慈，见不得你们母女生离死别。

    给你两个选择吧。趁我还没反悔，你可以带雏田回木叶村。

    或者你们母女跟我走，去云隐村我们一起成就一番事业。我想当雷影，身边少不了值得信任的属下。你在云隐没有根基，只能投靠我。而我对你付出的信任会比其他人多一些。

    我不能说去云隐村对雏田有多好。但是总好过在规矩森严的日向家抹杀掉少女的纯真天性吧。”

    日向映雪瞳孔抽动，心里极其动摇。

    看着怀里雏田可爱的睡脸，映雪深吸一口气。她把雏田放在旁边的草地上，然后屈膝下跪，匍匐于地。

    空气瞬间安静，映雪后颈、脊背延伸到臀部的优美线条尽数展现在末吉眼前。

    “请您收留我们母女，我甘愿当您的侍女，允许我陪在雏田身边，照顾她直到长大，就是对我最大的恩宠。”

