    第535章 道歉

    第五百三十五章 道歉

    大爷，小院中辈分最高之人！

    昔日，小院中只有发生点鸡毛蒜皮之事，便是会组织大会进行批斗。

    可是随着何雨柱的崛起之后, 这一切已经彻底的为之改变，任何事情都需要征求何雨柱的意见，这便是何雨柱如今的实力地位。

    冉老师的风言风语本是让三位大爷感觉到了蒙羞。

    毕竟他们可是长辈，又怎么能够容忍这样的事情发生呢？

    言语中自然是难免有些嘲弄之意，可是随着何雨柱的归来，这一切便是彻底的被改变。

    “三位大爷, 你们这是？”

    望着面前的三位大爷，何雨柱忍不住冷笑出声，脸上浮现出一丝莫名的神色。

    “傻柱，你．”

    三位大爷本以为已经放低了手段，却是没有想到何雨柱竟然会明知故问。

    “傻柱，我．我们”

    可是事情已经发展到了如今的地步，若是不服软的话后果不堪设想。

    何雨柱若是离开小院的话，又有谁会照顾他们呢？

    想到以前那种吃了上顿没下蹲的生活，心中便是异常的忧愁。

    “对不起！”

    大大爷一狠心，直接便是对着何雨柱说道。

    “傻柱，这件事的确是我们的不对，我们不应该听从外人的风言风语！”

    即使面子上再怎么过不去，可是在这件事情上却也只能认错。

    “大大爷，你不应该对我道歉！”

    这一次，何雨柱并没有给大大爷丝毫的面子。

    “你应该道歉的是我的媳妇冉老师！”

    在这件事情上，何雨柱可是完全站在冉老师的立场上。

    “冉老师是什么样的人，难道你们不清楚吗？如此风言风语的话，对她造成了多么大的伤害。”

    话到此处，何雨柱根本停不下话来！

    “事实的真相到底是什么？你们去调查了吗？”

    “大家都是在一个小院中, 难道连最基本的信任都没有吗？况且，请你们明白一个问题，冉老师是我何雨柱的媳妇，我都没有说什么，你们又凭什么讲那么多。”

    何雨柱脸上满是愤慨的神色，即使对面是三位大爷又如何呢？

    在冉老师这件事情上他可是不会有丝毫的退缩，否则若是以后这些人继续对冉老师出手呢？

    想到冉老师这几天所受到的委屈，何雨柱的心中便是十分的愤怒，更是不能容许。

    “我”

    面对着何雨柱的质问，大大爷的脸色变的一片铁青，却是根本说不出任何话来。

    若是其他人敢如此训斥他的话早就发火了，可偏偏是面前的何雨柱，却也是没有任何的办法。

    “何雨柱，你这是干什么？”

    瞧着这一副模样，二大爷不由得有些来气，他们可都是何雨柱的长辈啊。

    “有你这样对长辈说话的吗？”

    不管怎么说他们都是小院的长辈，即使何雨柱发展的如此之好那又如何呢？

    心中自然是没来由的愤怒出声，最瞧不得的便是何雨柱的态度。

    “长辈？”

    然而，何雨柱却是不禁冷笑出声。

    “你们还好意思提起长辈两个字, 就是这样当长辈的吗？”

    若是以前的话, 何雨柱憋屈也就憋屈了, 可是如今却是不一样, 冉老师可是他的媳妇，他是绝对不能够容许这样的事情发生。

    “何雨柱，你”

    二大爷脸色大变，没有想到何雨柱竟然敢顶嘴，难道是不想混了吗？

    “够了！”

    就在这一刻，三大爷的身影走了出来，直接对着二大爷训斥道。

    “你们可真的是越老越糊涂了，这都是什么年代了，竟然还想用辈分来压制人，况且这件事本就是我们做的不对。”

    三大爷不断向着大大爷二大爷挤眉弄眼，意思已经十分的简单，那就是在这件事情上先低头。

    若是真的把何雨柱给逼走的话，后果可是不堪设想，生活将会过的一塌糊涂。

    “唉！”

    面对着三大爷的话语，大大爷二大爷两人不禁相视一眼，却是忍不住无奈的叹息出声。

    对于三大爷的话，他们又何尝不理解呢？

    只是他们毕竟是长辈，在这件事情中还是有些放不下面子的。

    可是若真的是把何雨柱给逼走的话，那种后果同样不是他们所能够承受的，甚至会出现大的问题。

    “傻柱，这件事的确是我们做的不对，可你也要知道我们也是为了小院中所有人着想。”

    三大爷可是十分的光棍，即使是认错也不愿意把事情拦在自己的身上。

    “冉老师，对不住了，你就看在同是一个小院的份上就原谅我们三个老家伙吧！”

    在何雨柱要离开的情况下，三大爷哪里还敢那么的强势啊。

    “你们两个还不赶紧给冉老师道歉？”

    眼看大大爷二大爷楞在当场，三大爷便是气不打一出来直接说道。

    “啊？”

    一声惊呼声响起！

    “冉老师，都是我们的不对，在不知道事情真相的情况下诋毁你！”

    “是啊，这件事你就原谅我们吧！”

    事情既然已经发展到了这个地步，大大爷二大爷自然是没有任何的办法只能不断的道歉。

    “这三位大爷，你们别这样！”

    眼看着三位大爷竟然向她道歉，冉老师不禁有些着急，她不过就是一个晚辈罢了，况且心地本就十分善良。

    不管之前到底发生了什么样的事情，也不管三位大爷是如何针对她的。

    可是当看到三位大爷低三下四的向她道歉后，心中哪里能够承受的住啊。

    “冉老师，你要是不原谅的话，我们就一直道歉！”

    三大爷眼睛微微一转，如今在这种局面下必须要取得冉老师的原谅！

    只有如此的话才能彻底的挽留下何雨柱，若是真的让何雨柱离开的话，小院将会彻底陷入到慌乱之中。

    “啊？”

    面对着三位大爷的道歉，冉老师却是忍不住惊呼出声，脸上满是焦急之色。

    “我原谅你们了，你们别这样！”

    作为一个教书育人之人，冉老师根本就不能容许这样的情况发生，直接便是原谅了三位大爷。

    (本章完)

