    “啥，你让我把衣服脱了？”李萍顿时大惊，惊慌失措的问道。

    刚才被王根生哄得出了一声臭汗，已经被他看得是毫无保留，现在居然还要脱了衣服，也太过分了吧。

    “你是病人，我是医生，你在我的面前，不应该有所拘束的。”王根生声音平静，却带有魔性。

    是啊，病莫讳医，在医生的面前，病人本来就是透明的。

    关键是，面前的王根生到底是不是医生，还有待商榷。

    “这样不太好吧？”李萍始终有所顾忌，她跟王根生到底还不是很熟。

    “你想做神仙姐姐，或者想有神仙姐姐那样的好皮肤吗？”王根生问，语气无可置否。

    李萍怔怔的看着王根生，不知所措。

    莫非王根生真的就是朱娇嘴里的小色狼，专门对一些不谙世事的小姑娘下毒手。

    “快点，要是缸里的水凉了，药效就会削弱。”王根生轻声催促道。

    “那你别看我。”李萍有种生不如死的感觉，在一个陌生的男人面前脱衣服，还是平生第一回。

    王根生转过了身子，果然不去看李萍。

    李萍几乎是含着眼泪将衣服脱了下来，之所以委曲求全，更是因为她姐夫接下来的工程。

    李婉茹婉转的跟李萍说过，青桃公路项目能否顺利，王根生起到了举足轻重的作用。

    若是将王根生得罪了，只怕工程的事情也会泡汤。

    可是走到了水缸面前，李萍又呆住了，水缸那么高，她根本就爬不上。

    “你能帮帮我吗，我上不去。”李萍轻轻的说道，那叫一个无可奈何。

    王根生刚要转身，李萍又惊呼道：“你把眼睛闭着，不许看我。”

    “好，我不看。”王根生笑道，真就闭着眼睛走了过来。

    只是闭着眼睛，便没有了目标，双手从李萍胁下穿过去时，竟然碰到了那一对不该触碰的东西。

    我去，这感觉也太好了，竟然是肥而不腻，温暖适中。

    “哎呀，你要死啦，手往哪里放啊！”李萍几乎哭了出来。

    “我看不见，咋办啊！”王根生连忙松手，有些无奈的说道。

    “你把眼睛睁开吧！”李萍感到无语，不过刚才王根生无意中触碰到的时候，居然感觉是那么的美妙。

    王根生睁开了眼睛，李萍背部对着他，其实也没有什么好看的。

    除了流着汗水的后背，便是纤细的手臂和紧致的双腿。

    后面倒是浑圆小巧，像一只大苹果一样，特别耐看。

    “你快点呀，现在不怕水凉了吗？”李萍能够感觉到王根生火热的目光，甚至王根生呼出的热气。

    也真是奇怪得很，王根生呼出的气息，还带着一股香味，跟传说中的臭男人，居然扯不上任何关系。

    王根生双手放在李萍的胁下，手心有一种黏黏的感觉，这便是李萍排出的汗液，准确的说是身体里的毒素。

    轻轻的一托举，李萍的身子有如飘了起来。

    她的双脚微微一抬，便踩入了水里。

    水温微烫，但却是能够接受的那种。

    李萍慢慢的下去，脚尖落到了缸底。

    “蹲到里面去。”王根生说道，又是一个无可置疑。

    “连头也进去吗？”李萍问。

    “那是当然，莫到时候，你身上的皮肤白了，脸还是原来的模样，责怪我手术失败。”王根生淡淡的说道。

    事已至此，李萍也只有豁出去了。

    若不是李婉茹之前跟她透了一个底，她死活也不会配合王根生。

    缸里的水漫出了很多，李萍坐在水缸里面，水面上浮着金银花的花瓣，让她感觉很惬意。

    每隔几分钟，李萍都会将整个身子没入水里，包括整个头。

    待她再次从水里探出头来时，王根生已经不见了。

    院子里面，只有她一个人，阳光洒落下来，竟然是暖洋洋的。

    待到水慢慢地的转凉时，王根生又从堂屋那边走了进来。

    “时间差不多了，你可以起来了。”王根生说道，声音还是那么平静。

    “可是这么高，我怎么下来？”李萍又是一脸迷惑。

    “只有我吃点亏，把你抱出来咯。”王根生叹气道。

    他居然还说吃亏，我虽然皮肤不好，但也是小美女一个。

    李萍哭笑不得，在缸里站了起来。

    浑身滴着水，上面还粘着金银花的花瓣。

    身上仅有的两件小衣服，因为在水里泡了太久，基本上说是可有可无。

    李萍满脸娇羞，这治什么病，分明是让王根生占便宜，揩油嘛！

    王根生也不说话，面对面的伸出了双臂，抱着了李萍的双胁。

    这一次比刚才似乎要难一些，王根生的双臂必须要举得更高才行，

    李萍慢慢的从缸里升起，脚尖即将离开之时，却绊住了缸沿。

    如此一来，整个人便往前扑了过来，王根生的脸这一刻，完全埋在了李萍的心口处。

    李萍想往后退，但身子在往前倾斜。

    王根生瞬间呼不出气来，他的脸跟李萍的肌肤挨得那么的紧，完全没有丝毫空隙。

    我去，这是要把人憋死吗？

    王根生连连后退几步，这种被压抑的感觉似乎好了许多。

    李萍趴在王根生的身上，羞得又是满面通红，她这是完全主动喂入了狼口的节奏。

    妈呀，这传了出去，该是多么丢人啊？

    “好了，你可以站在地上了。”王根生淡淡的说道，呼吸微微有些急促。

    刚才那一刻，仿佛就是两座大山压来，竟然有一种退无可退的感觉。

    李萍突然如梦初醒一般，此刻脚明明已经沾地了，可为什么舍不得松手呢？

    另外一边，王根生拿着一件衬衣递了过来，李萍偷偷瞟了一眼，竟然是自己刚才脱下来的。

    什么时候，已经洗过了，上面还有一股淡淡的清香味道。

    “先穿一会儿，我马上跟你做最后一步治疗。”王根生温柔的声音再一次传来。

    李萍的身子又是一抖，这是怎么了，怎么这么容易被感动啊？

    还在犹犹豫豫之时，王根生却递来了一条洁白的毛巾，毛巾同样散发着淡淡的香味，是那么的沁人心脾。

