
　　萧烈听了点头，于是便在这傀儡的外面飞了几圈，然后又进入到这傀儡的内部。

　　其余弟子们也赶紧跟上。

　　而一进入到里面，萧烈便被惊呆了。

　　但见里面科技感极强，入眼所见，都是金属墙壁以及金属管道。

　　萧烈能够感受到，那些金属管道里面正在传输着十分强大的能量。

　　“这是……”

　　萧烈震惊。

　　“回宗主，这都是提取了灵石里面的能量。”化学家回答道，“我和大国重工商讨了一番，认为我们可以将灵石里面的灵力给提取出来，从而为整个机械供能，让这一个机械拥有更为强大的续航能力，以及更为强大的各项机能。我估计，这一设计至少能让整个机体的性能提升三倍，尤其是在续航能力上，变得极为持久。只要灵石用不完，整个傀儡就不会停止运转。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈听了，不由得震撼的点头。

　　好！

　　更持久了！

　　这很好！

　　这就是傀儡术和现代科技结合的成果！

　　简直太伟大了！

　　萧烈不由得心中激动。

　　“我有一群好弟子啊！”

　　萧烈也在心中暗暗感慨。

　　他觉得，有了这些弟子，真的比招收一群土著要好了不知道多少倍！

　　强！

　　接着，萧烈不由得想到了另一件事。

　　“这些弟子们竟然可以做到抽取灵石里面的能量？这……这岂不是意味着，开启了这个世界的工业革命？”

　　想到了这一点，萧烈的心中不由得震撼。

　　因为，在这个世界中，灵石一直被用来当做布置法阵的原材料。

　　比如说，宗门大阵的运转，就是需要大量的灵石。

　　但是，从前从来没有出现过，能将灵石里的能量给提取出来，从而提供动力的这种应用方式。

　　“这种应用方式，就直接把灵石给变成了石油和煤炭啊……那么可以说，水蓝星的那些高楼大厦、大型机械，都将会出现在这个世界！”

　　想到了这一点，萧烈的心中更为震撼了。

　　如果是真的话，那么很显然，这整个修仙世界将会发生天翻地覆的变化！

　　这个落后的农业国世界，将会成为一个先进的工业国世界！

　　这简直可以说是太了不起了！

　　完全就是，改变了整个世界的进程啊！

　　接着，萧烈十分激动地问道：“这能够提取灵力提供动力的动力核心，能应用到其他机械上吗？”

　　如果真的能应用到其他机械上的话，那么工业革命将会在这个世界出现！

　　萧烈在心中暗暗说道。

　　听了这话，化学家和大国重工面面相觑，接着，化学家摇了摇头，说道：“这是不行的，最起码暂时来说，还是不行的。因为这一动力核心，只能被应用在被注入精魄的机械上，其他的机械都是不行的。眼下的技术还达不到。”

　　化学家这般说道。

　　他说动力核心的使用，一定要配合精魄。只有精魄的存在，动力核心才能够发挥其作用。

　　也就是说，这动力核心只能应用在“傀儡”上面，不能够应用在其他领域。

　　只能够用来提高傀儡的续航能力，只能够让傀儡更为持久，但是却不能够将其中的灵力提取出来，从而开启一场工业革命。

　　听到这话，萧烈不由得失望地点了点头。

　　“宗主觉得，我们的神威号是怎么样？”接着，化学家问道。

　　他看起来有些紧张。

　　不仅是他，包括大国重工、设计师，还有MC麒麟臂等等这一干人等，脸上的神情都有些紧张。

　　这就到了验收的时候了。

　　萧烈满意不满意，将会直接决定这些弟子们的付出能够获得什么样的回报。

　　而萧烈，则极为认真地点下了头，说道：“你们这一次做的真的是非常好！我很满意！”

　　听了这话，那些弟子们的脸上顿时就露出了欣喜的神情。

　　“好耶！”

　　“太棒了！”

　　“nice！这回的奖励肯定少不了了！烈哥这么慷慨的人物，这次肯定会给我们大笔贡献点打赏的！”

　　“是啊是啊，太爽了！我这一次，一定要把商城里面的那一杆长杆斧给拿下来！看的真是眼馋死我了！”

　　“嘶嘶！爽啊！我还欠系统好多钱，这一次肯定能把钱都给还上！”

　　“强强强！爽死了！这次我要把我的贡献点给套一部分出来！正好我家里，孩子上幼儿园要交钱了！”

　　“这次我也不得不套现了……估计这一次，烈哥至少得给我们上万贡献点，好几万都有可能！我到时候直接把这个现一套，直接满仓干进白酒去！”

　　“爽！我估计我这一回，也得赚个小十万！踏马的，回去就带我父亲去看病去！”

　　众玩家们一时间兴奋不已，纷纷交谈。

　　听到这些玩家们这么说，萧烈心中不由的“咯噔”了一下。

　　他关注的，当然不是这些玩家们把这些贡献点拿去干什么。

　　他关注的，其实是神犬真人。

　　“这可不太妙啊……这些弟子其实来自于另外一个世界的事情，我可不想告诉这神犬真人……”萧烈在心中暗暗思索道。

　　随即，他留心观察了一下这神犬真人的神情。

　　但见他的目光十分呆滞。

　　一副走神的样子。

　　一副对眼前这一些玩家的对话，全然不关注的样子。

　　萧烈出于谨慎，询问起系统：“系统，这个神犬真人到底在想什么？我的秘密暴露了吗？”

　　随即，萧烈的耳边便传来了系统的声音：“请宿主不必担心，神犬真人根本没有关注这些玩家们的对话。”

　　萧烈听了，虽然奇怪这神犬真人为什么没有关注这些玩家们的对话，但是也不由得放心。

　　还好，自己的秘密没有暴露。

　　正当萧烈要问系统，为什么这神犬真人没有关注这些玩家们对话的时候，萧烈的耳边传来了化学家的声音。

　　“宗主大人。”化学家十分激动地叫道。

　　他看起来，对萧烈接下来要发放的津贴，也十分关注。

　　他享受国家特殊津贴，同时平时做课题也有很高的收入，本不应该缺钱。

　　但是，他有一颗坚定的红心，他有高尚的灵魂，所以说，长期以来，他都将自己长期以来获得的大部分收入全都捐献给了山区里的孩子们，自己仅仅保留需要养家糊口的很少的一部分。

　　他作为行业内顶尖的科学家，一件衬衫却穿了整整十三年，一直洗到看不出原来的颜色……

　　他很清贫，他最为希望的事情，就是能为国家再多做点事情，同时能再多帮助一些山区里的孩子。

　　所以说，对于萧烈接下来的赏赐，他也十分关注在意。

　　“孩子们啊，你们专心上学，李爷爷又帮你们赚到了一笔钱……”

　　化学家在心中这般暗暗说道。

　　而接着，他将这些思绪甩走，对萧烈说道：“宗主大人，接下来，就可以拿出金丹期精魄碎片了。让精魄碎片，和这个机械融合！这样一来，这个机械也就能动起来了！”

　　萧烈听了点头。

　　随即，他便从金丹期储物袋，拿出了金丹期精魄碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第262章 动力核心；化学家的期盼！免费阅读。https://xs.23sk.com 