
如此一来，所有解救叶凡的路，都没有了入口。

段虎真有些没料到情况会这么严重，也有些想不明白：龙啸怎么会知道叶凡的生命本源之脉的位置。

他错误的想成是龙啸封住了叶凡的生命本原之脉，早知道是这样，他刚才绝不会放龙啸跑掉，一定会留下他，问出叶凡生命本源之脉的位置，那样至少可以尝试解禁。

其实，就算问到了，他也无法帮叶凡解禁。

段虎只好更细致的查看叶凡的身体状况，越是查看，他的脸色越是凝重。

一是发现：叶凡丹海内已经空荡荡的，这明显是修为被废掉了。

二是发现：叶凡的身体虚弱的像一个快要断气的老人一样，大半原因是被龙啸刚才那一击伤害到了。

三是：叶凡陷入了深度昏迷之中，无论段虎用什么方法，叶凡都没有苏醒。

而且，叶凡的生命迹象正在逐渐的流失……

照这样下去，随时都有可能断掉最后一口气。

“该死的龙啸，你是逼我们段家撕破脸皮。”

段虎脸色冰冷骂了一句，但再骂也无济于事，眼前最重要的是，先要稳定住叶凡的生命，不能让他死掉了。

他小心翼翼的抱起叶凡，接着身形闪动，快速消失了。

20多分钟后，他抱着叶凡进了郊区的一个院子。

踏进院门，便看到段行和辛无畏正不停的在院内徘徊，两人无疑是焦急的等待着叶凡归来。

只是……

两人看到段虎抱着叶凡时，身心立即沉到了谷底，两人快速冲上来，异口同声问道：

“怎么了？”

“情况不能乐观，先进屋再说吧。”

听到这话，段行和辛无畏的身心再次沉了一大截，连段虎都这样说，那叶凡的情况可想而知了。

随即，段虎抱着叶凡进屋，小心的把叶凡平放在床上，再次查看了叶凡的情况，发现比先前还要糟糕了，呼吸都已经如游丝一般，心跳开始变得十分缓慢，瞳孔已经呈散光状。

不用段虎说，段行和辛无畏也以看出叶凡命悬一线。

两师兄弟记得像热锅上的蚂蚁一样。

一根筋的辛无畏已经控制不住脾气了，怒目瞪向大师兄，神情和语气俱厉道：

“我说了要先救老幺，你非要另想办法，现在好了，人救出来了，但成了这个模样。”

被辛无畏这么一说，段行满心愧疚，真觉得是自己的错，说道：

“如果老要真的……我下去陪他。”

实际上，这根本不是段行的错，就算他和辛无畏当时去救叶凡，也救不出。

段虎打断两人的话：“你俩先别扯这些了，赶紧去找辆车子来，送医院吧，看有没有办法护住他的生命。”

话音还没落，辛无畏已经冲出了屋。

段行身体受伤，没有辛无畏的速度，索性折回来。

不久之后，几人上车，直奔医院。

送到医院以后，抢救。

一番抢救以后，什么都没有改变，医生给出了断定：“撑不过两个小时，你们……准备后事吧。”

“……”

虽然几人早就想到了这点，但一直还抱着一份希望，现在，等来的不是希望，而是一张死亡通知书。

段行和辛无畏脸色已经一定涮白，而段虎接连叹了几口气。

随即，两师兄弟脸上涌起恐怖的杀意，恨不得马上冲到北斗神殿，血洗北斗神殿。

段虎心知两人的想法，出声道：

“先别想那些事，他有没有家人，已经到了这一步，如果有，那得抓紧时间把他送回他家人身边，让他家人见他最后一面。”

确实如此！

也只能这样做！

可两个小时能把叶凡送回去吗？

按正常渠道，自然做不到。

这个时候，只好向师傅求助。

孟大先生从电话中得知此事以后，如同被雷劈了一般，脑海中顿时一片空白，直到好一会儿，才缓过神来。

立即挂断电话安排！

反应速度很快，一刻钟之后，便飞来一架军用直升机，停在了医院楼顶的专用来紧急抢救的起落坪中。

几人上了直升机，直接往七星宗的所在灵地飞去。

同一时间，还有两架直升机起飞了，同是飞向七星宗所在的灵地。

其中一架直升机上坐的心急如焚的孟大先生。

另一架直升机上，坐的是龙影的一把二和二当家。

孟大先生便是找二当家安排的直升机，立即惊动了二当家和一把手，两人第一时间汇合，既担心着叶凡的情况，也是想……见最后一面。

此时，两人坐在直升机上，久久无语。

对于两人来说，叶凡真的给他们带来了太多意外和惊喜，以及期盼和欣慰，甚至一直想着将来要把龙影交给叶凡接手，哪料到，噩耗突然来临！

如此突然，如此措手不及！

经过一个多小时的飞行，直升机降落在了七星宗所在的灵地，本来已经快凌晨，飞机的轰鸣声立即打破了七星宗的宁静，各屋内纷纷跑出人来，其中有蓝蕊、娄小芸，沈韵和叶凡的爷爷。

当他们看到被担架抬下来，插着呼吸管，挂着液瓶的叶凡时，心中猛的跌进了深渊！

特别是沈韵和蓝蕊，自叶凡上次打回来电话，她俩就一直在担心着，期盼着叶凡不要出事，结果，还是迎来了这一刻。

其他人的身心也是一下子沉到了谷底，他们跟着叶凡走到今天，见到叶凡受伤，见过叶凡受挫，上次甚至见到叶凡奄奄一息，但从没见过叶凡身上插着管子，且满身仪器线……

众人着急跑上来，蓝蕊什么都没问，马上查看叶凡的情况，眼看着她的身体颤抖起来，越来越颤抖得利害。

看着她这反应，沈韵和娄小芸差点哭了，她俩很清楚蓝蕊的医术，绝对要胜过医院的那些医生，她都颤抖起来了，那情况可想而知了。

蓝蕊的父亲晚一步赶到，见到父亲出现，蓝蕊的眼泪水终于冲出眼眶，语气中带着渴盼，带着央求，带着急切说道：

“爹，快救救他。”

蓝巫是最后的希望了。

然而，蓝巫查看过后，静立原地，久久没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10352827"  chaptername="第2091章  准备后事吧">加入书签</a>
</div>
