    当晚，叶彤就把拍到的关于唐川的视频发布了，连老人都骗的家伙，应该受到应有的惩罚。

    要不是孙教授请他们保密关于画的事情，她连这个都要发出去。

    效果也很明显，整个校内论坛上是炸开了锅，全部都是关于唐川这个风云人物的，他的人设也彻底崩塌了。

    躲在单身公寓的唐川连电话都不敢开机了，学校各方都在找他。

    “唐川你这个人渣，欺骗我的感情，给我滚出来！”

    “唐川，你这个败类，滚出安大！”

    听着外面的声音，唐川几乎要崩溃了。

    他的窗户甚至都被砸碎了，想关窗清静都不行。

    “林克，为什么你要出现，为什么你要毁了我！”

    他将这一切都归咎到了林克身上，发誓一定要让林克付出百倍的代价。

    到了下半夜的时候，学生们的怒火才慢慢平息。

    唐川立刻连夜提桶跑路了，他没脸见人了，必须要避避风头。

    而林克则是捧着在图书馆借的书，如饥似渴地读着，而且都是些和学习有关的书。

    他看书的速度很快，但因为缺乏基础，根本就看不懂，但却全都记在了脑子里面。

    等他有了足够的基础之后，这些记忆就会转化成真正的知识。

    “还是孙教授好啊，比丁老头靠谱多了！”林克合上书，有了孙教授这个足够分量的朋友，他往后在安大的日子绝对会舒服得多。

    第二天，林克就在孙教授的介绍下，见到了安江大学的校长徐振国。

    “孙老，这不合规矩啊，没有这样的先例！”徐振国听完孙教授的话之后，眉头紧锁。

    安江大学是华夏重点大学，很多双眼睛盯着的，所有学生必须都是通过正规途径入校的。

    “我知道，我就是不忍心看着这么优秀的孩子埋没了！”孙教授说，得知了林克的情况之后，他实在是于心不忍。

    如果是林克自己不读书也就罢了，可他是从小生活在山里，根本没机会接触教育。

    “孙老啊，如果我破例让他入学，那对其他人太不公平了！”徐振国说，别说是破例了，其实他根本就没这个权利。

    “我没让你直接让他入学，我的意思是，有没有什么特长生的名额什么的挂名也行啊！”

    “特长……小伙子，你有什么特长呢？”

    “他的特长是画画，具有一流的水平，今天我特意带了他的作品，你可以看看！”孙教授说。

    “不用看，既然孙老你都说是一流了，那肯定不差……”徐振国点了点头，不过光是有特长似乎也不行，毕竟林克连小学毕业证都没有。

    “可我的特长并不是画画！”林克说。

    “不是画画，那是什么？”孙教授一愣，谁要说林克不会画画他跟谁急，可如果是林克自己说的那他跟谁急去。

    “其实我最不擅长的就是画画！”林克想了想说道。

    “那你擅长什么？”孙教授一怔，林克的画画实力已经很强了，要在这的基础上学习出更为擅长的东西，几乎不可能，毕竟人的时间是有限的。

    “很多啊，围棋、象棋、长跑、攀岩、潜水……”林克如数家珍地说道，这些他可都比画画擅长。

    他这可不是在炫耀什么，而是事实就是如此，山里的孩子嘛，实诚！

    “停停停，够了够了，小伙子，年轻人说话还是不要太高调了！”徐振国赶紧打断林克，再让他说下去，搞不好把能说的都说了。

    要不是林克是孙教授引荐的，他现在就把林克赶出去了，怎么可能有人擅长这么多东西嘛。

    “等等，你刚才说自己擅长围棋？”徐振国突然一怔。

    “嗯，不能说是擅长，应该说是精通！”林克点了点头。

    “精通？孙老，看来你有必要给你这个小朋友介绍一下我的身份了！”徐振国摇了摇头，一脸神秘的微笑。

    “林克，别胡说，这位可是围棋九段！”孙教授忙说，在围棋九段面前说精通围棋，这不是班门弄斧么。

    “九段，很高吗？”林克一怔，他并不知道什么段位。

    “小伙子，不懂装懂可不是什么好事，孙老，你推荐的人好像有点不实在啊！”徐振国有些不悦了，连围棋九段都不知道算什么精通围棋。

    “我没有不懂装懂！”林克说，山里的孩子能有什么不实在的，他都是实话实说的。

    “好，没有人能在我面前说精通围棋，既然如此，我们就来一局！如果你输了，就证明你跟根本没什么特长！”徐振国点了点头，似乎被激起了好胜心。

    因为孙教授的关系，他也不好直接拒绝，但林克这是自己往枪口上撞了，今天他就要教这个年轻人做人。

    孙教授也有些无奈了，要是不知道林克的性格，还真会以为他是在吹牛，也不怪徐振国会生气。

    “好！”林克点了点头，说道：“我要让你几颗子？”

    “你说什么？”徐振国那叫一个气，他堂堂围棋九段需要一个年轻人给他让子吗？

    “怎么不用让吗，我以前下的时候都要让的！”林克一怔，他从小到大和师父下的时候都是要让子的，而且越让越多，莫非外界的规则和山里的不一样？

    “以前和你下的人都是些什么水平，我不用你让！”徐振国强忍住怒火，这个年轻人路走窄了，真以为自己所认识的就是全世界吗。

    “那行！”林克点了点头。

    “你执黑先行吧！”徐振国将围棋拿了出来，气定神闲地等林克落子。

    林克也不含糊，抬手就下在了中间的天元。

    “年轻人，你确定自己会下围棋？”徐振国一怔，哪有人一开始下天元的。

    新手都知道金角银边草肚皮，意思是要先占角，林克难道不知道？

    不过林克抓棋的手法倒是很文雅也很稳，应该是有练过。

    “怎么我这么下不行吗？”林克一怔，莫非又是规则的问题？

    “行，你爱下哪里都可以！”徐振国嘴角抽搐了一下，他堂堂围棋九段，居然和一个新手下棋。

    从林克第一手下在天元开始，结局就已经注定。

    接下来，两人依次在棋牌上落子。

    林克的下法那是相当的菜，完全就是熟悉围棋规则的新手。

    不过他下棋的姿势却倒是相当的专业，隐约有种脱尘的儒雅，像极了古代那些著名的棋手。

    而在这种儒雅之中，似乎却隐藏着霸道。

    “是错觉么！”徐振国微微皱了一下眉，他曾经在一个老者身上感受到过类似的气息，那一局他下了整整三天。

    大部分的时候都是他在思考，最后依然一败涂地。

    但是今天他居然在一个新手身上察觉到了这种气质，这绝不可能。

    孙教授也懂一点围棋，林克的下法可以说是毫无章法，简直就是在胡来，开局就落入了劣势。

    “小林，要不还是算了吧！”

    继续下去，似乎已经没有意义了。

    “怎么校长这么快就要认输吗？”林克抬起头，说道：“他的实力还不错啊，勉强能撑到中盘。”

