    年轻的女接待，将两人请了进去，一路来到了一个大厅，大厅上写着三个大字，考核厅。

    由于杨成是与小胖子一起进来的，所以也被分配到一个区域。。

    整个天蓝御兽师分会，掌管着天蓝行省全部的御兽师。。

    每天都会有大量的人员过来参加考核，今天同样如此，杨成与小胖子被分到了C组，分别是三号，四号。。

    就在杨成很是无聊，在哪里等待的时候，一旁的小胖子朝着他伸出了手，接着说道。。

    “认识一下，天蓝大学，大三学生，高鹏。。”

    杨成也不是那么高傲的人，人家这么客气，于是也伸出了手，跟高鹏握了握手说道。。

    “天蓝一中，高三学生，杨成。。”

    当听到杨成竟然只是高中生时，高鹏的嘴巴顿时张的老大，很是结巴的说道。。

    “你，你，你。。”

    “你成功合成出黄金级宠物了？”

    缓了好大一口气，高鹏才把这句话完整说出。。

    早知道会如此的杨成，平静的点了点头。。

    “你家有什么前辈高人，给你帮忙了？”

    高鹏继续问道。。

    杨成摇了摇头。。。

    “你别跟我说，你一个高三学生，才觉醒不久，就成功合出来黄金级宠物，接到了考核邀请，过来参加考核。”

    高鹏不可思议的问道。。

    杨成想了想，确实都跟高鹏说的一样，便随意的开口道。。

    “嗯，我天赋还可以，稀里糊涂的就合出来了。”

    看着面前的杨成，不像是在说假话，高鹏那肥嘟嘟的大脸，都有些颤抖。。

    高鹏在大三成功合成出黄金级宠物，就已经是不知道多少人羡慕的存在了。。

    而今天，高鹏也没有想到竟然碰到个，比自己还要猛的。。

    不等高鹏继续说话，广播里便传来声响。。

    “C组三号，C组四号，请进场考核。”

    杨成瞬间站起，对着高鹏点了点头，便朝着考核场地走去。。

    高鹏也是使劲晃了晃脑袋，直接跟着杨成，走入了考核场地。。

    。。。

    当杨成走进考核场地之时，之前考核的两位还没有离去。。

    不过看那两人的神色就知道，肯定是没有通过，全部一脸沮丧。。

    杨成仔细的打量了一下两个淘汰者，赫然发现，其中竟然有一个看着有六七十岁的老者，顿时非常惊讶。。

    “正常的，寻常御兽师，没有咱们这样的天赋，努力一辈子，也不一定能够合出黄金级宠物，而有的机缘巧合下，合成出宠物的，也无法通过御兽师分会的考核。。”

    高鹏看着杨成面带疑惑，上前解释说道。。

    杨成这才恍然大悟，对着高鹏友好的回了一个微笑。。

    “高鹏，20岁，天蓝大学大三学生，考核的题目是，水系黄金级宠物，可以可以，小伙子，加油。”

    有着手上基本信息的考核员，在核对了高鹏的信息后，便让其进场挑选材料了，考核时间为一小时。

    随后那名考核员，便拿着记事本走到杨成的面前。。

    考核员的表情明显一愣，随后又不确定的在记事本上点了点，反复看了杨成几遍，才有些不可思议的问道。。

    “杨成？？”

    杨成点了点头。。

    “17岁？？”

    杨成继续点头。。

    “天蓝一中高三学生？”

    杨成继续点头。。。

    “啪”

    的一声轻响传出，考核员直接将手中的笔记本合上，很是严肃的对着旁边几个同事说道。。

    “看住他，可别让他跑了，我去汇报一下。”

    说完，那名考核员直接飞起，朝着御兽师分会的内部而去。。

    几名考核员不知道发生了什么情况，但也都知道，肯定是出事了。。

    随后，便都放下了手中的工作，来到了杨成的身边，将其团团围住。。

    杨成“？？？”

    十分钟过后。

    两道身影从御兽师公会的内部飞出，一位正是刚刚的那个考核员，一位则是个看着40多岁的中年男子，一路来到杨成的身边。

    那名中年男子直接开口说道。

    “杨成是吧，我是天蓝御兽师分会的副会长，你的资料我已经核实过了，没有任何问题，现在对你进行御兽师考核。。”

    杨成就这样在天蓝御兽师分会副会长的面前，开始了自己的御兽师考核。

    一步步走到宠物合成器前，一张巨大的材料列表出现在上方，大量黄金级材料，白银级材料可以提供随意挑选。

    早就想好合成宠物的杨成，当然是不会去拿白银级材料，来拉低宠物的等级品质，全部挑好东西拿。

    “草木之心，木灵内核，树魔前肢，仙人球精华。。”

    一件又一件珍贵的黄金级材料，被杨成直接投放进入宠物合成器。

    在一旁观看的御兽师分会副会长，看的眼皮直跳。。

    一般的合成黄金级宠物，都是是以黄金级材料为主，白银级材料为辅，所有材料相辅相成，最后才能合成成功，像杨成这样，全部都用黄金级材料的，简直闻所未闻。。

    还有一点，就是眼前这小子，就一点不怕合成失败？

    要知道，合成宠物的失败几率，其实还是很高的，即便是半神级的强者，都会出现合成宠物失败的结果。

    如此多的黄金级材料，杨成一旦要是失败，要赔付的，可就是一比天文数字。

    不过，这位副会长并没有多言。

    就在刚刚，他已经动用了他的御兽网权限，获得了大量孙悦麟的资料，从小到大，包括其所有宠物的信息。

    简单了看了一遍，这位副会长便断定，这绝对是一个御兽天才，千年难得一遇的那种。

    觉醒不到一个月，已经有了三只白银级皇品的宠物了。

    更是在不久之前，合成出黄金级皇品的宠物。

    如此天赋，前所未有。

    所以，对于杨成，这位副会长还是十分期待的。。

    。。。

    将所有的材料全部放入宠物合成器中，杨成保证，这是他目前这辈子，最富裕的一次合成宠物。

    满满的黄金级材料，不出个黄金级皇品宠物，都对不起他费这么大力气。。

    关上宠物合成器，杨成直接开始在上面编辑仙人掌兽的资料。

    “仙人掌兽，成熟期病毒种植物型数码宝贝。”

