    大宝用手背擦了擦眼泪，原来妈妈的腿没有断，妈妈明天真的能回来。

    杨丽娜紧接着把杨舸姐弟俩拉倒了镜头前，让小家伙们互相认识了一番，很快大家就混熟了。

    至于徐东，早就躲得远远的，眼不见心不烦。

    一通电话，足足打了一个多小时。

    因为明天还要赶飞机，一家人都睡得很早，晚上七点刚过就上床了。

    老杨家的房子是两室一厅的户型，为了给杨丽娜腾房间，杨建邦夫妻俩直接搬到了客厅里。

    “建邦，还是我睡沙发吧，沙发这么窄，你们俩口子太挤了。”杨丽娜推让道。

    “大姐，你是客人，怎么能让你睡沙发？这不是打我和建邦的脸嘛，不行不行，反正就睡一晚，对付一下就过去了。”

    看在那么多礼物的份上，柴涵也不可能让对方睡客厅，将心比心，这位可是他们家的大贵人，她可不敢有丝毫怠慢。

    “娜娜，赶紧回房吧，妈等会儿有话要跟你说呢！”杨母劝道。

    杨丽娜没有再拒绝，一个人回到了房间里。

    不一会儿，柴涵端了一盆热水，还有一条干净毛巾走了进来，家里条件有限，洗澡是不可能洗澡的，只能将就一下。

    “谢谢了。”

    “不客气，洗完后的废水别倒，放卫生间就行了，可以用来冲厕所的，我们这边非常缺水，大姐你别笑话我们家。”

    离开之前，柴涵特意提醒道。

    因为缺水，平时家里的马桶，都是能不用就不用，基本上大小便都会去楼下的公共厕所解决，实在是憋不住了才会奢侈一次。

    “笑话什么，你们别看燕京是大城市，平常一样也缺水，废水我们也舍不得倒，同样要用来冲厕所的。”杨丽娜解释道。

    “啊，我还以为燕京不缺水呢？”

    “现在哪有不缺水的地方？”

    杨丽娜苦笑一声，自家要不是老公订了桶装水，日常一样缺水，据说要等到津门那边的海水淡化工厂，全部竣工以后，才会有所改善。

    这个时间起码还要等两三年。

    “都不容易，那大姐你赶紧漱洗吧，我出去了。”说完带上了房门。

    二十分钟后，杨丽娜洗好了脸，又用湿毛巾擦了身子，最后才洗了脚。

    刚漱洗完毕，杨母就过来敲门了。

    “妈，快进来。”

    杨母进屋后，立马闻到了一股香味，不由得好奇道：“娜娜，你在干嘛呢，怎么这么香？”

    “刚刚涂了面霜，妈，你要不要试一下？”

    “不用不用，我都这把年纪了，什么保养都没用。”杨母连连摆手。

    不过杨丽娜还是把剩下的面霜，强塞给了老妈，老公囤了不少护肤品，他们家不缺这个。

    “妈，你找我什么事？”

    “娜娜，建邦他媳妇，娘家在沿海那边，现在老想搬去她娘家那边定居，你觉得这事靠不靠谱？”徐妈直接询问道。

    “不是有户口限制么？怎么搬过去？”

    “说是先离婚再复婚……”

    杨丽娜连忙打断道：“离婚肯定不行，好好的离什么婚，我弟肯定不会答应的。”

    “只是假离婚！”杨母强调道。

    说到底，老人家想给儿子创造一个更好的生活环境，之前柴涵一直想转正，老俩口坚决不同意，怕的就是花冤枉钱。

    “妈，我知道，不过就算要去，也不能去柴涵她娘家那边，真去了那里，咱们家能好么？”

    柴涵这个弟妹，别看对她很客气，之前那可是一直都很强势的，对老俩口也谈不上多孝顺，最近这两年，杨母跟她抱怨过不止一两次。

    “这……”

    “妈，我知道你想让我借钱给建邦买房，但我现在真的无能为力，不是我不想帮你们，是你们之前把东子伤得太深了。

    他到现在都不肯原谅你们，没有他点头，我可拿不出这么一大笔钱，而且东子他大伯那边，接下来也要在燕京买房，我们家一样没借钱。”

    杨丽娜也不是真傻，她只是希望父母能安享晚年，但这并不意味着，娘家可以对她予求予取。

    这个家，也就老弟是真心为她着想，也许是老弟更懂分寸，也看得更透彻。

    之前她的一系列试探，老弟表现得可圈可点，就像对方说的，以后倒是可以多照顾一下大侄女和大侄子。

    “娜娜，能不能帮你弟再想想办法？瓷都这里是真的没什么发展前途。”

    杨丽娜始终板着脸，一句话都没说。

    杨母只能失望而归。

    深夜，杨父辗转反侧，最后深深地叹了一口气，满脸落寞。

    “老头子，赶紧睡吧！”

    “我怎么睡得着，咳…………”

    “早就跟你说了，女儿不可能同意的，就你犟，非要让我去说，这下好了，娜娜心里肯定有疙瘩了。”

    杨父摇摇头：“你放心好了，女儿孝顺，不管怎么样，都不会不管咱们俩的，其实说与不说，结果都一样。”

    “放屁，算我求你了，别再打歪主意了，真把女儿气走了，到时候可没有后悔药吃。”

    杨母非常无奈，她和儿子一样，对目前的生活很满意，一点也不想没事找事。

    “老婆子，娜娜比咱们想的要狠心，她能忍到今天才回来，我应该早看出来的。”

    “还不是你逼的？”

    “她想埋怨，就让她埋怨吧，反正我这破身体也活不了几天了，可怜杨臻还这么小，以后生活可怎么办啊？”

    “咳…咳…咳……”

    杨父越咳越厉害，咳得鼻涕眼泪一起往下流。

    “好了老头子，别哭了，咱们家日子已经很不错了，咱们要知足。”杨母安慰道。

    “是啊，人要知足！”

    “你想通了就好。”杨母欣慰道。

    ……

    第二天一大早，杨丽娜吃了半条长棍面包就出发了，昨晚老爸咳嗽了一夜，她自己同样也一夜没睡。

    登机前，姐弟俩挥手告别。

    “小弟，爸的身体一定要多注意一些，千万别在受寒了。”

    如果不是瓷都经常停电，她都想帮着装个空调。

    “姐，你放心吧！”

    “让杨舸和杨臻好好读书，以后来首都上大学，我让你姐夫帮他们俩留在燕京。”杨丽娜给出承诺。

    杨建邦顿时大喜，连连点头。

    ps：求推荐票和月票！

