    秦铮有些无语。

    “我发现你还真是爱丢东西，难道这是什么诅咒吗？”

    自己才刚刚帮这个家伙把龟兽壳给找了回来，结果这家伙的蛋又丢了。

    看见龟兽满脸悲伤的样子，秦铮无奈地叹了口气。

    都说救人救到底，送佛送到西都已经这样了，自己也不能看着他伤心，自己走吧？

    “秦铮我求求你了，你帮帮我那个龟兽蛋对我来说非常重要，我一定不能没了它！”

    看得出来，一个龟兽壳都让他这么重视了，就更别说是他的蛋了。

    “你是想让我帮你找找那个蛋现在在哪里是吗？”

    龟兽点了点头。

    “没错，我现在真的一点办法都没有了，如果你不帮我的话，我真不知道应该怎么办。”

    秦铮是他自从长这么大以来看见的最厉害的一个人。

    就连那个男人鱼，他都能够打败，想要让秦铮帮忙找回自己的一定是不在话下的。

    秦铮轻轻的叹了口气，点了点头。

    “行吧，既然这些事情被我知道了，那我就试试看能不能帮你找到。”

    龟兽看见秦铮答应了，自己眼睛里面瞬间升起了希望。

    “能的，你一定能的，如果是你的话一定没有问题的！”

    秦铮也不知道这个家伙的自信到底是从哪里来的，就连自己都没有那么自信。

    不过看见这个家伙这么信任自己的样子，秦铮倒是觉得挺头疼的。

    “我只能说帮你找一找，但我也不确定能够找到，你还是先做好准备吧。”

    他一边这么说着，一边开始拿自己的法宝搜索跟那个龟兽相关气味的东西。

    既然那个龟兽蛋是这家伙的，那么气味应该也跟这家伙是一样的，秦铮有一个能够根据气味锁定物品踪迹的法宝。

    找了一会之后，他就发现那个法宝确实是被人拿走了，他在追过去之后才发现拿走这个法宝的是个小孩。

    这个小孩现在才六七岁的，看起来格外的憨太可掬，大概也是没有意识到这个龟兽蛋对龟兽有多么重要，所以才握在手里玩的。

    龟兽看见那个小孩手中拿着自己的蛋，立刻就着急起来了，就想要上去把东西抢过来。

    秦铮却一把把他拉了回来。

    “这个时候你要是过去的话，一定会吓到人家的。”

    “可是我真管不了那么多的秦铮，他手中拿着的就是我的蛋呀！”

    秦铮看着他的样子，有些无奈的笑了笑。

    “行了，你先别着急了，这件事情交给我，我会想办法帮你拿回来的。”

    听见他这么说龟兽才点了点头，眼睛里面多了几分犹豫，还在直勾勾的盯着自己的那个蛋。

    秦铮则是走了上去，走到了这个小孩的面前。

    他的身影十分高大，立刻就把小孩眼前的太阳给挡住了，小孩抬起头来静静的看着秦铮。

    他的眼睛里面还带着几分奇怪。

    “小朋友，你手中拿的这个那个是什么呀？”

    “这个是我妈妈送给我的玩具，他让我自己一个人在这里玩。”

    小孩有些防备的看着秦铮大概是觉得秦铮不是什么好人。

    秦铮看着他这个样子有些无奈的苦笑了一下，自己这么没有小孩缘吗？

    想了一下之后，他从自己的背包里面拿出来了一块巨大的糖。

    “你手中拿着的这个东西是哥哥的，你把哥哥的东西还给哥哥，哥哥就把这个糖送给你好不好？”

    小孩的眼睛直勾勾地盯着秦铮手中的那块糖，一副十分馋人的样子。

    但是他却没有立刻答应。

    “这是我妈妈送给我的东西，才不是你的呢！”

    秦铮笑了一下说道：“是你妈妈从我那里拿回去的，不过这都不重要，我就是想用我手中的这个换你的那个怎么样？”

    小孩想也没想，就摇头拒绝了。

    “不行，我妈妈跟我说了，像我这么大的孩子不能吃糖。”

    说完之后他抱着自己手中的蛋就要离开龟兽在旁边看着这一幕，十分着急都要上来了。

    不过却被秦铮的一个眼神制止了。

    秦铮对这个小孩轻轻的笑了一下，他想要拿糖哄骗这个小孩把蛋还回来是不可能了。

    想了一下之后，秦铮拿出了自己的一个法宝，把它换成了这个蛋的形状。

    霎时间一个一模一样的蛋就出现在了秦铮的手里。

    这个也是他之前找到的，一个非常有趣的法宝放在这里一直没有派上什么大用场，现在终于能够发挥他自己的价值了。

    “小朋友，你看看你手中的那个东西是不是我的？”

    小孩听了之后立刻皱眉说道：“不是都已经跟你说了，这个东西是我妈妈送给我的！”

    他才刚一回头就看见小秦铮的手里也多了一个一模一样的，但一下子就犹豫了。

    秦铮看着他的这个样子，就知道这小孩是上当了。

    “你妈妈送给你的东西在这里面，你手中拿的那个东西才是我的，赶紧还回来，要不然你妈妈看见了之后就要生气了。”

    说完之后秦铮眼疾手快的把他们两个人手中的蛋给调换了一个位置，那个小孩还愣愣的没有反应过来。

    说完之后他害怕这个小孩哭了连忙跑了，结果这个时候那小孩却突然撞了过来。

    “不是都已经跟你说了吗？那个才是你妈妈……”

    秦铮的话戛然而止，因为他发现这个小孩的眼睛不太对劲儿。

    这个小孩的眼睛里面泛着星光，而且眼眶也开始微微的泛红，不是小孩要哭的那种红，而是整个眼球都变得红亮亮的。

    这个时候秦铮才猛然注意到，这家伙竟然不是人类小孩。

    刚才他一直把这个家伙当成人类小孩哄骗，直到现在才察觉不对劲，刚刚自己抢了他的东西才引的这个小孩恢复了状态。

    “赶紧把我的东西还给我，你的那个才是我的，别想要哄我……”

    小孩的声音变得十分沙哑低沉，刚才那副憨态可掬的样子俨然不见。

    龟兽看见这一幕之后，连忙跳到了旁边的沙滩里面躲起来，胆怯的看着外面的情况，突然来了这么多的人，真的是把他吓坏了。

