    慕容彦正在里面招呼客人，身边更是围了一大群人，隔得老远就听见了里面的阿谀奉承。

    许苒四下看了看，没有看到大卫的身影，DG科技的人似乎没来多少。

    “我早就说了，彦少是人中龙凤的。”

    “就是，能和慕容家合作是我们的荣幸啊。”

    “慕容集团和DG科技可是为我们A市的建设做了不少贡献啊。”

    一个接一个的溜须拍马，许苒可记得当初慕容彦丑闻被爆出来的时候一个个的嘴脸，跟眼前的是截然相反啊。

    也不知道是说好了的还是因为这是慕容家主办的慈善晚宴，往常这种场合，别人都是上感着来巴结秦少辰的，现在秦少辰的身边却是一个人都没有，门可罗雀，显得有些凄凉。

    夫妇二人满不在乎，气定神闲的拿了杯红酒，到了露台的栏杆边上去看夜景。

    看着二人宛如璧人的背影，身后也是议论纷纷。

    “你说秦氏集团的两口子来干什么啊？”

    “谁知道啊，难不成也是来捧慕容彦的场？”

    “管他们是来干什么的，今天肯定有好戏看了。”

    这话说的不错，是个有眼力见的。

    那些议论悉数落入了秦少辰夫妇二人的耳朵里面，可是他们就当没听到一样，继续的闲聊喝酒。

    “我说怎么没看到秦少辰呢，原来是在这里啊，怎么不进来闲聊几句啊。”慕容彦高声说道，生怕谁听不到一样，举着酒杯就过来了。

    秦少辰和许苒转过身来，也只是含笑不说话。

    “呦，二位怎么不说话啊？是不是我这里招待的不周啊？”慕容彦明知故问道。

    “周到。”秦少辰只回了这两个字。

    气氛一时间有些尴尬，慕容彦讪笑两声：“怕不是因为我们抢了你们的生意，秦少辰你就小气的生气了吧。”

    话都说到这个分上了，要真的是生气不就承认自己小气了吗。

    “没有。”

    秦少辰的回答干净利落，并且是一点废话都不愿意和慕容彦多说。

    看着慕容彦吃瘪，一旁的许苒憋着笑。

    自讨了个没趣的慕容彦喝了口酒离开了，心中冷笑，现在还端着架子呢，等会有你哭的时候。

    “你先在这里待一会，我去去就来。”秦少辰叮嘱道许苒点头让他放心。

    来时的路上秦少辰和许苒已经说过了，他这次可不是赌气来赴约，而是得到了消息说DG科技的老板会来，所以秦少辰才答应了慕容彦的邀约，想要看看这个背后的老板到底是谁，竟然如此神秘，这么久都没有露过面，甚至连名字我们都不知道。

    见到秦少辰离开，钟月牙走到了许苒的身边，努努嘴指着风头无两的慕容彦，啧啧称奇：“豪门里面的人是都学了变脸的吗？当初我那篇报道出来的时候他们不是这样的啊。”

    许苒皮笑肉不笑爱的：“可不是吗，变脸这是个技术活，过年的时候大家都聚集在一起看谁变脸变得快呢。”

    “……”

    “对了许苒，你有没有邀请函啊？”钟月牙忽然问道。

    许苒摇摇头，她是和秦少辰一起进来的，邀请函也在秦少辰那里：“邀请函怎么了？”她只知道今晚的慈善晚会是慕容彦主办的，说是要给山区的贫困儿童捐款。

    钟月牙从她精致的什么东西都装不了的包包里面抽出了一个皱巴巴的纸团在许苒面前展开了：“这不是慈善晚宴吗，邀请函上面有今晚要拍卖的东西，你看看有没有喜欢的，让你那个豪门给你拍下来啊，也算是做善事了。”

    在他慕容彦的慈善晚会上面做善事吗。

    许苒一副关爱智障的眼神看着钟月牙：“你忘记你和我说过什么啦？那个慕容彦摆明了要和我们作对，我们不管要什么他一定会和我们争的，我们还不如直接捐钱来的划算。”

    钟月牙表示赞同的点点头，认为许苒说的很有道理。

    八点钟慈善拍卖准时开始，所有人按照座位图坐好，秦少辰和许苒的座位就在慕容彦的后面。

    “他头好大啊。”许苒用手遮着低声对秦少辰吐槽道，面前的慕容彦，后脑勺遮住了许苒的大部分视线，严重地妨碍了她看台上的主持人和大屏幕。

    秦少辰安慰道：“别看他，往我这边坐一点。”

    也不知道是听到了什么，慕容彦回头，上下扫了他们一眼。

    “欢迎各位莅临今晚慈善晚会的现场，我是主持人……”主持人是个小有名气的二三线主持人，许苒发现有钱人都喜欢往娱乐圈插一脚，慕容集团好像也有娱乐圈的产业。

    说了一堆的场面话之后就进入了拍卖环节，慕容彦一直都等着身后的人举牌子好截胡，可是听着他们夫妻二人闲聊，一点都没有要竞拍的意思。

    “呦，怎么了秦少辰，你一向都很大方的啊，怎么今晚一点动静都没有啊？”沉不住气的慕容彦出口嘲讽道。

    一晚上所有人的关注点都在他们几人身上，此时此刻周围都是等着看热闹的嘴脸。

    “做慈善吗，一定要找靠谱的地方，省的被有心人利用了善心。”许苒眼睛盯着台上的主持人。

    慕容彦蹙眉：“你意思是我们慕容集团不靠谱？会眛下你们的钱了？”

    “哎呦，原来你是在和我们说话呢？”许苒装作才听到的样子，冲着慕容彦讪笑起来。

    玩着秦少辰的手臂，许苒笑意盈盈的学着刚才慕容彦阴阳怪气的样子：“哎呀，你也别多想，我不是说你之前中饱私囊挪用公款的事情。”

    “利用善心贪污慈善的钱财，这种禽兽不如的事情你怎么会做的出来呢。”

    坐在后座的钟月牙实在是忍不住，扑哧一声笑了出来。

    许苒拐弯抹角的骂着慕容彦，还提起了他从前的仇视，让慕容彦颇为不悦，脸色也瞬间就暗了下来。

    “那秦少辰还真是小心谨慎啊。”慕容彦冷哼一声。

    秦少辰没说话，许苒拧着眉头，很是懊恼的点头应和着：“谁说不是啊，之前少辰不就和别人合作被骗了吗，那个没良心的挪用公款，徇私舞弊，所以以后才要小心谨慎。”

    “……”

