    　　布政司衙门右手边是三和卫所，虽然是一套班子，但是却是两处门头，并不相连，中间是一个长长的巷子。

    　　高高的围墙遮掩住了太阳，三人的影子在水泥地上拉得老长。

    　　不时有路过的官兵或者捕快朝着汪旭打招呼，偶尔目光还会特意照顾下两个女子。

    　　布政司衙门当初修建的时候，也是同和王府一样，先圈地，所以围墙很长很宽，三人走了很长时间，才走到了尽头。

    　　拐过弯，沿着另外一条水泥道走了一会才看到“三和监狱”四个金漆大字。

    　　门口站着两个值岗的捕快，对着汪旭点点头。

    　　“那是男监。”

    　　汪旭继续朝前走。

    　　“那个肯定是了。”

    　　将桢指着“三和女监”四个大字道。

    　　汪旭笑着点点头。

    　　走到门口对着女捕快亮了一下令牌，直接带着两女绕过影壁墙，进了院子。

    　　院子里除了两排红砖黑瓦房子，一条石板路，十几棵树，什么都没有。

    　　与外面森严壁垒的高墙完全不相称。

    　　这就是以后她们要工作的地方？

    　　“就这？”

    　　将桢愁眉苦脸。

    　　如果不是刚刚见识过布政司衙门里的阔气，她就不会这么沮丧。

    　　“曹捕头……..”

    　　汪旭冲着一个身段高挑的女子挥手道，“给你送了两人过来。”

    　　曹小环穿着一身利索的黑衣黑裤，挽着高髻，脸面清秀，头发一丝不乱，她打量了一下两女，笑着道，“原来是将屠户家的闺女和洪安。”

    　　将桢道，“你认识我爹？”

    　　曹小环笑着道，“笑话了，以前白云城才多大的，统共就两条街，大家抬头不见低头见，谁不认识谁。

    　　哪里像现在，大街小巷，不熟悉的，都能绕晕了。”

    　　将桢道，“那是，我都不知道这一片什么时候建的房子呢，刚刚我都迷路了。”

    　　汪旭道，“曹头，人我带过来了，我不管了，这就走了，你们慢慢聊。”

    　　“慢走不送，”

    　　曹小环等汪旭消失在影壁墙后，看向两女，脸上也没有了笑意，板着脸道，“你们一个是四品，一个是七品，功夫自然不需要多说。

    　　但是捕快有捕快的规矩，依然要训练。

    　　周寻！”

    　　“到！”

    　　一个身材娇小的女孩子立马奔过来。

    　　曹小环道，“你带她们熟悉规矩。”

    　　“是。”

    　　周寻应好后，对着两女道，“跟我来吧。”

    　　两人跟着周寻进了一处宽大的房间，青石地板，里面两张长桌，四条长椅围着，除此别无他物。

    　　周寻从长条桌上的纸堆里抽出来两张纸，一人面前放了一张，然后道，“这上面的内容先背下来再说吧。”

    　　“捕快条例？”

    　　将桢的脸一下子就垮了下来，“还要背啊？”

    　　她来做捕快，一是为了脱离她老子，二就是为了不再继续读书。

    　　虽然她与她老子不对付，但是有一点非常认可她老子说的话，女孩子字认全了就行了。

    　　周寻面无表情的道，“捕快条例是和王爷写的，所有捕快不但要会背，还得这么做。”

    　　“哎，”

    　　将桢等周寻走后，趴在桌子上，两只手拿着纸，一脸生无可恋的念道，“第一条，三和捕快属于百姓，为百姓服务。

    　　第二条，捕快的任务是依照律法维护公共秩序和社会治安，防盗、防火、防抢，保护百姓财产，保护百姓的权利和合法利益，保障三和发展。

    　　第三条，不得敲诈勒索或者索取、收受贿赂......”

    　　越读声音越小，有气无力。

    　　看向从始至终一言不发的洪安道，“搞咩啊，这么多，怎么背啊？”

    　　洪安摊摊手道，“你不想做捕快啦？”

    　　将桢道，“来都来了，还能走啊？”

    　　洪安笑着道，“那不就得喽，赶紧搞掂啊。”

    　　将桢深吸一口气，紧握拳头，大声给自己鼓气道，“我是叻女，湿湿碎喇！”

    　　两人低头开始背起来。

    　　一直背到头昏脑涨，到下晚的时候，才勉强记完。

    　　周寻来检查，洪安从头至尾，流畅的，一字不差的背诵完了，将桢磕磕绊绊，但是，最终还是背完了。

    　　周寻拿出来水獭旗，挂在中堂上，对着两女道，“举手握拳，跟我一起宣誓。”

    　　周寻举拳。

    　　两女也跟着举拳，这种场景洪安是最熟悉的，凡是进和王府的侍卫，都是要宣誓的。

    　　她听见了脚步声，回过头发现身后多了两排人，都笔直地站着。

    　　周寻大声道，“我宣誓！”

    　　“我宣誓！”

    　　两女也跟着一起喊道。

    　　“我志愿成为一名捕快，保证忠于三和，忠于律法；”

    　　“服从命令，听从指挥；恪尽职守，不怕牺牲，生死于斯……”

    　　“我是黑暗中的利剑，三和的守卫，守护百姓的坚盾。

    　　我将生命与荣誉献给三和！”

    　　两女的声音愈发高亢，好像心中陡然充斥了什么似的，心情激昂。

    　　周寻回转身看向缓缓走过来的曹小环后，立正行礼后，默默地走向了队列。

    　　曹小环道，“你们已经宣誓了，就得遵守，切莫做违背誓言之事。”

    　　“是！”

    　　“你们在学校里也学过队列，这就是极好的了，省得训练，”

    　　曹小环接着道，“从今天开始，你们一举一动都代表着捕快的形象，这意味着你们的端庄举止就不能在和以前一样。

    　　周寻！”

    　　“到！”

    　　周寻出列。

    　　“她们两个就交给你了，从今天开始，你带着她们。”

    　　“是！”

    　　曹小环点点头后就出了屋子。

    　　将桢与洪安正式开始了自己当捕快的日子。

    　　只是她们没有想到是当捕快会这么苦。

    　　大中午的，太阳正毒，白云城不管是商户，还是居民，都躲在屋里不出门。

    　　而捕快却得站在烈日下训练。

    　　稍息、立正、向左转、向右转，枯燥乏味。

    　　每日皆是如此。

    　　弄得她们都没时间练习功法。

    　　但是曹小环却说，捕快第一重要的是纪律，无规矩不成方圆，没有纪律的队伍是缺乏战斗力的队伍。

    　　“明明是和王爷说的。”

    　　洪安忍住了想出声反驳的冲动。

    　　当初，是她在和王府亲耳听见和王爷这么吩咐沈初和包奎的。

    　

