
    一瞬之间，四周众人所见，不再是皇宫庭院，而是一片斑斑驳驳，好似浓墨重彩，以至于看着都叫人有点目眩神迷的世界。

    天地好像这一刻都颠倒，阴阳这一刻也都融合一起，唯有现场众人，可以看到彼此。

    “幻阵！”

    楚言第一时间反应了过来。

    在皇宫升起幻阵，那么此刻杀出的化形大妖，找不到一个具体的坐标，去确定自己的方位。

    眼前看去空空荡荡，但其实这里脚下是石台，面前是高墙。

    眼前看去有假山所挡，但是事实那里却暗藏杀机。

    而且算这些化形大妖看到的皇帝、百官和修士，也不见得是真实存在在那里的。

    眼前站着的皇帝，可能只是一道镜像。

    真正的人存在于这道镜像外数十米的地方。

    眼见此景，现场众人禁不住大声欢呼，但是楚言的眸，却是闪过一道异芒。

    “这种幻阵，算是天心境的修士，也绝对招手即来——”

    楚言心正沉吟着，猛然之间，天空翻涌起滚滚黑云。

    浓云笼罩，带着摧城之势，与此同时，鬼哭神嚎，恐怖咆哮的声音，也从这黑云不断传来，那声音叫人毛骨悚然，全身颤抖。

    一股股寒意，从骨髓渗透而出，楚言深吸一口气，强忍住内心的恐惧，朝那黑云心望去。

    顿时之间，他看到一个人身鸟头的化形大妖，双手握着一人还要高的大旗，不断挥舞。

    那大旗大部分黑色，边缘却是白色，旗绣着一张张开嘴巴，似乎极为痛苦的鬼面。

    而那滚滚黑云，是从这鬼面涌出来的。

    “法宝！”

    楚言的心脏再一次狂跳起来。

    神通之后，再见法宝！

    凝脉境修士所用的利器，哪怕再锐利、再坚韧，那也只是和凡世的武器相。

    而修士真正可以发挥威力的，却是法宝！

    最低级的法宝，是灵器。

    不过也不是只要灵器，是法宝。

    修士只有至少达到地元境三重，才可以发挥出灵器法宝这方面的能力。

    原本觉得要很久之后才有机会见到的斗法，却在今日一下子全部见到。

    一时之间，楚言也不知道是该感叹自己是太幸运还是不够幸运。

    “天照六圣的吞日鸦皇！”山海教长老凌松竹此时目光一凝，望向那黑云大声喝道。

    “桀桀桀桀，正是本座！让你们尝尝本座刚炼制出来不久的法宝——千魂灭尸幡的厉害！”吞日鸦皇狞笑连连，握紧旗杆，猛地朝着人群的方向一挥。

    顿时之间，大片的黑云，带着不断闪烁的魔光，朝着众人黑压压摧残下来。

    很显然，这群化形大妖也明白，所见不一定为真，所以索性不对准某一个人攻击，而是成片攻击，不信这样子你们还可以逃得掉。

    滚滚黑云，犹如全身满是触手的大章鱼，不断蠕动翻涌着压了下来。

    黑云表面，不断浮现出一张张狰狞的面孔。

    这些面孔或嘶喊、或咆哮、或哭泣、或哀嚎，还有的在咬牙切齿，还有的在大声咒骂，仿佛是受尽一切非人的折磨，然后死去的亡魂。

    黑云里面还不断传来磨牙和咀嚼骨头的声音，叫人听到，顿时感觉毛骨悚然，全身发冷，吓得全身冷汗。

    “放肆！”

    这个时候，凌松竹一声暴喝，取出一面两个巴掌大小的古镜，朝着那黑云照去。

    刹那之间，镜面浮现出夺目光辉。

    堪骄阳烈日的光芒，刹那之间，从狂涌而出，瞬息之间，铺散开来，爆发出巨大轰鸣。

    这火热的光芒，一碰到那黑云，顿时之间，黑云面的张张脸孔，如同蜡烛一般开始融化，同时爆发出声嘶力竭的哀嚎，好像是真人被放在火炙烤一般。

    “八品利器——大千九阳镜！”吞日鸦皇眼睛圆瞪，发出一声惊呼，“山海教拥有的至阳灵器之一的大千九阳镜，怎么会在你手里！”

    听到吞日鸦皇的连连惊呼，凌松竹冷哼一声，嘴角翘起：“说是特意为你准备的，你信不信？”

    “我不信！”吞日鸦皇一声尖啸。

    “那给我败！”凌松竹一声怒喝，灵气刹那之间，从体内三十六条经脉，奔奔腾腾，浩浩荡荡，注入灵器之。

    顿时之间，大千九阳镜的光辉，扩散开十倍有余。

    夺目光辉，犹如平地升起一轮烈日，叫人甚至都无法直视，哪怕是灵气转入双目，再眯着眼望去，短短片刻功夫，也会觉得双目酸痛，眼泪滚滚涌出。

    被光芒照射到的黑云，顿时不断融化，伴随着哀嚎传来的，还有滋滋滋滋，仿佛是烤肉一般的声音。

    “我炼制的亡魂！”吞日鸦皇一声哀嚎，心疼不已。

    它一双通红的眼睛，此刻死死盯着凌松竹，满是怨毒：“一定是巧合，大千九阳镜为至阳灵器排名第四的法宝，山海教的镇山之宝之一，怎么可能随随便便让你带在身。”

    “是不是巧合，你很快知道了。”凌松竹冷笑一声，目光往后一瞥。

    吞日鸦皇顺着他的目光望过去，顿时见到秦师师已经走前来。

    “碎星楼的贱女人！”吞日鸦皇喉咙传来一声低吼。

    秦师师冷冷扫对方一眼，猛然之间，抬起手来，掌心之，托着一座大约巴掌大小的小塔。

    这座小塔，晶莹剔透，涌出浓郁的灵气。

    四周的灵气，甚至化作细密灵雨，在小塔空那方寸之地洒落下来，被四周光芒折射，甚至呈现出数道细细彩虹，看得人如痴如醉。

    见到那座小塔，其他修士都露出疑惑神色，显然不知道这是用什么材料制成。

    楚言却是目光一凝，心脏骤然一跳：“灵玉打造，其还刻有阵法，这么狂猛的灵气，而且是由秦师握在手，难道是——”

    那吞日鸦皇盯着秦师师看了片刻，猛然之间，也好像是意识到了什么，眸浮现出一抹惊惶神色，朝着四周还在打斗的化形大妖嘶声厉吼：“小心！这女人要——”

    不等吞日鸦皇把话说完，秦师师猛然紧握小塔，手臂往下一沉。

    刹那之间，虚空之，一道道璀璨的光线，顿时好像被点燃一般，浮现出来。
