    “安如磐石！”

    钟离瞬间套盾完成，但心里却有些异样的感觉，因为他知道，如果一直用护盾保护她，这将很不利于墨雨晴成长，或许以后她就学不会闪避伤害了，没盾估计都得进残疾人康复中心习惯习惯。

    这样，不好~不好~

    不远处的正在休憩的赤甲地龙并没有注意到危险，它随意的甩动着尾巴，闭着眼睛打了个哈欠，一副没睡醒的样子。

    这只赤甲地龙和普通赤甲地龙不一样，他的鳞甲格外结实，应该是有一定程度的变异，不过整体差别不大，还是属于赤甲地龙这个种族。

    墨雨晴看着自己身上的盾，心里逐渐有了底气，于是便开始悄悄靠近，直到距离差不多了，她身上的第一魂环便瞬间点亮，第一魂技发动。

    “飞雷印！”

    墨雨晴用力一甩手，一枚紫色的标记极速射向赤甲地龙，精准的命中了它身侧的鳞甲。只是由于这次标记的伤害不高，赤甲地龙似乎没什么反应，只是懒踏踏的蠕动了一下身体，继续闭着眼睛睡觉。

    好消息：标记很隐蔽

    坏消息：标记没伤害

    墨雨晴轻轻咬着嘴唇，自我安慰的想着：我的标记本来就没什么伤害，后续的攻击才是重点，所以这很正常，只要我的普攻附魔了，攻击力就能得到巨大的提升。

    因为没有被发现，所以直接用最大功率冲刺附魔，砍出全力一刀就是最好的结果。而这一刀，也有墨雨晴根据飞雷印衍生为思路，进而想出独特名字，那就是...

    “飞雷印二段！”

    墨雨晴低喝着，印记与本体直接的联系瞬间爆发，她向着赤甲地龙穿刺的速度瞬间提升200%，同时全力挥刀平砍，飞雷印转瞬间便消散，在斩击命中之前便已经完成强化附魔。

    休憩的赤甲地龙感觉到了异样，不过由于自身反应速度不快，它并没有做错有效的防御，只能眼睁睁的看着墨雨晴附着着雷元素的一刀砍在它身侧的鳞甲上。

    “dang！”

    清脆的响声响起，墨雨晴满脸疑惑风看着赤甲地龙变形的鳞甲，这一刀的伤害比她想象中要低，没破防。不过伤害也不算低，至少能让赤甲地龙的鳞甲出现一道明显的凹痕，而且这还只是第一刀，后续还有伤害。

    能打！

    “吼！！”

    赤甲地龙咆哮着，龙脸上的表情变得狰狞，身体猛的原地极速甩动一圈，一尾巴直接抽着墨雨晴的护盾上，抽的她不由被迫后退，但哪怕连续退了几米却硬是没有任何伤害。

    “嘁，有两下子！”

    墨雨晴脸色逐渐凝重，那赤甲地龙的实力显然比她想象中更强，看似笨拙不便身体实际上灵活的一批，不过这种爆发看样子并不能连续多次使用。

    “吼！！”

    赤甲地龙咆哮着扑了过来，每一步都会在地上踩出一个深坑，冲刺的力量显然是极强。不过，墨雨晴也不是完全不会闪避，她轻咬着牙向身旁一甩。

    “飞雷印！”

    紫色的印记飞出，墨雨晴的移动速度瞬间翻倍，向着印记的方向闪避，毫不费力的躲开了赤甲地龙的猛扑。扑空的赤甲地龙在地上轰出了一个大坑，爆发之后的它看上去似乎有些无力，大口喘息的同时压力的从地下挣出前爪。

    “好机会！”

    墨雨晴眼神一亮，立即用雷元素附魔的雾切对着赤甲地龙连斩，只可惜伤害被鳞甲挡了不少，不过效果整体上来看还是很明显的。

    赤甲地龙吃痛，再次提起一口气回身反击，对着钟离的护盾疯狂输出，完全无法造成任何伤害，这打的它都想跑了。

    “呵呵...互相刮痧吗？”

    钟离在一旁依着树，笑着自语道。

    实际上墨雨晴的伤害并不低，速度也很快，如果对上同等级的魂师，很有可能直接一个飞雷印标记然后飞雷印二段直接秒杀....但是很可惜，那种赤甲地龙并不简单。

    虽然它看上去只是比正常的赤甲地龙更硬，鳞甲更结实一些，但实际上他的鳞甲强度却比表面上看到的更强。简单粗暴的说，这只赤甲地龙的防御力，恐怕都不比刚才的四千年三眼赤火猿低多少，属于极少数的异类。

    “固若金汤！”

    钟离双手一抬，再次补盾，同时也在思考着是帮一下墨雨晴好，还是直接放弃这种魂兽好，反正魂环对他来说不重要，换一只弱一些的魂兽也无所谓，刚才那只四千年是三眼赤火猿魂环他看都懒得多看一眼。

    下一刻

    墨雨晴深吸了一口气，脸上逐渐露出一抹自信的笑容，同时向着身旁七个方向发射几枚飞雷印，然后又再次向着赤甲地龙甩出一枚飞雷印标记。

    “能用这么多？”

    钟离稍微有些差异，他还以为墨雨晴一次只能使用一个标记呢。

    “接下来，我可要认真了。”

    墨雨晴看着一爪拍向自己的赤甲地龙笑着说道，同时毫无恐惧的引动赤甲地龙背后的飞雷印，迎着赤甲地龙的攻击冲了上去，一刀斩向赤甲地龙脆弱的腹部。

    “哗！”

    同时，由于她的速度极快，一个刚刚好的角度躲过了赤甲地龙的爪击，但下一刻却被另一只爪子结结实实的拍在盾上，然后赤甲地龙的头锤紧随其上，对着钟离的护盾再次猛砸。

    只可惜，它破不了盾..

    如果没有护盾，墨雨晴可能真的就死了，但她有钟离，这也是她为什么敢在没有丝毫战斗经验的情况下还打得这么浪的原因。

    赤甲地龙战斗经验很丰富，能很完美的发挥出自己的实力，每一次爆发的时机的挑选的刚刚好，哪怕墨雨晴的速度比它快很多也能精准命中。

    只可惜，它破不了盾...

    “呜~”

    赤甲地龙呜咽着后退，头锤之后脑瓜子嗡嗡的，它无法理解这个看起来薄薄的盾为什么这么硬，打了那么多下都破不了，它都不想和墨雨晴打了。

    不过，墨雨晴却不会放过这个好机会，她的额头露出了些许的冷汗，但仍然自信的笑着，全力引动赤甲地龙身上的飞雷印，以最快的速度横斩。

    “飞雷印二段！”

    书友群：912082047

    欢迎加入~

