    “给我余出十米的距离，然后剩下的长度绑在你们的身上，我在前面探路，如果有异常，把我拉回来！”

    江水绑好了腰间的背包绳说道。

    “队长，我来吧~”向羽自告奋勇的上前。

    江水摇了摇头：“我来就行了，你们注意点，别来不及救我就行！”

    “换我们上吧，你做的已经够多了，身为队长，这个时候，你不能以身犯险！”吴哲也觉得这个时候不应该再让江水探路了。

    毕竟，沼泽里是非常危险的。

    “你们要是实力比我强，我就不反对！”

    江水扫了一眼想替换他的众人，再次拒绝了：“你们做好救援准备就行！”

    说着，江水从旁边找了一些树枝，用匕首一个个削成长短一样的短木棍，差不多大概有三十分公分的长度。

    然后江水把细背包绳从中间用匕首割开，拿着一段背包绳把木棍挨个的绑紧，绑成了打怪长宽都是三十公分的木排。

    （注：前面改了，只接了粗的背包绳！）

    绑完木排的背包绳还留有很长的一段，江水一只脚踏上去，将木排踩在脚下，然后把背包绳顺着脚往腿上缠绕个几圈，系上死扣，起身，用力的甩甩脚，嗯，绑的非常的牢固。

    “跟着做~”

    吴哲看着江水的动作，立刻明白了江水的用意，然后带着大家一起做起了木排。

    大约十分钟的时间。

    众人都踩在了牢固的木排上，粗背包绳也绑在了身上，和江水之间，连接的背包绳余出了十米的距离。

    “等我走出去后，在跟着我！”

    江水此刻双脚踩着木排，右手持着匕首，左手持着一根粗木根杵着，开始进入沼泽。

    “是！”

    众人紧紧的盯着江水的身影进入沼泽，在前面的吴哲双手也在紧紧的攥着背包绳，一旦江水那里出现什么情况，也好及时的将其往回拉。

    在众人的目光下。

    江水开始踩进了沼泽。

    “噗~”

    一脚就踩了下去。

    然后。

    “卧槽~”

    “救救我~救救我~救救我~”

    江水一脚踩下去，就感觉自己的身体立马开始往下沉，脚下虽然踩到了淤泥，但是淤泥非常的柔软，即便是有木排，也挡不住他下沉的身体。

    “快~往回拉~”

    吴哲等人迅速的往回拉背包绳，很快就将江水拉了回来，不过此时的江水，大腿往下的裤子上都沾上了淤泥。

    “特么的，忘了先探路了~”

    江水起身，抖了抖身上的淤泥，然后再次出发。

    这次左手上的木棍先一步杵向前方，当然，换到了旁边的位置，然而，长约两米的木棍差不多下去了半米多，江水就不在往下测了，拔出来，换地方，继续插。

    就这样，顺着沼泽，插进去、拔出来、插进去、拔出来……

    终于找到了合适的地方。

    目光只下去了大约十厘米的高度。

    这次江水把脚伸了出去，踩下去。

    “噗~”

    这一次，没过脚脖子的沼泽地，承受住了江水。

    “呼~”

    江水松了口气，继续向前探测。

    真开始在沼泽中行走，才知道走的有多慢。

    每走一步之前都需要探测，觉得可以往前走了，才能迈出一步。

    有时候没办法往前走，只能左右横移，移到能往前继续走的地方，再次前进。

    并且这里的沼泽中泛着一股腥臭的味道，就是由各种腐烂的枯枝落叶和动物的腐尸味道都参杂在一起，变成了令人作呕的味道。

    江水缓慢的前进着。

    中间余出来的背包绳开始悬空。

    “准备出发~”

    吴哲带着后面的八人开始进入沼泽，他们要前进的快一些，但是也并没有一窝蜂的下去，而是每个人之间都隔着半米的距离，然后打头的吴哲依旧在探测着前面的沼泽。

    因为虽然记住了江水的行动踪迹，但是江水都走出十米的距离了，万一记的地方不够精确，走错了可就要命了。

    江水就和后面的吴哲等人，隔着十米距离，带着众人开始挺近沼泽。

    ……

    秦岭北面临时营地。

    “他们进入沼泽！”

    袁朗能够清晰看到江水等人的身影了，是因为沼泽区域没有那些高大的树木遮蔽天空阻挡视线。

    然后，袁朗开始操作系统，画面移动，离开沼泽区域，在一片平坦的小平原上看到了一架停留的直升飞机。

    袁朗拿过通讯器开始喊道：“呼叫第二救援队伍~呼叫第二救援队伍~~~”

    “第二救援队伍收到，请讲！”

    通讯器里传来洪亮的声音。

    “特训人员已经进入沼泽区域，随时待命，随时准备出发救援！”袁朗对折通讯器喊道。

    “第二救援队伍收到，全员待命，时刻准备出发救援！”通讯器里重复了一下袁朗的命令。

    袁朗关闭了通讯器，然后再次操作系统，画面回到了沼泽的上空，江水等人的身影出现在了显示屏的画面中。

    江水等人依旧在亦步亦趋的前进着，虽然前进的速度不快，不过目前还没有发生什么危险。

    当然，袁朗也有自己的认知，如果一两个人陷进沼泽的话，根本不需要救援，他们自己就能摆平。

    如果出现特殊情况，需要救援的话，那一定不是前面的江水，而是后面的吴哲等九人，毕竟，他们那块人多，都进去的話，凭江水一个人真夠呛。

    畢竟，江水也在沼泽里，要将九个人拉出来的话，几乎是不现实的。

    所以，袁朗着重的是看着后面的吴哲九人。

    江水做的脚下的木排起了很大的作用，脚下踩的位置大了，承受能力自然也大，这也直接的提升了安全系数。

    慢慢的，江水进入了沼泽将近二十米的距离，停下了。

    此刻，沼泽里的水，已经到了江水的腹部位置了，这个时候，可以往前游泳前进了，无疑安全系数又提高了一些。

    回头看着吴哲等人跟了上来，大约五米的距离时，江水就开始向前游了，游动的过程中，也不时的用手中的木棍来探测一下沼泽的下面，时刻注意着深浅。

    后面的吴哲等人，到了江水的位置后，也开始向前游动。

    游动的速度要比走動的速度快了。

    这一游，就游到了这个沼泽的另一边，大概近百米的距离，同样的，江水在前，探测着带着大家上了岸。

    前面，依旧是沼泽，不过看上去，比刚过来的要小了很多，横跨只有几十米的距离。

    众人也没有停留，依旧江水带头，向前行去。

    虽然这里更加艰难，但是也在前进着，只是速度慢而已。

    这个沼泽区域也就是五六公里的距离，江水等人愣是用了将近两个小时才走出沼泽区域。

    这个时候，天色已经接近傍晚了。

    时间，也只剩下一天了。

    看着前方的最后一片原始森林，江水等人松了口气，身体也放松了下来，一股疲倦瞬间袭来。

    “都好好的休息一下吧~”

    江水一屁股坐在了地上，说实话，这特么的过沼泽，比前面过来加在一起的路还要累。

    即便是以江水的体能素质，此刻也只想好好的休息一下。

    其他人听到江水的话，也不约而同的倒在了地上，众人横七竖八的，都不想在动弹。

    半晌。

    众人恢复了一些体力，挣扎着起身，先把背囊卸在原地，然后四散开来，开始找吃的。

    等吃饱了之后。

    众人继续休息，并且安排了守夜的，这一晚依旧是江水和吴哲轮着来，三小时换一次，一直换到了天亮。

    就剩下最后的原始森林了。

    众人将配发的那个野战干粮，都拿了出来，然后吃进了肚子里，吃饱之后，立马启程，进行这最后的十几公里的路程。

