    赫拉的问题，让项宁沉默了起来，时间一点点过去，项宁始终没有开口，而赫拉则是休息够了，从项宁的怀中走了出来。

    就像是雏鸟终于长大，离开了原来的鸟巢，在天空中翱翔。

    她背着双手，轻轻一转，面对着项宁，展颜一笑，项宁看着这个笑容，不知道为何，心里挺不是滋味的，慢慢的，他也开始意识到，或许，自己真的变了很多。

    或许一开始就是想着救回他的族人，可现在，现在所做的一切，就像是秩序的破坏者，域外世界已经延续了如此之久的制度，同样井然有序的运行下去，物竞天择，适者生存，在地球上，人族同样是如此走过来的，也没有受到任何人的干扰。

    而现在，项宁是为了一己私欲吗？修罗族按理说是他们人族的敌人，他有些迷惘了，他即是神，又非意义上的那种神灵，他也并非全知全能。

    看着如此的项宁，看着那个不管在什么时候，都像是一位号令者，所有人都等着他，推动着他不得不承担更多。

    赫拉上前，踮起脚，用额头触碰项宁的下巴：“项宁大哥哥不用想那么多，不管你想干什么，我始终觉得，你所做的，都是对的，尽管现在看似混乱无比，但是我已经做好准备去改造，不···是去创造我所希望的世界，说起来有些自大了，可我···也想变成如项宁大哥哥一般的人，引领他们走下去。”

    项宁心有触动，是啊，如今的修罗族，他所亲眼看到的那些，不正是人族之前所面临的吗，若是人族战败，人族是不是也将会成为这样。

    种种巨大的石头和阴影笼罩着项宁，当项宁看到修罗族如今的情况的时候，下意识的带入了进去，一方面确实想救会自己的族人击杀冰霜王，杀鸡儆猴，让那些想让人族当玩物，当奴隶的宇宙种族知道，有一位神灵，在盯着他们。

    而另一方面，或许有赫拉的关系，也有项宁来到修罗星，看到的那些贫苦人民挣扎的生活的画面。

    项宁能够感同身受，虽然他为经历，可他也是穷苦中度过，那时候至少有人帮他，但他们呢，项宁看不出希望，既然这里给不了你什么，那么，就让我来改变这一切。

    不知道为何，项宁脑海中闪出这个想法，这个想法让项宁大惊失色，他似乎要重新正视自己的所思所想了。

    但并不是这个时候，在明白赫拉的心情后，项宁开口道：“时间不早了，今天你先休息吧，我在这里看着，出不了问题。”

    赫拉想拒绝，但是看着项宁那眼神，她还是如同当年那个小女孩一样，乖乖的听哥哥的话，朝着高台楼梯口走去，但是却被项宁拦住。

    “就在这里休息，不准离开我的视野，我怕你又去工作了，有时候需要量力而行。”

    “啊？”赫拉有些不知所措，但是看着项宁已经不知道怎么弄的，搞出床被的时候，她已经被丢了上去。

    感受着床的柔软和被子的温暖，赫拉身上的疲惫感涌上意识，让她的脑海开始有些模糊，但是她还在强撑。

    项宁看着她道：“很抱歉我教会了你如何面对，却并未教你如何爱惜好自己，先睡去吧，明天，我会教你的。”

    看着项宁那温柔的脸庞，赫拉已经说不出什么了，她真的太疲惫了，根本不用几秒，她便直接陷入了睡眠，可见其现在到底有多么的疲惫。

    而项宁，双手抱在胸前，身后精神力扩散，将整个高台给笼罩起来，外面的风声，爆炸声，吵杂声，都无法穿透进来。

    他就那么站在高台上，凝望着夜色：“我好像管的闲事有点宽。”这句话似乎在说给另外的人听。

    而那个人，也确实出现在项宁的身边。

    “你从小就这样，我是不知道你有什么打算，但不管什么打算，唯一的共同点就是为了人族。”武锐忽然从天空落下，赫然傲立在苍穹之上，已是宇宙级境界。

    “看来进步不小。”

    “那是，你可要小心了，我随时能追上你。”

    “那你还早呢。”项宁看着武锐，或许在这个时候，能有一个人聊天，也是好的，最起码能让项宁别那么胡思乱想。

    武锐看着赫拉开口道：“她真的好像你。”

    项宁一愣。

    “正如你自己，你没发觉吗，很多人站在你身边，都自残羞愧的。”

    项宁并不明白。

    “没人比我了解你，不管是你的妹妹还是你的老婆。”武锐看着项宁，继续道：“知道我为什么要跟着过来，自己推荐吗？”

    项宁摇头。

    “正如你之前说的，明天教给赫拉的东西。”

    项宁一时间有些发愣，这可以猜得到？

    “我说过，没人比我了解你，包括你自己。”

    项宁没有反驳，因为这真的是事实，所以项宁想听，又觉得有些奇怪，为什么说的好像是一件事，但项宁听确是两件事。

    “你没教给她，是你自己都没有这样。是，没错，很多人都希望在你身边学习，可你真的太倔了，什么东西都往自己身上揽，你回来看到赫拉这样，你是想到了，想教她去相信别人，将一些事物交出去，可赫拉就是你的缩影！”武锐的话，让项宁愣住当场，即便他是神，他的精神力强悍，但他还是迟迟没有回过神来。

    武锐看着她：“所以她太像你了，什么都揽在自己身上，什么都要自己亲自过手，正如你一样，一些即便是我们能做的，你还是要亲自去，为了确保万无一失，也为了不让我们陷入危险，可这样，只会让我们越来越显得被保护在伞下的孩子。”

    “没有！”项宁有些紧张的反驳，他真的没有那么觉得。

    “可你是那么做的，我们感激你，但同样为不能帮到你而感到惭愧，我之所过来，就是想让你看看，可是我还是没能做到。”

    武锐止住了项宁还要去否认的话，项宁真的太温柔了，温柔得让人心疼，每一次反驳，都是在否认他自己，去承认他们，可他们明明什么都没做。

    “是，我们是牺牲了，死了很多很多人，可那是我们身为战士的宿命，保家卫国，不是嘴上说说，更要是要行动去体现，我们死了，但我们不怪任何人，可你，为什么要怪自己没能保护好他们！这！与你何干！”武锐的声音低沉。

    “炎古星门，那些英灵，那是他们的宿命！”武锐低声嘶吼。

    项宁身体僵住，炎古星门，那是他一生都不想在经历的事·······

