    离开了三圣母之后，徐然却是直接回转了真君殿。

    就在徐然踏入真君殿的瞬间，一道黑色的残影瞬间来到了他面前。

    光芒消散，只见一个浑身精瘦，提着一个大棒骨，头发凌乱的青年满脸讨好之色的出现在他面前，欢喜道：“主人主人，我找到沉香了。”

    紧接着，他挠了挠头，却是露出了一丝尴尬之色道：“只是那沉香现在躲进了猪八戒那个死肥猪的庙里，我却是势单力薄，拿不下那猪八戒。”

    徐然眼神中闪过一丝笑意，这正是啸天犬那只憨狗，看他这满身的狼狈样子，哪里是拿不下猪八戒才回来的，分明就是被猪八戒给揍了一顿。

    “好了，沉香的事情你可以不用管了，但我的人却也不是谁都能欺负的，猪八戒那里我自会给你找回场子。”

    徐然说完，却是又面色一沉道：“这是我得来的一枚天地异果，你先拿去吞服了吧，不突破天仙之境不许出关，省的平白坠了我真君殿的名头。”

    说着徐然却是从内天地当中的神树上摘了一枚果实，抛给了哮天犬。

    一枚神树的果实蕴含的精气，就相当于一位巅峰地仙的浑身精气，在加上这神果的精气纯净无比，地仙巅峰的啸天犬吃了，却是足以将他的修为推到天仙之境了。

    这哮天犬的虽然天资一般，但却是宝莲灯世界中对原身杨戬最忠心的人，徐然却是准备大力培养他一番，毕竟在这个世界上，有天赋的手下好找，但真正不求其它，能够对自己忠心耿耿的属下可就太难寻了。

    “多谢主人，多谢主人。”

    哮天犬一双漆黑的眼眸中闪过了一丝感动之意，一双干瘦的手掌捧着神树果实，口中连连道谢，他却是感觉今日的主人有些不一样了，这让他不由的想起了杨戬还未成仙，他还是一只土狗的时候。

    他嗅了嗅鼻子，身躯却是又如同在凡俗之时一般，靠近了徐然，想要如同凡俗小狗一般撒娇。

    徐然嘴角一抽，身影却是瞬间消失，回到了自己的寝宫当中，他却是总算有些明白，原身杨戬为何会在成为司法天神之后就对哮天犬有些疏远了。

    毕竟原身杨戬在这天界有头有脸的人物，化成人形的哮天犬却是还保留着作为凡间家犬的习性，时常便想跟杨戬撒撒娇，原身杨戬自然是只能开始殊离哮天犬了。

    处理完啸天犬的事情之后，徐然心意一动，内天地中的邪剑仙却是瞬间出现在了他面前。

    “好充沛的邪念。”

    满脸邪气的邪剑仙深吸一口气，有些惊喜道：“主上，不知我可否在这个世界修行一段时日。”

    他却是感觉这个世界的众生意念已经达到了顶峰，邪念充沛到了极点，如果他能充分吸收这些意念，恐怕能够在极短的时间内冲击真魔之境，也就是真仙之境。

    徐然的内天地当中却是生灵稀少，这段时间却是把以邪念为食的邪剑仙给憋坏了。

    “我有一个任务要交给你，我要你尽全力去追杀一位叫做沉香的孩子，用尽一切办法去折磨他，只要你这事办的好，什么都好说。”

    徐然却是准备让邪剑仙去充当沉香现阶段的敌人，以邪剑仙现在天仙巅峰的实力，以及对人性的了解，却是能够最大限度的逼迫沉香快速的成长起来。

    毕竟徐然可没有那么多的时间等沉香慢慢的成长起来，只是以邪剑仙的心性，恐怕这沉香要吃些苦头了，但这却是和他有什么关系呢。

    在徐然通知真君府中的内务管事，将邪剑仙封为镇魔神将后，却是直接便让邪剑仙带领着五千天兵去捉拿沉香去了。

    与邪剑仙一同离去了的，还有徐然的四面八臂法相金身，现阶段沉香可是刚刚从三圣母的口中得知了宝莲灯的口诀，有宝莲灯在手，在加上又有猪八戒这个巅峰天仙庇护，单凭邪剑仙恐怕不是他们的对手。

    徐然自然不能让他这好外甥依仗宝莲灯这些外力，毕竟修为才是根本，像宝莲灯这种外物，还是让他这个当舅舅的帮沉香暂时保管为好。

    他却是准备让金身前去，将沉香的宝莲灯拿回来，毕竟他也对这件宝物十分的感兴趣。

    在邪剑仙与金身走后，徐然却是直接开启了千里眼顺风耳神通，一幅幅画面浮现，他却是开始观察起了沉香一行人的近况。

    人间，净坛禅院。

    沉香毕竟只是个熊孩子，做事也只有三分钟的热度，没有徐然这个好舅舅在身后逼迫，此时他却是功也不练了，整日与他的小狐狸玩耍，徘徊于丁香与小狐狸两个女人之间，颇有些乐不思蜀的意味，却是早就将三圣母这亲娘抛在了脑后。

    这倒也在情理当中，毕竟三圣母并没有养育过他，母亲对他来说只是个概念，要说他对三圣母能有多么深厚的感情，那也就谈不上了。

    片刻后，徐然却是心中蓦然一动，他在这净坛禅院附近却是又看到了一个熟悉的身影，正是那小玉的姥姥，那只万窟山的老狐狸。

    看来好戏就要开场了，接下来就是老狐狸威胁小玉偷宝莲灯的过程了。

    果然在夜深人静之后，小玉顶不住老狐狸给她的压力，将宝莲灯的灯芯给盗了出来。

    只是在她走后，徐然的金身却是缓缓出现，将宝莲灯也一同带走了，此时他却是已经将自己的意识转接到了这具金身之上。

    很快，在静坛禅院外面的一处荒山当中，小狐狸碰到了等待她多时的老狐狸，她将手中的灯芯递给老狐狸道：“姥姥，这就是宝莲灯的灯芯，您快些吞服了吧。”

    “好好好，小玉，你做的不错，有了这灯芯，什么梅山六兄弟，什么二郎神，什么齐天大圣，只要我彻底练成了这劈天神掌，一切都不在是问题。”

    老狐狸神色激动的接过灯芯，便要一口吞下去，但下一刻，他便只感觉眼前场景不断的变化，等她再清醒过来之时，已经出现在了一个金色的世界。

