
正在张弛和远征军们忙着训练的时候，就接到了一个艾森豪威尔打来的电话。

“少将！”艾森豪威尔的声音听起来很高兴：“我想我们能提前知道赌局的结果了！”

“你的意思是……德、意部队已经在构筑防线了？”

“是的！”艾森豪威尔回答：“确切的说，是德国人，他们已经有所动作！”

正如张弛所想的那样，德国人也不是傻瓜，他们不会放任意大利就此崩溃并落入盟军手里成为盟军包围、进攻德国的一个基地，于是希特勒马上就组织部队跨过边界进入意大利……这么做一是为了能稳住意大利的局势，二是在必要是阻挡盟军前进。

希特勒派出的将领不是别人，就是被称作沙漠之狐的老对手隆美尔。

隆美尔自非洲败退后就回国休养了一段时间，希特勒不但没有对隆美尔的非洲的失败以及屡次不服从命令责罚隆美尔，反而授予他橡树叶钻石勋章……要知道这可是德军的最高荣誉，二战中数以千万计的德军参战，能获得橡树叶钻石勋章的就只有27人，其难度之大与审验之严格可窥一二。

隆美尔获得这个勋章自然是意气风华，再加上在非洲困扰他的疾病也已经痊愈，于是就欣然接下了驻意大利北部B集团军群司令的职务。

就像隆美尔对手下说的：“各位，让我们一起去教教那些意大利人怎么打仗吧，他们正要把自己的国家拱手送给别人并以此为荣，而我们……要让他们看看什么才是真正的军人，我们要让他们感到羞愧，让他们无地自容，最后拿起武器与我们一起战斗赶走那些侵略者！”

隆美尔说话一向都是这么狂妄。

实际上，他这时说这些话是不合适的，因为此时的意大利还没投降，虽然所有人都知道意大利政府和人民有这方面的倾向……事实上，意大利政府已经派人与英、美接触表达意愿了，只不过因为担心德国人乘机对意大利发难所以做为军事机密并没有公开。

所以，此时是极为敏感的时刻，而隆美尔说的这番话无疑会刺激意大利人的神经使他们对德军有所防备。

但隆美尔才不管这么多，第二天他就指挥部队越过边境占领沿途的交通要道。

意大利对此表示抗议……意大利此时还是德国的盟国，做为盟友，德国没有权力在没有知会意大利的情况下就派驻军队或者有什么军事行动。

新上任的首相巴多格里奥亲自打电话给隆美尔：“元帅，我认为你的行动是欠缺考虑的，我们应该团结一致对付敌人，而不是自己内部出现问题，我想你也不希望这样不是吗？”

巴多格里奥这话说的有些水平，他一方面还以德国的盟友自居，另一方面则暗示隆美尔……德国方面如果继续这样任意妄为的话，很可能会逼着意大利与德国断绝关系而倒向盟军一边。

隆美尔是个久经沙场的人，又哪里会被巴多格里奥这种政客给唬住，他回答：“我完全同意，尊敬的首相。或许我应该通知你一声，对此我感到抱歉。但是你要知道，我这么做正是为了德国和意大利团结在一起击退敌人。”

顿了下，隆美尔就继续说道：“你看，盟军已经占领西西里岛并做好准备工作随时登陆意大利了，我想你们在南部肯定缺乏足够的兵力对付英国人和美国人，我们进入意大利北部替你们防御北面，这样一来，你们就可以放心的把兵力调往南部保卫你们的国家了！”

巴多格里奥闻言不由哑口无言。

这在战略上来讲是合理的，北部的德军甚至还可以做为意大利军队坚强的后盾……对此巴多格里奥不好拒绝。

因为要拒绝一个合理的战略需要充分的理由，否则，就无异于表示意大利有异心，根本就不想打赢这场仗而是想投降。

于是巴多格里奥只能听之任之，任由德军进入意大利而不敢有所动作。

德军的特点就是动作十分迅速，仅仅十天的时间，8个师的德军已经进入阿尔卑斯山脉并开始构筑防线……这对凯塞林所指挥的位于意大利南部的A集团军群的6个师的德军构成了一种支援或潜在的增援、掩护的能力。

英国人事实上更早得到这些情报，只不过他们作声……因为这代表了张弛所说的一切都已经成为了事实，意大利不仅不会是一个像他们所说的诱人的桃子，反而还会是个泥潭，一个把盟军部队陷进去的泥潭。

但英国人不说也无济于事，美国也有自己的情报网，德军这么大的动作是瞒不住任何人的。

于是才有艾森豪威尔打给张弛的这通电话。

“现在……”艾森豪威尔说：“我倒想看看这些英国人怎么办，他们甚至都制订好了进攻计划！现在他们只怕要把这份计划丢到火炉里了！”

“不要过于乐观，将军！”张弛说：“我们都知道，英国人真正的目的并不是想尽快的打败德国人，而是想拖延并从中渔利。也就是说，之前所说的不过是他们寻找到的借口。而借口总是会有的！”

“你是说……他们还会找其它借口？”艾森豪威尔倒是没想到这些，他想了想，就不确定的回答道：“不不，我不认为现在这样的情况，他们还能找到什么借口！”

艾森豪威尔其实也不确定，于是匆匆说了几句就挂了电话。

张弛知道，艾森豪威尔肯定是去找亚历山大或是蒙哥马利了。

之后几个小时一直都没有回音，于是张弛就知道事情应该就像自己想的那样……英国人找到新的借口了。

否则的话，艾森豪威尔早就该再次打电话来告诉张弛这个好消息。

现在艾森豪威尔没有声音，是因为他正在跟那些“狡猾”的英国人在争论，而且这场争论想必还很激烈，以至于艾森豪威尔一直都没时间回个话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874817"  chaptername="第八百六十一章  借口">加入书签</a>
</div>
