    墨璟琛就像是没有听到，或者根本就不想遵从她的话，他只想过去，抱着她，狠狠的吻她。

    多少年了，八年了，整整八年，她终于回来了。

    看着他竟然不怕死，大胆的走过来，饶是一向镇定自若的她，这一刻也不由震惊了。

    这男人真不怕死吗？

    想死是吗，她这人最喜欢成全人！

    手指摸上扳机，墨璟琛看着她的手指扣上扳机，心头一震，看向她的目光充满诧异和受伤。

    冷霜无视墨璟琛的眼神，开枪。

    砰——

    子弹冲出弹壳，朝着墨璟琛的胸口射击过去。

    他没有丝毫躲闪，目光紧锁着那张让自己魂牵梦萦的女孩。

    “嗯……”

    子弹穿过肩甲的血肉，墨璟琛扛不住的闷哼了一声。

    他眼底诧异的同时，却是对着冷霜笑了。

    那笑容灿烂，炫目，却带着掩盖不住的淡淡忧伤。

    冷霜被他那样子，搞得莫名其妙。

    从来没见过，有人中枪，还能笑出来。

    傻子，果然是遇到了一个傻子！

    看着他还在往前走，她眉心微蹙，子弹上膛，对准墨璟琛。

    “既然想送死，我成全你！”

    这次她的枪口，直接对准他的心脏。

    墨璟琛见状，脸上的笑容越发的明媚。

    “宝贝，刚刚还你一枪，是觉得我欠你。可我不会允许你在我心脏上开一枪，因为我还要留着这一颗心来爱你！”

    这话落在任何女人耳里，都会感动的不行。

    可却是偏偏落入没有任何感情的冷霜耳里，她没有丝毫动容，唯一的感觉就是这人不是傻子，就是神经病。

    看着他一步步走近，想着大小姐那边应该快要脱身，打算速战速决。

    手指翻动，再次开枪。

    可这次，在她要开枪的时候，一道身影飞扑过来，手中的枪支被夺走，紧接着整个身子被扑倒在地上。

    身上承载的力量，让她难受的蹙眉。

    墨璟琛紧紧的抱着怀中娇-小而瘦弱的女人，一颗心被填的满满的。

    她终于回来了！

    抱着她的手臂越来越用力，仿佛生怕自己一个松手，她就再次消失不见。

    一旁的手下看到墨璟琛扑向冷霜的枪口，吓得三魂不见七魄。

    可看到自家二少爷居然直接压在人家姑娘身上，双手就跟抱宝贝一样，一副死不撒手的样子，嘴角狠狠的抽了抽。

    二少爷喂，现在还在跟人伙拼呢，您能不能先收敛点！

    冷霜被他这么一压，好不容易喘过气，看着身上的男人居然抱她，血气翻涌。

    “滚开！”

    她双手被他抱住，可双-腿还是能活动，直接抬腿开始踹过去。

    墨璟琛觉察到她的意图，在她踢过来的时候，直接用自己的双-腿夹住她的双-腿，这下她全身上下都被他控制住，根本就无法动弹。

    “宝贝，你那点身手根本就不是我的对手。乖了，留点力气，让我抱抱！”

    墨璟琛头深深的埋在她的脖颈处，嗅着她身上有些熟悉却又陌生的馨香，一颗死寂的心仿佛在此刻再次跳动提来。

    