    第333章小姑娘的惊喜，太费腰了

    小姑娘新年回来第一次见面，就对他这么热情。

    这不得不让姜遇产生一种，她是不是做了什么对不起自己的事情……的错觉。

    姜遇抱着她坐在床边，“今天这么热情？”

    贺桑桑和他面对面坐着，亲昵地用自己的鼻尖蹭了蹭他的鼻尖，“想你了。”

    男人眼眸低垂，锁住她眸子里的爱意，勾唇。

    “是想我了，还是‘想’了。”

    “嗯？？？”

    她的思绪飞回大年初一的那一天，她问他“想不想了”的事情上。

    当时不觉得有什么，后来每每回想起来，她都被自己给勇到了，怎么可以那么不矜持呢。

    果然是男色误人啊。

    贺桑桑在心里叹息，学着过去姜遇说话的语气。

    “乖，这次不行，下次再给你。”

    “下次是什么时候。”今天的姜遇不让她的目光转移，紧搂着她的腰，“桑桑，下次，是什么时候，嗯？”

    姜遇的办公室暖气非常足，她进休息室之后就把外套挂在了门口的架子上。

    身上只穿了一件雪纺衬衫的她，感受到后背的热度，一股从尾椎骨窜上心头宛如触电一般的麻痹感，让她后脑勺一阵发麻。

    贺桑桑蜷起手指紧紧地攥住他的西装外套，嗡嗡地开口，“下次，就是下次‘想’的时候。”

    “嗯？”姜遇拉长了尾音，“这次不想？”

    他故意压低放轻的声音，带着丝丝缕缕的酥麻感，让贺桑桑的耳朵一红。

    她急忙推了推他，提醒他现在他们还在他的办公室里。

    “阿遇！”

    “在办公室不可以想这些/色/色/的事情。”

    望着她恨不得低头缩进自己怀里的害羞样，姜遇的手掐着的她的下颌，抬起她的头。

    “我喜欢你对我有企图。”

    他的手指缓缓地抚上她的眼尾，“你不知道，自己这双眼睛在那个时候有多美。”

    一两周的时间不见面而已。

    姜遇说的这些话，尺/度/，明显又比过去上升了好几个度。

    四目相对。

    贺桑桑被姜遇眼神里的热度所惊到，却在下一秒又笑出了声。

    姜遇满脸都是口红印的样子真的太喜感了，贺桑桑控制不住自己想要笑的心思。

    暧昧的氛围瞬间消散。

    姜遇搂住笑得东倒西歪的小姑娘，无奈地开口，“要摔下去了。”

    她突然想起来。

    自己在这边睡了一觉，下午精心画好的妆容岂不是……没有了？！

    对于自己的睡相有多自由，贺桑桑心里还是有点数的。

    她急急忙忙跑到休息室里的洗手间一看，还好还好，眼影蹭掉了一些，其他倒也算不上晕。

    从洗手间里出来，贺桑桑头发也不乱了，眼睛里也不慌了。

    这次出门背的包包太小，她就没有带补妆的东西，现在也只能这样了。

    贺桑桑出来看到姜遇脸上的口红印子，咳嗽两声，有点心虚。

    “阿遇，你这边有没有卸妆水啊？”

    她今天涂的这个口红，若是不用卸妆水可能擦不太干净。

    姜遇：“嗯？”

    他这边有女孩子用的卸妆水从才奇怪吧。

    “我让刘奕去买。”

    姜遇起身就要往门口走。

    贺桑桑赶紧拦住他，“要不你还是发消息给他吧。”

    她怕他出去之后，会被自己的下属笑到直不起腰来。

    姜遇挑眉。

    贺桑桑让开洗手间门口的位置。

    又怕他看了生气。

    贺桑桑撒娇地抱着他。

    姜遇把人提起来，直接抱在怀里，朝着洗手间走去。

    看到脸上那些层层叠叠的口红印，姜遇素来平静的眼神来跟着愣了一下。

    他现在的这个样子。

    不知道的，还以为他刚刚被某个妖精给/采/阳/补/阴/回来呢。

    贺桑桑赶紧亲了亲他，“其实挺好看的。”

    就是不太适合出去见人。

    “我就是见到你太开心、太激动了。”

    “下次我不会了。”

    怀里小姑娘似乎真的认识到问题了，低着头，没有看到姜遇眼睛里的笑意。

    他亲了亲她的额头，暗哑的声音响起，“那……补偿我一下？”

    贺桑桑抬头，“嗯？”

    洗手间干净的镜子里，两个人难舍难分。

    此刻若不是有姜遇抱着她，贺桑桑可能就无力地掉下去了。

    姜遇：嗯，这惊喜挺费腰力的。

    许久之后。

    刘奕收到要去买“卸妆水”任务，眼神倏然一亮。

    作为“西皮”粉的他，仿佛已经看到了自己追的“西皮”身上发出的光芒。

    还没出自己的小办公室，刘奕又收到了买化妆品的任务。

    他记得下午贺桑桑来的时候，还是妆容精致的不行。

    光是和平日里不太一样的正红色口红，就给人一种清纯不失妩媚、妩媚又不艳俗的感觉。

    什么情况下女孩子需要一整套化妆品？

    刘奕：呜呜呜，磕到了。

    话说他们老板的自控力也真的是太低了。

    姜氏集团的旁边，就是黎城的顶级奢侈品商场。

    作为全方位替老板排忧解难的贴身特助，在买了姜遇说的那些的那些物品之后，还准备全系列的护肤品。

    刘奕主动咨询了一些贺桑桑身边的朋友，大致知道了她日常常用的化妆品品牌。

    买的也八九不离十。

    路过精品超市时，他想到了什么，又进去给自家老板拿了一盒“雨衣”。

    结账时又觉得不够，又给拿了九盒。

    刘奕：嗯，十全十美，比较好。

    重新回到姜氏集团。

    陆陆续续下班的重人看到刘奕带着两个保镖，包括他自己，每个人的手里都拎着好几个袋子。

    都是一些知名顶奢化妆品牌。

    刘奕没有任何的遮掩，故意从两个前台的面前走过。

    像是想起来什么。

    他停下脚步直接和那两位前台说，“一会儿你们去人事部报道，明天开始就不用来了。”

    两个人还想说什么，刘奕就带着保镖上楼了。

    人事部的人。

    早在下午收到了刘奕这边下达的任命时，就已经开始物色新的人员。

    按照刘奕的吩咐，特意选了两位外貌出众、身高优秀的男生，接任前台的任务。

    姜氏集团的前台并非只是站在那边当花瓶。

    更重要的是会察言观色。

    懂得合理安排每一位来访的客户，不错过每一个有可能合作的契机。

    给人一种大企业应该有的礼遇。

    楼上。

    贺桑桑过来开的门。

    “桑桑小姐，这些东西给您放在哪里合适？”

    (本章完)

