    他突然想起了什么，目光望去时，只见那巨虎身下，便是破碎的锁妖塔！

    “少林带来的锁妖塔，连天源级妖兽都能镇压，竟然破了……难不成……是天魔级吗……”

    苏烈满脸不敢置信之色。

    陆泽那边，系统的声音也突然响起。

    “叮！任务发布，斩杀天魔级妖兽，奖励：法相天地！”

    陆泽瞳孔一缩，斩杀天魔级妖兽？

    天级比地级，除了头两个等级外，后面还多出三个等级。

    天魔级、天破级、天顶级。

    天源级只是出现二次真身，但之后的每一次突破，都将为妖兽带来无比强力的能力。

    天魔级，能将妖兽第一次返祖时获得的能力，极大幅度的加强！

    甚至可以说，自天源级妖兽后，每一个等级，都是一个巨大的沟壑，虽都是天级，可却根本不能以同一实力相提并论。

    天魔级，便已可占山为王，且其实力，根据返祖程度的不同。

    可在人类地级强者与天级大圆满之间徘徊。

    也就是说，达到天魔级，最次也是人类地级强者的实力！

    到了天破级，顾名思义，便是连天都可踏破的存在。

    这种存在，只有高武文明的修士能击杀！

    至于天顶级，乃是王级之下，最强妖兽。

    只有返祖血脉极为强大的妖兽，才能达到天顶级，有望突破王级。

    如此便已是凤毛麟角般的存在。

    突破天顶达到王级的妖兽，才是最为恐怖的存在。

    但凡能达到王级，其返祖对象最次也是灵兽程度，那已经是近乎神话般的存在了。

    王级妖兽之少，全世界都找不出一手之数。

    所以东区即将出现王级妖兽的动静，才会让军区那般重视，战神都不敢说能抵挡，北区剑神也要一同阻击。

    而他们西南军区，刚经历过一次C顶级兽潮，此刻。

    竟然来了一头天魔级妖兽，一头天魔级妖兽，等同于B级兽潮！

    “它怎么会突然出现在这！不可能！有秦虹在，它不可能悄无声息的进来啊！”

    苏烈忍不住惊骇出声，军区的人纷纷逃亡。

    风雷兽目光扫过军区逃跑的人，嘴角裂开残忍的笑容。

    “跑？你们跑的掉么？”

    “快点被我吃了吧！”

    风雷兽眼中满是狂热，妖气铺天盖地！

    它压制不住心中的喜悦，除了能摧毁西南军区，杀死这些该死的人类外。

    它在锁妖塔九层，发现了好几头天源级的妖兽！

    而一路将八层锁妖塔的妖兽全部吞噬后，它的实力已达天源级顶峰，那些普通的天源级哪里是它的对手？

    全部被它一一吞噬，也让它一举突破到了天魔级！

    它本是雷兽，二次返祖才是风兽，达到天魔级后，它对雷霆的掌握，已经可以让它轻易称霸妖山。

    “渺小的人类，你们的死期到了！”

    风雷兽咆哮一声，周身的雷霆一飞冲天！

    接着，原本晴朗的天空黑了下来，雷云密布，粗大的雷霆如龙般在黑云中翻滚。

    “畜生！你想干什么！”

    秦虹怒喝一声，极品长虹剑出鞘，百米宽大的剑气横空出世，轰然撞击在风雷兽身上！

    全军区的人都望着这一幕，苏烈深知自己上去也是送死，他才刚到玄级一阶，根本不是天魔级妖兽的对手。

    “你在给我挠痒么？”风雷兽对秦虹冷笑连连。

    当烟尘散去，风雷兽的身形再次出现在众人面前时。

    毫发无伤。

    它皮毛似铁，血肉似钢，普通的剑气根本无法伤它分毫。

    “什么！”

    秦虹也没想到，自己施展先天真气挥出的一剑，居然没给风雷兽造成一点伤害！

    “怎么会这样……秦队可是北区五大战将之一，接近玄级九阶境界的强者啊！”

    “居然连这头妖兽的皮都没打破……这……这家伙的实力，难不成达到我们地级的程度了吗！”

    “天魔级妖兽……最次也是地级，完了……完了啊……”

    没人能想到，刚经历过C顶级兽潮不久的他们。

    竟然又要面对天魔级妖兽！

    “你好像是他们当中实力最强的吧？”

    风雷兽嘴角裂开瘆人的笑容，周遭一道恐怖的雷霆轰然劈下！

    “轰！”

    操场被击毁过半，而这只是天空雷霆上的一道，还没有真正落下的，足有十数道。

    要是每一道都带有这种威力……

    秦虹额头上冷汗滑落，这头天魔级妖兽，远远超过了它的实力极限！

    “你是怎么过来的……”秦虹沉声道，如此恐怖的妖力，他不可能发现不了！

    风雷兽嘴角裂开的笑容更大，张开虎爪，一掌拍碎了地上的锁妖塔。

    “你现在跪下求我，然后再自刎，我就告诉你，再放走你们军区的人，如何？”

    风雷兽说着匍匐了下来，饶有兴致的望着地上那渺小的秦虹。

    在它眼中，秦虹就跟一只蚂蚁般弱小。

    而军区的其他人，不过是一堆颗粒。

    这一刻，它就是这片区域中最强大的存在。

    “是……是风雷兽……妖王的三大将之一！”

    白橘也来到陆泽身旁，透过走廊的窗户看见风雷兽时，身体不可抗拒的颤抖起来。

    这是来自血缘上的先天压制，让她情不自禁的感受到恐惧。

    忽然，一只温暖的手掌捂住了她的眼睛。

    陆泽的声音，也在她耳边响起。

    “这头妖兽，你吃了会变强吗？”

    白橘一听这话就知道了陆泽的想法，惊道：“它可是比大鹏还厉害的天源级啊！而且现在达到天魔级，是你们人类地级的强者！”

    “你怎么可能杀得了她？而且它体内的妖力太庞大的，我也不能完全吸收啊！”

    陆泽杨唇一笑：“我不是说了，会让你变强么？况且杀不杀得了，试了才知道，你能吸收多少？”

    “一个头吧……”白橘还真想了想。

    “跟我来。”

    话落，陆泽带着白橘离开，来到了数百米外之前待过的山头上。

    也该试试挑战更强的存在了。

    操场上。

    风雷兽悠哉游哉的匍匐在那，一点危机感都没有。

    它那毛茸茸的尾巴上下舞动着，盯着秦虹再次问：“回答我。”

