    “报告董事长，地产行业三巨头发表联合声明，共同谴责旺豪地产的营销方式破坏市场公平竞争原则，要求旺豪地产立即撤销当前的一切营销手段，并呼吁有关部门进行调查，不整顿好不允许重新营业。”

    九点十五分，冷凝再次汇报。

    “连锁酒店五大巨头共同发声，斥责旺豪酒店的营销手段太过卑劣，说这一切闹剧都是旺豪酒店自导自演愚弄民众，并声称他们已经报警申请查处。”

    夜帆听完之后心满意足地说道：“你们看，我们的神级助攻这不就来了吗？”

    “我们的内部情况虽然很乱，但是在同行看来这就是一场自导自演的倾销套路，网上应该有很多人在呼吁同行跟我们一样降价促销了吧？”

    冷凝敲了几下键盘，大屏幕上立即出现搜索结果，呼吁房地产和酒店降价的新闻已超过十万条。

    梁雪剑叹息道：“果然是利益动人心啊，难怪那么多民众逼我们营业，难怪那些同行比我们还紧张。”

    现在所有人都理解夜帆的等一等策略了，严重低于成本价已经严重伤害到巨头们的利益，他们绝不允许辛辛苦苦拉起来的价格体系崩塌。

    夜帆正式算准了这一点才敢肆无忌惮地放任他们闹，闹得越凶助攻的队友才会越强。

    夜帆吩咐冷凝：“准备一下，十分钟后立即召开新闻发布会说明情况。”

    冷凝说道：“好的董事长，我这就去联系记者。”

    夜帆差点没忍住要敲她的脑袋，“谁说没有记者就不能开发布会？找个人用手机把我的讲话内容录下来，一边放到网上一边发送给媒体邮箱不就行了吗？”

    “我还就不信了，这么大一块流量肥肉他们会不动心。”

    十分钟后，一场临时发布会在这个会议室就地召开，夜帆对着镜头侃侃而谈，其他高管则坐下下面看他一个人演独角戏。

    夜帆说道：“经过我们旺豪集团通宵达旦的追查之后可以确定，发生在旺豪地产的超低折扣卖房行为、和发生在旺豪酒店的九块九住宿行为和打砸抢搬行为，均为对公司不满的员工私下做出的报复行为。”

    “在此我特别感谢地产业同行和酒店业同行的监督和报警，我们集团总部和各级子公司也会积极配合警方和相关部门，一起彻查此事，还集团和百姓一个公道。”

    “除此之外，我还看到网络上大家都在关心，我们卖出去的房子和租出去的酒店算不算数。在此我们明确告诉大家，旺豪集团是一家讲诚信讲担当的企业，只要交易合法合规手续齐全，我们就绝对尊重顾客，绝不主动要求他们退款退房。”

    “但同时我也想警告某些别有用心的人，我公司因操作失误和管理不善造成的亏损我们可以自己承担，但如果谁敢再恶意冲击售楼部和酒店，谁敢再逼迫我们低价卖和租，我们将以强买强卖、非法得利等罪名起诉对方。”

    视频很短，但夜帆的话里也透露三条重要信息：坚决报警、勇于承担、不再纵容。

    视频通过围脖以及各大媒体发布后，立即在社会上引起剧烈反响。

    “夜帆和旺豪集团是真牛逼啊，一句员工报复就把责任推卸得一干二净，把自导自演说得那么清新脱俗。”

    “有点脑子好不好？就算让你当董事长你敢拿十几二十亿来这样自导自演吗？那些地产巨头每年利润上百亿他们敢这么演吗？”

    “别的不说，光是不追回已售超低折扣房这一条就显示出夜帆的大气和担当，只要他愿意走司法程序，还是有希望从购房者手中把低价房抢回来的。你们什么时候见买房者能从开发商手中捡便宜，这是有史以来第一次了吧。”

    舆论起来之后，夜帆立即让林开下令给各地的相关部门去抓人。大鱼不冒头，就先把这些搞事情的小鱼小虾消灭掉。

    倒不是他手里没有那些人的名单，只是他想把他们再放养一段时间，让他们继续搞事情，好让他自己可以继续借题发挥。

    网络上对夜帆和旺豪集团的评价褒贬不一，这显然无法得到顾京鸿等人的预期，于是又自己安排人开始发布黑稿。

    在他们的恶意引导下，网络舆论旺豪集团越来越不利，形势逐渐走坏。

    在高管们的一再催促下，夜帆终于给公关部经理下令。

    “让公关部的人全部豁出命去干，如果在这么好的形势下还打败仗，你们部门的全部人都给我滚蛋。”

    “我需要一个被人欺负然后奋起反击的不死小强形象，能不能做到？”

