    挪威特隆赫姆。

    这是挪威第一次举办欧洲级赛事的决赛，哪怕仅仅只是欧洲超级杯。

    从炎夏酷热的马德里飞到挪威，气温急速下降到了十三度，更要命的是，老天爷竟然开始在下雨，这种潮湿阴冷的气候，让参加比赛的两支球队都严重不适应。

    皇马和塞维利亚，他们都是来自伊比利亚半岛。

    球场不是很大，当地有将近两万名球迷入场，再加上三千多名西班牙球队专程来到客场，这让他们坐满了看台，新上任的西班牙主帅洛佩特吉也出现在了看台上，考察两队球员。

    齐达内也很给面子，在首发阵容里几乎安排了全西班牙国脚阵容。

    门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是伊斯科、卡塞米罗和德布劳内，前场是阿森西奥、莫拉塔和巴斯克斯。

    皇马依旧还是没有以最强的主力阵容出战，因为接下来两场西班牙超级杯，皇马的对手是死敌巴塞罗那，这对皇马来说将是两场重要的大考。

    ……

    比赛开始之后，皇马就踢得很简洁，并没有刻意去控制球权，这反倒让塞维利亚拿到了更多的传控球，但皇马的表现更加出色。

    阿森西奥这名小将是皇马赛季前热身赛里发挥最好的球员之一，还有一个是马塞洛，这也是齐达内这一场比赛让他出任左边锋，取代阿扎尔的原因。

    年轻球员嘛，表现得好，就应该给予肯定和奖励，这能够刺激他们继续努力。

    果不其然，开场之后，皇马尽管处在劣势，但阿森西奥却成为了球场上表现最活跃的球员，尤其是在二十一分钟，皇马的中前场逼抢断球成功后，伊斯科捅给了阿森西奥，后者一记门前二十四米外的左脚外脚背抽射，直挂死角。

    这是一脚石破天惊的世界波，而且是无解的死角！

    杨阳这一场比赛是首次进入了大名单，但被安排坐在了替补席上，跟苏亚雷斯、阿扎尔和大卫·席尔瓦等人一起观看比赛。

    在看到阿森西奥用一脚世界波洞穿塞维利亚的球门时，杨阳整个人都忍不住激动地从座位上站了起来，用力地鼓掌，为阿森西奥的进球欢呼。

    “太棒了！这球太漂亮了！”杨阳由衷地赞道。

    替补席上的皇马球星们也都不约而同地点头，就连阿扎尔都心悦诚服地鼓掌。

    这球的漂亮不仅仅因为远射，更重要的是死角。

    “门将面对这种球，基本上就是缴械，毫无办法。”苏亚雷斯也满是赞叹地说道。

    “说起来也怪，之前在西班牙人可没觉得他有这么厉害，现在这势头，我得开始担心一下自己的主力位置了。”阿扎尔哈哈笑道。

    众人也都听得一阵大笑。

    阿扎尔在皇马的位置很牢固，他在左路的拿球是皇马非常重要的一个攻击点。

    阿森西奥跟阿扎尔明显不同，他很全面，但战术作用不如阿扎尔，而且还很年轻，跟个人能力早已进入欧洲前列的阿扎尔比起来，西班牙新秀还需要继续进步。

    但不可否认的是，来到皇马之后，他进一步激发出了自己的潜力。

    “我觉得，最重要的原因还是来到皇马之后，周围的队友实力更强了，创造出来的机会更多，这就使得阿森西奥能够获得更多发挥的机会。”杨阳分析道。

    众人也都十分认同。

    当你的周围聚集了一群当世数一数二的顶尖球星时，自己也会忍不住爆发出更多的潜能。

    这就是为什么很多球员宁肯在皇马坐替补，也不想要转会去其他球队的原因。

    放眼当今世界足坛，皇马几乎在每一个位置上都拥有最顶尖的球星，这样的球队能不强吗？

    不过，刚刚经历了季前集训的皇马，现在的状态还很不稳定。

    ……

    在上半场临近结束前，皇马后防线出现了一次失误，比埃托胸部停球后挑过后卫，弗兰克·巴斯克斯门前凌空抽射命中。

    纳瓦斯的视线被后卫们挡住了，扑救不及，没能阻止皮球入网。

    一比一！

    下半场易边再战后，比埃托试图带球冲入禁区，被拉莫斯给绊倒了，主裁判毫不犹豫判罚点球，科诺普良卡亲自操刀主罚命中，为塞维利亚逆转了比分。

    二比一！

    这一下皇马可就危险了！

    所有人都可以轻易看得出来，皇马的比赛节奏和状态都还有些问题，例如卡塞米罗，这一场就没踢出应有的水准，参加了美洲杯的他现在需要更多的时间去调整。

    有的时候，职业球员的状态起伏不仅仅是身体上的，还有心理层面。

    尤其是在坎特加盟之后，竞争压力变得更大了。

    ……

    “没想到，本赛季的塞维利亚走了几名肱骨大将之后，实力反而提升了。”

    杨阳对此颇感意外，因为塞维利亚今年夏季在转会市场上赚了不少钱。

    球队的主力中场克里乔维亚克以三千三百六十万欧元转会去了巴黎圣日耳曼，加梅罗以三千两百万转会去了马德里竞技，还有因莫比莱和费尔南多·略伦特，全都走了。

    引进的球员也不少，例如刚刚进球的弗兰克·巴斯克斯，他就是今年夏季以一千五百万欧元从意甲帕勒莫转会过来的，比埃托是从马竞租借来的。

    另外，之前被誉为是巴西新卡卡的甘索，现如今就坐在替补席上，等待上场的机会。

    这些年来，塞维利亚一直都是靠着这样的转会操作，一方面维持球队的经营，另一方面又在苦苦支撑着球队的竞技实力，始终保持着在西甲的强大竞争力。

    从某种程度上来说，塞维利亚也应该成为阿贾克斯的榜样。

    当然，塞维利亚在欧洲赛场，尤其是欧联杯上，一直都发挥得很不错。

    “差不多该我们上了！”苏亚雷斯用手肘轻轻地撞了撞杨阳。

    杨阳呵呵一笑，这就是经验丰富球员的好处，他们对比赛的局势有着很清晰的了解和判断。

    …………

    …………

    皇马从第六十分钟开始，每隔五分钟就换下一名球员。

    先是上了苏亚雷斯，换下了表现一般的莫拉塔，这也是乌拉圭人本赛季的第二次登场亮相，而且都是替补。

    随后又用大卫·席尔瓦换下了伊斯科，这是加强中场进攻的信号。

    伊斯科这名球员真的是很需要使用说明书，当他在适合自己发挥的战术框架下，他总能够发挥得很好，可像今晚这种，让他挑大梁，他却表现一般。

    给阿森西奥的那一脚捅传几乎是他全场比赛唯一的亮点。

    最后是在第七十分钟，杨阳上场，换下了巴斯克斯。

    这时候皇马进行变阵，回到了四四二的双前锋阵型。

    这一套打法皇马可十分熟悉，杨阳和苏亚雷斯在前场频频交叉换位，是所有防守球队的噩梦，因为很多人都说，皇马双前锋跟巴萨三叉戟，就是当今世界足坛个人能力最强的五名球员，但也有争议，那就是阿扎尔。

    有人认为，阿扎尔应该进入前五，可问题是，挤出谁都不合适。

    因此，这一直都是媒体炒作的话题，球迷关注的焦点。

    杨阳刚一上场，就用一次快速冲刺差点制造了威胁。

    所有人都看得出来，他的心态很放松，状态也调整得不错，只是刚才队友的传球没有跟上，这让他错失了一次很好的机会。

    第七十九分钟，马塞洛左路送出了一脚长传，阿森西奥以最快的速度后插上，反越位成功，一路直追皮球而去，并在塞维利亚左路追上球后，长驱直入，带球杀入禁区。

    在禁区中路，苏亚雷斯冲到了最前面，而杨阳则是故意落在后头，站在禁区外围。

    阿森西奥杀入禁区后，试图下底传中，但线路被对方封锁，立即将球扣回来，回敲到了禁区前沿，交给了杨阳。

    杨阳停球，扣过了恩宗齐，在禁区弧顶一带，右脚打出了一记弧线球。

    皮球越过禁区内的防守球员，缓缓落进了球门右上角！

    二比二！

    更叫人惊讶的是，这个球的角度跟刚才阿森西奥的进球角度几乎可以说是如出一辙，只是距离近了一些，但都是死角。

    “瞧瞧这动作，多么潇洒，杨阳几乎是在原地停球扣过了恩宗齐。”

    “这就是顶级巨星的实力！”

    “这一定不是偶然，而是杨阳故意的！”

    “看看阿森西奥的表情，几乎都想要跪了，他现在一定有种想要顶礼膜拜的冲动，因为无论如何都没想到，杨阳会这样子进球。”

    ……

    杨阳攻入一球后，扳平了比分。

    随后两支球队都相互展开攻防，但随着时间的流逝，谁都没能进球，尤其是到了比赛最后阶段，都做好了进入加时赛的准备。

    可就在补时阶段，皇马获得了一次角球机会。

    大卫·席尔瓦快速发出战术角球，德布劳内在禁区左角一带停球后，转身送出了一脚精准地送到了球门后点，球速还压得很低很快。

    全场所有人里，只有杨阳反应过来，快速前插，轻松在门前抢点推射，又一次洞穿了塞维利亚的球门，三比二！

    所有人都惊呆了！

    替补上场之后，杨阳总共才获得了两次射门机会，结果却为皇马攻入了两个进球，逆转了塞维利亚。

    更可怕的是，严格来说，这两次都不能算是非常好的机会，可他都把握住了！