    自从离开少林寺之后，岳不群便在山间一路狂奔，很快就将追上来的宁中则和岳灵珊甩开。

    一连数日，他都在山林之中，过得如同野人一般。

    “该死！该死！该死！”

    “可恶！可恶！可恶！”

    岳不群满面愤怒，一剑又一剑将周边的草木全部削成碎片，以此来发泄心中的怒火！

    “真是可怜。”

    就在这时，山林之中忽然传来一道冷笑声。

    “谁！”

    岳不群猛地转身，将锐利的目光看向传来声音的方向。

    一道身着黑衣，面戴黑巾的神秘人缓缓走出山林。

    他望着岳不群，冷冷一笑，说道：“你本是华山派掌门人，人人称赞的君子剑，本想要借助屠刀大会扬名，借此机会争夺五岳剑派盟主之位。”

    “不过可惜，你千算万算，却是没算到林平之早就知道了你的底细。”

    “大好的扬名的机会，最后却是闹得颜面扫地，真是可怜。”

    听到神秘人这一番话，岳不群当即愤怒的冲上去，施展辟邪剑法，想要杀死对方。

    铿！

    神秘人拔出一柄东瀛武士刀，将岳不群的攻击尽数抵挡下来！

    两人在山林之中战作一团，数十招过去，依旧不分胜负！

    神秘人一刀将岳不群逼退，说道：“你不是我的对手。”

    岳不群深深地看了神秘人一眼，问道：“你是东瀛人？”

    神秘人呵呵一笑，说道：“我是什么人不重要，重要的是，我可以帮助你重新回到华山派，成为五岳剑派的盟主！”

    岳不群冷哼一声，说道：“我凭什么相信你？”

    神秘人拿出一枚令牌，说道：“你不相信我，但是这位呢，你总该相信他有这个能力吧！”

    岳不群看到神秘人手中的令牌，脸上不由得露出一抹吃惊之色！

    ……

    少林寺。

    后山空地上。

    归海一刀望着了结大师，十分真诚的感激道：“多谢大师助我化解心魔。”

    了结大师微微一笑，说道：“化解心魔，需要经历七七四十九天，如今不过才四天而已，任重道远，切莫放松警惕。”

    归海一刀闻言点了点头，说道：“谨遵大师教诲。”

    说到这里，归海一刀有些犹豫的说道：“大师，我现在已经压制住心魔了，我想回去看看我娘。”

    了结大师说道：“去吧，不过要快去快回。”

    归海一刀的母亲所在的水月庵就在少林寺附近，一来一回倒也不需要太长时间。

    等到归海一刀离开之后，了结大师又在原地诵念一遍经文，然后便起身缓缓朝着达摩洞的方向走去。

    这时，达摩洞上方的乱石之中，突然出现一个身着黑衣的神秘人，他一双眼睛锁定在了结大师的身上，杀气腾腾！

    在这神秘人出现的瞬间，了结大师便感知到了他所释放出的杀气，锁定了他的存在！

    “阁下何人？为何会在这里？”

    神秘人并不回答了结大师的话，他脚下一点，便飞身冲下达摩洞，拔出腰间武士刀，斩向了结大师！

    了结大师见状飞身后退，躲避这恐怖的刀罡！

    “杀神一刀斩！莫非阁下就是东瀛武术世家柳生但马守？！”

    面对了结大师的惊讶，被揭穿身份的柳生但马守并不说话，他飞身冲向了结大师，一刀接连一刀斩向了结大师，刀法诡异阴狠，招招指向要害！

    吼！

    了结大师以狮吼功影响柳生但马守，同时也在向少林寺其他僧人示警！

    柳生但马守飞退，手中接连甩出数十枚飞镖！

    了结大师身法飘逸，脚下连点，将这数十枚飞镖尽数躲过！

    柳生但马守盯着了结大师，忽然双手握住刀柄，内力喷薄而出，大喝道：“雪飘人间！”

    大喝声中，一道极为恐怖的刀罡划破长空，直直的斩向了结大师！

    了结大师见状，同样大喝一声，一掌拍出！

    “大悲掌！”

    雪飘人间和大悲掌相互碰撞，宛如平地惊雷炸响，爆发出极为惊人的声势！

    碰撞之后，柳生但马守又一次冲向了结大师，与此同时，回家探亲的归海一刀恰好回来！

    归海一刀看到正在大战的柳生但马守和了结大师，不禁大吃一惊，下意识的想要出手帮助了结大师。

    然而因为化解心魔的缘故，归海一刀的内力已经散去，此时根本无能为力！

    柳生但马守看到归海一刀，忽然调转矛头，朝着归海一刀冲去！

    了结大师见状立刻冲向归海一刀，伸手一把抓住柳生但马守的刀刃，同时一掌拍向归海一刀，将归海一刀打落山崖。

    这时，柳生但马守忽然舍弃手中武士刀，从怀中又抽出一柄短刀，刺向了结大师的要害！

    喝！

    了结大师转身，一指弹在短刀的刀身之上，以浑厚的内力强行将短刀荡开！

    “雄霸天下！”

    柳生但马守忽然又是一声大喝，竟是使出了只有归海一刀才会的魔刀！

    了结大师心中吃惊，一掌拍向柳生但马守！

    就在这时，岳不群的身影突然从了结大师的身后杀出，他手持一柄极为特别的细剑，在了结大师的身后以极快的速度刺出十二剑！

    噗噗噗！

    了结大师没料到身后居然还有另外一人，猝不及防之下，被接连刺中！

    而柳生但马守则是趁着了结大师受伤的机会，再次施展雄霸天下！

    噗！

    这一次，柳生但马守终于是将短刀刺入了结大师的腹部！

    “你怎么会……雄霸天下？”

    了结大师望着柳生但马守，似乎想通了很多事情，只是这个时候已经迟了。

    他身子一软，便噗通一声倒在了地上，彻底没了生机！

    柳生但马守看到了结大师已死，便缓缓拔刀，然后去打扫战场，清理先前射出的飞镖。

    而另一边，岳不群看着身死的了结大师，脸上的神色可以说是极为复杂。

    有惊讶，有难以置信，也有些许的疯狂，甚至是欢喜。

    “了结大师，了结大师啊！”

    “少林寺实力最强的得道高僧，居然死在了我的剑下！”

    “呵，呵呵！”

    在这之前，他做梦都不敢想有朝一日他可以杀死了结大师这样的顶尖高手。

    可现在，了结大师的尸体就躺在他的面前！

    柳生但马守打扫完战场，回头看了一眼精神状态有些奇怪的岳不群，冷哼一声，说道：“刚才战斗的动静那么大，他又用了狮吼功，一定会引来少林寺其他僧人，我们走！”

    听到柳生但马守的话，岳不群点了点头，又看了一眼了结大师的尸体，转身飞快离开。

