    “梓筱！”

    吴振国身后，一名年纪跟叶梓筱相仿，身高在一百八十公分左右，相貌虽然算不上帅得惊天地泣鬼神，但还算是俊朗的男子，在看到叶梓筱的时候，神情顿时变得有些激动。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    这个年轻的男子是吴振国的儿子，吴庆行。吴庆行跟叶梓筱一样，也是吴振国一手带出来的学生，目前在南方医科大学攻读博士。

    吴庆行喜欢叶梓筱，这在吴振国所带的那些学生中不是秘密，但叶梓筱对吴庆行的定位只是师兄和朋友，不涉及丝毫男女之间的感情。

    即便叶梓筱曾多次拒绝了吴庆行的表白，可吴庆行并没有就此放弃。

    看到素来冷静沉稳的儿子，在看到叶梓筱后，所出现的激动，吴振国忍不住轻轻摇了摇头，很是无奈。

    吴振国也曾多次劝过吴庆行，但是根本不起任何作用，吴庆行仿佛认准了叶梓筱，一副非叶梓筱不娶的样子。

    对此，吴振国也很是无奈，最后，索性也不去管了，这种事情，除非吴庆行自己想通了，不然谁劝都没有用。

    “师兄。”

    叶梓筱出于礼貌，对着吴庆行点头打了声招呼。

    “梓筱……”

    就在吴庆行想要跟叶梓筱说些什么的时候，突然被人从身后撞了一下。

    “对不起，对不起！”

    吴庆行身后，云冰拉着一个箱子，在出层大厅中环顾着，似乎是在寻找着什么人。

    吴庆行并没有被云冰撞了那么一下，就大为光火；更何况，云冰已经提前道了歉，而除此以外，云冰的姿色也是给她带去了不少优势，毕竟，不管在什么地方，美女总是享有优势的。

    从云冰冲进出层大厅，这短短不到一分钟的时间，就已经吸引了周围不少异性的目光。

    “你这个丫头，怎么总是一副风风火火的样子。”

    云冰身后，秦岚追着云冰跑进大厅，一把拉住云冰叮嘱道：“这次去刚果非同小可，你自己一定要注意安全。”

    “行了，我知道了！”云冰有些不耐烦的对秦岚挥了挥手，说道：“你从昨天晚上开始，已经叮嘱我百八十遍了，说得我耳朵里都快要磨出茧子了。”

    秦岚看着自己的女儿，无奈的摇了摇头，转头向吴庆行，说道：“我家那丫头总是这么毛毛躁躁的，我为她向你道歉。”

    吴庆行连连摆手道：“没关系，只是碰了一下子而已，又没有什么大事。”

    秦岚回眸间，看到站在吴庆行不远处的叶梓筱，眼神微微一凝。这是那天晚上跟罗昊一起吃饭的那个女军医？她难道也参加了医疗志愿队？

    秦岚认出了叶梓筱，但叶梓筱并没有认出秦岚来。秦岚看了叶梓筱两眼后，就把目光移开，既然云熙说不会有问题，秦岚也不会去多过问。

    秦岚注意到叶梓筱的时候，云冰也是看到了叶梓筱，云冰也同样一眼就认出了叶梓筱来；秦岚不会对叶梓筱怎么样，不代表云冰会同样保持沉默。

    在看到叶梓筱的时候，云冰眼中立刻就涌现出一阵敌意来，放下箱子就打算找叶梓筱问个清楚。秦岚一看自己女儿的架势，顿觉不妙，一把拉住云冰，把她拉到了一边。

    而叶梓筱则是一脸莫名站在原地，看着走开的云冰，不清楚她对自己的敌意究竟来自何处。

    大厅一侧，云冰挣脱开秦岚，不悦的说道：“妈，你刚才拉走我干嘛？”

    “我不拉走你，难道让人看你笑话吗？”秦岚皱眉道。

    “嘁，谁让那个女人去勾引姐夫的？”云冰瞥了眼叶梓筱的方向，低声骂道：“狐狸精！”

    “小熙都说了，那个女军医跟小昊是一个部队的战友，你瞎起劲什么？”秦岚对云冰说道。

    “你还真信堂姐的话呀。”云冰看了眼秦岚一眼，撇了撇嘴，说道：“那天晚上，堂姐的话，明显就是谎话。一男一女有事情要谈，去什么地方不行，偏偏要去西餐厅，还是那么有格调的西餐厅！亏你还是大公司的总裁呢，这么浅显的问题都看不出来。”

    秦岚闻言微微一愣，有些愕然，原本她以为，那天晚上只有她跟韩梅看出了云熙的异样，没想到云冰也没有被瞒住。

    秦岚一把拉住云冰，叮嘱道：“你跟那个女军医是一起去刚果的，路上可得管好你的脾气，别跟人吵起来，既然小熙说没事，你就当什么事都没生，不能再像刚才那样，二话不说就打算冲上去。”

    “知道了啦。”云冰不耐烦的说道：“你女儿这点自制力还是有的，你就放心好了。”

    云冰看了眼自己手腕上的手表，对秦岚说道：“姐夫说了要来送我的，怎么到现在还不见人影？”说着，不断朝出层大厅的门口眺望着。

    秦岚看了眼手表，对云冰说道：“现在正是交通拥堵时间，你还有二十分钟就该登机了，小熙和小昊估计是来不及赶过来了。”

    “我都没有正面见过姐夫唉。”云冰有些失望的说道。

    “这次见不到，下次回来再见就行了。”秦岚揉了揉云冰的头，说道：“只要你别一出门就不想回家就行了。”

    就在这个时候，出层大厅的自动门朝两侧滑开，罗昊跟云熙出现在出层大厅门口。

    “姐夫，姐！”

    云冰看到罗昊和云熙，顿时激动起来，朝着罗昊和云熙挥着手。周围的其他人，被云冰的声音吸引，朝她的方向看去。

    当看到站在罗昊身边的云熙时，顿时惊为天人。尽管云熙现在有了身孕，身材有些走样，但是这并不影响她绝丽的容颜。

    叶梓筱在看到突然出现在出层大厅的罗昊时，身体轻轻一颤，不过在看到他根本就没有往自己这边看，直接往云冰的方向走去时，心中一阵失望。

    果然在他眼中没有自己存在么？叶梓筱眼神变得有些黯淡。

    叶梓筱的神情变化并没有瞒过她身边，一直在注意着她的吴庆行，梓筱难道喜欢那个男人吗？可是他明明已经结婚，而且妻子都有身孕了啊，吴庆行心中有些不解起来。