    北倾舞只记得上次她被广平王作弄的事情，真的想象不到那就是杀人如麻，连自己亲侄子、皇嫂都不放过的冷血战神。

    “有了你，八皇子就可以坐稳太子之位，那太子妃不过是个三品礼部尚书的女儿，如何与你北齐的郡主相比？到时候我在北齐，愿意以北齐之力助你，你登上后位是轻而易举的事情！如果你嫁给三皇子，说不定广平王会将你当做筹码要挟我，而且广平王看着变态无常，但是做的事情都是为了当今皇帝，当今皇帝一直没有将三皇子放在眼里，你认为他会成为太子吗？可以给你幸福吗？”

    面对北镇南的质问，北倾舞痛苦的握紧了手指，什么太子之位，什么皇帝，她不想考虑这些，她只想考虑与日后三皇子的幸福生活，那个八皇子她见过，实在是讨厌龌龊的很，她不喜欢啊！

    “舞儿，哥哥是想成全你，但是哥哥不想让你受委屈啊，明明可以成为母仪天下的一国之母，为什么要嫁给一个根本不爱你的男人？”北镇南叹口气，最后说出自己最大的顾虑。

    来龙城的路上，龙玉勒虽然对北倾舞十分的殷勤，但是北镇南瞧的出来，龙玉勒并不是真心喜欢北倾舞，他与北倾舞在一起，也不过看在她是北齐郡主的份上。

    北倾舞趴在床榻上呜呜的哭起来，龙玉勒不喜欢她，她比谁都清楚，从头到尾，龙玉勒的心里只有那个安玲珑，可是她就是喜欢他，就算他不喜欢她，她也喜欢他！

    北镇南沉声说道：“他之前孤苦无依，在宫内不得宠，受尽欺负，所以才会讨好你，如今他有了广平王这个靠山，哪里还会将你看在眼中？你看你到了龙城之后，他何曾主动来找过你？”

    北倾舞摇头：“不是的，不是的，他只是忙，而且他也害怕五皇子与八皇子报复他，当初他不肯与我们一起入城，不就是因为这个？他与他的母妃在宫里无依无靠，行事自然谨慎了一些！”

    北镇南叹口气：“那好，现在我给你机会，你去找他，看看他可敢去跟龙津皇帝说娶你。若是他敢，哥哥就支持你！”

    北倾舞猛然站起身来，她要赌一把，一定要赌一把！

    北镇南叹口气，看着北倾舞跑出了房间。

    龙玉勒这几日得了凤卿尘的指点，武功突飞猛进，可是不知道为什么，他总觉着凤卿尘很像一个人，却实在是想不起来。其实在这次之前，他一共没有见过这位皇叔祖几次，不是远远地瞧着就是暗夜里相见，看不真切。

    龙夜璃这几日一直在当陪练，凤卿尘似乎十分的针对他，每次都让龙玉勒对他一阵毒打。

    一开始龙玉勒还不敢下手，但是慢慢的，他不再手下留情，龙夜璃也是每次带着伤离开广平王府，但是就算是这样，龙夜璃却日日的来，坚持了下来。

    这一日，凤卿尘不再让龙玉勒打龙夜璃，而是让龙夜璃去擦拭王府里的兵器，龙夜璃高高兴兴的去了，一边擦拭，一边看着凤卿尘教龙玉勒练功。

    “三皇子，外面北齐郡主找您！”广平王府的侍卫前来禀报。

    龙玉勒一愣，北倾舞？北倾舞怎么找到这里来了？

