    可是盼着盼着，人没盼回来，倒是让她得知了一个另她无比震惊的消息。

    沈宛白回来了，而且就在贺泽枫的公司……

    “呵呵，真是讽刺，原来泽枫一直不肯回来是因为沈宛白回来了啊。”

    宋美怡在贺泽枫的公司安插了眼线，当她得知沈宛白与贺泽枫直接有了私情，心就像被挖了似的疼。

    她不能再这样坐以待毙，既然沈宛白回来了，那么她会让她后悔回来！

    一年前她能将沈宛白送去国外，那么现在也可以！

    沈宛白根本不是她的对手。

    次日，宋美怡精心打扮了一番，带着亲手做的午饭，径直往贺泽枫的公司而去。

    这次她倒是要看看，沈宛白见到她会是什么表情！

    “阿嚏！”

    沈宛白连续打了三个喷嚏，安迪关切道：“你不会是感冒了吧。”

    沈宛白轻轻的摇头：“应该不是。”

    她也不知道自己是怎么了，从一早开始到现在一直心神不宁的，莫非是要发生什么事了?

    “宛白姐，刚才贺总通知半个小时后开个会。”

    沈宛白点头：“知道了。”

    现在她一刻都不想看到贺泽枫这人，也不想听到他的名字，因为她只会感到恶心。

    贺泽枫这人太卑鄙无耻。

    安迪抬手在沈宛白面前挥了挥手：“你今天怎么老是走神，看你状态不太好，要不还是请个假休息两天吧。”

    沈宛白笑笑：“我没事，现在研发正是关键时刻，我要是现在请假，岂不是很不负责任嘛，我多休息一会就好了。”

    会议室中，除了贺泽枫便是研发团队的人。

    因为沈宛白是组长，所以她被安排坐在贺泽枫的人身边，这让沈宛白十分不满。

    座位这么多，她坐那里不一样，非得坐在这里。

    贺泽枫将沈宛白的不满看在眼中，嘴角勾起一抹若有若无的弧度。

    “你们所发的资料我都看了，很不错，在这里我要表扬沈宛白，她功不可没。”

    沈宛白不知贺泽枫又在打什么主意，心里只发怵。

    她暗自说服自己不能慌，微笑着站起对着大家鞠了一个躬。。

    “这不是我一个人的功劳，都是大家的，要是没有大家，我这个组长的位置恐怕也只是一个摆设而已。”

    经过一段时间的相处，沈宛白的为人他们都看在眼中，看到她没有将功劳一个人独揽，心里不免有些感动。

    外面，宋美怡见总裁办公室没人，便冲了出去，随意拉了一个人询问。

    “你们总裁人去哪了？”

    “在会议室开会呢，刚进去没多久，估计一时半会出不来。”

    宋美怡笑笑：“行，我去办公室等着，对了，我来这里的事你别说出去。”

    “是。”

    宋美怡小心翼翼的将饭盒放在桌案上，而后在屋中转了一圈。

    一个人待着无聊，她便朝着会议室的方向走去，她想见一眼贺泽枫，哪怕是远远的看着也好。

    会议室的门是关着的，她轻轻的推开一条缝隙，眯着眼睛看向里面。

    待到看清楚里面的人时，她猛地顿住，因为她看到了一个熟悉的身影，就算过去了一年，她永远记得这个背影。

    沈宛白微微侧头，笑着说着什么。

    这时，在门外的宋美怡终于看清楚了沈宛白的模样。

    一年过去，沈宛白的五官没有丝毫变化，但气质却变了，变得比以前更自信，言谈举止间更加优雅有魅力。

    此时的宋美怡完全忘记的反应，独属于女人的危机感让她感到后怕。

    同时，她从贺泽枫的眸光中，看到了一份她从未看到过的光芒。

    那是一种痴迷，一种欣赏。

    “今天的会议就到这……”

    当从贺泽枫的口中听到会议结束时，众人不由松了一口气，有种劫后余生的感受。

    贺泽枫的威压实在是太大，压得人喘不过气来。

    沈宛白预要离开时，贺泽枫叫住了她。

    “跟我去办公室一趟，我有样东西要给你。”

    沈宛白不想与他说话，所以说话的语气也带着疏离。

    “我还有工作要忙，贺总您让助理送过来给我就好。”

    贺泽枫眯起眼眸，透着寒意：“难道你就不想知道，我要给你的是什么东西吗？”

    沈宛白冷哼：“没兴趣。”

    说着，她便大步走开，在走到门口时，后方传来冷厉的声音。

    “沈宛白，你别挑战的我的耐心！”

    闻言，沈宛白头也不回的离开，她现在什么都不在乎，哪里还会在乎贺泽枫的威胁。

    贺泽枫在阴沉着一张脸，大步流星离开。

    总裁办公室。

    贺泽枫一进去，看到宋美怡在沙发上坐着，不由蹙眉。

    “谁让你过来的？”

    宋美怡立刻站起，笑靥如花：“泽枫，你工作忙，我就是想来看看你嘛……”

    “滚出去！”

    贺泽枫语气不留丝毫情面，让宋美怡十分伤心。

    “泽枫，我只是想来看看你而已，你有多久没回去过了？我在家每天都在等你回去，可是你呢，连电话都不接……”

    贺泽枫冷漠的对身旁的助理说：“将她送出去。”

    助理为难对宋美怡说：“夫人，您也别为难我了……”

    宋美怡心里十分愤怒，一想到沈宛白就在这里，她如何也不甘心。

    “好，我走，泽枫，我给你带了饭，是我亲手为你做的，就放在你的办公桌上的，你记得吃。”

    宋美怡走后，贺泽枫凝视着桌案上的饭盒，而后走过去将其拿起，面无表情的扔进了垃圾桶中。

    悠长的走廊中，快到电梯口时，宋美怡停下了脚步，回头凝视着助理。

    ＂就送到这了吧，我自己下去就可以了，你去忙你的。＂

    助理有些为难：“没事，我还是送您下去吧。”

    “我说了我自己可以走！你是听不懂我说话，还是说我说话不管用了？”

    助理额头冒着冷汗，颔首：“那夫人慢走。”

    宋美怡在外人面前向来伪装成十分亲切的模样，但在私底下却是一脸刻薄样，尤其是碰到自己不爽的事情。

    助理看到宋美怡走进了电梯，而后微微叹气，心想这宋美怡还真是难伺候。

