    这一声宛若一石激起千层浪，四周本来还欢声笑语的场景瞬间被打破。

    所有人都惊呆了去，敢在皇上面前大呼小叫，这不是找死呢吧？

    况且七皇子如今风头正劲，人家给自己父皇敬酒，这是哪个不开眼的出来阻拦，脑子糊涂了不成？

    沈钰珠顺着声音看向了不远处，琼华殿正中跪着的人居然是户部尚书陈德敛陈大人。

    老相识了！

    之前自己大哥沈知仪参加进士科考试的时候，此人便是主考官之一。

    后来取士的时候，此人没少给大哥穿小鞋，幸亏另两位主考官还算是正中清流之士，这才让大哥被取上。

    不想在这场景下，他竟然站了出来给七皇子和乾元帝添堵？

    沈钰珠猛地抬眸看向上首位坐着的陈国公，还有乾元帝身边的二皇子赵广，总觉得事情没那么简单。

    她的心微微一跳，从豫州回京城这一路上，沈钰珠觉得七皇子此人是个明君之才，若是他上位倒也是天下老百姓的福分。

    此番有些担心这个人，更担心的是不知道二皇子又出什么幺蛾子，一旦七皇子受牵连，慕修寒也逃不了干系。

    似乎读懂了沈钰珠内心的紧张和担忧，慕修寒的手缓缓探了过来，轻轻抓住了沈钰珠的手。

    她冰冷的手掌瞬间落在了他温厚的掌心中，一丝丝的温热袭来，她的一颗心顿时安静了下来。

    之前在豫州城的时候，七皇子和慕修寒被打了个措手不及。

    这一番回京城后，不可能不防着对方，但愿是自己多虑了。

    乾元帝端着的酒杯放了下来，脸色铁青地看向了半道儿站出来的陈德敛。

    陈德敛忙冲乾元帝磕头道：“皇上！臣唐突了皇上，臣罪该万死！”

    “可是臣有些话不能不说！”

    乾元帝冷冷盯着他，也没说话，那强大的威压让地上跪着的陈德敛稍稍有些喘不过气来。

    陈德敛已经开了这个头，只得硬着头皮将这场戏唱下去。

    “皇上！！七殿下此次固然平定了豫州城的叛乱，功劳卓著，臣等感佩至极！”

    “可皇上明鉴，七殿下这一次去豫州城可不是单单为了去平定豫州城的叛乱，是为了豫州的瘟疫而去的啊！”

    所谓说者无意，听者有心。

    此时瘟疫这个词儿从陈德敛的嘴巴里说出来，四周人的脸色俱是变了几分。

    瘟疫？瘟疫！！

    之前不是传言说七皇子在豫州城感染了瘟疫，生死不明吗？

    后来七皇子回京后，看着红光满面的，显然他感染瘟疫的传言便是以讹传讹。

    不想陈大人重提这件事情，这可是怎么说的？

    陈德敛顿了顿话头，猛地朝着乾元帝磕头道：“臣本不想说这件事情，奈何关系重大，臣不得不说出来。”

    “人人都说七殿下没有感染瘟疫，臣之前也是这样认为。”

    “可臣贱内身边的婆子，有个远房的亲友在七殿下府上做厨娘，那厨娘和臣贱内身边的掌家婆子关系甚好。”

    “那厨娘和我府上这个婆子说起过一件事情，七殿下这些日子连日来都命人专门在厨房里煎药，那药材恰好是治疗疫病的药材啊！”

    哗啦一声！乾元帝下意识地起身，龙袍带着案几上的酒盏，瞬间摔落在了地上。

    他脸色巨变，不可思议地看向面前跪着的儿子七殿下赵轩。

    赵轩微微垂眸，眸色已经是冷辉一片，唇角勾着淡淡的嘲讽。

    呵！什么父子情深？

    他也就是父皇手中的一柄刀罢了。

    用过后，便会弃之如敝履。

    他在豫州城出生入死这半年，替他的好父皇平定了天下之大乱，九死一生的局硬是被他破了出来。

    结果仅仅因为不相干的旁人一句挑拨离间的话儿，便这般地嫌弃他？

    赵轩似乎能体会自己父皇对疫病的恐慌，缓缓向后跪行着退开。

    四周的人也是纷纷向后躲开几步，即便是慕修寒身边的人也离他远了一些。

    毕竟慕修寒也是从豫州城回来的，没准儿也带着疫病。

    一时间，脚步声攒动，硬生生将七皇子还有慕修寒夫妇隔在了最正中，显得有些孤零零的。

    陈皇后也忙起身扶着乾元帝又是向后退开几步，却高声道：“陈大人，这等事情可不是尔等能胡说八道的，没得寒了七殿下的心。”

    “七殿下这些日子连日来服侍在他父皇的身边，除了脸色疲惫一些，可是没有别的征兆！”

    沈钰珠眸色一闪，陈皇后果然是个专门补刀子的好手。

    如果七殿下为了争宠，故意隐瞒自己身上的疫病。

    那他这些日子日日夜夜守在皇上寝宫，服侍皇上的美谈，可就变成了故意杀君弑父的恶行。

    性质陡然不一样了。

