    虽然洛夏用眼神向洛秋求救，但洛秋根本不搭理他，都是他自找的。

    见洛秋都不搭理自己，洛夏叹了口气，看来这顿搓衣板的不跪不行了，看来这次他是把儿子给惹恼了，不过他不后悔，为了能看到自家的漂亮儿子跳祭祀之舞，他也是豁出去了，绝不后悔。

    “还真是病得不轻。”

    看到自家老爹那壮士一去兮不复还，破釜沉舟的模样，洛秋以手扶额，脸上有黑线浮现出来，他似乎回到了前世，在大学宿舍里，他那几个室友省吃俭用，连续一个月不吃零食，不吃水果，不下馆子，连打游戏都不再充钱了。

    做到这么夸张的份上，就是为了去网上买一套三笠的衣服来给他穿。

    洛秋到现在都还记得，他那几个室友就像是疯魔了，得病了一样，那种决心简直让他觉得可怕，现在他的老爹就给他一种这样的感觉，或许有区别也相差无几了。

    隔天，洛莎莎来了。

    “秋妹，跟我走吧，还有不到一个月的时间了，我们要开始准备了。”

    洛莎莎直接说道，没有一点拐弯抹角，洛秋点点头，直接跟着她走出了家门，而洛夏还在身后对他喊儿子加油。

    听到自家老爹的声音，洛秋嘴角一抽，真想折回去用鞋拔子抽他，坑了儿子还一副挺高兴的样子，真是一点反省都没有。

    “夏叔还真是顽皮。”

    带着洛秋前往部族祠堂的路上，洛莎莎笑着说道，她知道洛秋是被坑过来的，不然他肯定不会答应帮这个忙，都是多亏了他老爹洛夏，当然还有她的老爹也推了一把。

    “先说好，让我跳祭祀之舞可以，但绝对不要搞那些和祭祀之舞没关系的事情，不然我可直接撂挑子不干了。”

    洛秋瞥了她一眼，毫不客气地说了，他可是知道，洛莎莎很早之前就有想给他打扮成女孩子的想法，他现在先打好预防针，如果对方还敢乱来，就别怪他不客气了。

    “放心，我才不会做那么多余的事情，这次是我娘来指导我们，你完全不用担心。”

    洛莎莎耸了耸肩，她以前的确很想给洛秋打扮一番，但一直没机会，至于现在的话就更没机会了，除非她能打得过洛秋，但这明显是不可能的。

    跟着洛莎莎来到洛河部族的祠堂，这个祠堂很大，虽然没有建造得很辉煌，但却自有一股庄严的氛围，令每一个来到这里的族人都不自觉地严肃起来。

    祠堂外，有专门的族人在看守，平日里是不允许族人随意闯进去的，现在也只有洛莎莎他们可以在这段时间里进去，因为祭祀之舞的训练地点就在里面。

    “娘，我把人带来了。”

    来到祠堂里，宽阔的大堂之中，早已有一个美妇和七个少女在这里等候了。

    那位美妇与洛莎莎长相相近，是洛莎莎的娘亲，洛小婉，也是族长洛云天的妻子，有着肉身境最后一个阶段，炼神的修为，在洛河部族里也算一位强者了。

    “婉姨。”

    洛秋对美妇行礼，称呼对方为婉姨，因为他们两家都很熟，而且洛玉芝与洛小婉关系很好，平日里都是以姐妹相称。

    “秋儿，这次的祭祀大典，可就要麻烦你了。”

    洛小婉含笑道，她仪态端庄，身上有着一股上位者的气势，想来是平日里作为一族之长的夫人，需要保持足够的威严，长时间下来就养成了这样的气质，很容易给人一种无形的压力。

    族里很多普通的族人在这位美妇面前，都十分拘谨，实在是有些扛不住这样的气势，但洛秋不会，神色自若，仿佛从来都没有感受到对方身上的气势。

    “我明白了，婉姨。”

    洛秋点点头，既然他来了，就会把这件事做好，虽然这并不是出于他自己的本意。

    见洛秋并没有露出反感的表情，还十分大方地答应了，从容不迫，就跟大人一样成熟，洛小婉暗自点头，不愧是洛夏天天挂在嘴上的天才儿子，和一般的十岁小孩就是不同，让人高看一眼。

    “时间紧迫，那就开始吧。”

    洛小婉没有说太多废话，而是直接开始祭祀之舞的排练，服装和饰品这些东西早就已经准备好了，直接往身上一穿就可以，没有那么多规矩。

    服装相对来说有些冗长，也可以说是华丽、庄重，因为是在祭祀之中使用的特殊服装，所以才会这样，而且装扮的饰品也不是普通的物件，全都是特殊的晶石打造的，有一些重量，戴在身上的时候，尤其是在起舞的过程中，会极其的考验舞者的身体协调性。

    不然，舞者就会被晃动的饰品给带跑动作，还会从身上掉下来，这时候别说是跳祭祀之舞了，直接就是丢人，再说这支舞还要持续半个时辰的时间，所以才会需要有修为的女孩来做这件事，普通女孩根本做不来。

    就这样，洛秋和洛莎莎他们开始了祭祀之舞，洛神赋的训练。

    一个月后。

    迎来了洛河部族祭祀的大日子，这一天所有的族人都放下了手上的事情，参加这次庄重的祭祀大典，向天祈福。

    祠堂之外的宽阔平地上，已经搭建好了十几丈的高台，高台上已经摆放了三头凶兽，每一头都还活着，只是被铁索给捆住了，限制得死死地，只能发出低吼声，待会儿祭祀开始，这三头凶兽就会被割喉放血，被献祭给天地。

    而且，这三头凶兽都是神力境的凶兽，乃是族长大人亲自去莽荒古林之中捕捉的，目的就是为了这次的祭祀，神力境的凶兽是最好的祭品，历来如此。

    搭建好的高台前面则是一片石台，也是洛秋他们要跳祭祀之舞的地方。

    “祭品都准备好了，祭祀大典很快就要开始，就看小婉她们准备好了没有。”

    高台上，一道青色的身影站在那里，这是一位中年男子，他黑发如墨，身姿雄健，一身青色皮甲熠熠生辉，身上散发着超越肉身境的气息，此人就是洛河部族的族长，洛云天。

