    这乙木冲的话，说的很对，以两者的程度而言，根本带不走这里的诸多宝物和灵蕴之物。

    毕竟，四周，到处都可以清楚的见到一些奇珍之物，恐怕到时候，他们想带走都难。

    不过，秦风虽然面容含笑，心中却在冷笑不止，这乙木冲的这番话，分明是要对他造成一种厮杀是没有好处的假象。

    这么多的宝物，能带多少各凭本事，而且，这宝物这么多，想要全部带走都不可能，相互厮杀，那分明就是迸发的行为。

    如果说是一般人，恐怕确实会被这乙木冲忽悠过去，但是秦风却一直都是心神平静如水，对方的说法对他不会造成丝毫的冲击。

    如果当真如这乙木冲所说的，这里的宝物众多，根本不需要厮杀的话，那他何必和这星魂谷的弟子战斗。

    岂不是吃饱了撑的！

    伴随着两者的交流之中，这秦风似乎是没有了丝毫的戒备，脸上挂着信任的笑容，对于这乙木冲的话语没有丝毫的怀疑……

    “嗤……”

    半日之后。

    在一处山峰之间。

    一道强大的拳劲，疯狂的迸射，在这虚空形成璀璨龙形，伴随着龙吟之声，瞬间涌动狠狠地击中了一尊足足巨大的野兽肉身，下一刻，伴随着劲气的飞散，一时间虚空之上出现了无尽的血肉……

    “好……秦师弟，你的拳法果然是盖世无双，这一只野兽足足有着真灵境九重的修为，竟然无法抵御你一拳的轰杀！”

    一阵惊喜和夸赞声，丝毫不曾吝啬的从一个方向传出。

    在那里，两人相互出现，其中一人面容相对稚嫩，看似十六七岁的模样，另外一人则是一个青年模样，身上穿着一件火红色战袍，面容含笑的看着那稚嫩少年夸赞不已。

    这两者正是秦风和那火云宗的乙木冲。

    秦风随手的将那野兽一侧的一株神奇果实摘取到了储物之戒中，脸上带着腼腆的笑容说道：

    “乙木师兄太过夸赞了，以你的实力，恐怕想要做到秒杀，比我还要容易……”

    “哪有的话，秦师弟现在才多大，不过，十几岁，我可是已经超出你太多了，以你的程度，不需要太久，就足以完全超出我……”

    两者一番交流之中，秦风已经将周围的奇异果实采集的差不多了，这般果实，拳头大小，带着淡淡的血气，这般果实，秦风也不知道名字，但是此物却对于元气的补充有着莫大的好处。

    “秦师弟，我们在这里搜集到的奇花异果，不在少数了，即便是再给我们一年的时间，也未必能够将所有的果实逐一的搜到，而且，我们身上也未必可以装下来，在这不死秘境是有时间限制的，若是超出了这限制的话，我们就会困死在这里面，所以说，我建议还是不要耽搁太多的时间……”

    乙木冲似乎想到了什么一般，脸上的笑容收敛起来，对着秦风沉声说道。

    “乙木师兄，你想说什么直说无妨！”

    乙木冲明显的话中有话，似乎在暗示着什么。

