
　　手电的白光照亮漆黑甬道，红色遍布视野。

　　那是血肉的组织，也是炽热的熔岩！

　　嘭隆隆！

　　黑红色的岩浆仿佛冲炮般炸开，火红蔓延灼热，在通往外面的墙壁上爆开一道两平米见方的洞口，夏梓澜亢奋的娇斥随之传入叶泽的耳中。

　　“你们先走，别被我的岩浆误伤了！”

　　叶泽一手一个抱起郁晴和姚想就往外面冲，他其实还好，高达600+的体质让他能暂时的忍受高温，但这两个女孩就不行了，她们都是精神系的脆皮，是真的会被夏梓澜误伤。

　　这一下的熔岩冲击直接贯通了三道墙壁，攀附在上面的血肉组织直接被炙烤成炭，叶泽满耳朵都是苏怀雅的凄厉惨叫，他直接从甬道中冲出，用最快的速度将郁晴和姚想抱到百米之外的建筑当中。

　　“周围有精神力见长的幸存者吗？”

　　叶泽刚一脚踩踏在墙壁上完成停顿，放下郁晴就问她这个问题，美淑少女闭上眼睛，然后轻轻摇头。

　　“没有，至少附近十公里范围以内没有。”

　　“那就好，你们自己找个安全的地方躲着，我去支援夏梓澜。”

　　叶泽说完就重新往回冲去，姚想朝他的背影伸出手，想说什么都没能来得及。

　　她原地叹了一口气，对郁晴道：“他带回来的那个女人真是个怪胎，是叫什么来着？”

　　“夏梓澜，她的元素战技非常厉害。”

　　“果然是元素战技吗...可恶，明明我觉醒的也是火元素，为什么我跟她的差距这么大，根本就是一个天上一个地下嘛，我不能接受！”

　　姚想抱头懊恼。

　　郁晴这分钟也不知道该怎么安慰她，她很想说你都成为特殊觉醒者了还羡慕别人这些干什么，但确实没能说出口，因为她自己就很羡慕夏梓澜。

　　对于姚想的心情，她太理解了。

　　“走吧，再往外撤个两百米，我们找个安全的高处观战。”

　　“嗯。”

　　...

　　叶泽这边，几乎是三秒钟内就重新返回体育馆了，但他没有贸然进入，而是沿着外面的墙体表面跳跃攀爬，打算爬到最高处的穹顶，以便随时支援夏梓澜。

　　就让我看看你能不能真的烧掉这个体育馆吧！

　　从下面传来的阵阵爆炸声让叶泽心中越发期待，特别是其中还混杂着苏怀雅那直入灵魂的凄厉惨叫，他能感知到几十公里之外的苏怀雅本尊正在拼命往这边赶，就是不知道琅哥到底死是没死。

　　轰隆隆！

　　又是一声巨大的爆炸，叶泽的视野捕捉到了明显的火光，在内馆的足球场，那里已经变成了一片血红的沼泽，但一条熔岩履带正在上面炙烤碾压，所过之处掀起漫天的黑灰和蒸汽。

　　是夏梓澜！

　　她就像是岩浆化身而成的焰魂一样，全身都在流淌浓郁的熔岩，时不时爆发出一阵冲天的火柱，将那些从四面八方席卷过来的想要阻止她前进的血红触手统统蒸灭。

　　太强了。

　　叶泽完全忍耐不住内心的惊叹，这才发现原来元素觉醒者也可以如此强大，这简直就是火的极致，烧毁一切，焚烬所有，烈焰焚天！

　　如果说这座奥体中心是鲜血的地狱，那夏梓澜就是极炎的天使，应该也是凭借之前得到的情报，她现在正在往广播室的方向赶。

　　那边是这座体育馆真正的核心，这座体育馆已经被苏怀雅改造成了一个巨大的生物，广播室就是它的心脏，那边生长的血肉组织浓郁到发黑的程度，如果能将之焚毁，必然会让苏怀雅遭受重创！

　　另一个能从侧面证实这个猜测的现象是，苏怀雅明显急了，在一次又一次的血肉攻击被焚烧殆尽后，她的分身直接出马，是一具几乎与本尊一模一样的身体，只不过浑身都沾满潮湿的鲜血。

　　她口中吼出狂怒的咆哮，像是一个刚从地狱中走出的恶魔。

　　“该死的贱人，竟敢把我家里弄成这副模样，我杀了你——！！”

　　她咆哮着，刚猛地扑扇翅膀，掀起一阵超绝猛烈的飓风，宛如刚烈的刀锋般狰狞可怖的身体原地一个加速飞上夜空，中途不断加速，直至突破音障，然后拐了一个很大的弯俯冲下来，径直朝夏梓澜撞去。

　　她的分身速度太快了，不会在撞击之前被夏梓澜的高温焚灭，这一下毫无疑问非常致命，要是撞实了，夏梓澜绝对逃不了粉身碎骨的下场。

　　这一点她自然也十分清楚，看见苏怀雅俯冲的势头这么骇人，下意识就拼命地想要依靠跑位躲开，但苏怀雅的速度实在太快，宛如人体化作的子弹，她一秒之后就发现自己根本不可能躲开！

　　完了，这下死定了！！

　　不过就在夏梓澜心中冒出这个念头的时候，忽然发现已经俯冲下来马上就要撞在她身上的苏怀雅突然一下停在了原地，不，她还在移动，只是速度像是变慢了一万倍，变得比乌龟还慢了！

　　她正动容的时候，突然听见头顶传来叶泽的喊声。

　　“还愣着干什么，赶紧杀了她然后去大闹一场啊，我只能帮你拖半分钟！”

　　下面太热了，简直就是地狱熔炉一般的温度，晓是叶泽600+的体质，也根本不敢下去。

　　看这熔岩焚烧的势头，就算他变身都不一定能抗住多久！

　　夏梓澜反应过来，赶紧冲过去将苏怀雅分身的脑袋按住，全身的熔岩覆盖上去，滋啦啦一片响，十秒之内就把她给熔化成了一团黑灰。

　　但叶泽依旧没有取消时间停滞，因为苏怀雅的本尊正以突破音障的速度赶来，几乎是两秒一公里，现在已经只剩下最后二十公里左右的距离了！

　　他只要敢取消能力，那苏怀雅绝对就能在他冷却恢复之前将夏梓澜斩杀——直接乘势飞过来就把她给撞死了，陷入满地的鲜血沼泽中，尸体都不会给她留，叶泽无法复活夏梓澜的话，那可就太亏了。

　　所以叶泽选择不取消能力，用这30秒停滞的时间掩护夏梓澜疯狂输出，在最后几秒的时候再下去带她一起跑路。

　　夏梓澜没有让他失望，马不停蹄赶往广播室，然后一顿大烧特烧，叶泽站在体育馆的穹顶上，能很清楚的看见那边可以说正在飞速的熔化当中。

　　叶泽嘴角露出一丝快意的笑容，他维持着能力，突然发现刚才他立即取消能力的话其实也是一种选择，因为这样的话他就可以利用快速回转过来的停滞能力将苏怀雅的本尊灭杀，这样的话她就只剩下这座体育馆巢穴了。

　　不过凭他的能力，确实没有能力在短时间内毁灭掉这座体育馆，更何况他还得顶着剩下那些魔尸疯狂进攻的压力。

　　所以就算苏怀雅的本尊和分身都死了，只要叶泽没办法在今晚摧毁这个血肉体育馆母巢，那她就能复活重生，到时候牺牲的夏梓澜就变得毫无意义了。

　　这么看来，叶泽走的这一步还是没错的，至少现在看来是这样。

　　20秒后，夏梓澜成功将整个广播室熔化成渣，这女人直接来了一记熔岩焚城的大爆发，把主席台周围三十米范围内的建筑全给熔化了，整个体育馆都笼罩在一片伸手不见五指的黑灰之中。

　　但她自己也哑火下来，元素力耗尽，从熔岩护盾的状态中脱出。

　　看来夏梓澜想要将整个体育馆都焚烧殆尽还是力有未逮，叶泽利用最后的一点时间冲过去将她带走，再从体育馆的另一个方向冲出，跑进一个建筑里躲了起来。

　　中途他就取消能力了，因为能随时感知到苏怀雅所在的位置，所以其中的火候他拿捏得非常准，保管苏怀雅飞回来的时候再也找不到人。

　　在这间脏乱的房间中，叶泽和夏梓澜原地等待，他甚至心中又冒出来一个计划，那就是待会儿等他们都恢复过来，再带着夏梓澜正大光明去骚扰。

　　现在他已经看明白了，凭苏怀雅那一具身体是无法阻止他和夏梓澜的，敢过来就直接停滞时间将她熔化，不过叶泽又有些担心她的那几个魔尸部下，就算是四阶魔尸，没有时间能力的话一样能将他逼出变身。

　　一旦变身那事情就不好搞了，因为变身会极大的消耗叶泽的体力，并且结束之后一段时间内都没办法再次使用，一旦他在这个时间段内被抓住，那就是全完了。

　　可事实却与叶泽计划的相去甚远，当他感知到苏怀雅还在奥体中心的上空不敢飞下来的时候，夏梓澜却说她没办法在短时间内恢复过来。

　　“刚才我把元素力全部耗光了，这起码得恢复一天一夜才行。”

　　叶泽直接愣住。

　　“怎么会这么久？”

　　“你给我的圣遗物让我的元素容量直接增加了20倍，全部恢复好自然也需要20倍的时间。”

　　“我去...”叶泽灵机一动，“既然这是因为圣遗物增加你的元素容量才导致的状况，那你直接把圣遗物换下来不就好了？”

　　“换不了，系统提示元素容量不够，无法替换或取下，直接给我锁死了。”

　　“呃...”

　　叶泽无语了，他其实也有些猜到会是这样的结果，因为他之前利用高血气圣遗物恢复伤势的时候也遇见过类似的情况，那时候系统也是提示他在伤势恢复完全之前，无法提前取下圣遗物。

　　与此类似的还有体质主属性的圣遗物，这种圣遗物在穿戴上的时候并不会立竿见影的让体魄变强，而是延迟好几个小时之后才会慢慢生效，并且在取下之后也是，慢慢的变弱。

　　“那现在我们怎么办？”

　　夏梓澜现在没有元素力，就是一只毫无战斗力的红毛少女，叶泽不可能带着她去干架。

　　“先去跟郁晴她们汇合吧。”

　　叶泽感知着苏怀雅的位置，故意绕了很大一圈，花了二十分钟才与郁晴两人碰头。

　　她们躲在一幢大厦的中间层，远距离观察奥体中心那边的火光。

　　血肉组织里有相当含量的油脂，一旦烧起来那火可没有那么容易扑灭。

　　叶泽询问郁晴苏怀雅手下那几个魔尸的动向。

　　“它们分散开了。”郁晴猜测道，“可能是去找水去了吧？”

　　“找水灭火？”

　　叶泽摇摇头，苏怀雅好歹是个大学生，不可能不知道油脂引燃的火用水根本不好扑灭。

　　但他也不知道这些家伙散开是干嘛去了。

　　“不管是去干嘛，正好方便我们行动。”

　　姚想疑惑地问：“行动？什么行动？”

　　叶泽紧了紧手里的镰刀，眼中闪过一道红光。

　　“猎杀行动！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第179章 熔毁时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 