
　　“发生了什么事？”

　　李炫突然眉头一皱，却他看到了一道金光，从地仙界直冲云霄，冲破了三十三重天，震动了整个天界。

　　李炫掐指一算之下，却发现天机混乱，关于那道金光的一切信息，仿佛被人有意遮掩，哪怕是准圣大能都无法推算。

　　而能够有此能力，遮掩天机连准圣大能无法推算，就只有高高在上的诸圣能够做到，就是不知是哪位圣人出手了？

　　“下界发生了何事？千里眼、顺风耳，尔等速去查明真相。”

　　这一刻何止是李炫，天庭诸神几乎都有所察觉，凌霄宝殿中诸神震动，唯独昊天上帝嘴角含笑，但却瞬间收敛了，没有任何人发现异常。

　　看昊天上帝的模样，似乎早就有所预料，知道那道金光的来历根脚，不过昊天上帝却装模作样唤来千里眼、顺风耳前去探查真相。

　　“启禀天帝，却是下界有天地灵物化形……”

　　千里眼和顺风耳奉旨探查，各自施展神通，顺着金光之处查去，最后发现乃是东胜神洲的花果山，有天地灵物化形。

　　那花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，是洪荒中赫赫有名的洞天福地，不过令人惊奇的是，如此有名的洞天福地，却没有被修士占据。

　　而在花果山之巅，有一块仙石，石产一卵，见风化一石猴，此刻正在那里拜四方，刚才那道冲破三十三重天的金光，就是石猴双眼冲射出来的。

　　“既是天地灵物化形，那便不足为异。”

　　昊天上帝神色淡然，作为西游的参与者，关于下界石猴之事，他自然早就知道了，那是西游最重要的棋子之一。

　　昊天上帝轻描淡写将此事平息，现在石侯才刚刚出世，还没有成长起来，佛门虽有人暗中照看，但尽量还是别引人注意，免得出现什么意外。

　　对于西游之事，昊天上帝很上心，毕竟佛门二圣答应过他，事成之后将分瑞给他一份大功德，他能不能斩第三尸，突破准圣后期就看这一次了。

　　突破准圣境界后，每多斩一尸突破一个小境界，难度都是十倍提升，这也是为何洪荒世界准圣数十，可准圣后期和准圣大圆满却非常之少的原因。

　　昊天上帝的资质不算差，乃是先天昊玉所化，早年又曾跟随道祖左右，可即便是如此，依然被困在准圣中期，数十亿年不得突破。

　　为了能够更进一步，斩第三尸突破准圣后期，昊天上帝甚至不惜牺牲天庭利益，为了配合佛门东传，连脸面都舍弃了。

　　“竟有天地灵物化形？好像是当年女娲娘娘补天留下的那块五彩石……”

　　石猴出世的动静极大，几乎洪荒中所有准圣大能都有所感应，虽然关于石猴的一切无法推算，但却有见识不凡的准圣大能看出了石猴的根脚。

　　当年巫妖大战，共工怒触不周山，导致天柱倒塌，天河之水倒灌，眼看即将生灵涂炭，是女娲圣人出手，炼五彩石以补天穹。

　　不过女娲圣人补天完成后，却还剩余了一块五彩石，于是便随手抛入下界，这一幕当时许多准圣大能都看到了。

　　未曾想这么多年过去，这块五彩石竟孕育了一天生灵物，而碍于女娲圣人，虽然发现了石猴很是不凡，但却没有人敢打石猴的主意。

　　那些准圣大能不知道的是，石猴和女娲娘娘不仅关系匪浅，如今更是被佛门二圣看中，准备将其收归门下，加入佛法东传的计划当中。

　　为了将石猴收归门下，西方二圣中的准提圣人，更是亲自前往娲皇宫拜访，在征求到女娲娘娘的同意后，又是派遣化身下界，准备亲自教导石猴。

　　有些人出生就含着金钥匙，石猴显然就属于这一类，这才刚刚出世就成了天道圣人的预备弟子，只能说同人不同命。

　　“原来是孙悟空出世，难道动静这么大……”

　　李炫施展隔垣洞见神通，目运精光洞察三界，发现了花果山上的异常，仔细一探才发现，原来是孙悟空出世了。天籁小说网

　　前有金蝉子下界转世，今有孙悟空出世，看来佛门已经开始全面布局，估计要不了多久，天庭的卷帘大将和天蓬元帅也将被贬下凡。

　　李炫猜测的没错，在孙悟空出世的半个月后，李炫就得到了消息，弥罗宫的卷帘大将，因失手打碎了玻璃盏，被天帝贬下凡间。

　　所谓的卷帘大将，其实就是类似于御前带刀侍卫，负责安保与部分礼仪工作，算是联通内外的关键人物，乃是上位者的近臣，能够胜任卷帘大将的人，必然是天帝的真正心腹，

　　“打碎了一盏玻璃盏，就被贬下了凡间？这理由真够烂的。”

　　那卷帘大将不仅被贬下凡，天帝‘震怒’之下更是下旨，让其每过七日便要承受一次万剑穿心之苦，李炫倒是很奇怪，这苦肉计也不知道是演给谁看的？但想来应该不会是他。

　　不过天帝想要将天蓬元帅贬下凡，就没有那么简单了，天蓬元帅虽然官职不大，但毕竟掌控十万天河水军，不是随便找个理由就能打发的。

　　李炫记得西游记中，天蓬元帅好像是因为调戏嫦娥，所以才被天帝贬下凡，结果那天蓬元帅也倒霉，投胎是出了意外，投入畜生道转世成了一头猪。

　　当然那是西游记中说的，至于天蓬元帅投入畜生道，是不是真的意外谁又知道呢？说不定有人搞鬼也不一定。

　　“你与佛门合作，想分瑞一份功德，这是本帝无权干涉，但如果像西游记中那样，让一只猴子大闹天宫，搅的天庭天翻地覆，让整个天庭沦为三界笑柄，从此威严尽失，那本帝可不会答应……”

　　想起西游记中孙猴子大闹天宫这事，李炫不由微微皱眉，昊天上帝虽然是天帝，但天庭可不是他一个人的。

　　李炫作为中天北极紫薇大帝，算得上是天庭第二号人物，哪能容忍一只猴子侵犯天威，导致整个天庭沦为三界笑柄，这种事他绝不会允许发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第207章：石猴出世，火眼金光免费阅读。https://xs.23sk.com 