    天色灰蒙。

    轰隆隆——

    连绵的爆炸声响起。

    萨图马雷精神病院的上空，火光滔天，烟尘弥漫。

    杨楚和四十七两人并肩站在精神病院的大门外，遥遥看着这个还算庞大的建筑群，在一声声的爆炸之中，渐渐陷入到地底。

    地下一层，实验室和研究室、培养室。地下二层，批量克隆人的活动区域，居住区域。

    一大批耗费了不知多少人力物力，以及在这个世界此时堪称昂贵和精密到极点的仪器，全部都在这爆炸之中彻底被破坏和埋葬。

    “接下来，你要去哪？”

    看着精神病院被彻底被埋葬的四十七，在沉默许久才慢慢转过身，望向一旁站着的杨楚问道。

    “我们的交易，这次才算结束了。”

    杨楚看着四十七深邃的眸子里掠过的一丝茫然，“你应该问问你自己，你自己要去哪？”

    四十七一时沉默无言。

    克隆人，没有社会关系，没有任何牵绊。

    长久的受人掌控，按照其他人的意愿活着，从未考虑过自身的下一步方向。

    这骤然挣脱开束缚，是长久以来期盼的自由，但面对这自由，突然又显得有些手足无措。

    “上车吧。”

    杨楚走到了门口的那辆轿车前，朝着四十七喊了一声。

    他对于四十七谈不上同情，那种东西对于他来说已经不存在，只不过此刻的杨楚看着四十七，突然就想到了当初偶遇刘旭时，刘旭是不是也这样在看他。

    如果没有刘旭的出现，没有他那老好人似的照顾和关怀，没有那碎碎念的絮叨，当然也有徐夕的几次接触，杨楚不确定他现在会变成什么样子，可能已沦为行尸走肉，或者某种机械式的存在。

    没有道德，没有情感，甚至可能到后面连最根本的理性都会丧失。

    在奥特迈耶的试验里，用47的基因克隆的一批克隆人，在被消除了情感之后，渐渐丧失了活着的动力，从而进一步引发生理机能的退化。

    这才导致四十七无法忍受他们这样活着，最终将他的同伴或者说兄弟，全部一一杀死。

    四十七默然无声，只是静静站了一会后，走到轿车门前拉开门，坐到了副驾上面。

    他与杨楚相处的这段时日，可以说是他除了这处基地里的人之外，相处最长的一段。

    那种感觉他说不上好，但确实也说不上坏。

    而且——

    杨楚所探寻的东西对他来说虽不觉得有什么意义，但他却能很轻易的理解杨楚，求知欲、探索欲，探寻人类极限的可能，这是支撑对方走下去的动力和目标。

    或许，这就是朋友？！

    四十七似乎想要搞清楚这个问题。

    引擎的咆哮声响起。

    黑色的轿车缓缓朝着远处的道路驶去。

    “嗯？！”

    只不过，轿车驶出的距离才不过两百米，突然杨楚微微抬头望向远处，一种莫名的危机似乎从远处的天空袭来。

    四十七似乎也像是感受到了什么，脸色从前面的舒缓，一下变得冷峻。

    杨楚忽然侧头望向副驾上的四十七，此时的四十七同样转头在看向杨楚。

    咔嚓——

    一声车辆解锁的声音响起。

    杨楚嘴角浮起一个笑容，突然右手抬起一掌，朝着四十七拍了过去。

    四十七似乎有些错愕，但本能的反应奇快，右手一个抬肘，就挡住了杨楚的手掌。

    只是，手掌上传来的巨大力道，一下将四十七的身体撞飞了车门，拍飞了出去。

    杨楚跟着猛踩油门，黑色的轿车仿佛一头咆哮的巨兽，速度骤然拔高，在地面上扬起大片的沙尘，朝着远处的道路疾驰而去。

    呼呼呼——

    正在这时，突然远处强烈的螺旋桨的声音响起。

    五架武装直升机的呼啸着从天际飞掠而至。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    一阵刺耳的尖啸声从天空上响起。

    五枚地狱火空对地导弹拖曳着尾焰，朝着地上的黑色轿车轰击而去。

    轰隆隆——

    大片的烟尘冲天而起。

    剧烈的爆炸声比之方才精神病院爆炸的声势还要大出数倍。

    数百米外路边的一簇灌木丛中，从地上爬起的四十七微微探着头看了一眼，这冲天爆炸的巨大声势，本就如刀削斧凿的面容，越发的冰冷。

    “神意密会。”

    四十七低声默念了一句，骤然伏低了身形，等到一架呼啸而过的直升机掠过头顶，转换了方向，立刻悄然离开。

    隐匿身形，不论是在战场还是在这样山谷当中的空旷区域，他都能寻找到最合适的方式。

    而在四十七离开后不久——

    呼呼呼——

    在五架武装直升机在天空中游弋的时候，更远处一架运输直升机出现，轰隆隆在路边爆炸不远的位置，缓缓降落了下来。

    十多名荷枪实弹的武装士兵簇拥着几个身穿白大褂的研究人员，到了方才导弹轰击的地方。

    已成了碎片残渣的轿车到处散落着铁皮和零件，不少地方的地面还燃烧着一簇簇的火焰。

    “采集活体组织。”

    这些人群众，一个穿着白大褂的中年研究员，冲着身边的几人大声呼喊道，声音里带着难以掩藏的兴奋。

    任何一个生物工程和基因工程方面的研究员，都难以抵挡即将研究一个堪称人类怪物的兴奋。

    若非无法捕捉，这样的活体，对于他们的意义简直难以形容的重大。

    众人快步冲到了只剩一个车架的所在位置，突然——

    一个全身焦黑的人影从破烂不堪的车底冲了出来。

    他的皮肤完全焦黑，毛发全无，身上的衣物被焚烧殆尽，只有一双赤红色的双眸眼，在红黑的皮肉里，还可看见。

    其形象之狰狞恐怖，简直如深渊饿鬼一般。

    而更为让人难以置信的是，这个身影身上，那些焦黑的皮肉不断脱落，有红色的新的血肉仿佛蠕虫一般，不断蠕动生长。

    “开枪！快开枪！”

    骤然，见着这个仿佛地狱饿鬼似的人影，那几个研究员吓得一屁股坐倒在地上。

    只有带头的那个中年白人研究员，嘴唇颤抖，口中低声呢喃：“再生，血肉再生……”

    那些跟着下了直升机的武装战士，则举起手里的枪械，朝着那个焦黑的人影射击。

    可子弹才打出去，忽然就发现前面的目标已经丢失，那焦黑的人影已经冲到了面前。

    噗噗噗噗几声闷响。

    距离最近的五名武装战士倒飞而出，宛如一滩烂肉跌落在地面。

    那焦黑的人影抬手抓起地上的一把步枪，身影腾挪闪躲，快如电光在场的所有武装战士肉眼都快难以捕捉。，

    在这一系列动作中，他手中的步枪几乎宛如有生命，能够自动命中一般，哒哒哒的一阵快速连绵的枪响，那些个从直升机上下来的武装战士，顿时宛如被割稻的麦子一般成片的倒下。

    一阵激烈的枪战过后，那外貌焦黑的身影已渐渐变得蜕变成了红色，在打空了一把步枪的子弹后，左右手又捡起两把突击步枪，又是一阵精准连绵的射击。

    天空上五架游弋悬停在上空的武装直升机，要么油箱被直接打爆，要么驾驶员所在角度，正好处于射击的角度范围。

    眨眼之间，五架武装直升机和一架运输机彻底报废轰炸。

    那人影从焦黑变成血红，到渐渐变成常人皮肤颜色，手持两把后阻力强大的突击步枪，全身赤‘裸’，站在一片废墟和尸体中间，望着远处的天空。

