    听到声音，苏千雪的脸蛋更红，急忙将夏阳一把推开。

    “哎呀，夏总人呢？我怎么什么都没看到？”吴博健说罢，转过身子匆忙离开。

    夏阳笑了起来，吴博健为人老实巴交的，这么演戏也是难为他了。

    注意到了夏阳的笑容，苏千雪瞪了他一眼：“你还笑？这里是农牧场，你怎么能够乱来？刚才真是丢脸丢死人了。”

    夏阳摇头说道：“怎么会呢？我觉得你刚才的反应还挺可爱的。”

    “走开。”苏千雪冷哼了一声。

    “那我真的走了。”夏阳转身就走。

    苏千雪这才想起了自己来这边的目的。她朝着夏阳的背影果断挥出了拳头。

    可夏阳似乎没有察觉，她的拳头也没有丝毫的停滞，直接击中了夏阳。

    击中的瞬间，苏千雪就感觉到了不对劲，她快步后退。

    夏阳没好气地说道：“一言不合就对我展开了攻击，你也太心狠了。万一我受了伤，心疼的不是你么？”

    “赶紧和我切磋。”苏千雪冷哼了一声，“这可是你答应过我的。我有一种感觉，我今天可以击败你。”

    “那可真是错觉。”夏阳摇头说道，“有信心是好事，但信心是建立在现实基础上的。来，让我见识你的真实本事吧？”

    夏阳表现出了一幅高人的做派，淡定从容地挡住了苏千雪的攻击。

    实际上，他对苏千雪的实力进步震撼不已。

    苏千雪的实力和之前相比，进步实在是太大了。

    别看他轻松挡住了她的攻击，实际上他已经调动了不少真气。

    一招又一招的攻击被挡住了，苏千雪一点也不觉得意外，她也没有气馁，而是越战越勇。和夏阳过招就有一个好处。无论她使出多大的本事，她都不用担心夏阳接不下。

    苏千雪迅速后退，迟迟没有发动攻击。

    她身上有着一股浓浓的真气波动，夏阳有些意外，她这是在酝酿着杀招。

    一方面，他震撼于苏千雪的实力进步，另外一方面，他也想要看看她的实力到了什么层次了？是否能够给他带来威胁？

    苏千雪娇喝一声，朝着夏阳冲了过来，拳头如同流星一般砸了过来。

    空气中传来了一声轰鸣，这是真气和空气碰撞在一起。

    那凝聚着的真气，很快就轰向了夏阳。

    整个过程，苏千雪是忐忑中带着几分兴奋的。她不知道这一招能够到什么程度？

    夏阳面对着这么有杀伤力的一招，也是凝聚着一层真气。他的双手探出，接住了攻击，他感觉到了一股灼热的感觉，但他并没有因此停下动作。

    强大的真气直接击溃了苏千雪的大招。

    苏千雪后退了几步，满脸震惊地看着他。

    “我还是输了。”苏千雪苦笑着说道，“我的实力还是太弱了。”

    “怎么会呢？”夏阳轻声说道，“我说过你的天赋很高，和我差不多了。只要训练得当，超过我是很正常的事情。”

    “现在的你，也可以独当一面去执行任务，甚至可以组队和我一起去对付天赐高层。当我们同时遭遇了天赐高手的时候，我放心将敌人交给你对付，我去继续进行追击敌人。”

    “真的吗？”苏千雪满脸惊喜地看着夏阳，“我也可以吗？”

    “之前你也击败过天赐高层，但你的发挥不是很稳定。现在你的发挥比之前好了许多，实力也强大了不少。你的出手可以给我提供很大的帮助。”夏阳轻笑一声。

    “好。我会更快找到天赐高层，将他们解决掉的。我就不相信，魔蝎死去之后，天赐那边会什么动静都没有。”苏千雪低声说道，“我最近得到了消息，有天赐高层进入了海城。那位的代号叫做蛊魔。”

    “这些家伙都是擅长使用特殊手段的，他们很棘手。阳哥，你经常也要小心点。”

    “我知道。不过这种使用特殊手段的家伙，其实也没有多么了不起。只要你的真气足够强大，是可以将他们的手段破解的。”夏阳轻声说道，“到了你现在的实力之后，他们更是难以暗算你了。”

    “好。我也会有小心的，一有什么问题，我马上就通知你。”苏千雪点头说道。虽然她输掉了比赛，但是她并没有失落。夏阳教导给她的东西，比比赛的胜利更加重要。

    “那我先回去了。”苏千雪轻声说道。

    “行，我送送你。”夏阳点头，两人朝着外边走去。

    农牧场门口停放着一辆玛莎拉蒂。

    “来新客户了？”夏阳有些意外。

    “你先去招待客户吧。”苏千雪笑着说道，“我自己回去就好了。我会尽快找到天赐成员的。等我的好消息吧。”

    伴随着她实力的进步，她比之前更加自信。

    看着她离开之后，夏阳才转身朝着办公室走了过去。

    办公室里边，吴博健正在和一个漂亮的女人聊天。女人是个混血儿，名为丽莎，是农牧场的新客户。

    “吴总，我早就听说你们农牧场的产品质量都很好，我想要和你们合作。但我需要熟悉一下你们的产品。”丽莎笑着说道，“不知道您是否方便让我品尝一下食材？我也可以做进一步的打算。”

    “没问题，我们的食材确实是独一无二的。我也相信您会喜欢。”吴博健笑着说道，“给丽莎小姐安排午餐。”

    “是。”手下当即答应了下来。

    “我早就听说过夏总的名号，他有时候似乎会留在这边。我怎么没有见到他？”丽莎轻声问道。

    “夏总刚才有点事情，一会儿就来了。”吴博健低声说道，他自然不好意思将刚才见到的一幕说出来。

    在他看来，夏阳这会儿应该是忙着亲热，怎么会有时间过来谈正事呢？

    “刚有点事情耽误了，女士您好，我是夏阳。”门口有人走了进来，笑着说道。

    “夏先生，您好。我是您的粉丝。”丽莎也站了起来，握住了他的手，“今天总算见到本人了，比在电视上还要年轻帅气。”

