    翌日，乐凯驾车来到训练基地。

    由于是假期的关系，基地基本没有人。

    来到更衣室，换了衣服，乐凯刚走出来就看到帕特莱斯站在门口。

    乐凯惊讶：“您没去度假？”

    帕特莱斯摆手道；“哪有时间，快点吧，跟我来训练！”

    乐凯连忙点头跟了上去。

    帕特莱斯是紧迫的，他的年纪已经很大了，而且患有心脏病，不知道还能坚持多久。

    但他又放不下乐凯，或者说，他想要亲自见证乐凯成为他心中目中顶级中场。

    为此，他必须要争分夺秒。

    “先去热身，然后进行绕杆训练，最后柔韧性训练！”

    乐凯点点头，立马开始热身。

    足足两个月时间没怎么动，身体肌肉有些萎缩，尽管乐凯保持着一定的锻炼量，但这根本不足以维持。

    练习球感的时候也发现生疏了不少，但很快就找到了状态，快速投入进去。

    最后，乐凯被拉进健身房，开始进行柔韧性训练。

    身体不断地掰来掰去，疼的乐凯龇牙咧嘴。

    同时，帕特莱斯也在讲解其他的东西。

    “上赛季，我发现你不会节省体能，有着很多没必要的跑位！”

    “特别是前插方面。”

    乐凯立刻反驳；“我是去增添一份力量。”

    “但你每次都跑到对方大禁区边上，这就是没用的跑位，你可以稍稍后撤，在大禁区外接应！”

    乐凯眨眼；“没用啊！我在大禁区外，没什么作用啊，我不会远射！”

    “这就是下一个课程！”帕特莱斯认真道；“练习远射，各种角度的远射，在训练之余，温格也会在球场中给予你大量的开火权！训练时给我练，比赛时你也给我练！”

    乐凯惊讶道；“这么好？”

    哼！

    帕特莱斯轻哼一声。

    也就是乐凯，温格现在是迫不及待的想要看到乐凯的成长。

    其实他跟温格的设想是一样的。

    他们不希望乐凯成为维埃拉，而是一个超脱于维埃拉，甚至等同于亚亚图雷这种的B2B全能中场大核心！

    但在此之前，他们需要不断的弥补乐凯的短板。

    乐凯的短板是什么？

    组织！持球能力！远射等等...

    只要将这些东西提升上去，在比赛中大量的练习，他们就不怕练不出来！

    而且乐凯的传球极为精准，力量十足，这本身就满足了远射的要求。

    所以说，这家伙满身是宝，但愣是没能开发出来！

    顿了顿，帕特莱斯道；“过两天俱乐部对你会有一个重大决定！”

    “涨工资了？”乐凯喜不自禁。

    帕特莱斯没好气道；“先不涨，你一年改三次合同了。”

    “好吧！”乐凯问道；“所以是什么重大决定？”

    帕特莱斯微笑：“你到时候就知道了！”

    ......

    过了两天，阿森纳官方网站突然发布一则消息。

    ‘从这赛季开始，阿森纳正式确认三位队长。’

    ‘第一队长：维尔马伦。’

    ‘第二队长：乐凯。’

    ‘第三队长：萨尼亚。’

    ‘我们将赋予他们带领阿森纳重现辉煌的责任，并为阿森纳的未来种下一份希望的种子！’

    消息一经爆出，整个伦敦震动。

    阿森纳又立了一个年轻队长。

    为什么说又！

    法布雷加斯在21岁时佩戴队长袖标。

    但乐凯在19岁就当上了第二队长。

    同时，在维尔马伦伤病期间，乐凯就是名副其实的场上队长。

    一个19岁阿森纳队长！

    这个消息直接引爆了英伦半岛，就连欧洲也为之惊讶。

    但他们惊讶过后，很快就默认了这个事情。

    很简单，因为他是阿森纳！

    乐凯也是第一时间得到了这个消息。

    主要是来自于温格的电话通知。

    当温格任命他为第二队长时，乐凯整个人都呆住了。

    温格在电话里严肃的说着什么，但乐凯却是一句听不进去，脑袋只有一个想法。

    阿森纳？？？

    队长？？？

    那我走？？？

    乐凯成为第二队长，没有获得任何的反对，反而是有种水到渠成的感觉。

    阿森纳的球迷早就对乐凯产生了这种想法。

    当乐凯数次在关键局面中，展现那种关键属性时，他们就有这种想法了。

    而且，阿森纳也曾隐晦的透露过一些信息。

    在阿森纳更衣室内，乐凯就是老大这个信息点。

    尽管，球迷们很难明白，乐凯是怎么当上这个老大的。

    但这并不是一个坏消息。

    毕竟，乐凯积极比赛以及训练态度都广泛受到好评，而且阿森纳球迷也愿意看到这么一个年轻队长的出现。

    而且是第二队长，想要成为第一队长，怎么也得等维尔马伦离开或者退役之后。

    不知为何，他们听到这个消息时，隐隐有种澎湃的心理。

    同一时间，在各地度假的阿森纳球员们也纷纷在社交媒体上发布祝贺。

    卡索拉：“他就是天生的Leader！干的漂亮，阿森纳！”

    苏亚雷斯；“即便没有这个身份，他也是我们的心中的队长！”

    萨尼亚：“我是第三队长？告诉我，第二队长是谁？（愤怒）什么...凯？那没事了！”

    阿尔特塔：“事实已经证明，他是一个合格的队长，不要被他的年纪所欺骗！”

    消息很快也传回了国内。

    乐凯成为阿森纳第二队长的消息直接真晕了所有人。

    就连阿森纳球迷也是如此。

    他们明白这是阿森纳！

    他们也清楚，阿森纳能做出这种事情。

    但事情这么一发酵，他们依旧感觉震惊。

    此前，国内第一球员一直是王毅，也算是目前的亚洲一哥了。

    但现在，乐凯突然这么一蹦出来，直接给搞乱套了。

    王毅在巴黎圣日耳曼尽管称不上核心球员，但也扮演者重要的角色。

    可是远远进不上队长或者核心圈子内！

    但在看看乐凯。

    仅僅一年的時間，从刚开始首发到阿森纳的第二队长。

    这里展现的是温格满满的宠爱啊！

    而且这可是阿森纳啊！

    英超豪门啊！

    够劲儿！

    整个国内铺天盖地都是关于乐凯成为阿森纳第二队长的消息。

    这也令国内的球迷精神振奋。

    尽管乐凯不是第一个佩戴英超球队队长袖标的球员，但他却有着将队長袖标长期拴在胳膊上的可能性。

    尽管，他们也听说过，阿森纳球迷对于乐凯的一些喜爱。

    但当时，普遍认为这是国内媒体的过度夸张的报道。

    毕竟王毅单赛季20球时，直接将他吹成了巴黎圣日尔曼的核心进球前锋。

    但现在看来，这一次媒体们没有吹嘘。

    他们说的是真的，估计在北伦敦的阿森纳球迷聚集地，乐凯的声势要更加的恐怖。

    .......

    橡树酒吧中。

    梅多斯看着官网上的消息，露出一丝笑意。

    “温格做出了一次正确的决定！”

    梅多斯可从来不认为队长年轻是一个问题。

    相反，年轻的队长往往能够给予球队一定的活力。

    只要能够镇得住阿森纳的更衣室，一切都好说。

    而且，关于乐凯如何成为更衣室老大的事情，也有很多小道消息。

    有人称，乐凯是一路打上去的。

    也有人称，乐凯获得了温格的支持，并用表现征服了队友们。

    说法众多，但没有一个得到验证。

    但乐凯能够镇住更衣室，这本身就决定了，他有能力成为队长。

    一个19岁的队长会给阿森纳带来什么，他并不清楚。

    但可以肯定的是，这是一个不错的决定！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

