    霆霆软软的声音也传过来：“妈咪，我们在家里很乖呢，在幼儿园也很听话，我都是幼儿园的老大了，可威风了，妈咪，你快回来看看你可爱的儿子吧，你会很骄傲的。”

    舒默雪喉咙里像是哽着一块大石头，牵的心肺都跟着疼痛，深沉的想念如同洪水猛兽生生要将她撕碎。

    她捂着嘴哭了，然后故作平静地柔声安抚两个小家伙：“蕾蕾，霆霆，妈咪现在还不能回去，但是妈咪也想你们，妈咪每天都在想我的宝贝们是不是长高了，是不是变重了……”

    舒默雪顿住，又捂住嘴不让自己的哽咽发出声音，可说出来的话还是又抑制不住的颤抖。

    “……宝贝们，你们要听话，要乖，这样妈咪才能放心知道吗？”

    “妈咪~妈咪~你为什么不会来~我要妈咪回来~妈咪，宝宝好想你啊~”

    蕾蕾不干了，从小到大第一次任性地哭闹起来，雅娜在那边哄着抱着，舒默雪在这边着急地吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “不要~我不要这个~妈咪~我要妈咪~我不要洋娃娃~我只要妈咪~妈咪呜呜~你快回来~”

    “蕾蕾，蕾蕾！”

    听着女儿的哭声，舒默雪感觉自己的心都跟着碎了，她突然有股冲动，想要不管不顾地跑回去抱着女儿，抱着儿子，用力地亲亲，用力地抱抱。

    “妈咪，你别担心，我会哄好蕾蕾的，你在那边要注意身体哦，千万不要瘦了，要不然宝宝会心疼的。”

    霆霆奶声奶气，活像个小大人一样安慰妈咪，又说，“妈咪，我们爱你。”

    “霆霆……”

    默雪泣不成声，“妈咪也爱你们，很爱很爱。”

    你们就是妈咪的命，你们就是妈咪的全世界，宝贝，你们知道吗？

    霆霆很果断地挂了电话，舒默雪捧着手机哭倒在沙发上，心一遍一遍的抽痛。

    想回去，她想回去。

    可是，她还不能！

    宝贝，再给妈咪一点时间，妈咪很快就能回去看你们了。

    房门突然打开，舒默雪赶紧抹了眼泪，停止了呜咽，然后假装睡觉。

    她知道是萧弋宸回来了，她不能让他看出什么来。

    萧弋宸进门后惊愕了下，因为舒默雪原来是在床上的，现在跑去了沙发上。

    他还以为她没有醒呢。

    “饿了吗，如果不想睡了就一起去吃饭吧。”

    磁性性感的声音自后上方传来，舒默雪眨眨眼，缓缓坐了起来。

    喉咙里还有情绪没有退散，她没出声，就顺从地点了点头。

    舒默雪起身的时候，萧弋宸突然发现她的眼睛红红的，睫毛上还有水珠，立刻皱起了眉头。

    “怎么了，发生什事了，为什么哭了？”

    他板着她的肩膀仔细看，她果然是哭过了。

    舒默雪垂着头扭到一边去，强行辩解：“我没哭，你看错了。”

    “怎么没哭，你当我是小孩那么好糊弄？”萧弋宸稍微有些生气。

    他很反感这个女人对他避讳，她的一切他都关心，也都想知道。

    “快说，为什么哭？”他不耐烦了，冷声命令。

    舒默雪见不给他个理由，他是不会罢休的，于是找了个借口敷衍：“我做噩梦了。”

    “做噩梦？”

    萧弋宸想起她前几天做噩梦的情景，那么无助，那么痛苦，又那么恐惧。

    他心疼起来，捧着她的脸，指腹轻柔地擦去她眼角的水渍，温柔地能融化冰雪。

    “我不应该离开你的，以后不会了，现在好点了吗？”

    今早萧弋宸只睡了两个小时就起床去了公司，知道她肯定睡不够便没有叫醒她，中午的时候又担心她没有吃饭，于是跑回来看她，结果他现在后悔了。

    他应该在她身边的，她做噩梦的时候一定很害怕，一定很需要他给她安全感。

    这时眼角余光突然不经意瞥到沙发上正充着电的手机，萧弋宸的眸海深了深。

    舒默雪则因为自己搬起石头砸了脚一脸痴呆，以后都不离开她？

    天！她应该找个别的理由的。

    本来舒默雪很饿，可是因为打了通电话心里面牵挂宝贝，变得毫无胃口。

    萧弋宸给她夹了一些平时喜欢吃的菜，舒默雪都食不知味地吃着，俨然一副心不在焉的模样。

    回去公司的时候洛东陵刚好和两个秘书出来，同萧弋宸和舒默雪来了个照面。

    舒默雪倏然紧张起来，眼睛直勾勾落在洛东陵身上，手则下意识抓住衣角有些无措。

    洛东陵微怔，随即自然地上前打招呼：“小叔，小雪。”

    “看你的样子是约了人？”萧弋宸问，余光收拢着旁边女人的情绪。

    “是啊，约了云歌科技的云董两点半谈合作，正要过去。”洛东陵说。

    “云歌科技？”萧弋宸略微惊讶，“就是上个月突然从欧洲拓展到Z国的云歌科技吗？”

    “是的小叔。”

    “嗯，云歌科技在欧洲享誉盛名，如果能和云歌科技达成合作，以后洛氏在电子行业领域也能更上一层楼。”

    “不错，我也是这样想的，所以前几天就预约了云歌科技的云董。”

    萧弋宸点了点头，表示对洛东陵的赞赏，不愧是老爷子亲自教导出来的小子，确实有远见。

    洛东陵也顺带着看了眼舒默雪，发现她一直看着自己，不自然地咳了声别过脸。

    他总觉得这女人看他眼神好像不一样了，不像以前那么冷冰冰的。

    但是想起她对自己的所作所为，洛东陵又提醒自己别犯傻了，那根本就是自己的错觉。

    她依然是她，无情又心狠的女人。

    “小叔，我就先走了。”

    洛东陵冲萧弋宸礼貌地点了下头，然后带着两个秘书从舒默雪身边绕过去，阔步离开。

    舒默雪紧紧捏着自己的衣角，悄然垂下眼睑，以掩饰眼底的失落。

    她想了六年的男人，这段时间一直和她在同一幢大厦里，但是她却不知道。

    从前他还会和她说话，很自来熟的叫她小雪，现在却已经对她视而不见。

    他是宝贝们的爹地呀，如果他知道她为他生了两个可爱的宝贝，会是什么样的反应呢，会开心吗？

    “你是要在那里站到天黑吗？”

    萧弋宸低沉的声音撞进舒默雪的耳膜。

