    火星荒凉的大地上，名为特利迦奥特曼的光之巨人正在暴打怪兽哥尔巴。

    而作为放出哥尔巴的“罪魁祸首”，绫音此时没有再去管快被特利迦锤爆的哥尔巴，而是专心的查看起完成任务后的奖励。

    【恭喜宿主获得「泽塔升华器」*1】

    【恭喜宿主获得「随机怪兽勋章」*6】

    【新手礼包已开启】

    【恭喜宿主获得天赋「怪兽掌控者」】

    系统的提示音戛然而止，反倒是把绫音给整不会了：

    “新手礼包里就只有一个天赋？”

    系统日常装死中……

    绫音无奈地摇摇头，点开了【怪兽掌控者】这个天赋的介绍。

    【怪兽掌控者：拥有该天赋时，只要是属于怪兽之列，您均可对其进行控制（注：所控制的怪兽数量与实力受宿主本身影响）】

    看完介绍，绫音也了然了。

    感情有了这个天赋之后，自己就相当于一个没有雷布朗多遗传因子的雷奥尼克斯呗。

    对于两个新手任务完成之后系统所给出的奖励，绫音其实是抱有疑惑的。

    虽然给出的奖励大都是些对自己没太大作用的东西，但品质方面却是出乎意料的高。

    无论是任务一完成后给的密箱和超古代战士遗传基因试剂，还是任务二完成后给的泽塔升华器和怪兽勋章，全都是十分珍贵。

    尤其是任务一的奖励，这已经能让她直接造一个奥特曼出来了。

    想了想，绫音又打开了个人界面，想看看有没有哪里不一样了。

    —

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉）】

    【性别：女】

    【身份：黑暗巨人】

    【天赋：「光之心」「怪兽掌控者」】

    【当前主线任务：成为黑暗的支配者】

    【当前支线任务：无】

    —

    “这个光之心是个什么鬼？”

    绫音摸着下巴思索着，记得之前系统好像没有显示自己有这个所谓的光之心来着。

    她随手点开【光之心】天赋介绍：

    【光之心：虽身在黑暗，但依旧心向光芒——您拥有进化为光之巨人的可能性。】

    系统对天赋【光之心】的介绍很简洁，表面上看来这个天赋最多就是给出了除了成为黑暗支配者的另一个选择。

    但绫音总感觉这个天赋没有表面看去那么简单。

    轰！

    一声巨响打断了她继续思考，绫音抬起头就看到特利迦把哥尔巴高高举过头顶，然后向着更远处扔去。

    哥尔巴重重的砸在地面上，扬起一阵烟尘。

    等到它摇摇晃晃地从地面上爬起来，特利迦早就已经摆出了发射哉佩利敖光线的起手式。

    特利迦双手握拳放至腰间，随后又伸出手交叉在身前。

    他将双手缓缓往两侧展开，一条光束也随着他的指尖延伸。

    最后，特利迦双手呈“L”型摆放，洁白的能量洪流瞬间向着哥尔巴倾泻而去。

    哥尔巴早在先前就已经被特利迦暴打了一顿，现在面对哉佩利敖光线更是无力抵抗。

    结果自然也是显而易见的，哥尔巴在哉佩利敖光线的持续输出下，整个身体都炸裂开来。

    和原剧中不同，因为没有了卡尔蜜拉的突然袭击，特利迦直接在能量充盈的状态下就击败了哥尔巴。

    在哥尔巴被打倒后，特利迦回头向着人工都市中投来目光，似乎是在寻找绫音的踪迹。

    绫音本着要保留一点神秘感的想法，直接躲进了黑暗空间中。

    一无所获的特利迦只能收回目光，化为光粒子消失在了荒野之中。

    剑悟变为光粒子在遗迹外的空地聚集，而后变回了人类状态。

    正当他打算去寻找绫音时，突然被一个熟悉的声音叫住了：

    “剑悟！？”

    剑悟回过头，先是看到了自己的母亲，然后才注意到站在母亲身边的老人。

    “妈妈！”

    躲在角落里，绫音看着正绞尽脑汁和母亲解释事情前因后果的剑悟，有些失笑。

    然后，她的身后也传来一个熟悉的声音：

    “卡尔蜜拉。”

    绫音的身体一僵，她缓缓转过身吐槽道：

    “为什么你们总是喜欢在别人身后说话啊？”

    而站在她身后的人也不是别人，正是超古代文明的女巫——幽蕾莎。

    幽蕾莎正用一种冷淡的目光看着她：“你接近剑悟究竟想做些什么？”

    不知为何，绫音没由来的对幽蕾莎感到不喜，当下语气也是差了几分：

    “我要做什么没必要告诉你吧？”

    她缓缓靠近幽蕾莎话锋一转，浅笑道：“不过我今天心情比较好，可以告诉你哦。”

    “我要亲手把特利迦从你那里抢回来。”

    幽蕾莎脸上的表情并没有多少变化。

    见到她这副样子，绫音也失去了继续调笑她的兴趣。

    “你这人真没意思，我还有事，再见了。”

    说着，绫音打开空间虫洞准备离开这个地方。

    在踏入空间虫洞前，她突然像是想起什么事情一般，回过头对幽蕾莎说道：

    “对了，我现在的名字是泉绘绫音，你可不要忘记了。”

    望着绫音消失的地方，幽蕾莎的脸上终于是有了表情。

    是错觉吗？卡尔蜜拉她，变得有些不一样了。

    ……

    虽然因为绫音的介入导致剧情发生了偏移，但最终静间光国还是知道了剑悟能变身特利迦奥特曼的事情，并且邀请剑悟前往地球加入精英胜利队。

    至于绫音，因为犯懒的缘故，所以她偷偷摸摸地混上了静间财团的返回地球飞船。

    于是准备回房间休息一下的剑悟就看到了这样一幕景象：

    之前突然消失不见的绫音此时正半躺在他的床上，同时还在吃着不知道从哪里拿来的薯片。

    “诶！你怎么会在这里？”

    剑悟震惊地瞪大了眼睛，因为吃惊而张大的嘴巴里几乎快要能塞下一个电灯泡了。

    绫音喝了口快乐水，懒洋洋地反问道：“我为什么不能在这里？”

    “可是……你是怎么……”

    剑悟有些凌乱，他总感觉眼前的黑裙少女浑身上下都充满了谜团。

    看着他一惊一乍的样子，绫音先是对剑悟做了个“嘘”的手势，然后示意他乖乖地在一旁的椅子上坐下。

    “安静一点。”

    “哦。”

