    什么人？难缠？

    多宝道人下意识将这件事归咎在了自己的身上。

    心中自然无比惶恐。

    “师尊，我没有要缠着您的意思，可是新天庭的事情若是您不管，那我就只能去打扰青元师兄了，只怕他这天帝的位置都直接不想坐了……“

    多宝道人直接把大实话给说了出来。

    对于这些话，正好坐在多宝道人附近的云霄自然听的一清二楚。

    实在是有些听不下去。

    干脆起身解释。

    “你不要说了，他现在不是在同你说话。”

    毕竟是青元的媳妇儿，对于青元的那些困扰，云霄多少能够猜到。

    既然这多宝道人来了，她如何都要让对方感受一下英雄联盟的乐趣。

    “既然来了，你就体验一下，这段时间师尊都在这儿做了什么吧，保准你试过了以后，说不定也想要留下来。”

    可是对于他留下来这件事，说不定青元不会答应。

    另一边，青元从来没有想过，他既然有一天会在自己住的地方旁边开一个网吧。

    如今已经是每天有人在他的院子里头人来人往，日后这网吧再继续火爆下去，其实不是更加纷扰？

    不过，既然是自己做出的选择，现在也不能再修改，他只能想着能不能继续在网吧里头扩张一些能够替自己赚的更多的业务。

    而他现在要做的就是为这个想法落实。

    “混沌，今天晚上吃什么？要不你再继续研究一下奶茶吧。”

    他之前和混沌提起过奶茶这类的东西，对方的确是成功做出不少简单的口味。

    可是现代的奶茶文化可不止这么一星半点儿。

    每年出来的新品都数不胜数。

    既然要开店，自然也需要来些有创意的东西。

    毕竟洪荒里头的这帮人，可不是那么好糊弄的。

    “奶茶？这也没有到夏天或者冬天，主人您怎么突然就想要喝奶茶了？”混沌不解。

    如果换成是从前，他当然不会觉得有什么问题，可是这并不是从前，他还想要早点儿做好饭菜，然后好好去打游戏呢！

    青元这一句话直接让他这个希望落空，虽然没有说什么，可他眼中的失落是无法隐藏的。

    对此，青元只能当成没有看见。

    毕竟，他找不到更好的人去做这件事。

    “你若是做的好，我给你奖励两个时辰的上机时间，给你省些灵宝。”青元随口说了一句。

    混沌立刻应了下来。

    直接转头就要研究。

    青元便是又问了起来。

    “这段时间接引在你这儿做的怎么样？有没有学会什么东西？”

    提起接引 ，对方的神情突然变得有些难看。

    “这……，主人，实在是我无能为力了，他在我这儿顶多也就能够打个杂，做饭什么的，他不把我这儿地方给烧了就算不错了，就算是勉强做出个什么东西，味道也实在是太过一般。”

    “所以是根本不能吃？”青元惊讶。

    甚至有些怀疑这接引是故意的。

    略微思考，混沌还是摇了摇头。

    “那倒也不至于，也就是能吃的地步。”

    那也就够了。

    对于混沌对于味道的极致追求，青元是有所体会的。

    他也不要求对方做出来的东西能和混沌一个味道，只要能吃，他就敢把那玩意儿给卖出去。

    反正也不是他吃不是？

    而且，这洪荒里头的大部分人都是喜欢辟谷装逼的。

    也不是每个人都会愿意点他店里的食物。

    除非，这个食物能够对他们的修为有所好处。

    青元考虑清楚这些，也就大概的在心里对于俱乐部里头的食物定价有了一个大概的定位。

    这里头的东西材料只能好，价格只能贵，这样那些家伙才有买单的可能。

    虽然他也可以挂着自家的名头去卖，也能够直接让这些东西每天售罄，可他不想做那些黑心商人才会做的事情。

    他青元可没有那么不要脸。

    “这几天你教他做一下奶茶吧，这东西应该挺好做的，然后让他去俱乐部里头帮忙看店。”

    说完这话，青元直接离开。

    而躲在暗处的接引将这些话听的清清楚楚。

    心里不由得欢呼雀跃。

    虽然一直在这伙房，可是他好歹还有个好兄弟准提。

    关于俱乐部的事情，他听准提说过不少，也知道在里头打游戏的厉害。

    如今他既然也能去俱乐部了？！

    这简直是天大的好事。

    本来在这伙房呆了这么多年，他都已经失去了希望，以为自己这一辈子就要待在这儿未来继承混沌的衣钵了。

    “如果一直在俱乐部里头呆着，说不定很快我的修为又会重回混元！说不定还有冲击大道的可能！”

    接引幻想着。

    已经想好了等自己的能力到了大道，就要将头上的这个鬼玩意儿给销毁。

    毕竟这只是自己混元时候制作的灵宝，等到他的修为超越的从前，自然有销毁这灵宝的可能。

    整个下午，接引都有些飘飘然，不过混沌忙着制作奶茶，根本没有时间搭理他。

    终于是在晚饭之前研究出了新品。

    “这杯奶茶符合现在的俱乐部，主人应该会喜欢才是。”混沌信心满满。

    因为这杯奶茶就是配合着网吧的风格制作，内里的内容也就是奶茶加上冰淇凌，而最上头扑上了一层黑色脆皮。

    就是为了呼应那黑色的电脑。

    同时也在表达着他对这一灵宝的喜爱。

    如果可以，他简直想要放一台放在自己的房间里头，这样他有空就能直接上游戏，而不是经过每天漫长的等待。

    而且，现在这机器也是越来越难抢到了。

    想到这里，混沌不由深深叹了口气。

    “对了，得赶紧把这个东西给主人送过去。”混元一拍脑袋。

    看了眼旁边切菜的接引，心里顿时有了想法。

    “你把这个送去给主人，他今天过来过，好像将你的禁忌解除了，似乎是有什么事情要交代给。”

    “至于这杯东西……”混沌有些不放心。

    接引立刻保证:“我一定会好好多说混沌大厨您的好话，不该说的一句都不会提。”

    混沌这才放心的把他给放了回去。

