    “又来了？”

    季樱挑了挑眉，偏过头去看了看阿妙。

    身畔季渊立时发出一声嗤笑。

    季樱没搭理他，只管问：“直接就去了正房院子？这当口，祖母也就刚用完早饭吧？”

    怕是连那口参茶都还没进嘴呢……

    阿妙点了点头。

    她分明是一路从前头跑回来的，急慌慌想要告诉季樱这个消息，站了好一会儿了气还没喘匀，偏生到了她家姑娘面前，就又成了那一副木然的模样，板着脸点点头，嗓音平平：“是。”

    然后呢，就完了，不考虑再多说两句？

    季樱简直要被她气笑了，屈起手指来轻叩了一下她脑门：“只一个字就打发我，找揍呢？”

    “……不疼。”

    阿妙啪地一下捂住额头凉冰冰地道，瞧着倒比季樱敲她时使的力气还大些，一抬头，见她家姑娘已然拿眼睛在瞪她了，这才道：“先前说了，陆公子是一个人来的，他进了正房院子，说是有些话想与老太太说，老太太便把屋里人都打发了出来，连金锭姐姐都出来了，在说什么，并无人知道。”

    唔……这倒是可以理解。

    毕竟季老太太并不知道陆星垂今日来这一趟的目的是什么，倘若真是为了自己的前途要放弃这门亲事，的确不该当着太多人的面说出来，人多口杂，一旦传了出去，七弯八绕传得面目全非，他倒是回京城了，榕州的一切与他无关，季樱又当如何？

    姑娘家的名声原就重要得很，这样的事，哪怕只有万分之一的可能，也要尽量杜绝才好。

    “行，我知道了。”

    季樱瞟了阿妙一眼，忍不住摇头：“你说话的时候就不能笑一笑？就连咱们院儿的石墩子，都比你表情丰富！”

    阿妙有点莫名：“陆公子来了，这并没有什么好笑，我为何要笑？”

    “行了，我同你掰扯不清。”

    季樱哭笑不得，摆了摆手，便见她四叔在旁撇了撇嘴：“瞧这情形，你是不会随我去城南园子了？”

    说罢转头就要走。

    “等会儿。”

    季樱忙一把抓住了他的袖子：“陆星垂要来，这事四叔知道吧？”

    “嗬。”

    季渊缓慢而清晰地冲她翻了个白眼：“我又没与他住在一起，他来不来我从何得知？这话你应该去问许千峰。”

    “也对。”季樱点点头，“既这样，那我便同四叔一块儿去城南吧，劳四叔等我一下，我换身衣裳就出来。”

    说罢便转头要进屋。

    “你要跟我去？”

    这当口季渊反倒莫名其妙了：“方才说带你去玩，你一副意兴阑珊的模样，眼下陆星垂来了家里，你不留下来等信儿，反而要出门？”

    说到这儿又是一声哂笑：“怎么，还没成同林鸟呢，就要各自飞了？”

    “有什么好等的，横竖都会知道的，不过迟些早些罢了。”

    季樱只当是没听见他那句胡扯，不甚在意地提了提肩膀：“他想说什么，我大概能猜得到，但我都不想让祖母觉得，这是他同我商量过的结果，而真真切切是出自他本心。商量便是有过迟疑，有过权衡犹豫，必定会让祖母心中生出不快来。”

    她说着一指季渊和阿妙：“先说好，你们都是我的人证，你们瞧见的，事先我可什么都不知道。”

    这举动引得季渊又是一翻眼皮，轻斥一句“无聊”，倒是没再多说什么，领着她和阿妙就出了门。

    既是同季渊一块儿出门，季樱干脆就没让桑玉驾车，叔侄两个带着阿妙，一块儿坐了唐二的车，这一路行至城南的园子外，也不过才入了辰初，下车时，却见另一驾马车也刚刚好在门前停下了。

    那马车瞧着眼熟得很，季樱不由得站下了，待得车上人下来，眉梢就是一挑：“雅竹？”

    石雅竹应声抬头，遥遥地冲她一笑，提着裙摆款款地过来了：“令叔打发人去我家，说是你今日不大高兴，请我来园子同你一起玩，我就来了。”

    季樱转脸就去看季渊，然而她四叔却是扭头望天，压根儿不搭理她。

    “大抵是怕打发个小厮来，我家里人会不答允，令叔还专门让他院子里的青蚨姐姐跑了一趟。”

    石雅竹微笑着又道，看向季渊：“我料想接下来应当是没什么紧要事，无谓让青蚨姐姐再跟着奔波，便让她回府上去了，这是没关系的吧？”

    季渊瞥她一眼，目光飞快地一溜便转开了，懒洋洋地答：“无所谓。”

    “那就好。”

    石雅竹半点不觉得他怠慢，照旧笑嘻嘻的，上前拉住季樱的手：“是怎么了，为何心情不佳？怎的不叫萝儿一起出来。”

    “二姐姐成日忙着张罗要出嫁的那点子事，我三婶不许她时常往外跑呢。”

    季樱道，轻哼了一声：“我哪里有心情不佳？好得很，我四叔都是瞎操心。”

    “怎么？你是不乐意同我一起玩呀？”石雅竹嗔她一眼，见她忙不迭摇头，噗嗤又笑了，拉了她便往园子里去：“听说这园子如今景致愈发好了，且还添了些新鲜的玩意儿，我定要好生瞧瞧。你没不高兴那就更好了，咱们乐乐呵呵玩一天去！”

    话毕，回头看了季渊一眼，唇角往上又翘了翘，同季樱一块儿入了醉花间的大门。

    ……

    另一头的季家，眼下却又是另一番景象。

    陆星垂清早到访，既没去见季樱，也不找季渊，径直来到正房院子，季老太太心中虽不至于全无准备，却也意外他竟来得这样快，让金锭送了茶来，便将屋里的一干人等都打发了出去。

    “你这孩子，今儿怎地来得这样早？”

    对着陆星垂，她依旧是一副和颜悦色的模样：“若是找樱儿，自管让人传话就是了。昨日你和你舅母走后，我也同樱儿说过了，并不拘着她，她依旧可如从前那般自在出门，朋友之间在一处玩，那也十分平常，我估摸，你们多少也还有些话要说吧？哈，也不知你们京城行的是不是这样的规矩，左右我们姓季的，本就是没什么见识的商户，多少散漫了些，我也不想让家里的孩子太过于拘束。”

    陆星垂并未打断她的话，垂眸恭恭敬敬站在她面前，待她说完了，这才不疾不徐地开了口：“今日并非来寻季三姑娘，是我有几句话，想当面同老太太您讲。”

