    想要创造特殊生命是极其困难的，别说是宇宙之主了，纵然神国衍变成小型宇宙的宇宙最强者，也创造不出来，也只有神王坐山客才有这等本事，当然了，像拥有天赋秘法创造的九幽之主，孕育创造出生命就容易多了，只不过其中的限制却很大。

    看着生命晶核上的一道道复杂法则秘纹和结合点的金莲印记，罗华心中颇有些无奈，他完全没想到入门生命法则会这么困难。

    “毕竟是高等法则，有难度很正常。”事到如今，罗华也只能用这话来安慰自己。

    观看了一会生命晶核后，他便用世界之力开始尝试凝聚创造生命。

    片刻后。

    罗华轻轻摇头，世界之力可以凝聚万物，但越强大珍贵的东西，耗费的世界之力越多，比如一些珍贵金属，世界之力根本就无法凝聚出来，而生命就更难凝聚了，即便是凝聚创造出来，也只是徒有其表罢了，完全没有灵性。

    由于有心理准备，创造失败，他倒没有感到失望。

    意识重新汇聚到生命晶核上，罗华沉思起来，创造特殊生命只是入门生命法则的一个前提条件，这条件是在他领悟到生命法则皮毛时，自动传递过来的信息。

    但信息并不明确，罗华仅仅大致将其理解为创造特殊生命，可现在看来，以界主的能力，是不可能创造出来100倍基因的特殊生命。

    “创造，创造……”这一刻，罗华意识思维运转到了极致，嘴角也不停呢喃着这两个字。

    忽然，他眼睛一亮。

    “何为创造？亲自从基础构造开始创造孕育出一个生命是创造，但生命从低等进化为高等，又何尝不是一种创造呢？！”罗华仿佛自问自答般，眼睛越来越亮。

    就比如原剧情中，罗峰的魔杀族分身融合空间之心后，就自动进化成了特殊生命，从某种意义上讲，这也是一种创造，只不过是借助了外物而已。

    想通这点后，罗华心中顿时就有了方向。

    他这具身体早就蜕变过一次，从本质上看，已经脱离了原本族群的生命结构，而生命晶核上的复杂法则秘纹和印记，是宇宙自动赐予刻印的。

    也就是说，他想要像罗峰的魔杀族分身那样提升，就必须找到附和生命晶核属性的五行本源之心。

    这无疑是不可能的，空间之心就极为罕见了，更何况五行本源之心，罗华估计整个宇宙都没有。

    “空间之心只是特殊环境下，空间本源法则完美运转的一种物质凝聚，我能时刻观看最完美的五行本源法则运转，且又能进入宇宙本源核心之地，若是在生命晶核上将五行本源法则运转印刻上去，岂不是也等于融合了五行本源之心……”这就是罗华心中的方向，只不过太天马行空了。

    至今整个宇宙，都未曾听说有谁能在生命晶核上刻印法则秘纹的，那些特殊生命之所以拥有天赋秘纹，完全是宇宙赐予。

    但罗华灵魂毕竟特殊，因此才有了这大胆想象。

    若非如此，他也不会生出这么一个匪夷所思的念头。

    ……

    园林宫殿凉亭下。

    罗华连连做了十几个深呼吸，将自己的精神状态调整到最佳，然后意识再次沉浸在体内世界。

    强大的灵魂意志像是画笔一般，开始在生命晶核上按照五行本源法则线条的运转刻画勾勒起来。

    这一切全凭意念催动。

    但灵魂之力接触生命晶核，罗华识海就会产生一朵朵金莲，金莲化为金木水火土五种法则，而后又汇聚在一起。

    这种情况导致他根本无法集中精神。

    不过在强大意志下，罗华刻意不去观看金莲运转，而是用强大意志压迫着自己，全神贯注去刻画五行本源法则线条。

    时间缓缓流逝。

    外界，罗华额头，身上此时全是汗液，用灵魂之力在生命晶核上刻画法则线条，每一分每一秒都耗费着心神，比当初提升灵魂本质的耗费要大得多。

    仅仅不到一个月时间，罗华就感觉整个人累的想睡。

    要知道，他可是界主啊！

    但更让罗华崩溃的是，整整一个月耗费巨大心神刻画，却连一个痕迹都没有在生命晶核上留下。

    “难道我的计划不成功？”罗华额头满是汗滴，他眼中充斥着不甘，如果不能成功，意味着他只能依靠一些外物去提升生命基因了，可宇宙中能将生命基因提升10倍的都极其罕见了。

    “灵魂之力不行，那就用神秘气流，这可是连宇宙本源之地的压迫力都能抵挡的力量！”一念至此，罗华意念催动神秘气流凝聚成一根画笔，而后强忍着疲惫到极点的精神，再一次开始在生命晶核上刻画起来。

    哗。

    不同于灵魂之力刻画，神秘气流凝聚的画笔直接就在生命晶核上留下了痕迹。

    见此，罗华激动不已，“成功了！果然，还是神秘气流给力！”

    而激动中，精神疲惫到极点的他，直接昏睡过去。

    ……

    两个月后。

    罗华才从昏睡中醒了过来。

    而他的脸上仍旧还残留着激动之色。

    “哈哈，继续刻画！”没有犹豫，罗华迫不及待的再次用灵魂之力催动神秘气流，按照五行本源法则的完美运转刻画起来。

    不过刻画法则线条的每一笔，都十分艰难，就仿佛推动着巨大石头一样，短短数分钟，他的灵魂之力就消耗了一大半，这令罗华既震惊又无奈。

    “没想到以我的灵魂之力，连几分钟都坚持不了！”意识退出体内世界，罗华脸色隐隐苍白，这是消耗太多精神力的缘故。

    他皱着眉头，刻画一道完整线条是需要很长时间的，若是按照这种消耗，恐怕耗费数万年时间，都不一定能刻画一半。

    “看来还是得先将灵魂本质提升一个层次才行。”罗华不由一叹。

    ……

    祖神秘境外围的暗宇宙中。

    一艘飞船正急速航行着。

    飞船内。

    罗峰和真衍王两人惬意的喝着酒聊天。

    “好徒儿，这次为师可是沾你的光了！”真衍王感概道，他卡在封王极限无数岁月，凭借自身潜力想要突破宇宙尊者，几乎不可能，也只有祖神教的传承之地，才能有机会让他突破到宇宙尊者。

    而想要去祖神教接受传承，就必须拥有兽神传承令才行。

    兽神传承令整个人类族群都没有多少，要不是他弟子罗峰恰好得到一枚，他只怕此生都没有可能进入祖神教。

    “能让老师沾光，也是弟子的荣幸。”罗峰笑着道。

    “对了，你那弟弟罗华，如今也在祖神教内吧？”真衍看向罗峰问道。

    罗峰点头，“我已经给他发送邮件了。”

    真衍刚准备说话，飞船忽然一震，随后开始进行宇宙穿梭。

    “祖神教到了！”

    ……

    感谢青松傲雪94的100币打赏，感谢168779506的100币打赏，感谢辰风市的100币打赏，感谢竹青1234567的100币打赏。

    天气开始炎热了，大家注意防暑。