    苏家：

    “咚咚咚。”客厅里，碎了一地的玻璃渣子。

    苏家所有佣人都不敢靠近，一个个站得远远的，不敢出声打扰盛怒中无法气消的夫人。

    苏夫人怒不可遏的再把花瓶砸在了地上，吼道：“苏瑾呢？”

    佣人们不敢吭声，一个个保持沉默的低着头。

    苏娇一进宅子就看见了那满地的狼藉，不知所措道：“妈，您这是怎么了？”

    苏夫人压着火，龇牙裂齿道：“苏瑾那个死丫头，她让我今天出大丑了。”

    苏娇不明，“您不是去参加家长协会了吗？难道事情进展的不顺利？”

    苏夫人提起此事更是气不打一处来，她道：“都是苏瑾这个死丫头，我现在被所有家长都恨上了。”

    苏娇不敢置信，“怎么会这样？妈，究竟出什么事了？”

    “我现在得罪了林太太，所有家长都以为是我动了手脚，我现在可是百口莫辩啊。”

    苏娇一路赶回来本想着看苏瑾的笑话，可是怎么会这样？

    苏瑾还没有进宅子就听见了里面噼里啪啦的声音，刻意的从旁边的小门绕过后厨上了二楼。

    大厅里，两母女抱在一起，口诛笔伐的声讨着苏瑾的桩桩罪行，真是有多可笑就有多么可笑。

    苏瑾回了房间，大字一躺的看着天花板。

    她好像喜欢上了这种任别人如何蹦跶都奈何不了她半分的感觉。

    特别是苏娇那火冒三丈之后那鼓得比死鱼眼还不瞑目的眼睛，只知道骂骂咧咧，却又不敢上手的憋屈样，别提多么有趣了。

    “咚咚咚。”敲门声震得门板都在颤。

    苏瑾嫌吵，捂了捂耳朵。

    “咚咚咚。”敲门声还在继续。

    苏瑾被吵得头疼，面无表情的打开了门。

    苏娇本是还打算敲门的动作骤然一停，她原本还是来势汹汹，准备好好教训教训一番这个不知天高地厚的死丫头，可是在被她盯上的瞬间，她蔫气了。

    苏瑾哪怕是一声不吭，也能震慑住苏娇那不堪一击的骨气。

    苏娇磕磕巴巴的说着：“就算你能成功进学校，以后我也不会让你有好果子吃，你就等着吧。”

    苏瑾没有理会她的威胁。

    苏娇自顾自的继续道：“在一班，只要我一句话，没有人会跟你做朋友，也没有人会多看你一眼，你在那里，也只会是一个可有可无的存在。”

    “咚。”苏瑾关上了门。

    苏娇被拒之门外，她不甘心的抬起头，企图再敲门，但举起手的刹那，她忽然后背一凉，想想之前被打了几次，她得学会隐忍。

    小不忍则乱大谋，等开学了，有她罪受。

    八月底：

    正是暑热最难忍的时候，整个校园上下，恍若都置身在火海中。

    宾利轿车停靠在三中停车场内，司机恭恭敬敬的将行李箱搬了出来。

    苏思承神色凝重的交代着：“要不要我在外面给你租套房子，你这性子住校，我怕你受欺负。”

    苏瑾摇头，拖着行李箱，头也不回的就往女生宿舍走去。

    苏思承越发皱紧了眉头，她这个妹妹啊，总喜欢伪装强大，实际内心脆弱的一碰就碎。

    他该拿她如何是好。

    司机站在一旁，心里有话不吐不快，但又怕自己这话一出口，大少爷会毫不犹豫的开除了他。

    任谁一瞧，都知道这位苏三小姐才是欺负人的主啊。

    那眼睛一瞪，就跟扎心似的，谁敢造次？

    苏瑾进了宿舍，看着这标准的四人间，不以为意的推门而进。

    宿舍里，之前已经入住了三人，都是一班的女同学。

    林沛珊嚼着口香糖，他们这三人都很不喜欢苏娇那个白莲花，没事就哭哭啼啼哄得那群男生一个比一个贱。

    爱屋及乌，恨屋及乌，她们当然也就不待见苏瑾这个亲姐姐。

    林沛珊故意将口香糖黏在了桌上，她挑衅道：“这是你的桌子，收拾一下吧，等下还要放新书。”

    苏瑾连看都没有看她一眼，直接将行李箱往床底一搁，然后爬上了高低床，拉上帘子，一副谁也不理的淡漠。

    秦媛媛轻笑一声，“她这是在无视咱们？”

    林沛珊半眯着眸子，冷哼道：“她是故意在我面前摆谱子。”

    二人面面而视，大概都知道该怎么教训教训这个不知天高地厚的新生了。

    宿舍外，苏娇朝着没有动静的宿舍探头探脑着。

    她故意买通了这一次管理宿舍的老师，千方百计的把苏瑾丢进这一班里最难相处的三人，特别是那为首的赵晨，听说她还是校霸裴钰的迷妹，如果不是因为成绩好，早就跑去七班当小跟班了。

    苏瑾进了这间宿舍，怕是有她罪受了。

    苏娇光是想想，就抑制不住兴奋。

    “叩叩叩。”学习委员领着几名班干部，一间宿舍一间宿舍的分发着新书。

    “六点开班会，收拾完之后就去吃饭，别迟到了。”

    林沛珊将一摞书放在了桌上，刻意的瞄了一眼还拉着帘子两耳不闻窗外事的新同学。

    “哎呀喂，一不小心，墨水打翻了。”秦媛媛故意尖锐着嗓子，还不忘替苏瑾拉开帘子，一脸抱歉的说着：“不好意思，把你的新书弄脏了。”

    苏瑾摘下耳机，看着桌上还在流动的黑墨水，包括被叠放着的一摞书，最底下那本数学书，遭遇了毁灭性的伤害。

    林沛珊无奈的耸耸肩，“没事，等晾干了还是能看清楚的。”

    赵晨对于二人的恶作剧，全程的睁一只眼闭一只眼，看了看时间，站起身道：“快五点了，吃完饭要开班会，都不能迟到。”

    三人离开。

    苏瑾全程都没有动作，目光幽幽地落在自己的那套新书上，墨水发挥了它最大的价值，当真是染得面目全非。

    走廊上，笑声朗朗。

    秦媛媛道：“你看见了没，苏瑾那样子，都被吓懵了吧？”

    林沛珊得意的噙着笑，“故意在我们面前装模作样，不给她一点见面礼，她还真以为自己算棵葱。”

    “你们别忘了，她脑子有问题。”赵晨提醒道。

    两人闻言，脚下一停。

    秦媛媛眉头微蹙，“对呀，她会不会趁着我们不在的时候，动什么手脚？”

    林沛珊想都没有多想，掉头就往宿舍跑回去。

