    “不行！”

    楚云汐一下子就跳了起来。还真被她给猜对了，这两个人之间果然有古怪。

    “为什么不行？你明明不喜欢他的呀！”

    陈濛濛嘟着小.嘴，不满的说道。

    “谁……谁说我不喜欢他了！”

    楚云汐脸上一红，小声说道：“更何况，我们都已经结婚了，既然结了婚，那就是一辈子的事情了。”

    她万万没有想到陈濛濛竟然喜欢上了萧南天，而且还当着自己的面说了出来，一下子就急了。

    陈濛濛噗嗤一笑，道：“看把你吓的，我只是开个玩笑而已，我就说嘛，像姐夫这么优秀的男人，只有没脑子的女人小不会喜欢。”

    “他有你说得这么好吗？”

    楚云汐问道。

    “那当然了。”

    陈濛濛道：“你是没看到啊，我们去省会的时候，见到姐夫之后，大街上的大闺女小媳妇儿看得眼睛都直了，哭着喊着要合影，要不是我们跑得快，说不定姐夫就入赘在那里了。”

    听了这话，楚云汐也是翻了翻白眼。

    她当然知道陈濛濛是在开玩笑。

    不过话又说回来，萧南天的确很优秀，甚至比她所想的还要优秀。

    如果不是萧南天的话，说不定她们一家人直到现在还生活在楚立威的阴影之下，终日仰人鼻息，哪里会有今天新萧氏的辉煌？

    还有，萧南天一口气就给自己的工作人员买了几十辆豪车。

    就这手笔，都不是普通人能做到的。

    “萧南天啊萧南天，你究竟是什么人啊！”

    楚云汐小声念叨着，同时也暗暗打定了主意，任何人都休想把萧南天从她身边抢走，就算是自己的妹妹也不可以！……

    第二天，天刚亮萧南天便被厨房里的声音吵醒了。

    打眼瞧去，只见正有一个背影在里边忙碌着。

    “妈，这么早啊。”

    萧南天打了个哈欠，但是厨房里并没有回应，他有些纳闷儿，但也没有在意。

    就在他打算睡个回笼觉的时候，楚云汐走了过来，一脸严肃的说道：“吃饭。”

    嗯？看到一脸油烟，围着围裙的楚云汐，萧南天也是一愣，“刚才是你在厨房做饭？”

    “反正无聊，就随便做了两样，你你尝尝。”

    楚云汐装作漫不经心的说道：“反正是做着玩儿的，不喜欢吃的话就倒掉吧。”

    萧南天低头一看，见是一盘糖醋排骨，心中暗笑。

    哪有大早上就吃这么油腻的东西的？显然，这是楚云汐特意做给他吃的，只是嘴上不愿意承认罢了。

    夹了一块放到嘴里，萧南天开始闭着眼咀嚼。

    “怎么样，好吃吗？”

    楚云汐一脸希冀的盯着他。

    “你骗人！”

    “我怎么骗人了？”

    “这明明是妈做的，你还说是你做的，这不是骗人是什么？你以为我尝不出妈的手艺吗？”

    听了这话，楚云汐明显一愣，随即脸上露出了笑容，“真的……真的有这么好吃吗？”

    “何止是好吃啊，我这辈子都没吃过这么好吃的糖醋排骨，如果后半辈子每天都能吃上，那就太幸福了。”

    说着，他又夹了一块放进嘴里，一盘糖醋排骨，不一会儿的时间就被他风卷残云给吃光了。

    直到萧南天去厕所的时候，她的脸上才终于露出了如释重负的微笑，“没想到，我在做饭这方面也挺有天赋嘛，至少不会比濛濛那个小丫头差。”

    说着，她开始收拾碗筷，正好锅里还剩下几块，她便想要品尝一下子就的劳动果实。

    然而，骨头刚放进嘴里，她就直接吐了出来。

    这也太难吃了吧！萧南天那家伙……

    她终于意识到了什么，脸上的表情既是愧疚，又是满足。

    “现在做得不好吃没关系，我以后一定会努力的！”

    她在心中暗暗发誓。

    ……

    另一边，自从洪爷消失之后，整个地下圈子就乱了套，可以用变幻莫测来形容。

    早上时你还是一方老大，但晚上就有可能被人套上麻袋，丢进大海里。

    各种小势力如同雨后春笋一般冒了出来，四处争夺地盘，谁都想成为下一个洪爷。

    今天，对白杭来说，同样是刻骨铭心的一天，此刻他正被人按着脑袋趴在地上，而他的面前，则是刚刚涮过抹布的脏水。

    “你喝不喝？”

    那个按住他脑袋的人，冷冷的说道：“把这桶水喝干净，或许我会饶你一命！”

    “薛仁，你放开我们老大，有本事就冲我来。”

    萧立武嘶吼着，刚跑没几步，便倒了地上。

    虽然已经修养了一段时间，但他的伤还没有好，此时腿上依旧打着石膏，别说动手了，就连移动都十分困难。

    “你？你不配！”

    那个名叫薛仁的男子瞪了他一眼，便不再看他。

    “薛仁，，你算……”

    萧立武正要破口大骂，突然背心一痛，低头一看，只见一把尖刀已经透胸而过，剑尖之接从他胸.前冒了出来。

    噗嗤！

    肉.体被洞穿的声音不大，但却格外刺耳。

    萧立武瞬间懵了，随即目光中的光华也渐渐变得暗淡了下来，最终颓然倒地。

    “武哥！”

    阿华大叫一声，便要冲过去，可没等他站起身来，便被一人踹翻在地。

    别看他们两个最近经常争吵，但其实两个人之间的感情还是很受的，尤其是，萧立武对他还有提携之恩。

    如今萧立武惨死在自己的面前，他如何能够忍受？回过头来，只见一名男子正用白布擦着着手上的鲜血，脸上则带着残忍的笑容。

    这男子不是别人，正是薛仁的弟弟，薛义。

    他们哥俩的名字叫做“仁义”，可是从二人的行事风格上，却根本就看不出仁义二字。

    几乎可以说是坏事做绝。

    “看什么看？难道你也想下去陪他？”

    薛义冷笑一声，便提着尖刀向阿华走了过来。”

    “慢着！”

    白杭将目光从萧立武的尸体上收回来，深吸一口气，说道：“你要对付的人是我，我就在这里，有本事就冲我来，不要动我兄弟。”

    “说到底，你不就是想要接管我的生意吗？我劝你别做梦了，就算是我把生意交给你，你也没命去打理，洪爷迟早会回来的。”

    “啪！”

    薛仁一巴掌打了过去，“那个老不死的还敢回来？除非他不要命了！”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年，那个老不死的也享受够了，是时候把位置让出来了。

    “白杭，别说我不给你机会，只要你投靠我，帮我打理生意，我非但不会杀你，还能保你一辈子荣华富贵！”

    一边说着，他一边轻拍白杭的脸，显然没有把他当人，而是当成了一件工具，甚至可以说是玩物。

