    更新时间：2011-07-21

    （今日票票总动员，红票破一万二，凌晨加更一章）

    高宗庭也是自视甚高的一个人，林缚邀他加入淮东，以典书令的重任委之，他也没有谦让。

    坐下来之后，林缚吐露的核心机密越多，高宗庭心里越是忐忑不安。

    在李卓赴任江宁兵部尚书之前，高宗庭就代李卓先到江宁观望形势，就在那时注意到林缚，也最早认识到林缚藏在“猪倌儿”劣名之下的卓而不凡之处。从那之后，高宗庭就高度关注林缚的崛起，他与淮东的关系也亲近，外人不晓得的淮东秘事，他都能推测个大概，然而淮东潜藏在水面之下的实力真正的摊在眼前，还是叫高宗庭大叫一惊。

    林缚早在去年九月之前，就向新成建立的淮东钱庄支借银钱，大量从地方吸储米粮以备荒事。

    在世人的眼里，淮东势力是在今年三月之后才急剧扩张的。

    假勤王之名行声东击西之策，奔袭浙东，淮东在极短的时间里，将常备兵力总数迅速扩张到近七万人。浙东战事维持两个月之久，淮东后期还要在浙东维持五万人左右的常备兵马，与奢家进行军事对峙。淮东还暗中扶持红袄军，救济淮泗流难，主导了招安流民军筹建淮阳镇军一事。还在六月、七月间，从淮泗招募三万健壮，编入工辎营，使工辎营的规模恢复到八万人左右的水平。淮东还在此期间完成长达三百余里的捍海大堤的修筑。

    这一桩桩事情的背后，都意味着物资的巨量消耗。

    津海粮道从二月初就告中断，也就意味着淮东从二月上旬起，就无法再从津海粮道里得利。

    高宗庭之前推测淮东之所以能在上半年势力急剧扩张，做出这么多的事情，主要得益于去年的粮食储备。同时推测淮东的粮食储备一旦消耗光，扩张的势头就会给遏制住，仅靠海陵、淮安、明州三府的赋税收入，维持如此庞大的兵备，很容易陷入捉襟见肘、米粮匮缺的窘境。

    然而事情的真相是，淮东的米粮储备一直都没有低于八十万石。而在得到津海势力加入之后，为近四十万军民南迁提供等值于四十万米粮的物资，淮东的米粮储备甚至进一步提高到一百四十万石——高宗庭就晓得他加入淮东，也仅仅是锦上添花而已，淮东已经在逆取天下的道路上打下坚实的基础。

    在绝对的实力面前，计谋的作用就会显得无力。

    要是燕京在给围之前，能有一百万石米粮的储备，即使京营军再不成气候，燕冀战事的最终结局，最大可能就是东胡人在掠夺一番后退出关外去。

    很显然，东胡人即使占了燕京城，要完全控制燕冀及晋郡的形势，也非易事。

    “以宗庭所见，燕胡要完全控制北地、恢复对河淮地区大规模用兵的能力，大概需要多长时间？”林缚问道。

    “督帅在世时常叹，遇东胡两代虏王皆是雄王，是大越近数十年最大的不幸，事实也恰是如此，”高宗庭叹道，“虏王在燕京改汗称帝，就特赦天下，减免战事波及区域三年赋税。表面上看，燕胡三年时间里，无法从燕冀等地征取一点钱粮，但实际上，虏王心思极妙——燕冀等地早就给打残，没有三年时间的休养生息，燕胡也极难从普通民众头上征收到钱粮，燕胡减免赋税，在收买民心的同时，也任流民返乡，不承担安置的物用。民众穷困，忍饥挨饿，甚至易子而食，但不意味着乡绅豪户手里没粮——晋南、晋中地区，受战事的摧残不严重，居坞垒之间的豪绅大户，手里都攒着大量的米粮，只是民众手里没有银钱，就休想这些豪绅大户会将米粮白白的施舍给他们……”

    高宗庭继续说道：“……不要说晋郡了，像冀东地区，受战事的破坏也没有想象中严重。东胡人崇观九年破边入寇，主要受破袭的是燕南与山东西部，十年春后虏骑经过冀东从临渝出关，但在冀东没有大规模的攻城掠地，攻破的坞堡也没有几座。但由于蓟镇军将门势力多出自冀东，蓟镇军将领本身有很多就是冀东诸县占地侵田连乡过县的豪绅大户，所以朝廷在战后还是减免了冀东诸县一年田赋。我估算冀东诸县即使到这时，还是有些余粮的……京畿粮价越是高腾不下，京畿及冀东诸县豪绅越是将粮食拽在手里不放，粮商也越是囤积居奇。包括督帅在内，虚弱无能的朝廷早就无力改变这种状况。”

    “……对燕胡来说，当前最紧要的倒不是愁筹不到粮食，而是要在不引起激烈对抗的情况下，让这些豪绅大户将粮食拿出来，”高宗庭说道，“张协献降，虏王在入城前也承诺不洗掠城池，官员将佐也一律比照战前厚禄任用，但内廷及王藩宗室子弟，能给燕胡搜刮多少银子，还不得而知了，仅京畿附近归内廷所辖的宫田皇庄就有不下百万亩沃土——燕胡若用官爵及金银赎买双管齐下，应能在冀东及晋南等地筹到不少的粮食。”

    “当然了，就是流民在返乡后也非没有余粮熬过荒年，”高宗庭继续说道，“虏兵过来，民众逃难，身上除金银及必备干粮，很多人都会将带不走的粮食埋起来，也未必都给虏兵找到，返乡多能用这些粮食熬过荒年——对我们来说，最乐观的估算，熬到明年秋后，燕胡才能恢复对河淮地区的大规模用兵能力；实际上，很可能在今年冬季黄河冰封之后，燕胡就会对河淮用兵……”

    “河淮防线眼下还不堪一击，换作是我，只要有可能，也不会放过这个机会。”林缚轻轻叹道。

    “高先生，我多嘴问一句，陈芝虎有无给燕胡驱用的可能？”林续文问道。

    陈芝虎孤军陷入三河，给团团困死，已经没有突围的可能，陈芝虎或亡或降，即便投降，也分多种情形。林续文是怕陈芝虎投降之后就死心踏地的为虎作伥——陈芝虎作为东闽五虎之首，在守大同及任河南制置使期间，闯下声名已经远远超过其他四人，陈芝虎若给东胡驱用，对南边将卒的士气是个极大的打击。

    在河淮防线上，几乎就没有一员将领堪与陈芝虎匹敌。

    高宗庭神色黯然，说道：“陈芝虎重恩怨而轻忠义，若他不知督帅给赐死真相，或可能会力战而亡，不屈胡虏，但……我也实没有太大的把握。”很显然燕胡会派人进三河劝降，高宗庭也无法预料会有怎样的结果。

    林缚倒不是很关心这个，若是畏惧一人而士气大挫太没有必要。陈芝虎是一把锋利无比的刀，关键是看掌握在谁的手里。陈芝虎守大同或任河南制置使，看上去杀戮凶残，实际上并没有表现扭转形势的大智慧出来，徒有武勇而缺政略，竟不能算帅才。

    说到领军之武勇，淮东所部的宁则臣、敖沧海、周普等人，甚至孙壮，都不见得比陈芝虎差多少！而淮阳刘妙贞那头雌虎，应能在正面战场上给陈芝虎吃些苦头。

    宋佳侍立在林缚的身后，插嘴道：“照妾身所见，既便陈芝虎能给燕胡所用，燕胡也会用他去找曹家！”

    宋佳在林缚身边所起的作用，高宗庭、林续文自然不清楚，听宋佳开口参与议论，而且一语中的，高宗庭也颇为意外，说道：“宋姑娘所言极是，陶春守清河，而从河淮过来，便是淮东，都与原东闽军有千丝万缕的联系，燕胡不会不防陈芝虎在阵前反水的……”

    坐谈易忘时间飞逝，不知不觉竟看到天边升起晨星。

    林续文、高宗庭安排在其他院子休息，正要告辞离去，陈花脸进来通报陈/元亮赶来莱州，人已到峡山大营，要见林缚。

    “真是贪心不足蛇吞象，”林缚气愤的拍着桌子站起来，指着陈花脸说道，“你去回话，就说我不见他。”

    没有淮东的支持，仅凭顾家联合梁家就想要拥立鲁王，简直就是痴人做梦。

    林缚到莱州后，虽派人去慰问梁太后及鲁王，也是仅仅作为臣子的礼数，他没有跟顾嗣元等人联络，就已经明确的表明了淮东的立场，就是要顾嗣元他们知难而退，不要在这时候节外生枝。

    顾嗣元将梁太后及鲁王接去青州，他本人不来，而换陈/元亮过来，陈/元亮到莱州后，也不看什么时辰就赶来求见，自然是打定主意要说服林缚同意一起拥立鲁王为帝。

    利欲薰心、利令智昏——林缚没想到顾嗣元、陈/元亮等人筹立青州军后，竟然会抱住这个贪心不放。

    “大人，我觉得还是见一见为好……”高宗庭建议道。

    “是啊，”林续文也劝道，“这也许仅是青州诸人的心思，江宁顾大人未必会支持。能不搞僵关系，还是不搞僵关系的好！”

    林缚皱着眉头，他对顾悟尘实在也没有太大的信心。

    高宗庭拢着手，他也怀疑顾悟尘经受不起拥立之功的诱惑。

    林续文、黄锦年去江宁，事实上就宣告淮东在江宁权势的争夺中不会再支持顾悟尘。

    顾悟尘才是兵部左侍郎，没有淮东的支持，根本就没有登阁拜相的机会——顾悟尘要想拜相，唯有借这个机会拥立鲁王为帝，他以拥立大臣的身份辅政。

    算上顾嗣元将梁太后、鲁王一行接去青州的时间，他们应该询问过顾悟尘的意思了。

    高宗庭建议林缚不立即撕破脸，是要稳定他们，防备他们铤而走险。

    听高宗庭、林续文皆劝，林缚缓了缓脸色，问陈花脸：“就陈/元亮一人过来？”

    “还有一个姓左的，看样子像个阉臣，”陈花脸说道，“杨朴大叔也跟着过来了。”

    杨朴这段时间一直在江宁，他赶过来，也就意味着顾悟尘想借拥立之事拜相。

    林缚无力的垂下手来，没想到竟是林顾两家相互扶持风雨飘摇走来这些年，没想到竟然迎来这样的结局。