    第5章

    “我觉得这种东西应该由我们来保管吧！”一个中年胖子眼中露出了贪婪的光芒，随后对着手拿着手提箱的中年男人说到

    “这个系统不能用于军事领域，这是我们开发出来，特意为了对抗那些怪物所使用的，如果把它运用到军事领域的话，那么，对世界各国来说，无非都是一种灾难性的东西”中年男人摇摇头，随后便打消了这个中年胖子的积极性，继续说道

    “今天的会议就到这里了，如果找到适合择的话，我会尽快通知大家的，如果大家能找到适合者的话，尽快通知我，现在我们的首要任务是对抗世界各国出现的怪人，也就是未知生命共同体”

    当男人这句话说出众人都显得有些惊讶，谁也没想到原来这个东西已经被命名了？

    “好的，那么各位如果有结果，欢迎来找我”中间单说完这句话，便提着手提箱，走了出去，随后众人也跟着走了出去，只不过一人的眼睛之中露出了一丝蓝色的光芒，随后默默的跟在那中年男人的身后

    随后，他便招呼中年男人转过来，真是中年男人并没有想到，这人居然也是怪物中的一员，随后，这人便变为了像猫一样的怪人，伸出了利爪朝着中年男人的脖子刺了过去

    “没想到人类居然能开发出这种东西，如果继续留着你，那么，将来必定后患无穷，所以对不起了，去死吧！”猫人淡淡的说道

    就在这千钧一发的时刻，何建平突然出现在了这猫人的身前

    “变身，终端骑士”

    随后，他便将一颗珠子扣在腰带之上，腰带放出了金色的光芒，随后便变身成了终端骑士

    “真是倒霉，居然碰到了你，想必老三应该是被你干掉的吧？不过今天就先放过你了，改日我必来收你的人头，替老三报仇”随后，这猫人一跳，便离开了这里，倒在地上的中年男人惊恐地看着面前的终端骑士

    “你你是什么人？为什么？为什么会有我们的骑士系统？”

    中年男人一脸的不可思议，他不相信有人比他们更快开发出了这种系统

    “我也不知道，就是在很多年前，我也从变成这样的怪物，后来由于自我意识比较强大，强行苏醒了过来，便有一个白发的老头子给了我这个东西，还说了一些莫名其妙的话，说是什么拯救世界什么的？当时我还不太明白，但是后来自从遇见了那些怪物，就懂得了这一些东西，当把这种怪物消灭之后，他们便会变回人的形态，将永远失去这种怪物的变身，最后，他们便会恢复意识，变成之前的样子，变成之前的思想，不会再被这种力量所吞噬”何建平的一番话说的中年人一愣一愣的，他没想到，面前这个年轻人居然比自己收集到的情报还要多呀！

    “你有兴趣加入我们组织吗？我们是专门对抗怪物的组织，不会出现其他问题，也不会把这种骑士系统用于军事范围，我们只是为了保护人类的安全，守护全世界而已”中年男子向着何建平发出了申请

    “可以是可以，但是有一个必须的点，就是你们说过的话要算数，不能把人类的生命置之事外毕竟这个东西被开发出来就是为了守护这个世界，守护人类击退怪物的”何建平点了点头，随后说出了自己的几点要求？

    “当然可以，我们也都是为了同样的目标而战，不是吗？”好了，明天你就来特状科来报道吧

    “好”

    本章完

    (本章完)

