    要知道江都郡主是自己的亲姐姐，平时对自己也非常好，自己远赴四川平叛一月有余，她不可能不挂心。

    再说上午自己在午门献俘，声势那样浩大，即便她是个女子不方便前去观看。

    那么自己现在已经回到宫里了，按照她的性子，肯定会来的。

    李福踌躇了一下，看了看身旁的王忠，王忠会意，便说道：“回禀殿下，郡主昨日已经来看过了，见这里都打扫干净料理妥当了，郡主这才回去……”

    朱允熥眉头微皱说道：“昨日我还没有回到京城，今日献俘动静那么大……”

    突然脸色一冷，盯着王忠问道：“说！到底怎么回事！”

    李福在一旁赶紧说道：“殿下，兴许是郡主今日有什么事给耽搁了，这才没有过来……”

    “少废话！”

    朱允熥不耐烦的说道：“我从未离开过京城，现在一下子出去那么长时间，又是前去打仗，姐姐怎么可能放心得下！”

    “按照她的性格，就是不在宫门口守着，也会等在这里的，断然不是什么事情就能绊住的！”

    朱允熥目光之中露出杀气说道：“再敢隐瞒一句，杖毙了你们！”

    李福王忠还有一众太监，立刻跪倒在地上。

    李福这才惶恐不安的说道：“殿下，其实昨日郡主来的时候……说今日会过来的，还说要为殿下做好吃的……”

    “可不知怎么的今日就没过了，奴婢派人去问，可都被挡住了，因为郡主是凤体，有宫女伺候着，奴婢也不便……”

    “素心，快把你知道的禀报给殿下。”

    此时尚服局素心上前禀报道：“启禀殿下，今日太子妃让教习嬷嬷前去教授郡主礼仪，从辰时就开始，一直到现在，午膳过后就立刻教授……”

    此时朱允熥脸上已经阴沉得可怕，目光凶狠的说道：“本王倒要看看，东宫教的什么礼仪！”

    说着一转身，便大步朝江都郡主的寝宫而去。

    李福王忠还有护卫瞿陶跟在后面，也是眉头紧皱，面带忧愁。

    吕氏，你当真可恶！

    此时朱允熥如果不知道这是吕氏在故意使坏，来发泄她心中的不满就奇怪了！

    即便是要教授礼仪，为何偏偏要选在自己回宫的日子？

    为何要从上午一直练到午后？！

    要知道此时天气非常炎热，那可是会热坏人的！

    果然，还没有等朱允熥踏进江都郡主住所的大门，就听见里面有个尖锐难听的声音响起。

    教习嬷嬷说道：“郡主，这叩首礼可是重礼，每当朝廷有什么重大的仪式举行，都要行叩首礼，

    如果郡主不懂礼仪，那岂不是有损皇家的威仪，太子妃也会蒙羞的……还要担上教导不周的罪责……所以还请郡主多多坚持……”

    这话虽然说的不怎么严厉，可是却杀人诛心！

    在古代一个女子若是被扣上不懂礼仪的帽子，那可是大罪！

    以后即便是出嫁都会被婆家嫌弃！

    别看皇室的郡主身份尊贵，可私底下也是一个女人，嫁人之后同样是一家人。

    即便是公婆丈夫不敢说什么，可心里也会隔应，久而久之必然会表露出来。

    这会影响一家人的和睦！

    而有损皇家的威仪，让太子妃蒙羞，更是一大罪状！

    轻则可以说是不拘礼节，重则就是行为放浪！

    此时的江都郡主朱依微正在院子里的空场，在烈日的照射之下，一边跪倒在冒着热浪的石板上，一边要紧牙关。

    有些倔强的说道：“嬷嬷放心，我知道该怎么做！”

    “哎呀……郡主你又错了！”

    教习嬷嬷一副惋惜的模样说道：“郡主，行叩拜礼的时候不能乱说话！这一说话就错了……唉……算了算了，再来一遍叩首礼吧……”

    朱依微头上被烈日暴晒，身下被发烫的石板烘烤，早就已经是满头大汗。

    闻言想要站起来，却因为长时间的操练，膝盖有些发软无力，险些跌倒。

    此时朱允熥箭步上前，一把扶住姐姐，说道：“姐姐，我们到阴凉之处！”

    朱依微一见是自己的弟弟，顿时非常高兴，“弟弟你回来了，伤着了没有，快给我看看……”

    朱允熥将她拉到旁边的走廊阴凉处，“姐姐你就放心吧，我没事……姐姐你觉得怎么样？”

    “没事就好没事就好……我一直害怕你受伤了……”

    方才朱依微凭借着一口气还能坚持，可是现在突然见到自己的弟弟，在惊喜的冲击之下，瞬间就感觉一阵头晕目眩……

    “姐姐！姐姐！你怎么样？”

    朱允熥慌忙喊道，赶紧把她扶到旁边的凉亭坐下。

    “姐姐，你感觉如何？王忠！快传太医！”

    “是是！奴婢这就去！”王忠飞快的奔了出去，此时哪里还顾得了宫中的规矩！

    朱依微坐在石凳上，用手托住头说道：“不要紧，我没事的，就是有些头晕罢了，这是见到你高兴的了……”

    朱允熥看见自己的姐姐面色通红，头上的汗水都已经打湿了秀发，不由得心中极为心疼。

    轻声说道：“姐姐你先休息一下，不要说话……”

    看见到这里根本没有茶水，不由得怒从心来，看着周围的宫女怒道：“你们都是死人吗！还不快端茶水过来！”

    宫女见殿下发怒，看了一眼那位站在阴凉处的教习嬷嬷，便立刻前去端茶。

    在朱允熥目光的逼视之下，教习嬷嬷感到浑身不自在。

    不由得清了清嗓子说道：“三殿下，奴婢是奉了太子妃的命令，前来教授郡主礼仪的，郡主身为皇家的人，礼仪是非常重要的。”

    见宫女端来了茶水，朱允熥现在也顾不得理她了，现在姐姐才是最重要的！

    朱允熥立即倒了一杯茶，递给给自己的姐姐说道：“姐姐你快喝点儿茶吧，否则身体脱水会生病的！”

    “好，谢谢好弟弟……”朱依微高兴的说道。

    可是还没有等她接过来茶杯，教习嬷嬷就说道：“郡主，在行大礼的时候不可如厕，否则岂不是让文武百官笑话？还请郡主暂且忍耐一二。”

