    “狄兄的推断没错，失窃的库粮确实就在此处！”

    李寻欢指着船坞说道，“粮食便在这船坞之中！”

    狄知远朝着旁边的平校尉点了点头，平校尉立刻就懂了，“四队、五队随我进入，小心房中还有守卫！小心火把！”

    京营四队、五队的人马小心地进入了仓库搜索。

    刚才因为怕被发现，李寻欢和崔略商不敢点火，此刻点燃仓库内的火把，这一库的粮食才真正显得震撼，堆积如山这个词，具象化得出现在众人的眼前。

    包括京营负责过军中粮草辎重的将士在内，在场的，没人见过这么多的粮食。

    四队、五队的士卒在确认了仓库内安全之后，崔略商笑道，“没想到，这么大一个仓库，竟然就一个人和三十五个怪物看守。”

    “但是这三十五个怪物的战力足以对抗上百江湖好手。”

    李寻欢补充了一句。

    而且还有一个绝对的好处，保密。

    人会泄密，但是尸傀可不会。

    至于剩下那个人，已经不重要了，不管是什么境界，都已经被李寻欢一刀秒杀了。

    “对了！知远兄，杨兄没和你一起来吗？！”

    狄知远这几日下来和李寻欢已经熟悉，大家都是都算是公检的，纪检监察也算是半个自己人。

    “杨大人怕安世耿还有什么异动，就先去安府了。”

    “安府？！”

    “知远兄，此处已经没我们的事情了，就交给你处理了！我们三人立刻赶去安府，若是找准合适的机会，今日便端了安府！”

    狄知远听了李寻欢的话，从怀中掏出了令牌和一纸文书，“这是陛下赐予杨大人的令牌和调兵文书，三位可持令牌文书，前往京营调兵，安家人手众多，光靠大理寺可能难以一网打尽。”

    李寻欢接过令牌，对着叶剑寒和崔略商说道，“二位，你们先行一步去安府与大人会合，我先去京营调兵，随后赶来。”

    李寻欢是在场人中轻功最高的，而且也是具有令牌文书合法使用权的人。

    叶剑寒虽然是大理寺缉盗司主，但是这并不是官身。而崔略商此时还不是御封的四大名捕，所谓名捕还只是江湖上的一个称号，也不是官身。

    两人严格意义上只能算吏，理论上是没有资格合法使用令牌和文书的。

    在说完之后，三人和狄知远打了个招呼，便再次跃起，消失在夜空之中。

    -------------------

    安府。

    一个身着黑袍的人，在月光之下立于房顶，若是眼力好的，可以看见此人的黑色斗篷和黑色劲装的左臂上绣有三条红杆。

    这是第一任大理寺卿蓝惟庸立下的规矩，大理寺外勤制服皆以红杠区分身份，五条杠为大理寺正卿专属，四条杠为大理寺少卿所用，三条杠是诸大理寺丞所属，两条杠为大理寺各司司主，一条杠为大理寺捕快、文书的统领。

    而目前的大理寺中唯一能佩戴三条杠的，便是大理寺丞杨清源。

    “安员外，你在自家府中，要对我大理寺的墨衣捕头动手，这是要公然对抗朝廷吗？！”

    杨清源立于高处，左手提剑，俯视着下方的四人。

    “杨大人！深夜到此，有何贵干啊！？”

    安世耿看见杨清源到此，心已经沉了下去。

    姬瑶花已经投靠了杨清源，今日的一切也应该就是杨清源策划的。

    “安世耿，你也就别玩这些虚的了，我能出现在这里你难道不知道什么意思吗？你藏粮的地方已经暴露了！”

    “按照时间推算，现在知远应该已经带着京营的弟兄们清剿完逆贼，在清点粮食了！”

    安世耿虽然心中已经在想退路，但是脸上依旧是笑容满面。

    “杨大人过于自信了，即便是追得上灵风鸽，杨大人就能保证一定不会有什么意外吗？”

    安世耿很自信，他放在船坞里的三十五个尸傀，是他培养的众多尸傀之中最得意的。

    尸傀的炼制者乃是四十年前的茅山弃徒，此人当年叛逃，导致茅山封山四十年，此后又潜入了湘西赶尸派，学到了湘西赶尸派的部分绝学，结合安世耿的西域神兵术，练成了战傀。

    其中战力最强的尸傀，可以抗衡元化境的高手。

    小部分的军队，根本不会是尸傀的对手。

    杨清源看着自信的安世耿，这货该不会是对京营的战斗力有什么误解吧！？

    京营可不是巡防营这种维持治安的部队，那都是从北境沙场调回的精兵。

    正面硬刚三百成建制的精兵，一般的元化境都会饮恨，京营在漕运码头可是驻扎了三千人马。

    “我也不和你废话，是你自己束手就擒还是走流程！？”

    安世耿愣了一下，流程，这还有流程？！

    不明所以的安世耿看向了一旁的韩龙，但是韩龙也是一头雾水，流程？！六扇门没有流程啊？！

    杨清源随着安世耿的目光看向了韩龙，“哟！这不是韩神捕吗？！”

    杨清源是真的有些惊讶，他就记得某影版里，这位韩捕头不是被安世耿给弄死的吗？怎么现在反倒和安世耿一条船了。

    安家这破船，到处漏水，随时会翻，真是会挑啊！

    韩龙一看杨清源打招呼，也是尴尬地笑了笑，原本还想狡辩一下，但实在不知道该说什么？

    这时候总不能说自己是来夜跑的，恰好跑到了安府吧！

    安世耿在韩龙处没有得到答案，又将目光转到了杨清源这里，他安世耿也是京城中的一号人物，算得上是见多识广。

    但是杨清源说的流程，安世耿是真的不知道。

    “流程就是我把你们打一顿之后，再把你们抓起来。一般犯人都会选择走流程，看来你们也不例外。”

    杨清源语气很平淡，但是语意却狂妄到了极点。

    “看来杨大人似乎是不知道现在的处境啊！”

    随着安世耿的一拍手，两边的房顶上又出现了两个元化境的武者，这两个人都是安云山以蛊毒控制高手。

    在刚才动手的时候，已经来到了此处，只是一直躲于暗处，未曾现身。

    算上韩龙和安福，安世耿这边已经有五个元化境的高手。

    “铮！”

    杨清源手中的精钢剑出鞘，“给我滚下去！”

    五招之后，两人已经被杨清源从屋顶逼落。

