    第102章来自强者的肯定

    韩碧也没有再说什么，她知道宋美玲是个好面子的人，尽管她做错了事，也不会轻易道歉，甚至都不会认为自己有错。

    总归是自尊心在作祟。

    上课时间到了。

    第一节是钟梅的表演实践课。

    但是到时间点了，她还没有去教室。

    韩汐接了一杯白开水，晃悠过来,“钟老师，你不是在表演专业2班有课吗？都到时间点了，怎么不去上课？”

    钟梅看了一眼韩汐，皮笑肉不笑，“我课件还没有弄好，等等几分钟。”

    “哦。”韩汐点点头，好似是相信了,然后说道,“不过钟老师，你听说了吗？昨天司繁欺负司雪的传言被推翻了，是个谣言，事实不是司繁欺负司雪，而是司雪欺负司繁，不知道你对这个消息有什么感想？”

    钟梅脸色瞬间僵了僵。

    昨天，她还以为司繁欺负了司雪，为了给司雪出头，故意在办公室让司繁难堪，还各种言语羞辱。

    现在想想，自己竟然成了那个所谓的帮凶。

    更可笑的是，自己因为这件事，脸都丢尽了。

    今天几乎在所有同事面前抬不起头来。

    钟梅有些恼怒，“韩汐，你是故意提这件事让我难堪的吧？”

    韩汐对钟梅的反应有些服气了，无语道，“钟老师,你误会了,我是觉得你作为老师,昨天这么对一个学生，属实有些过分，现在真相大白，也证明司繁是无辜的，你是不是要对她表示一下歉意？”

    钟梅的脸色更加不好看了，“我是老师，为什么要对她一个学生表示歉意？”

    韩汐皱眉，“钟梅，你不觉得昨天你这么羞辱一个学生，冤枉一个学生，是一件很过分的事？而且几乎办公室的所有老师都看到了，你低一下头，给人家小姑娘道个歉就行了，就简简单单的说一声对不起，也不难吧？”

    “这是我的事，与你无关！”

    钟梅冷冷的瞪了韩汐一眼，拿上课本,立即出了办公室。

    韩汐捏了捏眉心，有些无奈。

    虽然她话说得直白了一点，但是她也没有说错话啊。

    为人师表，就应该事事以身作则，给学生树立好榜样。

    而钟梅既然冤枉了学生，然后给学生道歉，真的不过分吧？

    搞不懂她怎么想的，非得把师生关系闹僵。

    钟梅到了教室后，扫了一眼后座的司繁，内心冷哼一声，然后若无其事的宣布上课。

    其实她昨天在办公室故意找司繁茬的事已经被传出来了，本以为今天上课，她会有什么表示的。

    但是她一句话都不说，并且还当做什么事都没有发生过的样子，着实让人反感。

    一节课几乎在没什么氛围中结束。

    等钟梅离开教室后，顾笑笑才意识到，班主任是真的不打算因为昨天的事有所表示了。

    连宋治都忍不住发了一句牢骚，“这节课听着没劲！”

    顾笑笑看了一眼身边的司繁，她就这么懒懒的靠在墙壁上，脑袋随意的歪着，闭目养神，光线顺着窗口洒在她身上，如同披了一道圣洁的光，美不胜收。

    她忍不住掏出手机，把这一幕拍下来。

    不过她刚拍下一张，还闭着眼睛的司繁掀开了眼皮，露出了清亮的眸子。

    她双腿懒懒的交叠，一只手搭在大腿上，慵懒肆意的姿势，语气显得很随性，“做什么？”

    顾笑笑捂紧手机，“就是，觉得繁姐你睡觉的时候好看，拍了一张照片。”

    这倒是把司繁取悦到了一丝，眉梢轻佻，“油嘴滑舌。”

    顿了顿，又道一句，“待会儿把照片发给我。”

    顾笑笑则稍微松口气，她还以为繁姐会因为她偷拍而感到生气呢，没想到非但不生气，还要求她把照片发给她啊。

    虚惊一场。

    很快，顾笑笑就通过微信，把照片发给了司繁。

    她看着司繁的微信猪猪头像，内心感慨，别看繁姐表面看着强大，实则内心也很小女生，有小女生可爱的一面的。

    比如，热衷一些可爱的猪猪当头像。

    而司繁收到了照片，看了一眼照片的自己，然后立即把猪猪头像给换成了这张。

    同时，她收到了陈旭发过来的微信消息。

    【司繁小姐，法院传票已经寄到司明远的公司了，明天就正式开庭，麻烦你通知你母亲姜琴女士一声。】

    司繁桃花眸眯了眯，不错，速度挺快。

    她当即给陈旭发了一个表情包过去。

    【来自强者的肯定JPG！】

    陈旭：【……】

    倒是没想到司小姐这么幽默。

    …………

    晨苑。

    慕容湘看了一眼时间点，猜测简老应该到了。

    她立即吩咐佣人，准备一些食物招待。

    随后看了一眼二楼，喃喃自语，“也不知道昨晚那小子休息得怎么样了，有没有真的入睡。”

    能入睡一两个小时，总比一整晚都没办法入眠比较好。

    正想着，就有一个佣人来报。

    “夫人，神医到门口了。”

    慕容湘点头，“快去把人迎接进来。”

    此刻，简老跟简玫已经在一位女佣的带领下，步入了晨苑。

    两人还是第一次知道，这附近有一处这么大的庄园。

    连他们脚底下踩的鹅卵石，都透着一股尊贵的气息。

    鹅卵石路的尽头是一座奢华的别墅，纯欧式现代化风格的建筑，格外的高级，有格调。

    简玫忍不住有些激动的拽了拽简老的衣袖，她还是第一次来到逼格这么大的庄园，感觉比湘称第一豪门的江家，还要气派多了。

    简老看了简玫一眼，示意她表现得不要太激动，容易让外人看了笑话。

    简玫这才把脸上的表情收敛几分。

    待到了别墅门口。

    简老跟简玫终于见到了穿着一件淡蓝色旗袍的慕容湘，优雅又不失贵气。

    她脸上端着笑，没有半分顶级豪门贵妇端起来的那种高高在上的架子。

    很是温润和蔼，平易近人。

    简老心想，这个君夫人看起来心性单纯，应该是很容易接触的。

    慕容湘目光投过来，带着淡淡的打量，“你是简老吧？”

    简老点头，“是的君夫人。”

    顿了顿，他把简玫介绍出去，“还有这个，是我的孙女，简玫。”

    简玫立即对慕容湘开口，“君阿姨你好。”

    慕容湘点点头，对两人微微一笑，“进来喝杯茶吧。”

    (本章完)

