
跟怀胎需要九个月一样，项目论证也不是一天就可以完成的工作。

要是谁的媳妇怀胎半年就可以生下一个8斤重的大胖小子，那真的是祖坟烧了高香了，这个孩子说不得还是秦始皇呢。

随着上次集中会议之后，论证工作算是进入了稳定的工作期。

这是一件大事，不能缓，但是也急不得。

不过，也不能因为这件事而耽误了大家的日常工作不是。

于是，项目组也就解散了，大家各自回家，定期再召集聚会就是了。

其他项目组的聚会情况是怎么样安排的沈光林不清楚，但是生物组的聚会地点就定在了沈光林的实验室里。

沈光林实验室的条件很好，相当好，各种国内外最先进的仪器都不缺少。

在京城的科研人员，如果想配置实验室仪器而不知道该怎么选的话，申请去京城大学的沈光林实验室看看就好了，他们能够给你准确的答案。

这是赤裸裸的炫耀吧。

大家有些敢怒不敢言。

论证会不是京城大学的一言堂，专家们来自全国各地，一些专家是不常住京城的，每次开会，他们来往京城的食宿路费沈光林的实验室也给报销了。

就聚会的地点来讲，沈光林原本是打算选在长生生物公司的养殖基地呢，后来想想还是放弃了。

生物科技公司的场地虽然很大，但其实是有点不合适的，因为它明面上是“港”资企业。

虽然媒体在报道抗虫棉和克隆牛的时候大家都在努力淡化它的背景，因为成果毕竟是京城大学沈光林实验室做出的，也说得过去。

但这次是国家层面的高技术科技发展计划专题论证，沈光林也是怕一些人有心结在里面。

反倒是京城大学的沈光林实验室就纯粹的很，这就是沈光林一个人的实验室。

熟悉京城大学的人都知道，沈光林实验室只是挂靠在京城大学的名下，所有的经费都是沈光林一个人忽悠来的，虽然它的来源确实可能更复杂，但只要沈教授是值得信任的，沈光林实验室就是值得信任的。

绿遍山原白满川，子规声里雨如烟。

乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。

这是描述的江南的春天，不是京城的。

还有，现在只是阳历的四月，距离农历四月还有一个多月的时间呢。

如今京城的春天，黄沙漫天，拍摄龙门客栈都不用重新布景。

随着惊蛰到来，京城大地却还没有复苏呢，三五不时的笼罩在迷蒙的沙尘之中，端着碗吃饭是真的要骂娘，因为一嘴饭半嘴沙子。

如果不是要筹备生物组的重大聚会，沈光林肯定早就到魔都去给他的摩天大楼奠基去了。

没办法，现在实在是走不开。

这是在沈光林实验室召开的第一场会议，大家从全国各地赶来，济济一堂，讨论的很是热烈。

但大家都是对事不对人的，这点可不要怀疑。

上次当面批评沈光林的专家们也来了，他们可是舍不得生物组课题起草委员的身份。

这次，他们就没有当面表达不满了，只是在背后稍有议论：“会议室搞的跟皇宫一样，这得花多少钱？”

“你看那端茶倒水的姑娘，怎么比大会堂的服务员还好看呐，京城大学有这么多漂亮的女孩子？”

他们不知道，端茶倒水的姑娘可是从生物科技公司和新材料公司借来的，都是身材好颜值高的女孩子，个顶个的漂亮。

有了这么多养眼的女孩子，这次会议现场气氛很好，讨论的结果也很有成效，几个方面的议题都顺利的获得了通过。

“这个小沈还算识相，没有搞一言堂，不然我肯定去上面告他的状。”

“你告状的时候也带我一个。”

......

沈光林才管不了大家私下里想什么呢，只要不表面掉链子就性了，他还是愿意尊重大家的意见的，只要合理的，有用的，大家可以尽管提。

午饭时间到了，沈光林也说了，中午大家就在单位吃个工作餐吧，条件简陋，大家也请因陋就简。

“太小气了吧！在国家部委开会，最不济也会管上一顿好饭食，到了他的地盘，竟然就是单位的工作餐。”

“小点声，人家免费供你吃饭已经不错了，这不还给你报销了路费的么。”

“报销路费别把我火车票收走啊，我回单位一样能报。”

“你去火车站补张票不就得了，不是有介绍信的吗，就说你来京城的火车票丢了......“

“还是你贼！”

委员们正说话间，工作人员搬来了两个大箱子。

拿出来一看，全是餐盒。

不会吃这个盒饭吧？

当然不是。

这些都是空餐盒，铝合金的，很大很厚实。

工作人员说了，这就是给大家吃饭用的，用完之后还可以带走，上面印刷着京城大学沈光林实验室，是定制款。

这种饭盒做工很不错，打开盖子可以分为上下两层，其中一层还用小格子分割开了，有不同的功能区，很精致，至少值个几块钱。

如果是个女孩子得到这样的餐盒，肯定会喜欢坏了的。

也行吧，来一趟不亏，自己闺女要读中学了，刚好带给她用。

大家矜持着领取了饭盒，在工作人员的指引下一起去食堂就餐。

然而，等大家走出来的时候，顿时觉得一切跟自己想象的不一样啊。

为什么他们实验室的那些漂亮女孩们不用这种餐盒吃饭呢，她们用的是搪瓷茶缸子，而且一个人手里攥着好几个，丁玲桄榔的。

这个年代可是没有那种压制好的不锈钢餐盘，沈光林开始让人做过一批铝合金的餐盘，可是没过几天就氧化了，黑乎乎的不好看，就跟没洗干净一样。

沈光林又专门找地方定制了这种铝合金的餐盒，大家领是领走了，但是不爱用，有的人珍藏起来，有的人觉得麻烦，大家还是更喜欢这种传统的搪瓷缸子，装的饭菜多，清洗也方便。

要是担心食材混在一起导致饭菜不好吃，这个也简单，多带几个缸子就是了，她们就是这样干的。

这些女孩子虽然是借调来的服务人员，但是早就清楚了沈光林实验室食堂的生态，每个人都备有好几个茶缸，有的打饭，有的打菜，有的喝汤，各有用途。

铝合金的饭盒虽然精致秀气，但是吃着不过瘾，大家还是更喜欢吃带汤的菜，无论米饭还是馒头，都和肉汤更配。

代表们看稀奇一样看着忙碌的打饭区，没有人指挥，是自助打饭的，一点都不乱，案板上一大盘一大盘的全是肉菜，牛肉，红烧肉，鸡腿，什么都有，大家随便吃。

“小伙子，你们平时也是这样的饭菜吗，还是专门为了我们这次开会才准备的？”

代表们问起给他们提供服务的工作人员，小伙子也是手持搪瓷缸子，不过只拿了一个，容积很大，至少能装五斤水。

“我们的伙食一直都是这样的，这是沈教授定的标准。”工作人员回答。

“那你们吃饭要钱吗？”

这样一顿饭，放开了吃，恐怕不得一两块钱呀，计算的就是自己买菜买肉的成本。

“不要钱。”

大家随即沉默了。

现在单位免费管饭的风气已经不盛行了，即使是有，也不大可能是自助的，大家都是有手抖的大厨在控制饭菜的量，根本不给食客们自由发挥的空间。

“这样吃饭，经费都吃掉了吧，都什么时代了，还搞大锅饭。”代表们还是心里不舒服的，凭什么他们每天都可以吃免费餐，而且还这么丰盛。

“这不是大锅饭，这是员工福利。”小伙子做着分辨，沈老板说了，就算是资本主义国家，在增加员工福利方面，也是舍得花钱的。

但是，代表们却不服：“有这个钱白白的花掉，还不如分给员工们增加一些工资呢。”

“我们的钱足够花了。”

沈光林的实验室工资确实不算很多，跟京城大学的老师们差不多，但是他们的项目奖金特别多，动不动就奖，动不动就奖，大家已经麻木了。

“小伙子，你工作几年了，一个月多少钱工资。”

“去年刚毕业的，我也不知道多少钱，大概是180吧。”

刚毕业就有180？那真不少了，不过想到这里是京城，代表们也就释然了。

他们都不知道，小伙之所以不确定自己的具体工资是多少，这是因为他们对这个并不关心，因为发的奖金比工资多多了，这点工资，没谁在意。

“180一个月的工资确实够了，不过小伙子你还年轻啊，等你将来结了婚，有了孩子，就知道日子难过了。”

“是，您老说的对，是该攒些钱，今年我就准备把旅游经费给攒下来，明年也去中组部找个老婆把婚给结了，后年生个孩子，大后年......”

“说结婚就结婚？你啥条件啊，还得去中组部找老婆，人家凭什么跟你，小伙子你想简单了啊。”

“我们单位有不少人都是娶的中组部的老婆啊，他们娶得，我也娶得吧。”

“凭什么啊？”

“因为我也是京大毕业的呀，我也发表了SCI论文的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70831553"  chaptername="第五〇九章  京大毕业">加入书签</a>
</div>
