
　　上一章对西北区域的描述出错了，今天搜查了资料后，对上一章后半部分内容进行了删改，诸位可以倒回去看一，对后文影响还是比较大。

　　———

　　承顺六年夏天，这几个月时间对于大楚帝国而言一个难得的和平时间。

　　自从春天平定了云贵之后，整个大楚帝国基本上就停止了对外的大规模战事。

　　云贵方向没什么外部敌人，云南南面的缅甸可没胆子对抗大楚帝国，甚至在楚军进军云南的时候，缅甸那边为了避免惹毛大楚帝国引进大军入侵，甚至都还主动派兵在边境各地进行封锁，避免西明残部进入呢。

　　四川以西，甘肃以南的青藏高原地区，如今这地方里的各家土司或乱七八糟的势力，正在面临漠西蒙古和硕特部的入侵，也威胁不到大楚帝国，甚至还向大楚帝国求援呢。

　　西北方向也没什么外部威胁。

　　而在宣大以及蓟辽两线上，则是和去年一样，和东掳人的小摩擦一直有，但是规模都不大。

　　对于动不动就搞好几万甚至十几万人大规模战役的大楚帝国来说，这种几百几千人的战斗根本就不算事……

　　因此这几个月里，大楚帝国获得了一个难得的平静时期，趁着这个时间里，罗志学、也是对军队进行了重新的梳理以及部署。

　　比如把驻防在云贵的多个主力师抽调一部分，把西线的主力师也抽调一部分，最后都是为了能够在北线集中更多的主力部队。

　　在这个过程里，也是持续进行了甲等师的换装整编计划。

　　按照罗志学的要求，后续部署在蓟辽、宣大一线，准备参与东北战役的各甲等师，必须全部都是新式甲等师，配属燧发枪。

　　同时抽调集中更多的骑兵兵力，以对抗东掳人的庞大骑兵部队。

　　这些兵力调动和整编换装工作，预计能够在今年十月份左右完成。

　　这个时间表也就预计着，大楚帝国对东掳的战事展开估计要推迟到明年了。

　　因为等到十月份的时候，都已经是冬天了，在大冬天里在东北地区展开军事行动，那纯粹是自找麻烦。

　　再加上如今战略主动权是掌握在大楚帝国手中，以目前大楚帝国和东掳人的实力对比，大楚帝国想什么时候出兵就什么时候出兵。

　　至于东掳人想要主动杀过来，甚至想要入关，那难度可不是一般的大，之前东掳人都尝试过两次，每一次都是损兵折将。

　　考虑到整编要到十月份才能完成，对东掳的战争最早也要等到明年开春以后才能进行，所以趁着这个时间，大楚帝国也会继续朝着北方运输更多的弹药粮草等物资。

　　因为京杭大运河的运力有限，再加上等到冬天后会冰封，为了能够在大冬天的时候也能够维持对北方的补给，大楚帝国经过多方准备后，准备通过海运对北方进行物资补给。

　　如今大楚帝国在东海以及黄海、渤海等海域进行海上运输，基本上不会遭到什么外部敌人海上力量的袭扰。

　　东掳人虽然有一些船只，但是在大楚帝国海军面前根本不够看，而高丽人扶桑人也差不多。

　　至于泰西蛮夷，荷兰人和西班牙人，葡萄牙人这三家的海上力量倒是有一些，但是也基本被挡在了南海海域，再加上他们虽然和大楚帝国有矛盾，但是也没说爆发真正的战争，严格上来说，这顶多是海上冲突而已。

　　所以，大楚帝国的海上运输安全，还是能够得到保障的。

　　唯一不能保障的就是大海自身所带来的风险，这年头航海嘛，总归是有危险的，不过这方面也不是不能克服。

　　大楚帝国海军可是接受了大批前明的水师，尤其是郑氏船队的水手。

　　这也是让大楚帝国海军拥有了数以万计，具有丰富航海、海上战斗经验的水手。

　　在这些经验丰富的水手的操控下，海上航行虽然依旧危险，但是也不是不能克服。

　　尤其是当这些经验丰富的水手，陆续装备了大楚帝国建造出来的大型海船时，海上安全进一步提高。

　　承顺六年七月十二日，吴淞海军基地里，一票穿着蓝色上衣，白色裤子的海军将领汇聚一堂，为首的乃是海军部部长吕兴业上将。

　　在吕兴业海军上将的左右，则是大楚帝国海军里的众多实权将领，包括北洋舰队司令夏秋阳上将，北洋舰队第一巡洋舰队司令郑芝龙中将。

　　如今，这一大票海军将领正站在码头上，在他们的正前方，是一艘庞大，并且挂着众多彩旗的战舰！

　　海军舰政司司长，孙正勇少将用着自豪的语气道：“诸位大人，同僚，现在停泊在我们身前的是松江号一等巡洋舰。”

　　“这是一艘体型庞大，战斗力强悍的战舰，也是目前为止，我们所设计并建造的最庞大的战舰，拥有四十门火炮，排水量可以达到九百五十吨。”

　　“为了提升航速，同时也是为了部署更多的舰炮，并降低船只的重心，我们设计的时候，拉长了船体，使得船只拥有更大的长宽比，使得船只在航行的时候航速更快，更灵活。”

　　“火炮部署上，我们没有采用襄阳级二等巡洋舰的单层连续甲板，而是在单层连续甲板之外，在船只尾部增设了四分之一甲板。”

　　“主甲板一共部署二十六门十四斤加农炮，在船只尾部的四分之一甲板和前部甲板，则是一共部署了十四门的九斤加农炮。”

　　“四十门舰炮的强大火力，足以在海战中撕碎任何的敌人！”

　　“同时其修长的船体，更是带来了优秀的航速，其航速比原来的襄阳级巡洋舰还要更快，至于原有的各种鸟船，福船的航速更是连提鞋都不配！”

　　“庞大的吨位，也能够让这种战舰携带更多的粮食，淡水等补给，长时间航行并执行远洋战斗任务。”

　　听着舰政司司长孙正勇少将的话，旁边的郑芝龙盯着这战舰一边看一边感叹。

　　孙正勇说的没错，这艘松江号的战斗力，足以吊打以前自己搞出来的那些鸟船。

　　尽管鸟船也算是新型船型了，但是局限性依旧比较大，比如难以搭载大量的重型火炮，在航速上也不咋地。

　　这也是当初大楚帝国接受了郑芝龙的船队后，直接停掉了新型鸟船的建造，而是全面投入新式战舰的建造当中。

　　这些新式战舰，采用西式软帆，船型类似盖伦船型，但是船体一般更加修长，同时庞大的吨位几乎都用来搭载火炮或者弹药以及补给物资。

　　不像是郑芝龙时代的那些所谓战船，还需要留出大量的空间搭载货物。

　　大楚帝国海军建造的战舰，都是非常纯粹的战舰，只为了海上战斗而生，运货可不是他们的责任。

　　大冶级护卫舰，襄阳级巡洋舰以及现在的松江级巡洋舰都是如此，纯粹就是为了海战而生的，根本不考虑其他用途。

　　在郑芝龙看来，自己的巡洋舰队里后续如果能够配上多几艘松江级巡洋舰，再带着几艘襄阳级巡洋舰，他都敢带着巡洋舰队直接杀到马尼拉甚至马六甲去。

　　至于北边海域，那就更是直接横扫了。

　　不说现在最新的松江级巡洋舰，就算是靠着现在的襄阳级巡洋舰以及大冶级护卫舰再加上一大票新型鸟船等船只，北洋舰队都能在北方各海域里横行，全面掌控东海、黄海、渤海的海权，根本没东掳人和高丽人什么事。

　　毕竟现在大楚帝国的这两种新式战舰可不少。

　　襄阳级巡洋舰的八艘已经全部服役，在襄阳级之后，目前大楚帝国海军开始建造吨位更大，火力更强的松江级巡洋舰，该级舰的预定建造计划达到了十二艘。

　　大楚帝国对这种巡洋舰，很满意，这种战舰远洋适航性非常好，并且更大的吨位也能携带更多的补给物资，能够让战舰执行长时间的远洋战斗任务。

　　此外大冶级护卫舰也建造的很多，这种以近海为主，也具备一定远洋作战能力的护卫舰，纯粹是大楚帝国海军用来凑数，维持海军规模的。

　　目前已经建成服役了二十多艘，还有多艘在建，整个建造计划达到了四十八艘之多，并且要求在承顺八年之前全部完成，以全面替换现有的各种福船、鸟船。

　　原有的众多福船、鸟船之类的，将会陆续退出陆军一线部队，先是转入二线舰队里维持规模，继续培养水兵，等后续新式战舰数量上来了，则是会直接退出陆军现役。

　　你说这么多船只陆续退役了会不会心痛……其实这些船哪怕退役了，其实也能够转入海军直属的运输舰队，或者是出售给国内的那些海上贸易公司，不会造成浪费的。

　　再说，大楚帝国当初招揽郑芝龙所部的时候，看中的可不是郑芝龙手底下的这些福船鸟船……而是数以万计的熟练水手。

　　这些水手，才是大楚帝国海军急缺，而且也没办法短时间内培养出来的。

　　而有了这些水手，大楚帝国就能放开手脚来造舰了，几十艘几十艘的建造。

　　从这也能看得出来，当大楚帝国这种中央集权的帝国真正想要搞海军的时候，所能发挥出来的能量是庞大无比的。

　　而对于一支强大的海军而言，只有护卫舰以及巡洋舰自然是不行的，更是缺乏了灵魂的。

　　新型八百多吨的松江级护卫舰虽然已经非常强悍了，但是作为一种巡洋舰，它的火力天然就不咋地……用来日常巡航，欺负弱小没啥问题，但是遇上敌人的主力战列舰就得抓瞎了。

　　毕竟它的火炮数量只有四十门，对于动不动就大几十门火炮的战列舰而言太少。

　　而且为了控制重量，它搭载的火炮还是十四斤加农炮和九斤加农炮，连个十八斤加农炮都没有……对上一票配属二十四斤加农炮的战列舰，那都没法看！

　　这一点，大楚帝国海军的将领们自然知道，所以他们早早就开始准备了一种新型战舰的建造工作。

　　这就是金陵级战列舰

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零三章 战略主动权免费阅读。https://xs.23sk.com 