    打了十多分钟，见继续打下去，这位岳堂主极有可能死在当场，张悬这才一脸悻悻让傀儡住手。

    “岳堂主，你使用了兵器，我也用了……大家公平公正，你现在输了，应该无话可说吧！”

    将傀儡收走，掐了一会人中，将岳一全弄醒，张悬满是诚恳的看过来。

    “公平？公正？”

    岳一全鲜血继续喷出。

    一百多个人打我一个，也叫公平？

    “如果堂主觉得不公平，我可以不用兵器，再和你比试一场。刚才我连续比试四场，没有休息，虽然你现在只战斗了一场，占了便宜，但我并不介意！”

    张悬道。

    “噗！”

    岳一全再次吐血。

    打了四场，一点事都没有，他一场就快挂了……动都动不了，怎么比？

    “岳堂主不说话，是不是代表默许？既然如此，我就勉为其难，与你战斗一场！”

    见对方光吐血，不回答，张悬摇了摇头，拳头捏紧，就要砸过来。

    “我认输……”

    岳一全忙道。

    不认不行，他现在的情况已经无法战斗，真要和对方说的一样，继续比试，弄不好真会死在这里。

    堂堂半步领域境强者，和一个元神境中期的小子比试，被打的主动认输……越想越觉得心塞。

    “都是宋轩那个蠢货……”

    越想越气，牙齿咬紧。

    要不是宋轩告诉他错误讯息，也不至于被打成这样，之前就一个人废，现在……连他都废了！

    “认输就好……”

    双手一背，张悬站直了身子：“身为名师堂堂主，不想着人族振兴，却只顾个人利益，蝇营狗苟……如果我今天实力不济，恐怕不光要出丑，弄不好还会身受重伤，难以离开！今天这件事，我会上报联盟，如何处置，由他们决定！”

    对方只是用美酒，给自己引来敌人倒也罢了，最多教训一顿，不会多说什么。

    最关键的是，和自己比武，不压制修为，还动用了兵器！

    如果没有这么多傀儡，没有看出他的缺陷，没传授傀儡战师合击的方法……今天可能重伤倒地的就是自己了。

    宋轩一事上，并未过多追究，算是很公平了，这位居然还不依不饶，单凭肚量，就不配做名师堂堂主。

    “我……”

    岳堂主脸色一白。

    对方是联盟的特聘长老，这话一出，基本代表他的政治生涯，到此结束了。

    “好了，诸位继续，我先休息了……”

    知道今天闹成这样，继续待下去，会引得更加不快，张悬转身向外走去。

    刚出门，两个学徒就迎了上来，前面带路。

    不管和岳堂主闹没闹出矛盾，身为客人，潜冲帝国名师堂，早就准备好了住所。

    张九霄、孙强等人，也紧跟了过来。

    住的是个别院，回到房间，身体一晃，进入了千蚁蜂巢。

    这次宴会，虽然有些不愉快，却赚了整整五十枚精元上品灵石，算是收获不小，刚好看看能不能将修为一举突破元神境巅峰，达到半步出窍境！

    拥有这种实力，就算不借助傀儡，岳堂主想找麻烦，恐怕也能一战了。

    盘膝坐好，手腕一翻，将刚得到的诸多精元上品灵石全部取了出来。

    全身穴道打开，灵气流入其中，转化成天道真气，缓慢流淌。

    轰隆！

    不知过了多久，元神境中期，顺利突破。

    元神境后期！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    刚达到后期不久，准备冲击巅峰，就看到五十枚精元上品灵石，全部消耗殆尽，碎成了粉末。

    “果然伴随修为提升，精元上品灵石的效果，越来越低了……”

    张悬忍不住摇头。

    突破元神境，就感觉到了，就算是精元上品灵石，功效也在逐渐减少，本以为，这么多灵石，足可以让其晋升到元神境巅峰，可惜升了一个小级别，就停了下来。

    看来想要快速突破，除非找到更高级别的灵石！

    “出去看看吧！”

    灵石消耗殆尽，没办法继续修炼，张悬只好退出蜂巢，走出了房间。

    “少爷……”

    见他这么快出来，孙强和张九霄迎了上来。

    “九霄，你对潜冲城熟悉吗？带我出去转转，看看能不能找地方，兑换或者赚取精元上品灵石！”张悬道。

    “潜冲城我三年前来过一次，算是熟悉……张师急需灵石？”张九霄有些疑惑。

    这不是在宴会上，刚赚了几十块吗？

    怎么还要？

    “嗯！”张悬点头，也不解释。

    如果跟对方说，宴会上赚的灵石，已经消耗光了，不知会不会被当场吓死。

    “要多少？”张九霄道。

    “多多益善……最好能有三百枚左右！”推测了一下，张悬道。

    按照他现在对灵石的损耗，想要达到元神境巅峰，最少需要一百多枚，巫魂现在只有圣域二重境界，一举晋升到元神境巅峰的话……大概也要接近两百！

    “三百？”

    张九霄嘴角一抽：“这么大的数目……就算是潜冲城也不好找……”

    潜冲帝国尽管有灵矿存在，精元上品灵石，也不是大白菜，一抓一大把，能够拿出三百枚的，必然是极为强大的势力。

    “能一下拿出这么多的，大概有三处，第一，名师堂，也就是这里；第二，潜冲皇室；第三，之前我说的地下黑市！”

    停顿了一下，张九霄道。

    “名师堂有？”张悬一愣，随即点头。

    也对，那些天才名师，每个人都能随手拿出十枚、二十枚的，名师堂拿出三百枚，应该不难。

    “要不……我再去打岳堂主一顿，让他拿灵石出来？”

    扶着下巴，张悬沉思。

    “还是算了，刚打了一顿，再打，传出去名声不好！”

    过了一会，摇了摇头。

    刚将人家打的这么惨，再冲过去要灵石……外人听到，他这个名师，也不用做了。

    不管这么说，他都是个要脸面，要身份，有格局的人，真要这样，和街头混混有什么区别？

    “不在名师堂找，潜冲皇室……没有任何交集，现在过去拉拢关系，明显来不及了！”

    思索了片刻，张悬问道：“你说的这个黑市，在什么地方？如果没有兑换的物品，想要赚取的话，应该怎么赚？”

    “黑市在潜冲城外！”

    张九霄道：“没有兑换物品想要赚取的话，最快的方法，是……赌！”

    “赌？”

    “嗯，赌命！”张九霄点了点头：“是一种最赚钱的方法。”

    “黑市，有个【生死擂台】，想要赚钱，可以上去打擂。赢一场，奖励一枚上品灵石，连续赢两场，两枚，连续三场，三枚……以此类推。当然，打擂只是小钱，能赚取些外快罢了。只要连续赢十场，就被冠以【十冠王】的名头，获得和历届十冠王，角逐的机会，这时候……很多有钱人下注，如果……押对了，应该能一下赚很多！”

    “说实话，能成为十冠王，基本都是同级别无敌的存在，双方战斗，尽管能吸引很多人注意，得到很多灵石，但稍有不慎就会死亡……每年不知多少强者，在擂台上被活活打死，因此，这个生死擂台，也叫赌命擂台，以命赌钱！”

    “哦！”张悬点头，眼睛越来越亮。

    同级别，他绝对的无敌……要去参加十冠王，岂不能大赚特赚？

    “张师，你同级别的实力，的确很可怕，但是……我还是觉得最好别去……”见他的表情，张九霄知道想些什么，急忙摇头。

    “为何？”张悬奇怪。

    他的实力，对方应该十分清楚，这样都劝自己不去，难不成这个擂台，同级别之中，还有比自己更加强大的存在？

    “生死擂台，除了不允许使用厉害的兵器外，基本是没规则的，用毒、暗器、阴谋……各种手段都有，别说名师，就算是战师进入其中，都未必能够坚持到第十场！”

    张九霄苦笑了一声：“我当初也是觉得好奇，去过一次，不过……到了第五场，就败了！”

    名师顾忌身份，战斗的时候，很多手段不会使用，不像这些天天进行生死决斗的人，啥样的招数都能使出来，只要能够杀人。

    “你都坚持不到第六场？”

    “是啊，生死擂台的十冠王，是站在擂台上不下来，连续战斗十场……你的对手，尽管是随机的，但基本是越来越强，有的擅长肉身，有的擅长灵魂，有的更有些诡异的手段，防不胜防……我之所以败阵，就是因为，连续五场下来，身体疲乏，这才被一个家伙占了便宜！”

    张九霄道。

    “带我去看看！”

    张悬道。

    连续战斗，而且每一个都经历过生死考验，无论心理还是身体，的确是一种煎熬。

    不过……对他来说，真心不算什么。

    “张师真要去？”

    见说了这么多，对方依旧执着，张九霄无奈的摇头：“如果真有危险，最好直接认输……”

    “放心吧！”

    张悬眼睛一闪。

    如果真和对方说的那样，连续打擂就能赚取灵石……

    自己应该能赚的这个所谓的黑市，直接倒闭吧！

    想想都让人激动呢！

    （公众号发了张悬的准考证，大家可以看看，微信搜索“横扫天涯”添加关注即可）

