    等贺旭之表演完毕，两个演员被请上台，接受导师点评。

    贺旭之本人还好，和他合作的搭档演员表情已经明显开始绝望了。

    搭档演员虽然演技也一般，但好歹也演过几部戏，起码的眼力还是有的。

    刚才贺旭之表演时他就感觉到了，这场戏完了。

    完得透透的……

    别的不论，单指台词，机器人都比贺旭之念的有感情。

    搭档演员当时差点被贺旭之影响出戏，愣了好几秒才回过神。

    坦白说，搭档演员自己也承认，贺旭之平时表演非常烂，他和对方排练时有时被呕得吐血。

    但没办法，戏和角色是他自己选的，跪着也要走完。

    因为是和别的组竞演PK，贺旭之演差了连累的是自己，所以搭档演员平时也经常临时突击培训一下贺旭之的表演。

    虽然他自己本身水平也不算强，但总比贺旭之这个小白好。

    这一周突击下来，贺旭之不说脱胎换骨，但起码一些最基本表演技巧是了解的，也有了初步的掌握。

    虽然依旧是特别烂，但搭档演员也是没办法了，尽力而为吧。

    然而真正到了上台直播表演，搭档演员赫然发现，贺旭之估摸着是紧张，心态崩了，把他这一周教的所有的东西都忘了个干净，整体发挥还不如平时排练的一半。

    就贺旭之这个状态，搭档演员觉得就是自己金龙影帝附体，也救不回来，谁来谁死。

    等站在舞台上，看着面无表情的左乐等几个导师，搭档演员已经完全放弃挣扎。

    反正第一阶段没有淘汰机制，老老实实挨顿喷，回去洗个澡拜拜神，期待下阶段运气好碰上个好角色吧………

    演员自己都准备躺平任嘲了，可见他们的表演有多差。

    几个导师自然也不会客气，昨天左乐直播后获得的热度，已经让其他导师们看到了严厉点评带来的好处。

    当然，他们还做不到左乐毫无顾忌的毒舌，但几句重话是没问题的。

    方才的大张是他们第一个开炮对象，贺旭之两人则是第二批。

    老李和燕菲指出两位演员，特别是贺旭之的表演问题，郭小肆觉得他们根本没有进入到角色，没有丝毫引起观众共鸣的感情渲染，老张则亲自手把手教贺旭之念台词。

    左乐依旧发挥怼怼本色，不过这次却不是众人以为的贺旭之。

    人家本来就是一个纯外行，连演员的门都没入，再严厉的批评也没啥意义。

    所以，左乐把炮口对准了节目组。

    他公开吐槽节目组的专业性，明明是个专业演员演技竞赛节目，又不是素人选秀，为啥非弄个没演过戏的人来，这根本没有什么意义吗？

    到底是在节目组的地盘，左乐怼归怼，尺度还是兜着的。

    不过即使这样，也把导演组吓得够呛，左乐喷人功力他们亲眼见识过的，要是万一没忍住说嗨了，节目组肯定落个灰头土脸。

    总导演孙堂急忙联络主持人大董出来救场，表示节目组主要是想体现一下参赛演员多元化云云。

    理由有些牵强，但左乐也没逮着不放，见好就收。

    这时候就体现出直播的优越性了。

    换做别的录播综艺节目，左乐说完节目组也可以给剪了，还得防节目组恶意剪辑阴回来。

    而现在全程直播，左乐放炮又快又急，哪怕导演组想切镜头也晚了，只能老老实实忍着，还恐怕左乐搞大了收不了场。

    ………

    左乐吐槽完节目组，导师点评环节也进入了尾声，面对几个导师的严厉指点，两个演员态度还是挺好的，呐呐称是，神情认真。

    对比刚才啰里啰嗦，各种找理由加戏的大张，几位导师都很欣慰。

    听话的好同志还是占据多数的嘛……

    之后贺旭之两人暂时下台待命，另一组演员上台表演，两男一女，演的是个偶像剧，大概剧情是两个竹马争一个青梅。

    片段虽然狗血，但三个演员发挥还不错，尤其是那个女演员，颇有灵性，虽然现在演技还略显稚嫩，但仔细锤打锤打，是个不错的好苗子，

    几个导师的意见虽然部分小有分歧，总体还是褒大于贬。

    主持人大董把贺旭之两人请上台，四个导师一起打分，左乐、老张、燕菲三人全部把票投给后面的那组演员，而郭小肆则把票给了贺旭之。

    这里气氛还是很和谐的，郭小肆区别于其他导师的举动也没有引起大家的惊奇。

    毕竟两组成绩大局已定，导师给输了的演员一张鼓励票，让演员处境不至于这么难看，大家普遍也都可以理解。

    但郭小肆紧随其后的动作，却在现场引起了轩然大波。

    他拿出了自己的第一张S卡，给了演员中表现最差的贺旭之………

    其他四位演员：？？？

    观众：(⊙o⊙)哇

    而除郭小肆之外的四个导师，也被惊得不轻。

    正在喝水的左乐差点一口气没换上来，险些被掉到嗓子眼里的枸杞呛死。

    老张双目微眯，看了一眼依旧坚定的举着手里S卡的郭小肆，嘴角浮现出不可琢磨的笑容。

    燕菲则是和老张相反，她收起了脸上一直挂着的和善笑容，眼神深邃。

    老李反应算是最简单了，他松垮的坐姿瞬间直起，目光灼灼地盯着郭小肆，直接做好战斗准备。

    昨天他在郭小肆这丢的场子，可还没亲自找回来呢………

    至于当事人贺旭之，直接就傻眼了。

    看着台下反应各一导师，和旁边脸色变颜变色的在场演员，他不但没有丝毫拿到S卡的惊喜，反而有些惊恐。

    要出大事了！！！

    这是现场舞台，而舞台之外，郭小肆引起反应更大，直播间弹幕猛然暴增数倍。

    【郭小肆去死】

    【他配当导师吗，他配吗】

    【郭小肆是不是把这当选秀了】

    【什么选秀，郭小肆这是选妃，你以为这是S卡，其实这是房卡】

    【前面过了，别拿这种事开玩笑】

    【对不起，是郭小肆先和我们开玩笑的】

    【贺旭之都要给S卡，那前面的大张、陈宵、余雅几个人是不是也要给，不然可说不过去】

    【S卡逼格狂掉】

    【面前一桌饭菜，我却被郭的操作恶心得没了胃口】

    【+1，突然觉得手里的泡面不香了】

    【哈哈哈，大家先别急着生气，快看左导脸色变了，预感要开战】

    【还有李儒老师，节目组好懂啊，疯狂给镜头】

    【开团了，开团了，前排兜售小板凳，吃瓜吃瓜】

    【第一次直播看明星开怼，好激动啊】

    【各单位注意，前方高能！前方高能！！！】

    【……】

