    “妖穴”的存在很是特别，给苏秦的感觉，就像是武侠修真小说里所形容的丹田。丹田这种东西，一般给人的印象，就是吸纳精气转化为真气，将其提纯为效率更高能量的转换器。

    大蜈蚣的“灵躯·妖穴”有同样的作用，不过貌似只限于将自己的瘴毒之气有这样的效果，至于妖气的话倒没有这种作用，而且在转化瘴气的过程之中，妖气会有损耗。

    “应该是妖气也与瘴气部分同化，损耗应该出在这上面。”

    苏秦研究了一夜，算是有些想法，他基本上确定了一件事，那就是妖气与瘴气本质相同。

    瘴气可能是妖气衍化过来的另一种能量，是一种劣化或是充满腐蚀性的能量，而并非是单纯的剧毒气体，只是他还不清楚导致这种情况的原因是什么。

    “我有点怀疑，瘴气是拥有辐射性，因为只要我进过的地方，瘴气之毒就算消失，还会有一定程度的毒素残留，难怪这玩意成长起来会变得举世皆敌，这不是移动天灾，而是移动的‘脏弹’。”

    瘴气形态是呈现出气态，不过本质应该是蕴含在气体中的具备辐射性的能量。

    “以普遍性理论而言，要是普通生物，将这种能量吸入体内，先不说能不能变异，能不能活下来都是个问题……幸运的是我不是寻常生物，而是个妖怪，故而并不受这方面的影响。”

    这很不科学，这也很民科，可是你跟一只妖怪讲什么科不科学。实则，就连苏秦自己，在很大程度上也只是通过自己过去的常识去理解自己身上发生了什么，真要是追寻原理，那他这只蜈蚣怪也只是两眼发黑，给不出什么正确解答。

    “反正就当是土法炼金好了，能成功不好，不能成功再想些其他办法。”

    他也有些没心没肺，直接在体内做了一些测试。然而，最终的结果不近人意。

    “不行啊！”

    苏秦在心底深深叹了口气。

    “别说什么导引瘴毒之气进入体内，我连让妖气在体内运作都办不到，妖气似乎并不是遵循由经脉经络运作这种体系，而是通过细胞进行传递，仔细想一想，修真还有武侠小说的内功也不是适应所有世界，还有所有的物种，这也可能是为什么有些古代传说中，妖怪要想修行有成，就必须先化形为人类，因为人类的身体才是最适合修行的。”

    新想法失败了。

    只是，他并没有太过于气馁。

    “会不会是我在方向性上弄错了？就我目前的情况而言，不一定非要搞出一个妖怪的修行体系来，我的目的也只是让‘鬼血千毒蜈蚣’造成的污染减弱，我只要往这个方向发展就行了。”

    沉静下来理解思绪后，苏秦又有了新的想法。

    “或许，可以这么想，假如无法将瘴气带来的危险控制在体内，搞出一个内循环，那么，干脆将其束控制在一定范围内，只要保证这股瘴气不会扩张造成大规模危害就行了。”

    他想了想，觉得这个新方案是可行的，自己这只大蜈蚣已经掌握了“乘风”的新技能，能够如同传说中的妖怪一样驾妖风而行，虽然距离真正的“驭气乘风”还很远，但是只要体力不耗尽，是不会从空中落下来的。

    这样只要不靠近地面，“百毒瘴界”造成污染就会减少很多，因为在空气中移动，瘴气或多或少会在空气中发散开来，污染程度也会消弥大半，大自然是具备循环和修复能力的，自己只需控制住瘴气，那么污染就会减少大半。

    “对头，经过妖穴的转换，在混入妖气后，瘴毒之气的密度会增加，那么，我只要不断的转换瘴气，令瘴毒之气压缩后变成一种致密性较高的气体，然后将这层气体控制在体表范围内，那么就能够减缓这种状况。”

    苏秦的想法就是让瘴毒之气扩散的范围收缩，不再因为“百毒瘴界”自带的BUFF效果，变成一个自发性的污染源，瘴气之毒只要被约束在一定范围内，污染效果就会减少，也能稍微环保一些。

    “要完成这个想法其实也很简单，关键在于如何控制自己的妖气，因为瘴毒之气与妖气很接近，能够控制妖气，我就一定能够控制好瘴毒之气。”

    苏秦想到这里，又来了精神，继续进行尝试，只不过这只他不再关注于瘴毒之气，而是试着调整自己的妖气。

    这对于过去的他来说，也是一个空白，因为以前的他也只道妖气的存在，可是要如何控制也是一头雾水，而现在有了“灵躯·妖穴”的辅助，他就可以大胆的摸索妖气的存在。

    “只要能够控制好妖气，再顺势控制毒瘴之气就比较轻松了。”

    他兴致勃勃的继续开展研究，毕竟对现在的他来说，时间是相当的充足。

    ###

    就在苏秦关注于搞“研究”的时候，阿波路岛上的村民们全都急的团团转。

    岛的东面秃山，一向没有人聚住，阿波路岛从古代开始，为了防范海盗袭击，村落都聚集在岛的西侧一带。另一方面，除了西侧的地段适合居住，东边那块也没办法住人。

    阿波路岛除了西边，其他三个方向都是临海耸立的悬崖峭壁，既没有可以抛锚的地方，又没有可以让人上岸之处。

    现在，东面的秃山被一头巨大的蜈蚣妖怪占据的消息，一传十、十传百，很快就传遍了全岛。

    鹈饲两叔侄也并不是岛上第一个察觉到异变，其实在昨天夜里，就有孩子在夜间看到有紫色的带状物，从空中飘落到东边的山头。

    后来，又有几位出岛的渔民，注意到山那边飘起的紫色烟雾，那是大蜈蚣身上控制的毒瘴之气。

    当然，鹈饲叔侄做的最大贡献，就是把消息带给了村长。在了解了情况后，村长连忙召集了男性村民，在自己的屋子里开会。

    发生了这种大事，岛上村民中当家的男性都要出面。小渔村虽然不大，但是村民却意外的团结，村落很穷苦，所以相互扶助的心情很强烈。

    村长的名字是松右卫门，他和其他的村民都有些愁眉苦地聚集在昏暗的家中。

    村落中最大的木屋，也是村长召集村民的议事堂。现在，这里除了男人，还有几个带着孩子的妇女也参加这场会议。

    小孩子们抱着母亲的腰，母亲也尽全力抱着孩子。稍微大一些的孩子们都露出了胆怯的眼神躲在大人身后，几个老人手里拿着念珠向信仰的神佛祈祷。

    长满胡须的老人松右卫门微微叹了口气，也就在这时候，木门推开，两个身材高大的男人走了进来。

    “矶川、阿重，你们两个回来了？”

    一看到这两人进来，松右卫门眼前一亮，这两个年轻人名字叫矶川、阿重，他们两人平日里除了干渔户，偶尔也会带火铳去打些野鸟，也通晓一些猎户的本事。

    而且在岛上，矶川、阿重经常去捕鸟、猎鸟，经常会往东边的山林行进，对那里的环境也比较熟悉，这次那里出了事，村长松右卫门立刻找了两人去打探情况。

    “让你们去东边的秃山打探情况，有发现什么吗……？”

    听到村长的问放在，矶川与阿重互视一眼，脸色都有些难看。

    最后，面容有些泛黄的矶川决定开口：“我们都看到了，大伙说的没错，那地方真有一只巨大的蜈蚣，那东西真是不得了，也不清楚是海里的怪物，还是从其他地方飞来的妖怪。”

    “真的还是假的，这种离谱的事情？”

    “我家孩子之前就说过，天上有紫色的烟雾落下来，降在那座山上……”

    “巨大的蜈蚣，以前我听岛外人说过，本岛那边有食人的鬼，可是蜈蚣变化的妖怪这种妖怪还是第一次听说。”

    “对，我也听说过吃人的鬼，不过据说本岛那边有专门杀鬼的猎鬼人。”

    “那……我们怎么办，要怎么才能够联系上猎鬼人？”

    “问题是，猎鬼人能够对付那只大蜈蚣吗？”

    屋子里的女人们七嘴八舌的讨论起来，几个男人却保持着沉默，倾听着亲人们不安的讨论。

    “那个……”

    这时候，身材矮小、皮肤很黑的少年江之助举起手来，他大着胆子开口：“村长，我叔叔好像有个想法，他说，他出海的时候也些发现。”

    他的话让其他人投以目光，江之助变得有些紧张，吞了口唾沫，胆怯的视线看向盘坐着的老村长松右卫门。

    松右卫门将目光移向沉默寡言的鹈饲，他疑惑地问：“鹈饲，你以前出过岛，还当过水手，我想，你应该有些看法吧？你想说什么……就直说吧？”

    听到松右卫门主动发话了，光着膀的黝黑汉子缓缓抬起头来。

    “村长，我可能不是第一次见过那个东西？岛上的那个怪物，很有可能，我是第二次看到它了。”

    鹈饲直接道出一段令人意想不到的往事。

    “三十多年前，我年纪还轻的时候，不是去本岛当了个水手，而是参加了水军，那年是明治九年，海军招募人手，我就进了护天丸舰，当了个水兵，可惜到了明治十一年，护天丸号在神户港外出港时，就意外沉舰，朝廷对外宣称是护天丸号出了事故，实际上是遇到了‘海怪’，我当时看到的那个海怪，与这只大蜈蚣铁定有某种联系。”

    这个黝黑的前任水兵直言不违的说道：“东边那个如果真的是当时的那个导致护天丸号沉没的海怪，那不是我们这些人能够想办法应付的，我们唯一能够做的事情，就是联络朝廷，请海军派人过来——”

    鹈饲环顾周围一圈，看着面面相觑的众人，沉声开了口。

    “假如我们不这么做，没人能够保证这个村子里的大伙，接下来能不能活下来。”

