    很快赌局的结果便出来了。

    占卜师险胜。

    当然白羽总觉得，这险胜的背后，肯定是他有意为之。毕竟占卜师的能力，极为适合这种牌局。

    另外一人则是输光了所有的筹码。

    “还要继续吗，这位先生？如果不继续，还请您让开座位，给下一位客人。”

    占卜师语气带着调侃。

    那男人很不甘心，咬牙道：“我还可以，我还没有输。等下，我马上去找飞艇的人兑换筹码。”

    白羽饶有兴趣的看着这一幕，似乎是在猜测，占卜师到底想要做什么。

    很快。

    占卜师便拿出一个本子：“你还有什么可以兑换的？自己的性命，还是在现实中家人的性命？”

    听见这句话。

    男人沉默了。

    他的确已经输得精光，一丁点都不剩。

    “哎，谁叫我大度呢，来吧只要你在这上面签下名字，我就可以给你足够的筹码，让你有机会翻本。”

    占卜师从怀中拿出一个小本子。

    上面写的什么，白羽并不清楚。

    那男人凑过去看了一眼，眼中虽然有些犹豫，还是签下了自己的名字。在他写完之后，那一页纸凭空燃烧起来，很快就化成黑灰。

    占卜师笑了笑，把身前的一半筹码推给了男人。

    这一切都在裁判的关注下进行着，裁判并没有阻止，说明顾客间相互抵押、交换筹码的事情，在飞艇上是被允许的。

    在男人得到筹码后，双眼赤红的看向占卜师。

    然后。

    他又坐下来玩了。

    除此之外，牌桌上又新加入了两人，一共五人的牌局，再度开始。由于是玩扑克牌，人数并不影响赌局的节奏。

    在几十分钟后。

    那男人再度输完了。

    不是输给占卜师，而是输给了牌桌上新加入了一名猴子面具的年轻人。

    “不行，我还可以换，你那个本子呢，拿出来，我还要换筹码。”

    男人双眼通红，目次欲裂的看向占卜师。

    “你已经输光了，先生，接下来去好好享受你的人生吧。”

    占卜师没有在兑换筹码给他，男人只能求助裁判。

    “筹码兑换处，会有专人评估你现在所拥有的资产，你可以去哪儿。现在请您离桌，不要影响赌局的进行。”

    裁判铁着脸说道。

    那男人不想引来守卫，只能垂头丧气的离开。

    这个时候。

    白羽拦住了身边一名兔女郎，“你好，可以给我一份筹码兑换名单吗？我想要知道，筹码到底可以兑换那些东西。”

    “好的先生，稍等一下。”

    兔女郎很礼貌的回答道。

    没过一会，一份兑换名单便送入了白羽的手中。

    由于他的筹码金额只有十万块，所以超过十万块筹码的兑换物，他是无法观看的，也就是没有权限。

    这也是刺激消费的方式。

    毕竟。

    未知的，才是最诱人的。

    白羽扫了一眼，十万筹码能兑换的东西还真不少，毕竟这里的筹码和钱不一样，要远远比钱的购买力更高。

    听说在飞艇上。

    钱兑换筹码的比例极低，属于最不划算的兑换物。

    白羽看了一眼。

    他十万筹码，可以兑换十个亚人族高等女仆，种族随机，且都是终生合同。这种女仆市面上的价格普遍在五十至一百万苍蓝币左右。

    也就是时候。

    筹码和苍蓝币的比例，是一比五十至一比一百，取个中间数，那也是一比七十五。

    白羽重新把注意力放在牌局上。

    很显然。

    占卜师遇到对手了。

    现在牌桌上只剩下两个人，一是占卜师，另一个就是刚才才坐下的年轻人，此刻那年轻人身前的筹码，和占卜师差不多。

    显然青年也不是好惹的。

    白羽仔细观察着青年，很快就发现，对方身上有一股股微弱的灵性在波动，虽然十分隐秘，对方已经在极为收敛。

    但是依旧逃不过有心人的眼睛。

    “怎么样，看起来牌局很焦灼啊。”铁豪不知道什么时候，来到了白羽身边，低声说道。

    对方带着一张怪物面具，配上魁梧的身材，完全就是一尊真正的肌肉怪物。

    白羽点点头：“他好像有麻烦了，对面那个人，技术并不比他差。”

    铁豪面容严肃，低声道：“这船上的筹码，应该能够换不少的好东西，我们现在正在想办法弄。不过占卜师，应该是最容易获得大量筹码的人。”

    白羽点点头。

    这一刻，牌桌上面的占卜师和青年已经开始赌局。

    “兄弟，也是干这一行的？”

    青年一边拿着牌，一边向占卜师问道。

    不过。

    占卜师并没有回答，而是观看了自己的牌面。

    但这青年就更加猖狂了，连牌面都没有翻开，便直接甩出了一半的筹码：“跟吗？”

    占卜师不动声色的弃牌。

    很快。

    裁判便开始新一轮的发牌。

    这一次，青年依旧没有看牌，又推出了一半的筹码：“跟吗？”

    而占卜师。

    同样也没有看牌。

    两人的牌面都是盖着的，连自己都不清楚大小。

    只不过。

    占卜师依旧摇摇头，再度输掉了这一句。

    他们每局的门票钱也是五千筹码，这样输下去，占卜师那一堆筹码，也支撑不了多久。

    而旁边观看的人，则是目睹了一场神仙大战。

    好家伙。

    两人玩牌，结果连牌都不看，谁家是这样赌的？

    “占卜师应该是靠着占卜，能够大致确定接下来如果选择跟进筹码的好坏，所以才次次都弃牌。也就是说，这几句，占卜师的牌面都没有青年的大。”

    铁豪低声道。

    白羽点点头，由于牌是活铁打造的，超凡能力无法影响，所以不存在强行变牌、换牌的情况，但是占卜师次次都弃牌，显然是不正常的。

    难道真是运气不行？

    可是。

    那青年又怎么能够知道，自己一定比占卜师的牌面大？每次都直接下一半的注，这可不是一句运气能解释的。

    又是连续十局。

    占卜师连续弃了十局的牌，那青年每一次都是压注一半的筹码。

    这十局中。

    两人都没有看过自己的牌，一次都没有。

    简直就是隔空赌博。

    十局后。

    青年忽然站起来：“这样玩也太没意思了，兄弟，我还是去其他桌玩吧。”

