
强化系觉醒者在晋级第三能级之后，会将自身的器官改造为灵能器官。周身几乎没有要害这一说。

有些意志强大的强化系觉醒者，被削掉了半个脑袋，依旧酣战不休。

毗黎勒的身躯被触须穿出了五六个拳头大的洞，血流如注。

伤口就像是鱼的嘴，在快速的翕合着，蠕动着弥合。

他正在利用灵能，止血和弥补伤口。触须直接带走了他大量的血肉。

“你在恐惧，毗黎勒，我能够嗅到空气中，弥漫着你恐惧的气息。”

提婆伐摩不紧不慢的声音在毗黎勒的耳边响起。

“放弃吧，你的坚持没有任何的意义，只会增加我狩猎的乐趣，放下手上的刀，闭上眼睛，我会给你毫无痛苦的死亡，只要一瞬间，一切都会过去。”

毗黎勒能够感觉到身体变得越来越虚弱，生机就好像开了闸的河水从自己的身体内流逝而去。

灵能消耗殆尽。

肺像风箱一样喘息着，心脏一阵心悸，几乎就要停止跳动。

干咳，嘴唇因为缺水而干裂，喉咙也因为缺水嘶哑，几乎无法发声。手中的弯刀变得越来越虚弱，差点无法握稳。

有那么一瞬间，他的心中突然升起了一个念头，就这样放弃，或许会是一个不错的结果。

就在这时候，一股距离传来，毗黎勒就像破布口袋的一样的被撞飞了出去。

他在地上连滚了几个跟头，摸了摸身躯，惊诧的发现原本狰狞的伤口消失不见了，虚弱，干咳与疲惫也不见了。

熟悉的身躯回来了，强悍的灵能在身躯之内流淌着。

“刚刚那是幻觉？！”

他握着弯刀，震惊的检查自己完好无损的身躯。在追杀提婆伐摩的时候，他只是作为一员负责在旁牵制，没有想到提婆伐摩居然能如此轻松的玩弄同能级的觉醒者。

毗黎勒根本就没有察觉自己被干扰了感官，植入了不属于自己的痛苦。

爱耳日发出了一声凄厉的长鸣，它的背上被划出了一道狭长的伤口，伤口极深，甚至能够看见森白的肋骨与蠕动着的内脏。庞大的身躯直接被抽飞了出去。

就是它在最关键的时刻一尾巴抽在了毗黎勒的身上，将其唤醒。

它身上的伤势还不止那一处割痕，大量的毛发掉落，斑驳的皮毛上布满了各种诡异的伤势，令人惊心它到底是在和什么战斗。

在毗黎勒被提婆伐摩以幻觉控制的时候，爱耳日一直在与提婆伐摩战斗。

“这头畜生真的麻烦，所以我最讨厌没有多少智慧的蠢物，控制起来反而更加的困难。”

提婆伐摩有些不耐烦的说道。他的正面作战能力在第三能级之中没有多强，没能在控制住毗黎勒的时候干净利落的解决掉爱耳日，反而让它唤醒了毗黎勒。

他的身边弥漫着雾气一般的紫色灵能，就仿佛太空一般深邃恐怖。

这股灵能不断的幻化着，或幻化为长满骨刺的狰狞触须，或化为巨大的獠牙利嘴，或化为狰狞异常的巨大钩爪，或化为巨大的弯钩骨刃。

爱耳日便是被他以骨刃斩飞。

毗黎勒双手死死的握住弯刀，他看了一样地面，地面空无一物，先前斩出的刀痕已经消失了。

他耸然一惊，自己在一照面就被控制住了！所见所感全都被提婆伐摩给干扰了。

毗黎勒咬牙调动了灵能，运起气法，重点保护了自己的脑部，以防止再次被控制。

荒芜之风缠绕着弯刀，发出凄厉的呼啸声，将周围的沙尘都席卷而起。

领教了提婆伐摩精神系灵能的恐怖，他根本不敢再给提婆伐摩机会迷惑自己的五感。

“喝啊！”

苍白的弧形刀气以惊人的速度向着提婆伐摩直斩而去。

荒芜之风嘶吼着，试图撕毁挡在面前的一切！

提婆伐摩周身的灵能突然如潮水一般的翻涌，化为一只皮包骨头的巨爪，抓住了劈斩而来的刀气。

长满了骨刺的猩红巨爪死死的捏住了刀气，能够夺走生机的荒芜之风削割在巨爪上，咯吱作响，划出一道道深可见骨的伤痕。

最后，刀气散去，巨爪也伤痕累累。

“具象化系！？不对！是塑能系！”

毗黎勒吓了一大跳，差点以为自己在一天之中遇上了两名具象化系的觉醒者。

同等能级的具象化系几乎就是棘手与危险的代名词。不过提婆伐摩绝对不会是具象化系，否则他在被追杀的时候，就不会那么的狼狈。

“感觉松了一口气了么?”

毗黎勒耸然一惊，提婆伐摩的声音突然从他的身后传了出来。他几乎能够感觉到吐字时喷出的气流，粘稠而潮湿，就吹在了后颈上。

他挥刀后斩，却斩了一个空。

“不好！”

等到反应过来时，已经迟了，紫色的灵能化为了一张巨大而扭曲的狰狞兽首，张开了獠牙参差的大嘴，向着毗黎勒撕咬而去。

毗黎勒发出了一声大吼，硬毛疯狂的破体而出，身形膨胀，化为了一头体格庞大的黑暗之兽。

他双臂握着巨大的弯刀，竖着挡在了身前。

交错的利齿撕咬在了他的身上，弯刀也劈斩在了兽头之上。

组成兽首的灵能被直接斩断，但交错的利齿也刺入毗黎勒的身躯之中，在他的身上留下了纵横交错的齿痕。

毗黎勒的视野一黑，直接失去了视觉，接着，听觉，触觉，嗅觉都接连的被剥夺。

“这是怎么回事！”

他惊慌不已，单刀驻地，另一只手捂住了自己的眼睛。

“这就是我的能力，毗黎勒，现在起你的神经系统已经彻底的被我控制了。”

提婆伐摩的声音在他的脑中想起。

“啊！”

毗黎勒就像一头被困住的野兽一般愤怒的嘶吼着，他胡乱的挥舞着手中的弯刀，斩出一道道凌厉且破坏性十足的刀气，试图砍到提婆伐摩。

凌乱的刀气在地上留下了狂草一般的刀痕，却没有伤到提婆伐摩一根毫毛。

“不可能！不可能！你被追杀的时候，如果表现出这种能力，怎么会那样的狼狈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68582342"  chaptername="第一百零一章  感知剥离">加入书签</a>
</div>
