    《恭喜你风沙嚎同学，你连续三天霸占头条！谢谢再次打赏！》

    飞速跑动中的叶钟鸣精神极度集中，在某一个时刻，整个人突然诡异地一顿，惯性让他有些脱离地面的趋势，他趁势在地面一点，身体就飞了出去，左手在恐羊已经到了眼前的大头上一按，翻腾了一下落到了那宽大的背上。

    这看似简单，但其中对于眼力的考校，对于时机的把握，对于力量的运用，都必须非常精确，否则后果不堪设想。

    如果计算不准起跳的时间，那什么都不用说，会被恐羊一头撞死。如果不能巧妙借力，那在恐羊头上撑的一下就会让你的手臂直接断掉，而不是借势翻到了恐羊背上。

    这是十年积累下来的技巧！

    如果有着前世的身体，叶钟鸣还可以做得更好。

    恐羊不愿意了，一个渺小的人类怎么可以落在自己的背上，它第一时间开始原地翻腾跳跃，要把这个人类甩下来，然后踩扁吃掉！

    感觉身体传来一阵巨大的向上甩动力，叶钟鸣反映也快，手腕一转，锋之月就向下插去。

    锋利的刀刃直接破开了恐羊坚硬的外皮，刺进了它的身体。

    “嗷！”

    巨大的怒吼从恐羊的嘴里喷出，它高仰着头，仿佛这样能让痛苦减轻一些。

    它没想到，这个人类手中的武器竟然可以破开它的防御。

    和恐羊一样没想到的还有刚才逃跑的李南那些人，他们刚才越过叶钟鸣的时候，都以为这个年轻人疯了，竟然想以一己之力对抗这头恐怖怪兽。

    之前是他们喊叶钟鸣帮忙，但叶钟鸣真的开始对抗恐羊后，这些人却一点相助的心思都没有，跑得倒是更快了。

    只是毕竟还惦记着身后的战斗，不时会回头看一眼。

    于是这帮幸存者看到了让他们难以置信的一幕，他们发现自己一帮人无论如何都打不破一点皮的怪兽，被这个年轻人一刀就刺进了身体！

    这个年轻人难道可以对抗这头怪兽？

    很多人的脚步都慢了下来，特别是李南，宝贝的传说再次出现在了他的脑海里。

    此时的叶钟鸣可没有时间管自己这些同类在做什么，他紧紧握着刀柄，极力控制着身体，好让自己不被恐羊颠下去。

    锋之月的锋利数值已经达到了20，显然恐羊是防御不了的。

    如果给他机会，叶钟鸣自然可以给这头怪物造成极大的伤害。可现在他不得不把锋之月卡在恐羊的身体里，以此换取自己留在恐羊身上，一下子一人一怪陷入到了僵持当中。

    一个想让他下去，一个就不想下去，他们在街道上不断的角力。

    朴秀英的惊呼声响得此起彼伏，半天才记起高速梁初音此刻叶钟鸣的位置和情况，声音里，竟然有了一丝哭意。

    不过因为计划做了改变，梁初音距离这里有一段距离，中间还要越过不少丧尸和变异生物，在短时间内根本就赶不过来。

    恐羊则越来越暴躁了，它眼中的凶光愈盛，看到蹦跳甩不下背上的人类，干脆就直接撞向了一边的楼房，巨大的力量让楼房的外皮如雨而下，噼里啪啦地打在了它自己和叶钟鸣的身上。

    这些打击对于恐羊来说什么都不算，但却对叶钟鸣造成了不小困扰，不仅视线被阻，玻璃和石块打在身上也生疼，他仅是一星进化者，还不足免疫这种程度的打击。

    看到这样有效，恐羊更加肆无忌惮，直接冲进了一个商场里面，撞碎了玻璃门，叶钟鸣身上因此多了两道不小的伤口。

    发现恐羊找到了对付自己的办法，叶钟鸣明白自己不能继续在这里了，否则一会说不定自己就会被撞晕甚至撞死。

    他一咬牙，怒吼了一声，锋之月就从恐羊的身体里拔了出来，一股温热的鲜血溅射到了他的脸上，腥臭无比。

    失去了支撑，叶钟鸣的身体从羊背上跌落。

    恐羊感到了身体一痛后轻松了许多，知道甩开了这个人类，它视角在二百七十度的大眼珠向后看了看，就看见那个人类在跌落。

    恐羊已经准备好，在这个可恶的人类跌落在地面之前，给他来一记狠的！

    可是没等它挪开目光，恐羊就看到那个人类手中的银色砍刀一闪，剧痛就再次传来！

    叶钟鸣在下落的过程中，把锋之月直接插进了恐羊的身侧肋骨之间！

    由于身体正下落不好发力，叶钟鸣这一刀插的并不深，可他左臂一挥，盾牌直接砸在了锋之月的刀柄上，和钉钉子一样，三两下就生生把刀插的直没刀柄！

    这一刀可不同于背上那一下，背上那里有成片的骨头，锋之月再锋利，没有足够的力量也刺不进去。可在身侧这一刀，这里只有肋骨，中间有着巨大的缝隙，并且很多内脏也都在这一侧，当锋之月全部刺进之后，不知道什么器官被刺破，恐羊疼的浑身痉挛，竟然控制不住身体，一头栽倒在地。

    叶钟鸣也不好受，他感觉右臂都要断了，本来止住下降趋势的时候手臂就承受了巨大的力量，恐羊这突然一倒，更是直接拽着他也倒了下去，这两下之后，右臂麻木肿痛，只能靠着顽强的意志才能继续抓着刀柄。

    看到恐羊倒下，叶钟鸣左手一撑站了起来，右臂不好用，他只能用左手拔出了锋之月，这一下，比之前量更大的鲜血喷了出来，瞬间就流淌了一地。

    恐羊身体剧烈抽动了一下，忽地又挣扎着站起，只是刚刚受到重创，第一次没有成功，只是跪在了地面。

    叶钟鸣哪里会放过这样的机会，他左手猛然直伸，锋之月带着寒光就刺进了恐羊的一只眼睛里，一股腥臭的绿水溅了出来。

    身体跳开，躲开恐羊的呼啸而来的大角，叶钟鸣再次跑到了另一侧，如法炮制刺瞎了恐羊的另一只眼睛！

    接连受到重创，更是失去了光明，恐羊鼓起最后的力量，凭借着感觉奋然一冲，就撞在了飞退的叶钟鸣身上，惊险之间，叶钟鸣只来得及用盾牌抵挡。

    哐!

    身体倒飞了出去，撞倒了商店内一排衣架，落在地上时，叶钟鸣嘴角流出了两条血线。

    可他脸上却满是笑意，他知道，这只恐羊死定了。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

