    众人登临万丈玉台多时，终于看清了那口神秘的古棺，居然是由不死神树刻成，震惊了所有人。

    而众人仔细观察时，在仙气缭绕中发现了棺木上的枝桠，那上面的叶子，尽然呈现各种形状，如小鼎、仙剑、阴阳、真龙等。

    “这……是悟道茶树刻成的！”

    生命禁区——不死山，每年都有悟道茶叶飘出来，在场的大人物自然是认识其叶子的。

    悟道树做成棺材，不说其中的神灵遗体，单是这副棺木就是一宗至宝，足以挑起众人大战。

    而且棺木还生出了枝桠，结出了悟道茶叶，定是修行的无上瑰宝，它的价值就无法估量，堪比仙珍。

    还没有开棺，看到可能的神灵遗体，诸多霸主已经剑拔弩张，气氛紧张了起来。

    此刻，周峰虽然眼馋悟道棺木，却更加想要获得不死天皇的人皮。

    他顶着佛兵紫金钵盂，在万丈玉台上缓慢行走，围绕着古棺不断观察，武道天眼大开，想透过混沌雾气找到古皇人皮。

    终于，换了数个角度后，他看到了迷雾中的一块五色仙冰，就在古棺不远处，里面封印有一个人影，栩栩如生。

    他有紫色的长发，洁白的肌体，神辉流淌，背部中间有道裂痕，想来蜕变时，新体就是从那里挣脱出来的。

    背部一些地方，沾染了五色液体，应该是属于仙凰的血液，光华绚烂。

    此地的无上气机就它散发出的，仿若一件复苏的极道帝兵。

    周峰试着往前靠近，但身体却传来一种将要龟裂的感觉，那怕顶着圣人兵器，有浩荡的佛光护身也不行。

    而且圣兵的消耗极大，都快将他的神力吸干了，赶紧取出自王冲那里抢来的龙髓，抱着罐子就大大的喝了几口，才缓解了神力枯竭之危。

    ?“刷”

    经过片刻的僵持后，有人出手了，顶着无上气机把古棺的盖子掀了下来。

    “这……”

    众人吃了一惊，原本想象中掀开神灵古棺，此地的威压会更加强盛，但此刻却一点没有变化，出乎众人的预料。

    悟道古棺，此刻平稳的停留在玉台上，发出让人宁静的的感觉。

    “恐怖的威压不是古棺发出，那无上气机从那里来？”

    “难道还有一件无上神物在此？”

    万丈玉台顶端，很是广阔巨大，流动着混沌气和浓厚的迷雾，再加上所有人都被古棺吸引了注意，并没有发现其它物品。

    一位绝世皇主和一个西漠老僧修有天眼神通，扫视混沌迷雾。

    “阿弥陀佛！”

    “神灵尸体在那里！”

    众人此时才看到了恐怖气机的源头，在古棺不远处，一块坚冰摆放在玉台上，里面封印有一具神秘尸体！

    它流动有五色彩霞，有无尽的生命力弥漫，却被其中的尸体冲散了。

    里面的尸体就算已经寂灭，依然有震摄万古的气机，仿佛可以傲傲视古今未来，君临九天十地。

    “那就是太古前的神灵遗体吗？”

    诸多雄主都呆住了，没有急着去抢悟道古棺，而是紧紧的盯着那具神尸。

    万丈玉台上，向这方世界散发极道天威的就是它。

    下一刻，人们又顶莫大的压力向前靠近了一些，发现了一些异常，那块五色仙冰的形状像是古棺一般，看样子原本是放在棺材里的。

    而观察仙冰多时的周峰，心里发出感叹，知道它是被太皇搬出来的。

    多半是不死天皇在悟道古棺中蜕变，成功之后留下了一张人皮，将其葬在了这里。

    无尽岁月后，太皇晚年之时来到了此地，将不死天皇的人皮移了出来，自己躺了进去。

    可能，因此惊动了隐藏的不死天皇，后来就有了他偷袭太皇，沐浴皇血而蜕变。

    所以，坚冰才被搬到了外面，古棺中也留下了太皇烙印，明显太皇在其中躺过才会如此。

    在众人观察那坚冰中的尸体时，周峰却没有跟他们一起。

    而是靠近了古棺，悄然取出两片悟道茶叶含到口中，悟道天眼施展到极致，紧盯在古棺底部的太皇烙印。

    虽然那并不是经文，却包含太皇的大道印记，可以悟出其法——太皇经。

    除了他之外，还有叶凡也是不动声色的在悟法，有菩提子在手，比之周峰的悟道速度还要快。

    片刻后，众人在五色坚冰上看到了太皇留字，终于明白前因后果。

    那具尸体是太古万族的至高神灵不死天皇，现在只剩一张人皮。

    太皇作为后来者将其棺材板给抢占了，至于古棺中没见他的遗体，众人也不得其解。

    此刻万丈道台上的一切都明了，涉及到两位至高的古皇所留。

    不管是五色坚冰，还是里面的皇者人皮，甚至是悟道古棺，及棺底的太皇烙印，全部都堪称无价仙物。

    不死天皇的人皮，从它散发的无上威势就知道，足以炼制一件极道帝兵。

    太皇烙印，蕴有人族大帝一生的道，就是一部完整的古经，得到了它，足以开劈出一个不朽的皇朝。

    “轰”

    阴阳教主王战阳和萧云升、安阳王朝的太师，三人全力激活了一件残缺的圣兵，黑、红之气弥漫，仿佛代表了生死两极，强大的圣威震撼而出。

    “那是阴阳教的传世圣兵？”

    有大能人物开始惊退，所持的禁器已经不够看了。

    传世圣兵，不但要有完整的圣人法则，还要有极其强大的神料承载，炼制出来的圣兵才能万古不朽。

    “这虽然不是我教的传世圣兵——阴阳镜，却是五万年前一位圣人祭炼的仿制品，同样是圣兵。”

    王战阳得意道：“数万年过去，虽然有些缺失了，威势同样不可阻挡。”

    显然，已经到了关键点，无价仙珍就在前面，众人开始亮出底牌了。

    锵”

    古华皇主的身上浮现一件黄金战甲，光芒冲霄，他手持一柄黄金圣剑，背负金色战弓，如一尊金甲战神。

    “真正的传世圣兵！”有人惊呼。

    古华皇朝带来了惊世神物，当日在荒古禁地时采神药时，就已经现世过一次。

    周峰心中凛然，感受到了那件战衣的强大，里面的神祇已经通灵，非一般的圣兵，远超他的紫金钵盂。

    “果然是不朽的皇朝，连无缺的神衣都带上了。”许多大能教主都倒吸一口气，这可是相当于无上大教的底蕴物品。

    ?“轰”

    神力澎湃，南岭战主的身边，浮现一金一银两个光轮，璀璨无比。

    这是南岭的传世圣兵，日月双轮，日轮一转，万物成灰，月轮一转，山海消融。

    比之古华皇朝的绝世神衣，丝毫不弱，为十几万年前的一位南域圣人所炼制。

    “刷”

    佛光普照，西漠一位老僧头上悬浮一尊佛塔，是一位菩萨证道之器，是辟地仙石铸造，可镇压天地万物。

    它同样为传世圣兵，为西漠佛教自古以来的无上圣器之一。

    三件传世圣兵出现，每一件的留有赫赫威名，诸多大人物都为之动容。

    此时此刻，很多大能教主开始退避，万丈道台的仙珍已经与他们无缘，因为一件无敌圣兵就足以横扫没有圣器的所有人。

    见此情况，周峰几人知道，他们这边不够看了，紫金钵盂远不能和传世不朽的圣兵匹敌，而且那些掌控者还全都是绝世人物。

    ?

