    正当他打开办公室房门时，正好一只猫头鹰飞了进来，随后一封信件准确的落入他的手中。

    猫头鹰？前段时间开始，魔法部不是已经开始用纸飞机来传递信件了吗？

    带着些许不解，穆迪打开了棕色信封，抽出信件阅读起来，只看了两眼穆迪便神色凝重起来。

    随后穆迪拖着他那条假腿，依然用很快的速度来到‘魔法事故和灾害司’，一脚踹开办公室大门，正在里面打盹的值守人员被吓了一大跳，慌忙看了一眼门口，发现是神色凝重的穆迪。

    “怎么了，穆迪先生？”对这位资深傲罗，别说食死徒了，就算是自己人都很害怕他。

    “快看看伦敦摄政公园之前是不是出现了高能魔法波动？”穆迪语气很冲的对值守职工大喊道。

    负责值守的员工被吼的浑身一哆嗦，随后便立刻翻找起监测记录。

    “是有，就在不久前。”值守人员看清简报上的记录后有些忐忑“居然是，是XXXX级的魔法波动……”

    “为什么不报告，你是不是又偷懒了？我这次一定要向你上司问责！”穆迪跺了跺拐杖大骂道。

    听完简报穆迪立刻便确认的信件内容的真实性。

    值守的职工苦着个脸，还准备解释些什么，但穆迪却立刻大声命令道：“马上通知所有傲罗立刻归队，并且通知打击手小组人员直接前往伦敦摄政公园，还有把‘逆转偶发魔法事件小组’的值守人员全部喊起了，赶紧到摄政公园去，现在！”

    说罢穆迪便火急火燎的往魔法部门口赶，在魔法部内部就是没办法使用幻影移形这点比较麻烦。

    而魔法事故和灾害司办公室里那么职员这时候也知道发生大事了，急忙行动起来，不一会便从办公室中飞出几十只纸飞机。

    而一走出魔法部的穆迪便迅速幻影移形离开了原地。

    而在距离对角巷不远的摄政公园中，依然十分寂静，清晨时分也没什么麻瓜出现在这，但仔细一看的话，公园树林中的一处空地上，出现了数个坑坑洼洼大小不一的坑洞，树木或烧焦或倒地，周围呈现出一片狼藉的可怕景象，显然在这刚刚发生了一场规模不小的激战。

    刚刚幻影显形现身的穆迪看见这样的场景，很快便做出了这样的判断，而且战斗的烈度有可能超出他的想象，他仅仅用肉眼就能看出不少强大魔咒使用过的痕迹，像是‘霹雳爆炸’‘击退咒’‘冰冻咒’‘切割咒’‘火焰熊熊’，再显眼不过。

    穆迪抽出魔杖小心的在公园树林内来回探查一番后，他左目的魔法眼好像发现了什么，看着旁边某个空地的位置，试探性的喊了声：“安度因？”

    “是我，穆迪先生。”话音刚落，那块空地处的空间一阵蠕动，从中走出一位黑发少年。

    只见这个少年现在看起来十分狼狈，衣服，面孔，头发上沾满了尘土和血迹，同时右手紧紧按压在左臂上，看起来像是受了不轻的伤，十分虚弱的向穆迪走来。

    穆迪见状连忙赶上前去，并从怀中掏出一瓶药剂，轻轻扶着安度因的背，将药剂缓缓倒进对方口中，就这样安度因还咳嗽了两声。

    “慢点喝孩子，救援人员马上就到了，先喝点滋补剂，你没事吧，伤的重不重？”平时凶巴巴的穆迪这会语气缓和的对安度因说道。

    喝过药剂后，安度因略微苍白的脸色逐渐终于恢复了一些气色。

    “没事，我只是受了些轻伤，只是魔力有些消耗过度，有些疲惫罢了。”安度因脸色略带疲倦的说道。

    疲倦这点他倒是没有骗人，毕竟他已经一晚上没睡了。

    “那些袭击你的食死徒呢？”穆迪见安度因状态还好，便问起袭击者的下落。

    “在之前袭击中我将他们几人击倒后，害怕被麻瓜看到就用屏蔽咒隐藏了起来，我现在将魔咒解开。”

    说罢安度因掏出魔杖冲身后的空地一指，原本空旷的空地上便显露出5个人影，正是托基尔等人，就连卡卡洛夫也在其中，一副不省人事的样子。

    “这！”穆迪先前便通过魔眼察觉到了那的异样，心中也猜测出是安度因施咒将自己隐藏起来了，所以才出言询问，没想到这些食死徒居然也被他反倒藏了起来。

    “这是托基尔·特拉弗斯！还有在逃的高尔，克拉布，卡卡洛夫，这个年轻的是邓布利多之前提醒我注意的亚克斯利，没想到全在这。”

    穆迪快步上前检查起几人的状态，发现他们已经被昏迷咒击晕了过去，这时他惊讶的看向安度因，好奇的问道，“先前你给我寄的信上，只提到你被食死徒袭击，怎么他们全都晕过去了？是你干的？”

    “不错，这些食死徒可真不好对付。”安度因露出一脸劫后余生的表情说道。

    “这是怎么回事，到现在我都没捋清楚，他们怎么会找上你？而且你怎么会一大早出现在这？而且怎么会一出事，就刚好有猫头鹰让你第一时间通知我？”穆迪一脸不解的问道，倒不是怀疑安度因，不过这件事发生的太突然了，而且有很多细节解释不通，他现在急需知道答案。

    是这样的……

    接下来安度因将事情发生起因和经过都给穆迪复述了一遍。

    “昨天我过来对角巷，本来是想给奥古斯塔和纳威买点礼物的，但正好看到了许久未见的汤姆，就是破釜酒吧老板，你应该是知道的。”

    “嗯，我记得，你进入霍格沃茨前好像在那住过很长一段时间。”穆迪回想片刻答道。

    “不错，我跟他是老朋友了，因为许久未见，就打算在他那住一晚，跟他好好叙叙旧，所以我给奥古斯塔寄信通知了她，她回信的时候来的正好是我的猫头鹰，我便没让我的的猫头鹰回去，当晚我和汤姆，还有我的猫头鹰顺风都在破釜酒吧用的晚餐，有不少人都看见了。”安度因

