
　　苏怡清没有跟姜寻接触过，也没有现场看过姜寻的表演。

　　所以对陈舒笑的描述持保留意见。

　　苏怡清心里猜测是否是陈舒笑一直以来合作的对手戏演员实力一般，所以才会觉得姜寻的演技特别好？

　　但不管怎么说，姜寻对于陈舒笑的照顾，苏怡清还是很感激的。

　　还特地去联系了王宜成，希望能够跟姜寻表达感谢。

　　姜寻转头问姚心安，“安安，早晨来的路上，我在车里的问答，你都拍下来了吧？”

　　姚心安比了一个“OK”的手势，“拍下来了，我发给你。”

　　没多会儿，姜寻便收到了姚心安发来的视频。

　　姜寻看了下视频，视频很长，从姜寻进车里开始，没有经过任何编辑。

　　“姜姜，你打算做什么？”姚心安满脸写着好奇。

　　“把视频公开。”姜寻点开微博，看到微博热搜上星客台的大名，嗤笑一声，“星客台找人黑我，我可不能就这么算了。”

　　星客台不就是觉得一般的艺人不敢惹他们吗？

　　“我就敢惹，有本事他们封杀我试试。”姜寻撇嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我支持你！”王宜成立马说道，挥着拳头在姜寻身后摇旗呐喊助威。

　　姚心安：“……”

　　好家伙，人家别的经纪公司都是让艺人别惹事儿。

　　他们这倒好，经纪公司的老板第一个站出来支持艺人惹事儿。

　　不过也是，反正姜寻一直以来都从来没有怂过。

　　事儿也没少惹，但倒霉的从来不会是姜寻。

　　“姜姜，你之前让我早晨偷偷地把内容拍下来，是因为早想到了吗？”姚心安问道。

　　“这个节目组故意瞒着我苏幼岚和姜悦兮也要来参加的事情，他们就没想过要好好拍我，肯定是想看撕逼和黑料。在拍摄过程中怕是会给我挖很多坑，再加上他们的祖传魔鬼剪辑，我当然要自己做好两手准备。”

　　“他们要是不坑我就算了，真要是想跟我玩儿颠倒黑白那套，靠剪辑抹黑我，我不介意把这些发出来。”姜寻冷声说道。

　　星客台若是想要告她提前泄露，那就告去，她还怕他们不成？

　　“而且这一段，星客台在跟我和【八卦社团团长】谈的时候，已经明确表示不会放在正片中。既然不会放，那我就发出来给他们证实一下，看到底是我耍大牌，还是他们故意挖坑没底线。”姜寻一边说着，一边将视频上传到微博上。

　　姜寻姜姜V：“这段就是今天节目组的工作人员跟@八卦社团团长和@姜寻黑子所说的我在车里耍大牌，不配合录制的视频。节目组既然明确说了不会在正片中放出，为了避免观众们看不到有所损失，我直接放出来吧。别问我怎么会有视频，参加星客台的节目，谁还不搞点儿两手准备？不然被坑了岂不是哑巴吃黄莲？视频时间有点儿长，为了证明视频的真实性，全程没有剪辑过，所以大家可以拖进度条自行快进观看。[视频]”

　　杨归信本来以为他们节目组联系【八卦社团团长】和【姜寻黑子】黑姜寻的事情，随着星客台官方出了公告之后，就会告一段落了。

　　虽然网友都还在嘲讽星客台和他们节目组，谁也不信那条甩锅公告。

　　但网友嘲讽网友的，只要星客台不再出声，这事儿过不了两天就淡下去了。

　　但杨归信忘了姜寻可不是那种吃了亏闷不吭声的人。

　　即使在这件事情上姜寻可是一点儿亏都没有吃。

　　但节目组既然已经出手算计姜寻了，她就不会这么算了。

　　杨归信还是不够了解姜寻。

　　是以当姜寻的微博发出，视频证据出来的时候，杨归信几人还在一起聚餐，讨论白天坑姜寻的事情。

　　席间，胡明阳突然惊叫一声，“导演！”

　　“怎么了？”杨归信刚夹起的菜都被他吓得掉回到盘子里，“什么事情这么大惊小怪的？吓我一跳！”

　　“是姜寻！”胡明阳仍旧觉得震惊又不可思议，姜寻她简直是个疯子！

　　“姜寻她把早晨在车里接受采访的那段放出来了！”胡明阳说道，“她自己亲自发的微博！”

　　杨归信愣了足足有十秒钟，筷子“啪”的一声跌落在桌面。

　　又是好半晌，杨归信才回过神来，搞明白了自己刚刚听到的话是什么意思。

　　杨归信到现在还觉得自己肯定是听错了，姜寻疯了吗竟然亲自发微博，还把视频发了出来？

　　一边这么想着，杨归信一边点进微博，找到姜寻的微博去看。

　　看到姜寻发的文字，杨归信已经觉得整个人都不好了。

　　再点开她发的视频，果然是早晨在车里的采访片段。

　　“她疯了吗！”杨归信怒吼一声。

　　在座的不只是杨归信，所有人都点开视频看，于是满屋子都是并不同步的姜寻的采访声音。

　　梁薇薇握着手机，浑身发抖。

　　姜寻发视频，关键是视频里还有她！

　　早晨就是她负责采访姜寻的！

　　姜寻那边虽然没有拍下她的脸，但是有她的声音啊！

　　她怎么那么倒霉，被分配给采访姜寻？！

　　“导演！”梁薇薇红着眼睛，委屈的哭了出来，“怎么办呀？我怎么办呀！这些问题都是我问的。”

　　旁边有人安慰她，“没事儿，你又没露脸，不会有人知道你的。”

　　梁薇薇不说话，反正视频里的人又不是他们，他们当然无所谓，随口安慰她了。

　　杨归信现在哪顾得上梁薇薇啊，他自己都头大了。

　　“姜寻是不想参加我们的节目了吗？！”杨归信怒道。

　　“回台里，想想怎么解决！”杨归信好歹还知道，他现在在气头上，不能好好下决定。

　　回台里开个会，再跟公关部商量，才能决定好要怎么做。

　　他们回台里的路上，便看见微博上的网友评论。

　　“所以节目组那工作人员说什么早晨的视频不方便发出来，其实就是因为他们在说谎，是他们问的问题每一个都在给姜寻挖坑，姜寻不跳坑，她的回答并不符合他们的预期，他们才不放出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第561章 她疯了吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 