    和田鼠简单的聊了聊，他的确算是懂一些风水的，而且是偏向寻墓这边，对于一般的阳宅风水之类的他了解的倒是不多，也就真的只懂那么一点。

    车子一路开，很快就临近了我们这边的风景区，我们要走的路并不是风景区那边，而是在一个岔道口转入一条小道，然后一路开入其中。

    路还算是不错，而且这条路也不算长，顺着蜿蜒曲折的小路行驶了十几分钟之后途径一个村子之后，车子就在边上停了下来。

    开车那人对孔弘深说道：“老板，就只能到这里了，前面再有个一百多米就没路了，这条路也就到村子这边。”

    “就这里就行。”老鼠招呼大家可以下车。

    于是车里的人都开始准备自己的行头，只留下一个人和司机在车上等着，其余的人包括孔弘深在内都要一起过去。

    我也是想不明白，孔弘深都混的这么好了为什么还要一起过去冒险？难道非得去体验体验挖墓的刺激才行？还是怕手下的这些个家伙私吞了东西？

    揉揉额头，这些都不是需要我操心的，我要做的就是在这一路上保护他们的安全，其他的，那要看我心情如何，进了后面这大山，生死可就要自己多多操心喽~

    车子并没有停在村子口，而是避开了五十多米，在村子后面停了下来，再加上这村子也就几十户人家，所以我们的到来并没有引起村民的关注。

    很快大家都准备好，我发现估计也就是我的行头最简单了，就身前一个斜挎包，再也没有多余的东西。

    再看看其他人，就连孔弘深也都背着一个双肩包，而且他还是最轻便的，他的跟班背着的东西可一点都不少。

    开始的时候他说会带过去凿穿水泥的机器，我还以为是开玩笑，不过这次看来是这的，这厮真的整了一台由单独一个人背着，看样不轻，不过那人体格也算是见状，他背着似乎也没那么费劲儿。

    这些家伙还是真够了，为了钱财，什么歪主意都能想出来。

    以前看小说，那些盗墓贼去盗墓都是只带上什么铲子和一些轻巧的工具就行，他们可好，连机器都直接给整了过来，我估计他们弄不好还准备的炸药之类的玩意儿，不过到时候能不让他们用就不让他们使用，毕竟那玩意儿一响，估计几公里之外都听的真真的。

    顺着公路很快就走到了尽头，随后我们就跟着老鼠从一侧的山坡开始往上走。

    之前老鼠来过一次，所以带的路也都尽量挑好的走，毕竟他身后还跟着他们的老板，他可不想因为赶路的事情让老板生气。

    不过即便他已经尽量往好的路线走，但这山路也没有那么好走，毕竟这里原本就没有路，走的都是山坡之类的地形。

    孔弘深到底没有怎么感觉累，整个队伍也没有停下来，继续一路朝深山里面走。

    时间一点点的过去，我已经将影儿叫了出来，让她在周围看看，如果有什么危险也好第一时间防范一下。

    外围基本没什么阻碍，一路走也就完了，很快我们就进入到基本不会有人进入的山林区域之中。

    一个半小时之后，老鼠找到一个可以歇脚的地方，于是大家就简单的修整了一下便继续上路。

    我们要去的地方差不多要走三四个小时的时间，现在也只是刚刚走了三分之一的路，而且老鼠说这后面的路才是最难走的，前面这些根本不算什么。

    大家来了也都不会有什么怨言，毕竟前方可能有一大笔钱财在等在我们去发现。

    走这样的路对现在的我来说并没有太过困难，我就一直跟在老鼠身边，走在前面也好第一时间发现什么，而且影儿一直在周围到处飘来飘去的查看着，一切稳妥。

    很快又是半个多小的时间过去，接下来的路已经不能只用双脚来走，偶尔还需要攀登上陡坡，扶着树木滑下一小段距离。

    就这样，我跟着他们这一行人磕磕绊绊的足足走了四半个小时，从酒店出来的时候天才蒙蒙亮，而现在已经是大中午的了。

    “到了没有？”孔弘深有些不耐烦的问道。

    老鼠回头说道：“就在前面了老板，往那儿看，过了那个弯就是了。”

    我扭头朝那边看了过去，没发现什么特别的。

    田鼠找了一个地方朝那边看了片刻，笑着说道：“嘿，我说老鼠你丫运气不错啊，那地方风水很好呢。”

    “那是，不然怎么有王爷下葬。”老鼠得瑟道，随后他看向孔弘深：“老板，大家也都走了一上午了，我们修整一下吃点东西，等体能都恢复了咱们再继续，就在前面了，很近。”

    “好，那大家都张罗一下，开始准备吃的。”

    孔弘深一发话，后面跟着的四个五人都开始准备了起来。

    我顿时有些疑惑，转头对孔弘深问道：“我说这一路这么顺，你说的别人的地盘呢？”

    孔弘深一愣，拍了下额头：“不对啊，我说老鼠，上次你过来的时候不是看到了那伙儿人就在附近有营地？”

    老鼠嘿嘿一笑：“有，不过我走的时候绕开了，咱们是来找东西的，不是来和他们干架的。”

    “嗯，表现不错，这样最好。”孔弘深满意的点点头，这才对我说道：“这样你也省的麻烦了，能不打自然最好。”

    我点点头，也就没有多说什么。

    孔弘深这次过来的准备做的很足，吃的喝的都准备上了，都是自热的便捷式快餐，大家一人一碗，然后还都分了一瓶牛奶解渴充饥。

    吃饱喝足，休息了半个多小时，避开了正午之后，我们一行人继续朝前面走去。

    此时我们就处在一个山谷地下，两边都是高山，树木茂密，脚下的路也是石头和泥土混合起来的，地面坑坑洼洼，一不小心就能踩到坑里，走起来着实费劲儿。

    不过此时我们已经接近了目的地，所以没走十几分钟的时间我们就已经来到了此行的目的地。

    走在前面的老鼠停了下来，抬手指着一座低矮的山头说道：“就是那儿！”

