    明白了！

    值房内，当齐平吼出这句话，三个姑娘都吓了一大跳，然而此刻的他，却没心思在意她们的情绪。

    齐平抵住眉心，脑海中，一条条信息要素被提取出来，删繁就简，重新拼凑起完整的逻辑链条。

    他掌握的线索，如同一块块拼图，彼此咬合，拼凑，还原成隐秘的真相。

    “你发现了什么？又明白了什么？”

    长宁咬着嘴唇追问，秋水凝眸，目不转睛。

    “是啊，快说快说。”安平催促。

    齐平深深吸了口气，睁开双眼，眸中一片清亮，他整理了下语言，笑着说：

    “我给你们讲个故事吧。”

    讲故事？两位皇女诧异。

    齐平自顾自开口：

    “许多年前，因为战乱，豫州地界一些人为谋生计，落草为寇，闯荡武林，独行侠总是难的，于是，便滋生出许多团体，其中有一支，号称‘豫州五虎’。”

    “能闯出名头的，自然不简单，这五人能立足，只因为接触了修行。三十年前，因为某个原因，豫州五虎死去一人，只剩四个，这也促使他们决定退隐江湖。”

    “为防仇家报复，四人各自散去，隐姓埋名，刚巧战争平息，百废待兴，其中三人，借助积攒下的财富，购房卖地，成为当地富户。只有一个，自知命不久矣，将手中财富赠予原籍宗族。”

    “就这样，转眼三十年过去，四人相继离世，没人知道，他们便是曾经的五虎，只有直系子孙，仍旧保留着父辈的秘密。”

    “可昔年的事，并未彻底结束，也许是因为某个契机，一个神秘的江湖修行组织知道了他们的存在，想要从四人的后代口中，得知什么，或者找寻什么。这涉及到一个秘密，很重要，不能让官府知道，甚至，不能留下活口，走漏风声。”

    “于是，这群人伪装成劫财杀人的悍匪，流窜作案，一家家找过去，为了避免被官府察觉异常，还杀了许多无辜者，混淆视听，渐渐的，他们的凶名传开，而四虎中，名为孙重的后人，渐渐意识到，有人在找寻自己。”

    说到这里，齐平停顿了下，喝了口水，让她们消化信息。

    这才继续讲述：

    “孙氏后人知道对方的来意，很是恐惧，每次听闻惨案发生，都会情绪失控，但他心中又有着顾虑，不愿说出，只盼望找不到自己。”

    “直到他得知，那群人开始朝河宴方向流窜，终于再也无法维持镇定，恰好，这时候，巡抚队伍即将抵达的消息，传遍全城，他觉得，这是唯一的，可以自救的机会，他要将掌握的秘密，告知巡抚，从而寻求庇护。”

    “这个想法很好，巡抚抵达，匪徒纵使凶悍，也不至于出手，起码在这段时间里，他是安全的，事实也的确如此，修行组织先于巡抚一步入城，并锁定了孙氏后人一家，可这时候若是动手，必然会引来巡抚关注，这是他们不愿的，所以，他们潜藏在城里，想等巡抚离开后再动手。”

    “终于，巡抚入城，全城人围观，孙氏后人提早关了铺子，回到家中，召集家人，将心中的秘密说出，也道出自己的决定，可他的异常举动，却也引起了那群修行者的注意。”

    “那群人知道，若是孙氏后人与巡抚汇合，事情必将暴露，无奈之下，只好冒着极大的风险，提前动手，可他们没料到的是，一个小捕快引得官府派人搜查。

    他们杀人的动静，又不慎被一个憨憨给听到了……以至于，只能匆忙撤离，试图纵火掩盖疏漏，却仍是留下了一堆bug……”

    齐平放下茶盏，在静谧的雨声中，平静道：

    “故事讲完了。”

    静。

    房间里，一阵安静。

    齐姝蹲在火盆边，跳动的火焰倒映在她大大的眼睛里，不知在想什么。

    安平坐在桌旁，纤细柔嫩的小手托着粉白下颌，听得入神。

    紫衣华服，有书卷气的长宁公主神情讶异，良久，才道：

    “竟是这样么……所以，根源与所谓的豫州五虎有关，而匪徒杀人，是被孙员外的举动‘逼迫’？”

    她听懂了。

    齐平点头：“或许有部分失真，但大体经过应该如此。”

    这个故事，是他通过已知线索拼凑出来的。

    一些细节并不完全确定，例如五虎的退隐，按《大河英雄传》的说法，是一虎战死，其余四人黯然神伤，就此消失。

    但事实如何，不确定。

    而孙员外的举动，则是依据已知条件推衍出的，酒楼伙计的描述、提早打烊、一家人聚集在内堂议事……

    这些疑点，只能这样解释。

    这样解释，才说得通。

    他接着又将自己的推理过程详细说了下，并展示了证据。

    长宁不禁叹服，激动道：“恐怕这就是真相了。”

    “但还有疑点没有解开。”齐平说道。

    长宁问道：“是那个秘密？那伙修行者所追寻的隐秘？说起来，你为何认定，那些人有所图，而不是寻仇？江湖仇杀不是更多见吗？”

    齐平摇头道：“不太可能是仇杀，不值得。”

    是的，不值得，道理很简单，若是仇杀，最多涉及四家人，何必要额外犯下十起案子，来隐藏目的？

    只杀四户，又分散各地，本不会引起太大动静，如今闹这么大，主要是杀的太多……

    齐平说道：“在我看来，相比于寻仇，那伙人更可能是在寻找什么，或许是个重要的秘密，或许，是个什么物品，这才合理。”

    顿了顿，他皱眉道：

    “可我想不通，究竟是什么东西，才能重要的这个地步，让一伙修行者，冒着如此大的风险寻找？”

    “而且，无论是匪徒，还是四家后人，都不想让官府知道？”

    他很困惑。

    很不解。

    回想下，犯罪者为了隐藏真实目的，额外杀了那么多人，被全府通缉，甚至不惜在巡抚眼皮子底下作案……到底是什么，重要到这个地步？

    受害者同样如此，其余三家且不说，单是孙员外，很早就意识到了危险临近，却足足忍了两个月，都不愿报官。

    是不想说。

    还是觉得……那个秘密重要到，县衙根本护不住他？

    只有巡抚才行？

    此刻，这起案子仿佛一条方程式，只剩唯一的“未知数”，未曾破解，可齐平却毫无头绪。

    安平与齐姝听得晕乎乎，两人都不算聪明姑娘，早跟不上姑姑与大哥的思路，干脆躺平发呆。

    紫衣长宁同样陷入沉思。

    她意识到，也许，这起案子没那么简单，涉及到的东西，可能比所有人想象的，都更巨大。

    一个，大到绝对不能被官府察觉，只有巡抚才能提供庇护的隐秘吗？

    “秘密或者物品……豫州大河府……江湖异人组织……三十年前……三十年前……”

    一个个关键词，自她心海间流淌，某些尘封的记忆掀开。

    突然间，她仿佛想到了什么，失声道：

    “莫非是那件东西？！”

    这一刻，凉国长公主，霍然变色。

