    哈里收起了各种心思，不敢在大意了。

    偌大的宫殿金光璀璨，如同置身于童话世界当中。

    穿着燕尾服的男人们，个个绅士无比，像足了电视里的那些贵族。

    来这里的每个人，都是这个世界上最顶级的人，他们要么权力很大，要么富可敌国。

    但无论他们在普通人的世界当中地位有多高，来这个宫殿，他们都需要摘下自己脑袋上的帽子。

    然后低着脑袋进去。

    这里有很多人，哈里都认识，全是老一辈的人。

    进入里面后，在仆人的带领之下，他们到达了一个很大很大的会场。

    最少可以容纳的上千人。

    阶梯式的作为，每个人都找好了自己的位置，坐了下来。

    因国女王在这些人当中地位应该算是最高的，因为到了她这个年纪了。

    活着的都是福杰铭家族最初的合作者。

    哈里再抬头看向前面，是一个室内平台。

    他很不习惯这样的场合，以为在他们国家，哈里现在是王储，每次出现在公共场合。

    他都是那个站在最高地方讲话的人，而此时此刻，他才发现，原来到了这里后，他才是那个在下面听从指令的人。

    把心中的不快给压制在了心里。

    很久后。

    一个老人被人推着轮椅走了出来。

    女王边上声音很小的介绍道：“道尔，当代福杰铭家族的家主，不过他太老了。”

    “三年前，他已经中风，神志处于混沌状态当中。”

    “福杰铭家族现在的实际控制人有三个，都是他的儿子。”

    说着女王抬头看着轮椅上的三个人。

    “光头的那个叫杰农，这个人非常崇尚武力，福杰铭家族在外面的各种武力安保，是他在负责。”

    “包括他们福杰铭家族在外面的所有武装势力，都是他在控制。”

    “带着帽子的那叫阿道夫，他控制着福杰铭家族的所有财富公司。”

    “最年轻的那个叫赛尔。”

    “这个人是最不喜欢福杰铭家族内部的环境，常年在外面。”

    “赛尔？”如果不是女王提醒，哈里自己可能没有认出来。

    被这么提醒后，有些惊讶的说：“我认识他，他不是一个演员和歌手吗，我曾经在一个晚会上见到过他。”

    女王点了点头：“对，所以他一直在外面抛头露面，他父亲一直很不喜欢他。”

    “不过，现在因为他父亲已经中风了，福杰铭家族内部争斗开始。”

    “于是他被一些福杰铭家族的人叫了回来，背后支持参与争夺家主之位战斗当中。”

    “三个人的势力都其实都相差不大。”

    哈里没有再讲话。

    看了看周围金碧辉煌的模样，哈里脑子越觉得这就是一个机会。

    这一路的了解下来，他认为苏启的实力，和福杰铭家族相比，真的差了很远很远。

    这可是一个流传了几百年的家族，他们控制了全世界的经济命脉。

    而苏先生虽然是公认站起来的东方新巨人。

    可这毕竟才十年不到的时间啊，底蕴哪里比得上一个积累了几百年的家族。

    可，现在福杰铭家族内部不是已经开始出现分化了吗。

    这就是一个好机会啊。

    苏先生最擅长就是计谋！

    看了看阿道夫和杰农，摇了摇头，觉得这两个人都接近不了，脸上那种冷漠无比的表情。

    分明就是视他们为蝼蚁的目光。

    一个如此高傲的人，他们又怎么会和他们心中的蝼蚁合作？

    再看了看一直未曾说话赛尔，看着看着，觉得这个人或许可以接触一下。

    把念头压制在了心里。

    女王这时候扭头看了一眼自己孙儿，深深叹了口气。

    活了上百年的人了，又是自己的孙儿，她怎么看不明白哈里心里所想。

    知道，年轻人想做的事情，应该是阻拦不了了。

    想了想。

    又扭头看向了边上的一个中年人。

    那中年人朝着他点了点头。

    似乎两人之间有什么合作一般。

    阿道夫是掌管了福杰铭家族财富的人，在福杰铭家族的概念里。

    财富才是掌控天下的资本。

    有了财富，你就可以拥有强大的军队，这个世界上很多人就会愿意替你卖命。

    他也是长子，所以他站出来讲话。

    至于那个坐在轮椅上的老人，他真成了一个雕像摆设。

    歪着脑袋，呆滞的看着面前的人。

    阿道夫站出来讲的话非常的冷淡。

    无非就是下面一年当中，你们应该如何配合我们。

    然后你们又需要给我们家族提供什么。

    那样子，完全就是这个世界的王。

    也完全是在命令下面的人。

    这引起了不少人的不满。

    道尔当年也很霸道，但至少不会这么赤裸裸的要挟，或者说是直接威胁。

    但没有人敢说话，福杰铭的霸道是改变不了的事实。

    一旦被他们抛弃，对于这里每个人而言，那就是一场巨大的噩梦。

    因国女王被直接点名了，而且还是毫不犹豫数落了一通。

    边上不少人摇头叹息。

    心道因国女王是这里除了福杰铭家族之外地位最高的人，老道尔还脑子还清晰的时候，也不会轻易的对女王发怒。

    因为年纪大了，这一路不停的看着自己熟悉的人慢慢的离开。

    不管是谁，心里都会有种落幕的感觉，而对于自己还熟悉活着的人，总会 有那么一丝的惺惺相惜的感觉。

    女王并没有表现出什么不快。

    当年她为了获取福杰铭家族的帮助，站在人家古堡跟前足足一天一夜。

    连一个福杰铭家族的园丁，都可以在他跟前各种侮辱，各种而言相向。

    这点被人数落，又算的了什么。

    可哈里不同，哈里本身就是个有反骨的人。

    看到祖母被如此侮辱，他好几次想要站起来理论。

    但都被女王给一个手压着肩膀压了下去。

    会议开了足足有一个多小时。

    完了后，三个儿子推着老道尔离开了会场。

    会场里的人也陆陆续续离开了这个宫殿。

    按照流程，他们可以在这里待上两天的时间。

    有人已经离开了，也有人选择留在这里待上两天的时间。

    

