    等踏踏实实坐下来了，玄空子和天雷子都没有缓过神来。

    “你..什么时候斗圣了！”

    他们震惊的是，蓝染身上毫不掩饰斗圣的气息。

    毕竟在丹塔的时候，对方展现出来的实力不过斗尊，具体的并没有分清楚，因为被蓝染用能力给掩盖了。

    不过此时，三人是清清楚楚感知到蓝染身上的气势, 是有多么强大。

    “就在丹会后。”

    蓝染实话实说，晋升为斗圣，确实是那个时候。

    磕了个药，恢复身体之后，斗气暴涨，直接突破斗尊升级到斗圣。

    毕竟他嗑药比宇智波玉玄要早, 就是之前功法差了点，回来之后拿到了改善后的天阶功法，加上恢复最完美的身体, 便迎来了实力暴涨，突破到斗圣。

    “你比我想象中还要优秀啊！”

    林老怪感叹一声。

    丹会的时候，他在闭关，并没有出面。

    小丹塔中海油几位半圣在，所以他也放心，并没有看到蓝染当时的表现。

    此时发现，这个人几乎拥有和自己同层次的实力，本来那高高在上的感觉，立马就没了。

    “不知刚才炼制的是什么丹药？”

    这边也没有一开始开门见山，而是先水两句，慢慢再深入。

    玄空子这边想要探讨一下炼药术，他潜力更大，是有机会进入九品炼药师的层次，天雷子这边则潜力耗尽，基本上一辈子无法突破八品了。

    “不是我的炼制, 所以不太清楚，应该是生骨融血丹吧。”

    蓝染这边回答道。

    炼药什么的经验, 他已经整理一番, 给浦原喜助他们了，现在要炼制的丹药并不需要他出手，对于浦原喜助他们来说，有了经验，分析起来轻松的很，突破到八品轻轻松松。

    除了对付魂殿之外，他都在做自己的事情，准备在这个世界，都斗气构造一个小世界出来。

    而炼制九品丹药，因为药材稀少，他也没有第一时间炼制，不过丹方倒是拿到了几個，都是从丹塔薅来的，所以他对丹塔态度还不错。

    因为都是送财童子。

    准备魂殿这件事结束之后，便去寻找药材，来炼制九品丹药突破。

    其中菩提大还丹，能够提升斗尊到斗圣的效率, 是现在最为需要的丹药。

    “那刚才炼制八品四色丹药的，是浦原喜助！”

    “刚才三颗八品丹药, 炎盟一共有四名八品炼药师！”

    玄空子十分意外, 反应过来之后，面露震惊的神色。

    这数量，几乎可以和丹塔长老数量相媲美了，如果不算上小丹塔的长老们，丹塔居然只是和这个刚刚成立的势力拥有同等的八品炼药师！

    “应该是的，不知各位来炎盟，是需要找什么吗？”

    蓝染并没有浪费时间，随口回答之后，接着问到。

    本来应该是天雷子来说，林老怪这边保持高傲的态度，更容易让人低头。

    但是现在对方实力不同了，同时还有那么多八品炼药师，双方地位趋于平等，还是由林老怪亲自来说明。

    讲了大约五分钟左右，前面一分钟，说明了这次魂殿对炎盟动手可能会出动的实力，最起码是一名斗圣，一名半圣，斗尊数量不等。

    然后接着说的，就是加入丹塔之后，会享受什么样的待遇，会帮蓝染提升到九品炼药师的程度，如果潜力足够，甚至有机会掌控丹塔。

    本来后面这个掌管丹塔这件事，一开始是没有准备的，但是蓝染现在展现出的实力，已经有这个资格了，所以这次也加上，提升了诱惑力。

    “加入丹塔，以后就不用担心魂殿的威胁。”

    “虽然你现在已经八品炼药师了，但是这片大陆上，唯一能够反抗魂殿的势力，就只有我们丹塔了。”

    林老怪语重心长的劝说道。

    “我觉得，炎盟足以应对魂殿的攻势。”

    “而且这件事我也无法做主，毕竟我只是首席炼药师，盟主并不是我。”

    蓝染这边推脱道。

    “你居然无法做炎盟的主！”

    天雷子都有些意外。

    毕竟宇智波斑他见过，并没有去打招呼，因为他觉得宇智波斑不配。

    不过马上，他想起当时自己本来准备教训一下炎盟，在圣丹城和雷尊者打起来的那件事。

    突然感受到了一个年轻人的视线，让他放弃了，此时想起来，他感觉那个年轻人或许才是真正的掌管者。

    “以炎盟的实力，硬接下来，或许会受到很大损失的。”

    林老怪微微皱眉，他觉得蓝染在推脱，毕竟这种势力，有个斗圣怎么可能不是掌管者。

    “确实如此，但是为了以后在中州站稳脚跟，这一场战斗不得不战！”

    “十分感谢诸位特意前来，让诸位失望了。”

    蓝染起身微微躬身道谢，表面功夫上，他做的可是十分完美的。

    见蓝染如此，三人都感觉蓝染这人不错，林老怪还想说些什么的时候，天雷子打断了他。

    “那么，我们就先行告退了。”

    “这些丹药，是一点小小心意，希望能够帮上炎盟。”

    从纳戒当中，拿出了数十瓶丹药。

    五品到七品都有不少，这也是提前准备好，万一没有答应，就留下这些作为一点心意。

    对付魂殿，自己不好上场，但是送点药什么的，不是很合理的事情吗。

    “万分感谢！”

    蓝染轻声说道。

    接着送几人离开，消失在眼前。

    “他们走了吗？”

    在三人离开后，蓝染问道。

    “躲起来了，看起来准备等到战斗结束，到时候说不定可以利用一下。”

    宇智波玉玄随手撤掉空间结界。

    他布置的空间结界，林老怪这种斗圣可是看不出痕迹的，除非是主动动手触碰到。

    “按照他们的说话，这一次来袭击的人，应该不是很强，厉害的都没有出手，演起来有些困难啊！”

    虽然这么说，但是蓝染还是感觉到有些有趣的。

    毕竟，他在瀞灵延演了几百年，可以说演技一点问题都没有，如果不是最后主动暴露，估计瀞灵延里那些人到死都不会相信，搞事情的人是他。

    宇智波玉玄看了他一眼，不想说话。

    “就用这个世界的力量，足够了！”

    宇智波玉玄说道。

    他准备到时候也去混一下，现在实力越阶对敌轻轻松松，蓝染斗圣一星的实力，对付他斗尊巅峰都不能获胜。

    “行吧，不过感觉这件事之后，会被更多人注意，要稍微小心一点。”

    蓝染最后说道。

    “他们应该还有两天就到，已经有人在撕裂空间准备加速过来了。”

    宇智波玉玄点点头，同时说出对方的动向，然后将这些信息，都传给宇智波斑。

    让他做好准备。

