
    夜幕降临，霓虹闪烁，远远看去，月海市这座不夜城五光十色，街头人潮拥挤，繁华且忙碌。

    月海市国际大厦。

    此刻，这座大厦的最顶层，正举办着一个云集南华省顶级势力的晚宴。

    能参加这个晚宴的，是在这个灵气复苏的时代，处于整个南华省顶层的人物，四年前许多在月海市数一数二的家族，如今早已没落，丧失了踏入这里的资格！

    这个晚宴的举办者，是如今的月海市第一家族冯家家主冯昆霖。

    四年前，冯家便被称为月海市第一家族，四年过去，依旧如此，许多人更是认定了，冯家如今靠上帝都姜家，意味着冯家的辉煌，最少还能延续几十年。

    “看到了吗？那是镇远武馆的梁馆主，在他身边的那位，是神威武馆的丁馆主，这两人，可都是金身境的存在，他们所代表的武馆，更是如今南华省的顶级势力！”

    “嘶——快看那边！那是紫云门门主高胜泰！”

    “还有那边！北斗宗的宗主郭成化！他们也都是不输给梁馆主和丁馆主的存在啊！”

    “那是月海市冷家的老家主，还有那边是广阳市项家家主项火舞，他们也都是南华省有头有脸的人物了！”

    “这冯家的影响力，未免也恐怖了。这次的晚宴几乎可以说是把现如今南华省的顶级势力，还有巅峰人物，全部都给拉过来了啊！”

    “是啊！据说项家在帝都那边可是有着大靠山，因此才能凌驾于南华省的其它势力之上！”

    “……”

    觥筹交错间，衣着光鲜的男女低声交谈着，言语间满是惊叹和艳羡，提到“冯家”两字时，眼中都是带着深深的敬畏。

    在外面时，他们也是普通人只能仰望的存在，不过到了这晚宴上，便就稀松平常，刚才提到的那些人，才是真正的大人物。

    梁元博和丁啸，分别身为镇远武馆和神威武馆馆主，早就习惯受人瞩目，此时被许多人低声议论着，依旧脸色如常。

    丁啸看向梁元博，好奇道：

    “梁老，据说你今天早上，曾经见到一位通天境的存在，降临到月海市这边来？”

    “确实！不过等我和其他人到达了对方原本所在的地方时，那人已经消失不见了，就仿佛凭空消失了般！”

    梁元博点头，眼神中带着敬畏。

    就如同此刻目光看向他们的人，敬畏着他们一般，他们也有着畏惧的存在。

    “通天境强者的手段，自然不是我们能够想象的。能远远观望一眼，都已经是我们的机缘了！”

    丁啸眼中带着向往之色。

    他这个金身境二转的强者，在普通人面前是高不可攀的存在，可若是遇到了那等通天境强者，人家挥手便能杀他。

    “这一次，据说姜家有人要过来，看来，姜家是打算把冯家捧上南华省第一家族的位置啊！”丁啸话锋一转，说道。

    梁元博点头道：“姜家不是我们能够招惹得起的存在，既然他们的意思如此，那么只能如此了。”

    “是啊！那等受到了魔涯宗器重的大家族，哪里是我们能够招惹的。”

    丁啸脸上满是羡慕之色，“冯家这一回，是真的要崛起了啊，如今的南华省，早已经没人敢招惹他们！”

    “哈哈！丁馆主，梁馆主，你们也来了？”

    一个笑声传来，接着紫云门门主高胜泰走到两人身旁，笑容玩味道：

    “两位应该也听到冯家给的消息了吧？据说，这一次，那曾经的龙组龙牙，也会到来。”

    “确实听到消息了。”丁啸点了点头，随即冷笑道：“龙组都被解散了，这个过气的龙牙，这几年来也不知道躲到哪个角落去了，现在却是突然冒出来。四年前他还算是个人物，不过那都是老黄历，现在嘛，他狗屁不是！也不知

    道为什么冯家要邀请他过来，他哪里有资格来这种地方？”“呵呵。你是不知道，这家伙四年前就和冯家有着仇怨，这一回，冯家邀请他来，估计就是要狠狠收拾他一翻了！让在场所有人看看，曾经的华夏龙牙，在如今冯家面前，和路边一条野狗也没什么两样！”

    高胜泰也是冷冷一笑。

    曾经，他们需要仰望的人物，现在却是需要来仰望他们，这种感觉，实在是痛快得不行。“看来，这位曾经的龙牙，估计也少了一些自知之明，不然的话，也就不会来这边了。年轻气盛，不懂得看清楚形势，明知山有虎，偏向虎山行，却是没有相应的本事，不过是愚蠢罢了。他这辈子，都不可

    能有翻身的机会了。”梁元博老神常在，缓缓道。

    “哈哈！梁老说的是，这家伙现在早就——嘿嘿！说曹操，曹操就到，他来了。哼，这家伙的艳福倒还真是不浅！”

    高胜泰话说一半，忽然一顿，目光看向门口方向，语气中满是嘲讽。

    梁元博和丁啸，以及在场的其他所有人，也都是看向从门口从进来的几人，这几人，正是林辰和叶伊人、苏夕然、安雪瑶、张月蓉、孟小婉几女。

    此刻，林辰换上了一身得体的衣服，头发也被众女帮着修剪成了短发，面如刀削，气质独特，身姿挺拔，外表也很是引人注目。

    不过，比起他身旁穿着晚礼服的五女，就差得远了。

    五女的容貌气质，让在场的男人惊艳不已，更是瞬间把在场的其余女人都比了下去。

    而很快的，其中一些人也就认出了叶伊人几女的身份，看向林辰的目光中，满是好奇之色。

    纷纷猜测着林辰是什么身份，竟然能让这几个女人陪在身旁，前来参加晚宴。

    紧接着，其中一些知道林辰的身份的，便冷笑地看着林辰，然后和身旁的人说起林辰曾经的龙牙身份，以及和冯家的恩怨。

    没一会儿，那些男人们看向林辰的目光中，再没有半点羡慕，只有幸灾乐祸。

    原来，这家伙是今晚冯家要收拾的对象，以冯家如今的实力，这位过气龙牙，估计是别想活着离开这里了。

    最好的情况，估计都要变成个废人！

    对于冯昆霖的狠辣手段，在场的众人，可都是有所了解的。

    林辰和叶伊人几人，并没有去理会大厅内那些幸灾乐祸的目光。

    林辰看向快步走到自己面前的几人，对着为首的老者和他后面的两人，笑道：

    “爷爷，爸妈，你们也来了？我原本还想着，等参加完这边的晚宴，明早再去拜访你们呢。”

    这几人，正是冷家的核心人物，为首的是冷寒嫣的爷爷冷老冷千山，他后面是冷寒嫣的父母，以及另外几人。

    冷寒嫣早就相当于他的妻子，对于她的父母和爷爷，四年前，他早就也是换成和冷寒嫣一样的称呼。

    “寒嫣失踪的事情，我已经知道了。你们放心吧，我一定会把她找回来的！”林辰郑重许诺道。

    “小辰，我们自然相信你会努力去把寒嫣找回来的！”

    冷老点头，一脸担忧道：“我们也是不久前，才刚知道你回来了，而且要来参加这晚宴的消息。你糊涂啊，如今的冯家太过强大，你应该暂避风头，不该来的！”

    林辰心中有些惊讶，冷老等人怎么会知道自己回来了，而且还来参加晚宴的？

    又想到刚才，许多人见到自己时，脸上立马露出幸灾乐祸之色，他便知道是怎么回事了。

    ‘这冯家竟然主动把我要来的消息传出去，这是要让所有人来看戏啊？觉得吃定我了？既然如此，那么今晚就让这些人看一场大戏！’林辰心中冷笑。

    这时，忽然又有两个人走到了他面前。

    “林辰，你竟然真的来这晚宴？你疯了吗？”

    来人是项火舞和她表哥项文玮，项火舞此刻一脸的焦急，恨不得立马拉着林辰离开。

    林辰没想到项火舞竟然也跑到这边来了，毫无疑问，应该是怕自己出事，他心中有些感动也有些觉得好笑。

    难道自己现在看起来很弱的样子吗，怎么所有人都把自己当成病猫了？

    就在林辰要开口时，大厅内忽然一阵骚动。

    “冯家的人来了！”

    “没想到，冯昆霖、冯元良、冯元盛、冯昆岳竟然全部到齐了，看来，是为了迎接那即将到来的姜家之人啊！”“除了那之外，估计也就是为了收拾那个过气却没有自知之明的龙牙了！据我所知，冯家的人可都是曾经在那龙牙身上吃过亏的，现在以冯家的实力，一跺脚都能把那龙牙踩死！他们怎么会放过这个报复对

    方的机会呢？”

    “……”

    大厅内的所有人，此时都朝着门口处看去，冯昆霖等几个冯家之人，正从门口走进来。

    众人窃窃私语，许多人看向林辰的目光中带着幸灾乐祸，而看向冯家众人时则是发自内心的敬畏。

    随即，几乎所有人都是满脸笑容，连忙朝着冯昆霖等人迎了过去，唯恐落后于他人一般。

    毕竟，他们都知道，今晚之后，冯家就是当之无愧的南华省第一家族了！

    能结交上冯家，那么对于他们来说，无疑有着天大的好处。

    一时间，冯家的众人，如同被众星捧月般。

    冯昆霖的目光，从大厅内扫过，等落到林辰身上时，便停顿了一下，嘴角勾起，泛着森冷笑意。‘这个白痴，竟然真的敢来！’
