    舒听澜不置可否。对于孙阅阅来说，高中的课程都不重要，因为他智商超群，早把高中的课程都自学完了，据师母说，他现在已经在接触大学的课程，学现在最热门的虚拟现实应用技术，经常瞒着父母去参加各种大学生比赛，甚至还得过奖。

    孙律师敢给他请假，自然是心里有数的，她也不好说什么。

    三人到达体验馆时，开业仪式已经结束了。放眼望去，都是人。

    小新轻声在舒听澜耳边说

    ：“舒律师，你看，好多体育明星。”

    舒听澜一看，可不是吗，这哪像是挑战馆的开业仪式，她看着更像是奥运会冠军的颁奖仪式，来的体育明星占了体坛的半壁江山了。

    这让舒听澜对易木旸有些刮目相看，原以为他只是某位富太太背后的小男人，平日没事健健身保持身材，或者玩些极限运动提升精气神，这在她看来，就是他作为小男人的一种职业修养。

    但此时想，能请得动这么多体育明星的人，必然不会是泛泛之辈。这让舒听澜对易木旸第一次产生了一丝好奇。

    易木旸在她一进场时就看到她了，她今天没有像平时那样穿着一身黑，取而代之的是穿着白T恤，浅蓝色牛仔裤，帆布鞋，白色T恤塞进牛仔裤里，头发也利落地扎了一个很短的小马尾，整个人看着跟初出社会的小姑娘一样，甚至比她旁边的实习生小新更显小。

    他发现他又要“心梗”了。上回在他家那晚，被她说的他一夜都觉得心里疼，没睡着，一大早又去医院了，医生为他检查一番，最后说

    ：“要么，您去心理科看看？有时候，你的痛不是疾病的痛，而是神经的痛。越关注便会觉得越痛，不要去理它，可能就好了。”

    易木旸第一反应就是你这个庸医，我都难受成这样了，你还说我没病？不理它，它就不存在吗？你当医生，不讲循证，反而讲唯心主义了？

    好在这一周，忙着挑战馆的开业，那种难受的感觉终于被冲淡了很多。今天开业，他的这群狐朋狗友明面上说来帮他撑场面，实际上就是想借着这个机会聚在一起吃吃喝喝。

    他给他们下了死任务，来撑场面也行，但必须在他们的社交媒体账号以及短视频账号上，连续一周，每天帮挑战馆发宣传广告，免费发。

    狐朋狗友们哀嚎遍野，他们都是家户喻晓的体坛明星，广告费很贵的，但是到了易木旸这，只能认命地让他薅羊毛，并且还是心甘情愿捧着羊毛求他薅。

    此时，他的狐朋狗友们拍完视频，完成今天的宣传任务后，便都自觉地去各个自己擅长的项目上，充当一天的教练。

    嗯，充当一天的教练，也是易木旸要求的，当然，也是免费的。

    只有唐惟钧这个运动小白，一直站在易木旸的旁边看热闹，唐惟钧长得有书卷气，气质跟这个挑战馆或者说跟他的那群“狐朋狗友”格格不入，不是一伙人。

    他也见到了舒听澜三人进来，高兴地招手

    “听澜，这边。”

    舒听澜朝他们走来时，易木旸又不自觉往后退了一步，她越走近，他的心律就越不齐，他这么惜命的人，一定要跟她保持距离的。

    “易先生，唐律师，你们好。”

    舒听澜走近他们打了声招呼，表现很正常。于私上，她虽然严词拒绝易木旸再带小朋友们玩，但内心是感谢他带给小朋友们的欢乐的；于公上，她作为极限挑战馆的法律顾问，尽职尽责把工作做好才是最重要的。

    易木旸吧，想远离她一点，但是呢，目光又总忍不住朝她看去。

    舒听澜安排孙阅阅自己去玩，带着小新准备去各个场地看看。

    唐惟钧笑：“听澜，我们是老同学了，叫唐先生也太生份了，叫我惟钧就好。”

    易木旸在旁边听着简直想吐，油腻！

    舒听澜点点头表示答应，然后带着小新去场地了。小新对唐惟钧很好奇

    “舒律师，你跟唐律师是大学同学呀？唐律师有几个案子，还蛮有影响力的。”

    这边唐惟钧看了眼易木旸，笑道：“别看了，人都走没影了。”

    易木旸一愣：“有那么明显？”

    “就差没把眼睛粘在人家的后背上了。”

    “这个舒律师有毒....”易木旸恨恨地说。

    唐惟钧又笑了，拍了拍他的肩膀道：“承认对人家动心了，也没那么难吧？”

    唐惟钧成天在人堆里混，锻炼得火眼金睛。

    易木旸因他的话而过于震惊，呆若木鸡站在原地。

    动心？

    他的心律不齐，他的心慌，甚至“心梗”，是因为动心？

    动心是这种感觉吗？

    太可怕了，酸酸涩涩，又有一点甜甜的，看到她时，那种不自觉飞扬起来的心情，与他过往挑战完一个项目时的感觉是一样的，甚至有过之而无不及。

    他不是没谈过女朋友，但是每次谈着谈着就觉得索然无味了，在他看来，爱情远不及那些极限运动带来的刺激让人兴奋、也远没有运动时心率飙升产生的多巴胺让人快乐。

    每次都是他先提的分手，在他看来，爱情也就那么回事，没意思极了，所以他这几年宁愿空窗，也不想找女朋友，太麻烦，太费心。

    不过，真的是动心？他对舒听澜动心？

    他不是逃避的性格，人生字典中，更没有“不好意思”这四个字。所以为了确定唐惟钧的话，他径直去找舒听澜了。

    挑战馆里，因为今天开业，来了很多人，有一部分是他来捧场的狐朋狗友，更大一部分是狐朋狗友们带来的客人。

    人虽然多，但是组织有序，大家都安安静静排队在观看。

    他找了一圈，很快就找到舒听澜了。她带着她的助理很认真在观察项目可能存在的安全隐患，也非常详细地记录各个提示牌摆放的位置。

    其实他一直觉得她是多此一举，这个挑战馆的安全问题，他是请专业人士设计的，绝对是最安全的。

    当然，他也知道，他作为经营者，与舒听澜作为法律顾问，考虑问题的角度是不一样的。其实是有些欣赏她负责的态度的。        今日宜偏爱

