
　　第842章

　　然而刘哥的话音刚落，朱警官的声音却在江茶的身后响起，“什么叶青青？”

　　刘哥听到朱警官的声音慌了一下，然后很快镇定下来说道，“没什么，没什么，叶青青是我女朋友。不过现在已经分手了。”

　　“真的分手啦？”朱警官一脸怀疑的看着刘哥，刘哥心中慌得很，脸上却是不显，飞快的点了点头，“是的，是的，我们已经分手了，如果朱警官你不相信，可以问问他们，他们都知道。”

　　朱警官的目光移到了其他几个人的身上，直到把几人看的心虚地移开了眼，这才收回了目光。

　　朱警官心里清楚，刘哥的话有水分，不过现在他也不着急，所以什么也没有说，他打算等江茶问完了刘哥，他在好好的审一审，看看究竟是怎么回事。

　　刚刚他虽然没有过来，却听到了江茶说的那些话。他相信江茶的话，一定是意有所指，而且他能威胁刘哥，肯定是刘哥的把柄。

　　再加上昨天晚上的时候，江茶有提醒过他们，这刘哥的身上有几条人命。他深深地怀疑，叶青青就是他身上背负的其中一条人命。

　　“别墨迹啦，赶快说吧！”江茶看到刘哥不说话了，忍不住的提醒了一句。23sK.com

　　刘哥看了朱警官一眼，又看了看江茶，确定朱警官不会离开后，也就开口说了。

　　“让我们来的是一个中年男人，大概五十来岁的样子。一开始我们不知道他是谁，后来才知道他姓苗。”

　　“姓苗？”江茶微微皱起了眉头，她根本不认识姓苗的人。

　　“对，姓苗。”

　　“你应该知道那姓苗的住在什么地方吧，你把他的地址告诉我。”

　　刘哥闭上了嘴巴，并不想把对方的地址告诉江茶。

　　江茶看到他不说话，有些生气，转头对朱警官说道，“朱警官，想必你对叶青青的名字比较感兴趣，我来告诉你……”

　　“等一下。”刘哥突然开口打断了江茶的话，然后对他说道，“不许你再提叶青青的名字，我可以告诉你对方的地址。”

　　“你早说啊。”

　　“苗先生住在赣城的迎宾大道十五号。”

　　“赣城迎宾大道？”江茶的眉头，微微的拧着，如果她没有记错的话，迎宾大道住的人都是一些比较有身份的有钱人。

　　“我没有骗你，他就是住在迎宾大道，如果你还想问我其他的事情，那我就不知道了。”

　　“行，这件事我会好好的去查一查。不过在此之前，我还有最后一个问题要问你。”

　　“你还想问什么？”刘哥有些不耐烦，他有些害怕旁边站着的朱警官。

　　“你们这次是针对我家来的吧？”

　　江茶的话一出口，不仅刘哥惊了一下，就连朱警官也是大吃了一惊。

　　刘哥是没有想到，江茶竟然连这个也知道。至于朱警官则是吃惊于江茶为什么会问这样的话？

　　据他们昨天晚上的审问所知，刘哥可不仅仅是要偷江茶一家的钱，另外还有其他几家也在他们的目标范围之内。

　　可现在江茶却说刘哥是针对他们家来的，这就有些让人想不明白了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第842章免费阅读。https://xs.23sk.com 