    下一刻，在所有人目瞪口呆中，厄喙兽先是一僵，然后整个身体直接炸成了一团妖气，扩散开来。

    “啊咧？为什么会是这样？难道厄喙兽其实是一团灵魂体？”

    来不及细想，随着厄喙兽身体爆炸，苍蓝色的火焰进一步飞射的到处都是。

    “万咒皆...等等！我干嘛要浪费魔力施展终结咒？直接用时间转换器退回到一小时前重新来过不就好了吗？”

    伊莉雅忍不住挠了挠头。

    “难道...跟苏苏在一起久了真的会变笨？”

    伊莉雅赶忙摇摇头，驱散了这个念头，取出时间转换器将时间回调了一个小时。

    这次既然已经知道了厉火的效果，那就没必要再使用了。

    “待会儿直接使用阿瓦达啃大瓜吧。”

    “好的，姐姐！”

    爱香一道光，绿到你发慌。

    厄喙兽不知道这绿光的厉害，再加上那庞大的身躯想要躲闪也不现实，所以简简单单就被苏苏的一道阿瓦达啃大瓜给带走了。

    看到这一幕的所有人都惊呆了。

    包括涂山苏苏自己。

    一击秒杀妖王级的厄喙兽...

    “这...这真的是我干的吗？”

    随着两半千年御水珠合并在一起，一股源自心底的力量将厉雪扬的记忆全部唤醒，所有的曲折误会也自然就烟消云散了。

    “耶~！太好了！我终于成为一名正式的红线仙了~~~！”

    涂山任务登记处，正式成为一名红线仙的涂山苏苏，抱着属于刚刚领到的，属于自己的狐妖天书，兴奋的扑进了伊莉雅的怀里。

    这确实是一件无比开心的事，可不知怎的，她的小脸上忽然露出了一丝伤感和低落的神色。

    她终于得偿所愿成为一名红线仙了，可是接下来呢？

    “怎么了？不开心吗？”

    “没、没有...我只是...只是...”

    “是在担心自己有一天会消失，变成另外一个人吧？”

    “诶？姐姐你怎么知道？”

    “小傻瓜，涂山三当家的事又不是什么秘密，不过现在的你已经不会再消失，也不会再变成任何人了，你就是你，以后的你只会作为涂山苏苏而活，所以，你现在该好好想想接下来要做些什么哦~”

    “嗯！苏苏知道了！”

    涂山大殿，伊莉雅和对面的涂山雅雅、涂山容容对视良久。

    “你并没有告诉过未来的我们，你其实可以带其他人一起穿越时空吧？”

    “这个...你们之前又没问对不？”

    “其他人穿越时空回到过去会怎么样？”

    “不怎么样，从你穿越的那一刻你就已经跳出了原本的时间长河，所以你会和过去的你同时存在~”

    涂山雅雅和涂山容容对视了一眼。

    “我可以把苏苏交给你，不过，你要带我一起穿越！”

    “能说说原因吗？”

    “我不想让姐姐在和东方月初有任何的瓜葛，不过没了东方月初，涂山实力必定会有所削弱，我要回到过去，帮助姐姐！”

    “唔...可以，不过我也有一个条件~”

    “什么条件？”

    “很简单，把过去的你送给我怎么样？”

    “什么意思？”

    “就是字面的意思啊~”

    “......”

    涂山雅雅呆愣了好几秒钟才反应过来，冷若冰霜的脸上不由露出了一丝怒色。

    “可恶！你把我当什么了？！”

    话音未落，可怕的寒气自她体内射出，化作两枚巨大的冰刃，向着伊莉雅斩了过来，然后...

    “如来神掌~！”

    金色掌影下冰刃瞬间碎成了粉末，就连暗藏的寒气也被完全隔开，没能对伊莉雅造成一点影响。

    “这就是画面中一招压制了红红姐的掌法吗...”

    涂山雅雅没有再继续出手，眼中寒光闪烁不定，然后...

    “好！我答应你！”

    “呃...”

    “这就把过去的自己卖了？真是个狠人啊...”伊莉雅心里一阵嘀咕。

    小时候的涂山雅雅辣么可爱辣么萌，结果因为涂山红红和东方月初的刺激，居然变成了这样，实在是太可惜了。

    “话说...你不一起吗？”

    伊莉雅转头看向了涂山容容。

    涂山容容一脸无语。

    虽然她也想回到过去，这样多出她们两个巅峰强者的涂山势必实力大增，可是...

    “这家伙居然连我的主意也敢打？好气...好像也还好啊？”

    涂山容容仔细想了想，伊莉雅居然连涂山雅雅的主意都敢打，打她的主意好像也挺正常的，关键是...她好像并没有非常生气。

    当然，如果对方是个男的，那就不一定了。

    “你这穿越时间没有人数限制的么？”

    “有啊，只有触碰到我的才能跟着我一起穿越~”

    “......”

    最终涂山容容也同意了伊莉雅的条件，涂山三大当家整整齐齐的跟着她穿越回了...三百年前。

    “为什么是三百年前？”

    涂山雅雅一脸不解，倒是涂山容容似乎想到了什么。

    三百年前，刚好是她那傻徒弟千颜铁掌颜如玉和一气道盟第一缉妖捕快律笺文相恋的时间。

    “回到过去弥补遗憾...这能力还真是厉害呢...”

    眼见伊莉雅带着她们向西域飞去，涂山容容不由更加肯定了自己的猜测，只不过...

    “这么做有什么意义呢？除非你带他们一起穿越，否则更久远的过去改变，一切都会发生变化吧？”

    “你说的不错~不过，我只是想要帮苏苏成为优秀的红线仙而已~”

    “什么意思？”

    “我觉得一名优秀的红线仙不光是能帮两个再世续缘的人找回记忆，更应该让有情人可以终成眷属才对...好吧，其实就是颜如玉这家伙居然眼睁睁的看着自己深爱的律笺文嫁给别的男人实在是太令人不爽了~”

    涂山容容一脸古怪的看着她，就连涂山雅雅眼中也是闪过了一抹怪异的神色。

    她们真没想到，伊莉雅的理由居然是这个。

    不过这在伊莉雅自己看来倒是没觉得有什么不对，反正使用时间转换器又没什么代价，我嗑下我喜欢的CP又怎么了？

    这要换成前世那些喜欢追星，喜欢嗑CP的粉丝，那可比她要夸张多了~

    “那我觉得你可以再往回穿越十年~”

