
　　迟娇娇拨通电话，她脸色有些苍白，但是却强自镇定下来。

　　十万一个月的助理，果然不简单。

　　其实，秦明是故意的，之所以带着迟娇娇来这里，就是为了让迟娇娇觉得这十万拿得理所当然。

　　“对了，明天我让人给你办一个驾照，你晚上恶补一下交规，以后处理事情的时候，我很可能提前走了，你要学会自己开车。”

　　秦明说道。

　　迟娇娇愕然，忍不住说道：“我不会开车啊。”

　　“很简单，我现在就可以教你。”

　　迟娇娇：“……”

　　看到这样的场面，她哪里还有心思学开车。

　　至于交规什么，迟娇娇倒也都清楚，曾经学过。

　　秦明带着迟娇娇离去，同时开始教她开车。

　　不得不说，这女人很聪明，很快就上手了，虽然依然有些不熟练，但在秦明看来，这种程度就可以上路了。

　　“等明天我让你给你送来驾照，然后去买辆车。”秦明说道。

　　他现在由衷地觉得，有一个小助理还是不错的。23sk.Com

　　车子歪歪扭扭地在公路上行驶，而巡捕房也来到了这个路段。

　　姜胜男看着倒在地上的两具尸体，不由得有些头疼。

　　“查一下谁干的。”

　　很快，她找到监控。

　　监控之中，秦明的容貌清晰可见。

　　“副队长，抓人吗？”一个巡捕问道。

　　“抓个屁，你能抓得住他吗？你知道他是谁吗？”

　　那个巡捕顿时不敢说话了。

　　他心中有些疑惑，那个人到底是谁？怎么连副队长都一副忌惮的样子。

　　姜胜男淡淡的说道：“以后这个人有关的事情，都第一时间报告给我，就算是他做了什么事情，哪怕是杀了我，你们都不准抓他，都不能对他动手。”

　　“为什么？”巡捕房的人有些难以置信的问道。

　　姜胜男翻了一个白眼，说道：“你们是十万个为什么吗？服从命令就可以了。”

　　众人无语，不过还是很老实地点头。

　　见众人都不再说话，姜胜男小声的嘀咕道：“天龙殿殿主，岂是你们想抓就能抓的。”

　　“副队长，你在说什么？”一个巡捕见她嘀咕，忍不住问道。

　　姜胜男道：“我说你长得很帅。”

　　“这不是事实吗？还用去说？”那个巡捕得意地说道。

　　瞥了他一眼，姜胜男就差一点将不要脸三个字说出来了。

　　“收队。”

　　姜胜男说道。

　　学了一会车子，秦明这才将迟娇娇送回去。

　　陈玲她们看到迟娇娇回来，手中还拎着大包小包的很多东西，全都挤了过去。

　　“这是香奈儿的衣服。”

　　“这个包包是古驰的。”

　　“这是路易威登。”

　　……

　　她们一脸羡慕的望着迟娇娇，这些东西，就要几十万了吧。

　　“娇娇，你该不会真的被包养了吧？哪有老板对助理这么好的，你知道这些衣服多少钱吗？”陈玲震惊地说道。

　　迟娇娇赶紧摇头，说道：“没有，真的是助理，只是处理的事情比较可怕，所以薪水才那么高的，而且老板怕我给他丢人，所以给我买了这些工作服。”

　　工作服？

　　这些？

　　宿舍的三姐妹，全都懵了。

　　以她们对迟娇娇的了解，都能感觉到，她没有在说谎。

　　陈玲更是忍不住说道：“你们老板还缺助理吗？我觉得我也可以。”

　　其他人两人也起哄，嚷嚷着要让迟娇娇介绍一下。

　　迟娇娇有些手足无措。

　　闹了一阵，众人才稍微平静一点。

　　另一个叫做周芳的室友说道：“娇娇，我们知道你那个老板是林曦的男朋友，还是苏倾月的老公，你要加油啊，他对你那么好，多半不止是想要你当他的助理而已。”

　　“对啊，虽然你和林曦的关系很好，但是这种找到金龟婿的机会，可不是经常有的，你要是能嫁给这个男人，以后一生衣食无忧了，而且等于一步登天了。”陈玲也说道。

　　“千万不要犹豫，直接下手，成功上位，这种事情面前，不讲什么姐妹情义。”另外一个室友说道。

　　迟娇娇神色古怪，她有些哭笑不得，这些家伙在说什么？

　　“不是你们想的那样，我们只是朋友，而且他确实只是让我做他的助理，秦明不会看上我的，他觉得我长得丑。”

　　迟娇娇苦笑着说道。

　　长得丑？

　　陈玲她们露出不可思议的神色。

　　她们打量着迟娇娇，换了一身名牌的她，更显得漂亮，无论是身材还是容貌，都属于顶级的。

　　居然会有人觉得迟娇娇长的丑，他眼睛是不是瞎了。

　　“他审美标准很高，据说是因为身边有一个比我们漂亮很多的女人，就连苏倾月和林曦都被嫌弃，苏倾月更是因为容貌普通，差一点被退婚。”

　　迟娇娇继续说。

　　众人无语了，都不知道该说什么好了。

　　如果迟娇娇说的是真的，她们确实相信迟娇娇和秦明是清白的了。

　　连苏倾月她们都嫌弃，这家伙对美女的标准，到底是多高？

　　“活久见。”

　　“我更想知道，他眼中的美女，到底是什么样子的。”

　　“卧槽。”

　　迟娇娇：“……”

　　“娇娇，你找到工作了，不请客吗？一个月十万，天啊，一般人想都不敢想的高薪。”陈玲一副惊叹的样子。

　　“好，今天晚上我请客。”

　　迟娇娇笑道。

　　她也不是什么抠门的人，以前是因为没钱，所以才不敢花钱。

　　现在既然有钱了，自然不会抠。

　　不过，迟娇娇先给自己母亲转了一万块钱。

　　在威信上看到迟娇娇的转款之后，她的母亲很是吃惊，直接打语音通话，过来询问是怎么回事？

　　“妈，我找到了一个兼职，给一个朋友当助理，一个月一万多块钱呢，这是他以前给我预支的工资。”

　　迟娇娇解释。

　　“什么助理？工资那么高？”迟娇娇母亲有些疑惑地问。

　　她主要是担心迟娇娇走上了歪路，为了钱毁掉了一辈子。

　　“阿姨，您放心吧，娇娇是给自己男朋友当助理，所以工资高了一点，您不用担心。”陈玲靠近手机说道。

　　电话那边传来迟娇娇母亲惊讶的声音：“娇娇，你交男朋友了？既然这样，我就不问了，你自己注意一点，不要因为人家条件好，就问人家要钱。”

　　说完，迟娇娇的母亲挂上了电话。

　　迟娇娇有些惊讶，母亲的反应，很是出乎她的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第107章 他觉得我长得丑免费阅读。https://xs.23sk.com 