    “不知道啊。”

    白浩连忙摇头。

    “她老爹得罪了马云飞！”

    外卖员冷冷说道。

    马云飞？

    听到这三个字之后，白浩顿时倒吸了一口冷气。

    虽然马云飞不是华夏国人，但白浩还是听说过他的大名，金三角的霸主！

    连当地的政府，都无法控制他。

    他是世界第一大毒贩，并且还拥有自己的军队，势力极其强大。

    听到蓝玲珑她老爹得罪了马云飞之后，白浩瞬间就吓尿了，早知如此，他根本不会去招惹蓝玲珑啊！

    “大哥，我错了，我不知道她老爹得罪了马云飞啊！我要是知道，打死我我也不跟她玩儿啊！”

    白浩哭着说道。

    而外卖员的脸上露出了一丝讥笑：“你慌什么？”

    “正是因为你跟她熟，我才找你。”

    闻言，白浩微微一愣，问道：“大哥，您是什么意思？”

    外卖员此时收起了自己的枪，缓缓说道：“你不是一直想得到那个女人吗？但那个女人的身旁，有五名特种兵保护，我可以帮你，但需要你配合。”

    这是要策反自己啊！

    此时的白浩，在心中挣扎了一下。

    “大哥，您这是什么意思？”

    “我的意思，很简单，只要你带我们进入蓝家，我们劫持了蓝玲珑，便可以向她老爹索要十个亿的赎金。”

    “她老爹只有这么一个女儿，肯定会答应的。”

    “到时候，你我一九分，你一，我九。”

    一九分？

    那就是一个亿啊！

    白浩眼前一亮。

    虽然他家也有十几亿的资产，但，大多都是不动产，真正的流动现金很少，还都掌控在他老爸手上。

    如果他能有一个亿的现金，想想就美啊！

    “不仅如此，这个女人我们必定是会撕票的，不过，在撕票之前，我们可以先让你爽一爽。”

    这个条件，吸引到了白浩。

    爽一爽！

    一想到蓝玲珑那清纯的小脸蛋和苗条的身材，白浩便是一阵激动。

    “但是，她身旁有五名特种兵啊！怎么下手？”

    白浩问道。

    而外卖员露出了自信的笑容：“放心吧，区区五个新兵而已，这一次的行动，可不止有我一个人。”

    “后天，我们会化妆成你叫来的跑跑腿，混入蓝家，据我所知，那五名保镖是不能进入蓝家的。”

    “只要我们一进入蓝家，封锁整栋别墅，管他是什么特种兵，天王老子来了也不行！”

    “而在别墅之中，你把想干的事情都干了，没有人会知道。”

    “到时候，蓝玲珑一死，你再假装成人质，神不知鬼不觉啊！”

    此话，彻底把白浩给吸引了。

    他犹豫了起来。

    虽然这么干有些缺德，但好处确实十分诱惑啊！

    “您让我想想。”白浩纠结道。

    而外卖员冷笑一声：“呵，我的耐心是有限的，要么你现在答应，要么我现在送你见阎王！”

    话罢，他再一次举起了手中的手枪。

    当时，白浩都快被吓尿了，他连忙点头：“我答应，我答应！”

    闻言，外卖员嘴角微微上扬，道：“好，行动的时候，我会通知你。”

    ……

    很快，一晚上的时间过去了。

    蓝家别墅里，蓝玲珑伸了一个懒腰，从床上坐了起来。

    她来到落地窗前，往下面看了一眼，往常这个时候，那几个讨厌的保镖都会站在凉亭的下方。

    但今天凉亭的下方却空空如也。

    当即，蓝玲珑的心情顿时美丽了起来：“那几个讨厌的兵痞，终于滚了。”

    话罢，蓝玲珑蹦蹦跳跳地来到了一楼，此时赵灵灵也起床了。

    两人在客厅相遇。

    虽然说两人曾经为了白浩不止一次拌嘴，但毕竟是从小一起长大的闺蜜，每次吵架之后，都能很快和好。

    “那几个兵痞还真能吹牛，还说没了他们的保护我三天都活不了，我这不是好好的吗？”

    蓝玲珑耸耸肩，嘲笑道。

    而赵灵灵意味深长地看了一眼蓝玲珑，也没有多说什么。

    只有她知道那五名保镖为蓝玲珑付出了什么，但赵灵灵也不想跟蓝玲珑争论，因为完全没有意义。

    蓝玲珑在白浩的事情上，完全只向着白浩，根本不管对不对。

    她也分辨不出来对不对。

    “吃早餐吧。”

    两人开始吃早餐。

    而在玉龙阁之中，邵兵等五人也开始吃早餐。

    他们虽然没有出现在蓝玲珑的面前，但其实也在暗中保护着蓝玲珑。

    邵兵通过神目，一直在观察着蓝玲珑。

    再有五六天，便可以彻底解放了，到时候他们就再也不用看着这个可恶的家伙了！

    “嫂子，你做饭真好吃！”

    此时，龙飞冲着韩见竖起了自己的大拇指。

    而韩见也是一愣，嫂子？

    这几个人都知道这里是邵兵的家，而韩家在家中也一直是女主人的风范，所以他们都把韩见当成邵兵的女朋友了。

    “瞎喊什么呢？谁是你嫂子？”韩见不满道。

    虽然嘴上这么说，但韩见嘴角却露出了一丝笑意。

    邵兵笑着摇了摇头，吃着油条与煎饼。

    一段时间不见，韩见的厨艺长进了不少，跟外面的早餐店差不多了。

    “嘿嘿嘿，嫂子，你怎么还害羞了？我们队长可真有福气啊，有你这么好的老婆！”

    龙飞继续说道。

    “吃你的吧！”

    邵兵用油条堵住了龙飞的嘴。

    而韩见虽然表面是一副嫌弃的模样，但心中却是美滋滋的。

    邵兵的心中，也别有一番滋味。

    韩见这个女人，当老婆还挺不错的。

    吃过早餐之后，龙飞等人帮忙收拾碗筷。

    邵兵则是来到了韩见房间的门口，靠在门框上，打量着正在收拾被褥的韩见。

    “真没想到啊，以前衣来伸手饭来张口的韩见大小姐，显然居然也学会做家务了。”

    邵兵调侃道。

    而韩见白了他一眼：“你也知道那是以前，现在我要是还不会的话，恐怕早就饿死了。”

    韩华死后，韩见的变化很大。

    从以前那个骄横的小公主，成为了现在全能的小御姐。

    这让邵兵，很是意外。

    “饿死？放心吧，有我邵兵在，你就饿不死，有我一口吃的，就有你一口汤喝。”

    “我养着你！”

    邵兵爽朗道。

