
    凯多变身的青龙刚刚飞到岛屿的范围之内，大地震动，体积是他十几倍的巨大狮子头瞬间将他的身体吞没。

    下一秒，狮子头开始变形，不断卷动，仿佛一个麻花一样，势要将里面的东西拧碎，说白一点：螺旋地爆天星！

    里面的凯多海贼团干部，绝对是血肉无存了。

    躺在地上的杰克：额，老子选择继续装死！

    十几秒后，史基缓缓的飘到“麻花”石堆前，轻轻吐出一口烟气，“怎么了？不可能就这么死了吧？”

    史基这招足以秒杀中将级别以下的任何人，除非他故意手下留情，否则绝对不可能有东西存活下来。

    突然，一只巨大无比的手从石块中探了出来，紧接着又是两个牛角一样的犄角。

    “哦哦哦，好痛啊！”

    已经半个身体挣扎出来的凯多大吼道：“真特么的痛啊！”

    “哟，凯多，你胸口的十字伤疤很适合你啊……”

    两千米外，罗伊站在一块大石头上，听到凯多的怒吼，戏谑的说道，只可惜，凯多没有睬他，选择性无视！

    凯多双手大大的展开：“金狮子，正好！”

    就这么简单的五个字，一声怒吼出来可以看到凯多心中的怒气有多大，巨大的狼牙棒横着身体挥出。

    没能和海贼王罗杰一战是凯多的遗憾，遇到和罗杰齐名的金狮子，即使对方现在是严重伤残人士，他也不可能放过这次机会。

    至于部下什么的，就只能说明他们无能，死在战场也是死有余辜！

    等等……杰克呢？

    “不废话，不质问，你小子和我胃口！”金狮子狂笑一声，也爆发出一道道剑气。

    狮子威·千切谷！

    即使不复双手持剑的巅峰期，但是眼前还不过刚刚五十岁的史基绝对不会是二十年后败给草帽的怂货，起码还留着艾特沃尔海战七成的战斗力，只能说运气不好，其实腿断了也没什么，关键头部那个船舵太致命。

    见闻色被削弱，反应速度下降，而且，关键是智商也变低了……

    也正因为如此，罗伊才决定利用他恶心一下海军和世界政府。

    无数金色的剑气，每一剑都足以劈开大海，划破天际的力量，更别说一口气几十道一块冲过来。

    “史基是想把凯多重伤吗？我说了受伤不能太重啊！”说着罗伊向着普朗克和亚索挥手示意了一下，他担心的不是凯多，而是怕金狮子打不过凯多，毕竟凯多比起几年前强了很多，而金狮子的情况刚好相反。

    现在金狮子要是被打伤了，对罗伊的计划就有影响了。

    “混账金毛！”凯多爆了一句粗口，纵身一跃不顾剑气的攻击，拳头迎了上去！

    “这小子是怪物吗？”站在金狮子舰队船上往下看去的金狮子海贼团一众人感叹道。

    时间已经过去两个小时，那百兽凯多还没有一丝倒下去的趋势。

    如果他是和雷德一样的作战风格，知道什么招式该闪避，什么时候该退，自己等人也不会这么惊讶。

    但那疯子简直就是罗伊战斗风格翻版，自身属性里没有“闪避”两个字，只有“防御”和“反击”，甚至可以说，比罗伊还疯狂。

    罗伊战斗至少是躲不开了才不会去刻意闪躲，这小子，简直就是自己往上技能上撞。

    血越少越牛逼？蛮族之王附体？别说这两货长得还真有点像！

    “来啊，金狮子！”

    凯多浑身有不少伤口，但是他根本不在乎，而且还兴奋的大喊大叫，一张口，暴风夹杂着火焰在岛屿上席卷开来。

    在罗伊看来，仿佛放了一个“风遁·压害”外加一个“豪火灭却”一样。

    “哼！雕虫小技！”

    史基重重一哼，双脚上的剑刃拔出，快速旋转一圈，出现一个安全的真空区域。

    金狮子版：八卦回天掌？

    但是，凯多并没有就此停止继续攻击，整个人狂奔起来，操起手中闪着紫色闪电的狼牙棒：“雷鸣·八卦！”

    “嗯？”金狮子眼中光芒一闪，躲不开了。

    然而就在这时。

    铛！

    一个瘦小的身体铛在了凯多的面前，普朗克抽出腰间的刀，直接挡住了凯多的狼牙棒。

    “杰克，别装死了，快点挡住这个丑橘子，老子要去干金狮子！”凯多大吼一声，手中狼牙棒发力，暂时把普朗克击飞了出去。

    杰克：mmp，被发现了！

    “好的！”又一个铁憨憨杰克站了起来，炒出两把镰刀，向着已经爬起来的普朗克冲了过去。

    “凯多老大，我来了！”这时，天空忽然传来一声鸣叫，一个巨大的身影扑了下来，一条翼龙，翅膀上闪烁着火焰，翅膀煽动，一团火焰从天而降，直扑普朗克。

    “面对疾风吧！”一道剑光闪过，同时狂风呼啸，火球撞击在一堵风墙上面，瞬间消失的无影无踪。

    炎灾king半空中变成人形，拔出腰间如同完全烧红的长剑砍向了亚索。

    jiang～

    两把太刀相撞，风和火交错在了一起。

    战斗似乎已经进入了白热化状态。

    就在这时，罗伊直接飞到了空中，对自己施加了一个“王者祝福”，王者气息如同海啸般瞬间笼罩整个岛屿，形成了实质性的气流，所有人停下了战斗向着罗伊看了过去，因为罗伊举起来双手，放出停战的姿势，仿佛有话要说。

    “嗯哼！”

    史基闷哼一声，在半空中稳住身子，“罗伊，你想说什么？”

    “好了，各位，现在可不是打架的时候，还有重要的事情等着我们！”

    凯多则是终于看了一眼罗伊：“不是来开战的吗？教皇！”

    他和罗伊算是老交情了，算不上敌人，也算不上朋友，勉强算一个没有利益冲突的“架友”！

    “确实要开战，但不是你们在这里胡乱瞎打，而是和一个更强大的敌人开战，不过就看你们有没有这个勇气了，凯多！”

    罗伊见众人停手，从空中落了下来，此时金狮子也操控者能力将金狮子号慢慢升空，罗伊背对与凯多背对背：“上船，还是要我把你弄晕之后再上船……”。

    听到“弄晕”两字，开头眉头一皱，太恶劣了，之前和罗伊战斗多次，所谓的“弄晕”，就是对他释放“忏悔”技能！还是无限放的那种！

    “……如果你说的强大的敌人让我感到无聊，我就……我就……特么的，老子绝对饶不了你！”凯多又一次发现，好像真没什么能威胁到罗伊。