    民治野与民治田伸手示意他们身边的美女向旁边站一站，那两位美女也很识趣的站到一旁，准备看热闹。

    “应该是华夏武道界派出的杀手吧，”民治野对着民治田说道，他知道华夏对自己明面上欢迎，暗地里其实也是针锋相对。

    民治田点了点头，他对着民治野说道：“他身上的灵力波动很强大，应该实力不弱。”

    这个鬼王突然拦截在民治主仆二人的面前，如果不是杀手的话，确实也有点说不过去。

    二人都是用日语交谈，鬼王算是半个文盲，连汉字都认不全，自然也不知道他们在说什么。

    鬼王其实只是想问问他们两个人知不知道顾云飞的下落，可是民治野与民治田却将他当成了杀手。

    鬼王先前一步，他刚要开口提问，那民治野就动了，他双手化刀，迅速切向鬼王的双臂。

    鬼王本来就想问个人，哪知道对方竟然直接对自己出手，他毫无防备也没来得及躲闪，便被民治野切中双臂。

    这可是挑衅啊，鬼王怎么可能忍得了这个？

    他挥起一拳便重重砸到民治野的胸口，民治野吐出一口鲜血直接倒飞出去。

    “怎么可能？”被民治野的手刀切中，鬼王的双臂按道理来说已经废了，至少短时间只能不可能再有知觉。

    可是这个鬼王竟然丝毫不受影响，反而用极其迅猛的一拳打中自己，就好像他的双臂没受过伤一般。

    民治野自然不知道鬼王的身体乃是将臣的之躯，在吸收了三十六天罡血与七十二地煞魄之后，将臣的身体强度打到了前所未有的强大。

    将臣之躯恢复能力更是恐怖，民治野刚才的两击虽然击中了鬼王的双臂，可是鬼王片刻间便缓过神来，挥出一拳还以颜色。

    民治野直接被打到墙上，将墙砸出一个大坑。

    两位美女见到眼前的一幕，便大叫一声，然后连忙向后方跑开。

    “你是何人？”民治田将手放到刀柄处，然后警惕的看着鬼王。

    今天遇到的稀奇事情真的是太多了。

    明明是岛国武道界擅长一招制敌，尤其以居合斩为代表的一刀流，都十分擅长一刀秒杀敌人。

    可是来到华夏之后，先是民治野被张元辰瞬间击败，接着是自己被林枫桥很快击败，现在又是民治野被一拳打飞了出去。

    怎么，难道华夏武道界也擅长一招制敌吗？

    之前没听说过啊，倒是听说过华夏武道界喜欢缠斗，对战的时间都很长，不像岛国武道界的比试，两三分钟便可以结束战斗。

    “我是你祖宗！”鬼王很是气恼，自己寻觅了一整天的约瑟夫和顾云飞都不见踪影。现在问个人居然还要被偷袭，这让鬼王将怒气全部撒到了民治主仆二人身上。

    “不管你是谁，想要杀我们，必先做好被杀的准备。”民治田闭上眼睛，他听着脚步声感觉到鬼王正在离自己越来越近。

    鬼王被逗乐了，自己不知道为什么突然就被这两个人所针对，难道眼前这两个人已经认出了自己是鬼王？

    还是因为这两个人是约瑟夫与顾云飞的帮手？想要帮助他们解决自己？

    鬼王霸气无比地说道：“你们是什么牛马？敢跟老子这么说话，老子想杀谁就杀谁，惹了我就该死，谁也拦不住。”

    民治田猛地睁开眼睛，只见他将刀拔到一半又收了回去，脸色一沉地说道：“你已经死了。”

    鬼王愕然发现自己的脖颈一凉，原来一眨眼的时间，民治田便已经拔刀砍断了自己的脖颈。

    “噗通！”

    鬼王身首异处，到了下去。

    民治田转过头来去看向踉踉跄跄爬起来的民治野，此时民治野的脸上露出了恐怖的神色。

    “你害怕什么？华夏武道者，不过如此。”民治田不解为何民治野会露出害怕的神情。

    民治野左手颤颤巍巍地指向民治田的身后，然后哆哆嗦嗦地说道：“家……家主……你看后面！”

    “有什么好看的，一具尸体罢了。”民治田扭过头来，但是接下来的一幕让他感觉甚是不可思议。

    只见鬼王慢慢悠悠地从地上爬了起来，然后拎着自己的头，将自己掉下来的头又装了回去。

    鬼王将头装回去之后，看着面露惊色的二人说道：“你们两个人有点实力，我要将你们练成鬼尸。”

    民治田感受到前所未有的恐惧，他战战兢兢地指着鬼王说道：“你难道是式神？”

    在岛国的传说中，有阴阳师的说法。

    当年阴阳师之祖安培晴明曾经奴役式神，让这些强大的式神为自己所用。

    虽然是岛国的传说，但是很多岛国人对此都深信不疑。当看到鬼王将头颅安装回去之后，民治野与民治田都以为自己碰到了式神。

    “什么式神？我是你们的祖宗。”鬼王摇了摇脖子，此时伤口已经全部愈合，接下来就是动手杀人了。

    民治田在一秒内连用三次居合斩，一气呵成。

    鬼王身上再次出现三条血线，不过这一次他并没有四分五裂。

    他已经动用了最快的自愈能力，刀切开他身体的瞬间便愈合了。

    “家主……快跑！”民治野见居合斩对鬼王丝毫不起作用，便拉着民治田向后方跑去。

    那可是式神啊！是人类永远无法战胜的存在。

    可怜民治野与民治田的知识储备量有限，他们不会理解将臣的不死不灭之躯，只能认为鬼王是式神这一种说法。

    就在二人疯狂逃窜之际，民治野的腿突然被一只鬼手抓住，那鬼手正是来自鬼王。

    此时鬼王已经潜入地里，神不知鬼不觉地赶上两个人，让他左手一用力，直接就将民治野的左腿扯了下来。

    民治野看着自己血淋淋的左腿，对着民治田说道：“家主，别管我，快跑！”

    民治田点了点头，可是随即他就发现自己脖颈出多了一只鬼手，然后那只手紧紧一握，民治田的脖颈便被掐断。

    “不！”民治野看到这一幕后整个身体为止颤抖，他爬到鬼王脚下，然后左手化刀，对着鬼王的腿便是狠狠砍去。

    鬼王不痛不痒的说道：“到你了。”

