    

    封朗被封天域这一眼吓得生生往后退了两步，背后更是瞬间被冷汗浸湿，再不敢多说一个字。

    至于萧钰缇几人，离得比较远，虽然不知道发生了什么，却也能够感觉到两人的异样。

    一时间，众人噤若寒蝉，长长的走廊便只听得见叶婉汐低低的抽泣声。

    直至，几人身后的房门突然打开，保姆满面焦急惶恐的跑了出来。

    在看到门前封天域跟不远处的萧钰缇后，就像是看到了救星一般。

    “封少爷，先生，小姐，小姐她……”

    萧钰缇脸色大变，再顾不上其他，急忙越过众人，冲入屋内。

    叶婉汐听到保姆的喊叫，也终于想起自己今天此行前来的目的。

    吸了吸鼻子，想要跟进去，却又舍不得放开眼前之人，一时陷入两难。

    封天域迎视着叶婉汐恋恋不舍的小眼神，眸色微沉。

    被泪水冲刷过的双眼干净、澄澈，眼尾还残留着未褪去的微红，看上去真是可怜又可爱，让人想要……狠狠欺负。

    这样的情绪才刚冒出头一秒，便被不舍的情绪给压了回去。

    “一起进去？”

    叶婉汐惊讶的抬头，反应过来封天域说了什么后，双眼瞬间弯成了月牙：“嗯嗯。”

    小鸡啄米似的点完头，叶婉汐也不客气，一把拉起封天域的手便往里面跑。

    近距离目睹了这完整一幕的管弦时，两眼珠子瞪得有铜铃那么大。

    乖乖，这小丫头厉害啊！

    抱着他们有生理洁癖的大老板一把鼻涕一把泪哭了半天没被丢不说，竟然还能劳动大老板主动递台阶。

    瞧这小手牵的，大老板一点挣脱的意思，这怕不是个祖宗哦！

    同样惊讶的还有高敏，早就在叶婉汐那看过画像的她，自然一眼就认出来，叶婉汐抱住的这个男人就是她之前一直想找的那个“重要的人”。

    在这之前，她还怀疑人家跟叶婉汐一样，是圈内人。

    如今一看，这哪是什么圈内人，分明是个大老板！

    而且，才刚见面就抱着人家哭得稀里哗啦，现在又跟连体婴儿似的，亲亲热热手牵手。

    就这还兄妹，骗谁呢！

    浑然不知自己跟大师兄落在别人眼里已经是两情相悦，就差一张结婚证了。

    叶婉汐拉着封天域仆一进门就闻到了一股子类似塑料烧焦的恶臭味。

    定睛望去，才发现屋子正中央还站着一个身形挺拔的中年人，手里握着把桃木剑，闭着双眼念念有词。

    再一联想到萧钰缇之前说的话，不难看出，这就是个来跟她抢生意的“同行”！

    意识到这一点，叶婉汐看向那人的目光瞬间多了几分挑剔的探究。

    没有法力，吟唱的咒术倒是用对了，只可惜有几句意思念岔了，效果大打折扣。

    手上那把桃木剑倒是真家伙，千年的桃木做的，不过是用阳面枝做的，相比起阴面枝来终究差点意思。

    总结下来，眼前之人算不上真骗子，却也只是个半吊子，平日里给人去去晦气去去霉运还行。

    可要管萧家这事，怕是……凶多吉少。

