
　　不说猴脑了，接着说宴会，为了突出新大明的牛批之处，这次的食材可谓是选遍大明所有的领土能搞到的珍奇。

　　最北面的有北极的北极熊掌海豹，最那边的有南极的磷虾还有企鹅，新大陆有野牛有鳄鱼，南大陆有袋鼠有鸭嘴兽。非洲有鸵鸟有长颈鹿。

　　反正是不是最好吃的不一定，就是要让这些王爷知道，这些咱们都有，这就是他朱慈烺带领下的新大明取得的成就，你们以前都没有听过没有想过的东西，现在都给你搞来吃了！

　　是不是有种陛下真牛批的感慨！

　　崇祯也想通过办好这次宴会让这些王室知道知道：“看看我儿子多牛批，这样的儿子你们没有！”

　　这就是皇家的颜面。

　　看了拟定的菜品，有看了拟定的位置顺序表，然后看着摆盘的过程，还有准备食材临时搭建的大伙房。

　　这里面的厨师都是扬州以及附近各府的有名的厨师，最起码也是参加过皇明美食大赛拿过省级奖项的厨师才有资格成为掌勺之一。

　　当然这些厨师也都很愿意来，参与了这样一次盛会之后，以后他们的从业履历上就会加上一个，担任过扬州皇室大宴的掌勺之一。

　　在宴会开始之前，主厨会专门讲解传授这些御膳的做法，这等于又交给他们每人一套御膳的做法，后世子孙都可以靠做这个仿御膳吃用不尽的。

　　主厨，除了监督他们炒菜做饭之外，还要负责崇祯吃的那一桌菜的制作，这一桌，有崇祯，有皇家宗人府的老王爷，有大明目前辈分最高的长辈，有崇祯的兄弟，还有崇祯的两个儿子等人。

　　主持一场大宴，对于已经有管理动物园的经验的崇祯来说，已经可以游刃有余的完成了，毕竟这人可比那些动物听话多了。

　　而且扬州这个地方现在已经有宴会之城的称号了，办宴会这里可是专业的，各种从业人员有的都有上千场举办大型宴会的经验。

　　因为诸王室有钱啊，在扬州，也没有啥花钱的地方，除了挥霍，所以这些王爷，三天两天就要办一个宴会玩玩，逐渐带着扬州的风气都开始偏向这种浮华。

　　扬州每天都会有几十场各种宴会聚会在举办，蹦到节假日，或者赏菊赏梅踏春赏月这样的好日子，每天数百场上千场宴会的情况也是有的。

　　故而崇祯指挥起事情来感觉非常顺溜，好像自己只要是说一个字，下面的人就能立马领会了自己的意图一样！

　　当然其实崇祯也没有干什么，他只不过是把那些太监们辛辛苦苦准备了一个月甚至一年的东西再看一遍，然后就变成了他的功劳。

　　然后下面的太监还不能急眼，还要表示这都是您的功劳。

　　下午四五点钟各位藩王都开始上门，崇祯自然不会出去接他们，他们来了之后还要一一跟崇祯行礼。

　　三千人可不是一个小数目，不过后面的小喽喽，一边只跟着前面的宗室跟着行礼就行了，两个小时不到人就到期了，时间已经进入六点半。

　　为了让大家不那么紧张，这个时候正在演奏这宫廷音乐，边上的台子上也进行着一下舞蹈表演，四面之中除了主位后面之外其他三面都有。

　　京城来的舞师，那都是搞艺术的，自然不能跳出十八摸的感觉来。

　　不过这些宗室，也都是吃过见过的，那是低俗文化也能嘿嘿嘿，高雅文化也能欣赏。

　　在一片祥和的气氛之中，人到齐了，崇祯站在主位上：“今年我代表大明皇室来看望大家，看到大家在扬州过的这么开心幸福，孤也就放心了，我儿的苦心也就算没有白费……”

　　下面的人忍不住吐槽，你这哪只眼睛看着我们过的开心幸福的？你还放心？你是看着我们都还在这么听话所以你是放心了是吧！

　　崇祯继续说着：“俗话说‘腰缠十万贯骑鹤上扬州’这就代表着扬州就是一个消费的地方，一个吃喝玩乐的地方。

　　我虽然来了只有短短一天，但是扬州的繁华也是看到了不少，相信还有更多的地方我会在接下来几天都能看到。

　　我在京城就听说，因为大明王室的到来，这扬州花魁的名气早就超过了金陵的秦淮河……”

　　说道这个大家心里都乐了，下面更是相互看看，大家了然一笑。

　　崇祯哈哈一笑：“当然我是不回去的，除非你们请客！”

　　这话一说，下面的气氛就轻松了起来，谁也没有想到崇祯回来这么一句。

　　崇祯松了一口气：“咱们今天在座的都是一家人，谁都别端着，端着给谁看呢？是不是？”

　　他们就是一群人生只剩下吃喝玩乐的人了，还要表现个屁的君子之风！就是玩就是了。

　　然后崇祯见气氛也到了，大手一挥：“废话就补多说了！宴会开始！大家吃好玩好！”

　　周皇后在后殿听到崇祯的话，气的差点没有跳出去！自己还在呢，这崇祯已经琢磨着上青楼了，还要跟一群王爷一起去，还要王爷请客！这都是什么屁事！

　　周皇后看着两个满脸无奈的儿媳妇，叹了一口气：“咱们女人苦啊！”

　　两个人也跟着认同，确实这次崇祯是当着两个儿子的面说的，这可谓是彻底放飞自我了，也不怕教坏了孩子。

　　两个皇子教坏了，那这两个王妃不就要倒霉了。

　　田贵妃这个时候只是默默的坐在一旁，心中也在冷笑，这一场看着我是输了，但是皇后你这靠不光彩的手段赢的现在还不是一样要自食恶果！

　　而且，这皇后真的赢了么？看着未必吧，皇上是太子登基不假，但是那皇位是从他老子手里抢来的，崇祯都差点被气死。天籁小说网

　　现在自己儿子本来可以成为大明七十多位王爷之一，结果好家伙，崇祯跟朱慈烺两人一努力，直接给老朱家来了一个王位打批发，以后大明王爷数量从七十多支一下子飙升到五百支，还可能更多。

　　儿子的王位也变得不值钱了，大儿子的皇位倒是值钱，但是这皇后能享受到的也不过是免费旅游而已，连女儿的自由都争取不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百四十九章谁赢谁输免费阅读。https://xs.23sk.com 