    “没想到这魔主在传承上还留了一手。”

    接收着传来的信息，安子汐直接忽略那些法身级数的秘籍。

    至于那些有关于魔主的记忆碎片，安子汐将它们尽皆抛弃。

    类似于魔主这等存在，皆是万劫不灭，此刻只是状态凄惨了些，但只要有生灵记得他们，都会从记忆中复苏。

    与此同时, 罗盘上方也显现一行信息。

    “获取魔主传承，本源点增加十万。”

    看到本源点数量终于达到标准，安子汐心念一动，便进入本源商店，兑换了自己梦寐以求的《刀典》。

    “六套刀诀，我先转修主杀伐的《绝刀》，悟出最强攻击之道后再转修主防御的刀法。”

    心中对于自己今后的修行道路做了规划, 安子汐便将心神沉浸在《绝刀》中。

    在时间加速法宝下, 安子汐将自身对于刀道的理解尽皆融汇贯通，不过由于《绝刀》乃是直指最强之道，感悟还是极为艰难的。

    早在进入这个世界前，以安子汐的刀道感悟便能创出强大的道，如今加上这本直指最强之道的秘籍，吞噬世界中混沌主宰的刀法也被安子汐融入自己的刀法中。

    “魔坟任务完成，先进行传送。”

    由于安子汐瞬间进入魔坟，接收了魔主传承，于是还没等小孟几人从幻境中挣脱，便回到了六道轮回之地。

    “这魔坟是怎么回事？”

    众人皆是被六道轮回之主强行拉了回来，现如今皆是困惑的看向安子汐。

    毕竟在他们陷入魔气侵袭前，看到的最后一副画面便是安子汐孤身走入魔气汇聚之地。

    知道这些轮回队友要自己给他们一个说法，在安子汐的心念探查下，罗胜衣三人并没有出现在这方白玉之地，这次任务完成，应该是分开了。

    “我也不知道为什么，魔坟里似乎有东西在吸引着我，就感觉睡了一觉后，脑子里多了许多东西。”

    安子汐皱眉回忆, 绝美的脸上带着些许烦闷，看起来对于之前的奇怪经历颇为不解。

    说着，她看到小孟拿着一道雷电印记，心里清楚，小孟还是获得了雷神印记，有了外挂。

    “怎么感觉小孟的经历在大方向上并没有改变。”

    安子汐心中颇为无奈，自己改变了顾小桑的命运，想要改变小孟怎么这么难。

    其实，熟知剧情的安子汐知道，孟奇背后不止魔佛，还有三清等诸多大能，一个比一个阴险。

    现在顾小桑是没什么事了，不过安子汐若是用罗盘屏蔽诸多彼岸大能对孟奇的感知，怕是下一刻就得离开这方世界。

    “先不说这个了，罗胜衣说有一种任务叫死亡任务，我们遇到这种该怎么办？”

    小孟一边沉浸在新获得的雷神印记中，一边开口问道。

    “死亡任务？这东西一听就感觉很渗人。”

    张远山声音低沉，虽说这几次任务都莫名其妙的完成了, 但他总觉得六道轮回之主不会让他们这么轻松的通过任务。

    就在众人讨论关于死亡任务的信息，兑换完武功秘籍后。由于停留时间到了，一阵传送之力过后，六道轮回之主将他们传送离开白玉之地。

    ……

    数月后，大晋皇朝，一处盗匪势力内。

    “人榜豪杰，雷刀狂僧！”

    随着这道惊呼声，数名达到开窍期的盗匪跪地求饶，至于其余蓄气期的小喽喽，则是早作鸟兽散了。

    山寨前，孟奇听着这一声声“雷刀狂僧”，脸色顿时变得极为难看。

    “噗嗤……”

    一旁的顾小桑原本正在强忍着笑意，见孟奇黑如锅底的脸色，顿时笑出了声。

    虽说瀚海处哭老人的马贼势力早就被安子汐毁灭了，可喜好“人前显圣”的小孟有了雷神印记，肯定不会放过这个在江湖扬名的好机会。

    在一刀斩了九窍层次的飞天大盗后，小孟便得了个雷刀狂僧的雅号。

    原本对于登临人榜，他还很兴奋，可经此一事，小孟便将重心转移到称号问题上。

    “有什么办法可以把我这个雷刀狂僧的名号改去！”

    “相公……我觉得你可以加入六扇门。”顾小桑冥思苦想了许久，认真道。

    听着这位离谱的建议，孟奇早就习惯顾小桑对自己的称呼，还真开始考虑加入六扇门，片刻后，出声道：“就这么决定了！”

    就在孟奇这边因为称号问题而决定加入六扇门时，安子汐这边也不太平。

    血衣教如今已然整合邪魔八道，就剩大罗教未曾征服。

    可每次当安子汐准备出征大罗教时，总会有一道目光落在她身上，带着无尽的恐怖之意。

    安子汐当然知道那是金皇，彼岸大能，不过今日便可统一邪魔九道了。

    借助罗盘屏蔽金皇视线，一个时辰是一万本源点。

    以血皇这个身份展现的实力，灭大罗教都不需要半个时辰。

    在这几个月，凭借万倍时间加速下，安子汐距离悟透《绝刀》只差一步。

    若是能悟出最强之道，结合内天地法力加持，安子汐都能匹敌强些的三步道君了。

    毕竟莽荒世界内可没有内世界之力加持。

    “教主，圣女还在与她的相公游历江湖，需要召回吗？”

    听着这位白袍长老的话语，安子汐摇头，轻声道：“不用了，此战不需要她，以我得实力，带着副教主即可横扫。”

    明面上被大罗法王拉拢的大阿修罗在罗教内发现许多阵法的痕迹，由于被安子汐灵魂奴役，他把一切消息都告知了安子汐。

    凭借这些消息，安子汐瞬间便可以突破阵法。

    罗教内

    一道白裙身影降临，一步踏破无数阵法限制，瞬间便来到大罗法王住处。

    无尽花海中央，一名身穿白袍的男子立于半空，一双眼眸蕴含无数生灵陨灭。

    他便是地仙大能“大罗法王”。

    对于安子汐能如此快的破除阵法，他起先有些惊讶，之后像想通通了什么，低声笑着。

    “来吧……”

    大罗法王周身带着求死之意，背负双手，一道净世白莲显现，其中还有渺渺仙音。

