    全世界知道斯努比很强，也都知道科比布莱恩特曾经很强。

    但现在这场面，他们真的没有看过。

    第三节的斯努比与科比就如同两位持枪劫匪悍然冲入能源球馆，对着所有雷霆队员以及两万名主场球迷高声大喊：放弃抵抗，你们已经被包围了。

    一开始，所有人都当他们是疯子。

    但是最后，凭借着他们无法无天以及无差别覆盖的攻击火力，他们做到了。

    鹅城就这么被攻破。

    出乎所有人意料。在大家的既定认知中，这甚至是一场雷霆占优势的恶仗啊。怎么…湖人就出一对后卫，就将他们炸掉了？

    TNT的解说席早就从科比、斯努比这么打不合理转变成‘科比爸爸万岁，公爵爸爸万岁’。

    仅就这节比赛而言，紫金双枪配得上任何溢美之词。

    单节20分原本就是超级巨星的保留曲目，而现在，这两人分别拿下20来分。而且命中率还那么高，NBA有史以来最恢宏的二人组单节表演。

    “第四节还有意义吗？”

    当厄尔约翰逊都问出这样的话，可想而知，雷霆的士气低沉到了何等地步。

    ……

    第四节开始后，雷霆组织了一波冲击，他们依然试图挽回分差。

    但是，却被斯努比率领着替补阵容拒之门外。

    踩碎鹅城希望的还是小阿泰。

    小阿泰打别的球队铁的像钢，简称钢泰。

    但一打雷霆怎么就那么舒坦呢？三分线外张弓，油漆区内驰骋，罚球线上还能秀个急停跳投，简直特么无所不能。

    有如第三节的黑曼巴附体。

    于是…很自然的，雷霆在第四节还剩下5分钟的时候举起了白旗。

    他们没法打了，紫金双枪在第三节用无法无天的攻势打碎了主场气势，第四节小阿泰又特么扮演搅shi棍将最后的希望都扑灭，还打个毛啊。

    横扫就横扫吧。

    做条咸鱼也挺好。

    去特么的冠军梦！

    杜兰特在比赛结束哨声响起前就耷拉着脑袋离开球馆，寥寥无几的球迷挤在球员通道两边给他加油。但实际上，他看得出，有几个孩子手里拿的是斯努比的球衣，他们是为了待会儿要公爵签名而来的。

    他苦笑着伸出手，敷衍式的跟他们击了几个掌，然后走回更衣室，冲凉洗澡换衣服，打道回府。

    他不想再接受任何记者的访问了，他也不想再和球队开什么赛后总结会议了。

    没有意义。

    季后赛开始前的雄心壮志随着斯努比与科比在第三节的疯狂攻击已经烟消云散。这不是战斗意志的问题，而是个常识问题：AK47怎么跟原子弹碰？湖人今年压根就没安好心，他们在常规赛装疯卖傻，到了季后赛是真下死手啊。首轮横扫掘金，居然还特么隐藏实力！到底是有多深不可测啊。

    ‘斯努比求求你做个人吧，别这么玩对手了好吗？你有多少实力就不能一次性拿出来吗？为什么要赠与对手一场空欢喜！！！’

    杜兰特回家路上等红灯的时候，忍不住掏出手机，熟练的切到小号，啪啪啪的打下这行字。

    五月的鹅城忽然下起小雨，噼里啪啦的打在他玻璃上。

    他的车载收音机不知道怎么的切到了华人频道，歌声从里面飘了出来：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块。眼前的色彩忽然被掩盖，你的影子无情在身边徘徊。你就像一个刽子手把我出卖，我的心彷佛被剌刀狠狠地宰……

    虽然听不懂唱的是什么。

    但阿杜觉得这首歌很符合他现在的心情。

    于是，他一路听了下去。

    到家门口的时候，收音机里已经开始播放另外一首歌：我应该在车底，不应该在车里…。

    然后，他熄灭引擎，走到客厅。

    刚刚打开电视，就看见斯努比与黑曼巴在电视上秀着‘恩爱’。

    “如果不是我，他绝对不会在第三节如此疯狂。他还想着用常规方式解决问题，但我劝他要放纵自己。”

    “不。科比应该感谢我，如果不是我给他喂出手感，他根本疯狂不起来……”

    啪！

    杜兰特猛的一下就把电视机砸了：码的，比赛受伤害，比赛结束之后还要受伤害吗？

    答案是：是的。

    哪怕他砸了电视机，无孔不入的媒体还是有足够途径让他知道昨天晚上紫金双枪的逆天屠杀有多么震撼人心，并且打破了多少项历史记录。

    所有的媒体都仿佛打了鸡血似的，他们已经太久没有见过这种嚣张的统治方式。斯努比加上科比，他们狂妄霸道的收割了雷霆队的愤恨与不服，犹如历史的车轮滚滚而去，将他们压在了尘埃里。

    从开场两万名球迷制造令人头皮发麻的呐喊施压，到最后寥寥无几的球迷因为害怕堵车麻木不仁的注视着26分的分差。

    湖人队以最强横的方式征服了俄克拉荷马州。

    铺天盖地的赞誉疯狂涌入天使之城，斯努比与科比布莱恩特甚至被称之为唯一可能超越乔丹皮蓬的组合。

    这样的谬赞如同旋风般的席卷到圣安东尼奥、芝加哥、迈阿密。

    如果说上一轮的横扫证明了湖人拥有挑战冠军的实力。

    那么本厂比赛第三节的狂飙则像是在提醒这三支球队：你们应该提前掂量掂量自己，是否有足够的实力去与湖人抗衡。

    紫金军团的定位瞬间从竞争者变成了强势守擂者。毕竟，他们可是如同砍刀切豆腐般的干掉了西部第二常规赛60胜的雷霆啊。

    尽管这个系列赛还没结束，但还有悬念吗？雷霆还有可能把比赛带回到俄克拉荷马吗？

    就连沙克尔奥尼尔都不得不改口：“好吧，我现在承认这支湖人大概有2001年那支湖人的二分之一强了。“

    鲨鱼的数学向来不好。

    但他所列出的几个数据，也足以从侧面证明紫金军团通过这几场比赛在大家心中的定位变化：季后赛开始前，老鲨鱼声称2001年的湖人比现在的紫金军团强10倍。季后赛首轮横扫掘金后，他说强五倍。现在，雷霆主场之战后，又变成了2倍。

    换算一下，也就是说现在的紫金军团比常规赛的紫金军团强了五倍！

    额…，也难怪圣安东尼奥教练组心惊胆战，迈阿密热火三巨头魂不守舍了。

    至于芝加哥那边，他们的媒体则莫名的开始讨论自己在那笔交易中到底亏了多少：因为随着斯努比的强势，湖人交易过来的选秀权已经变得毫无价值。其次，霍华德现在跟球队这么折腾，下赛季多半是不会续约了。也就是说，湖人只是用加索尔加上霍华德一年使用权就换走斯努比与布泽尔。

    这特么…亏到爆炸啊。

    为什么当初都说公牛赚了，实力不降反升？

    升个鸡毛啊。常规赛如果不是斯努比放水，压根就拿不到东部第一。而且，以现在霍华德在球队内部制造的对立情绪来看，跨越热火谈何容易啊。

    一旦不能夺冠，就亏到姥姥家去了。

    而现在的情况，希望渺茫啊。

    所以，伊利诺伊的上空飘荡着无尽的后悔与惋惜。尽管系列赛还在继续，但沮丧的心情早就力透纸背。

    对于公牛老板雷因斯多夫来说，更是气到吐血。球队市值下降的非常明显，这从去年九月份就开始呈现…那些资本根本就不认什么联盟第一的账面实力，他们就认斯努比。

    早知道这样…当初为什么要交易德里克罗斯呢？我这是脑子抽成什么样，才会想着用自己的美国思维去揣测斯努比呀，斯努比压根就不是一个自私的人。

    瞧瞧现在的湖人，巴斯家族都赚成什么样了。虽然他们割掉了大部分股权。但是…市值的增长完全赚回来了呀。

    而且，按照湖人现在这个趋势，还会往上攀升。他们在今年全明星前就超越了纽约尼克斯的市值，现在已经奔着尼克斯的1.5倍市值狂奔了。

    一旦湖人拿到总冠军，那简直了……雷因斯多夫压根不敢往下想，心脏根本承受不了那个刺激。

    说到这儿，尼克斯的老板、迈阿密的老板就不气吗？

    他们也是血亏啊。

    谁能想到…兜兜转转，湖人竟然占了便宜。

    而且，老巴斯果然是老谋深算啊。竟然主动割肉，用股权捆绑斯努比：我特么当初怎么就没想到呢。

    对雷因斯多夫来说，他要知道能这么操作，当时他就割肉了。半点犹豫都不带，虽然全世界都知道他是葛朗台，但他不傻啊。

    ……

    当湖人双子星踏破雷霆主场的新闻如同瘟疫般疯狂传播的时候，小公爵正在摆弄最新款的除草机，他打算将自己的草坪修葺一下。

    因为他实在是有些郁闷。

    好不容易盼到了达芙妮回来，结果…生理期。

    只能过过嘴瘾，虽然带电的感觉让他无比畅快。但所谓一回生，二回熟，多来几次后，这种刺激的效率也在直线下降。

    毕竟，再bug的碰撞也得服从人类心理阈值的管辖呀。

    而当斯努比听说达芙妮后天就要前往奥兰多考察新秀时，他的郁闷就只能发泄在后花园的草地上了。

    相比起斯努比公爵的想得而不能得。

    黑曼巴就有点…想走却不能走了。

    他回到家中，可把瓦妮莎给乐坏了。瓦妮莎看了电视上那些报道，又看了第三节的比赛。龙精虎猛的科比布莱恩特让她兴趣盎然，她说她研究过人类基因学，说男人在这种情况下最容易生出男孩。

    反正，也不管这到底有没有科学依据。

    反正，科嫂就是要试。

    试就试吧，还反复的提出各种要求。说什么凌晨时分，傍晚时分，正午时分，破晓时分…说来说去，就是想让科比把对雷霆的狠劲转移到她身上。

    女人，你的名字叫做贪婪！！

    如果不是有两天半的休息时间，科比是真不想伺候。

    但没办法，为了生个儿子，只能任由瓦妮莎摆布了。

    ……

    第三场对决很快到来。

    雷霆队经过了三天的心理建设，他们终于恢复了斗志与勇气，并且拿出了‘绝不坐以待毙’的气概。

    如果达芙妮的生理期没来，他们可能真的有机会扳回一局。因为为了生儿子过度劳累的科比布莱恩特着实有点虚：毕竟是三十四岁的人了，经不起墨西哥女人的折腾。

    而他们的苦主小阿泰今晚也没能发挥神勇，拿出他的乱披风打法。

    但是…一肚子郁闷的斯努比却爆发了。

    第一节他拿到12分还算中规中矩，第二节也只有13分入账。

    但是第三节，当雷霆双少尝试着反超比分，公爵大人发威了。从他在三分线弧顶命中本场比赛第二个三分开始，紧接下来就是第三个，第四个，第五个，第六个，第七个。

    单节六个蛮不讲理的三分让雷霆队的努力化为泡影。

    也让查尔斯巴克利在解说席上再次妆逼范儿十足的说道：“斯努比公爵从来不在第四节争胜负。”

    这种话对雷霆球迷来说，无疑是最大的伤害。

    但是，又能怎么样呢？

    他们只能在心里琢磨：如果…如果詹姆斯哈登还在球队，那该有多好啊。说不定我们就可以将湖人掀翻是了。

    所以说，‘如果’是一个好东西。

    ‘如果’能让人在目睹惨败的时候，心里依然有足够的遐想以及自我安慰的空间。

    ……

    第三场比赛有惊无险的拿了下来，虽然说每个人都知道斯努比的爆发不可能每场比赛都拥有。但是…黑曼巴也不可能每天晚上都低迷到15投3中啊。

    所以，尽管这场比赛，湖人只是以13分的优势取胜，是整个系列赛最小的净胜分。

    但大家依然看好紫金军团将以横扫的姿态闯入到西部决赛。

    他们也会成为2013年季后赛最快闯入决赛的四支球队之一。

    相比之下，圣安东尼奥还在和战胜快船的孟菲斯灰熊苦苦纠缠，提前开赛的他们已经打到2:2平，马上就是天王山大战。

    东部的热火稍微好一点，他们当前是3:1领先的姿态。

    而芝加哥公牛则有些郁闷，他们目前仅仅是以2:1领先，由于前三场比赛丢了一个主场，现在球评人普遍认为他们甚至要通过六场比赛乃至七场比赛才能解决战斗。

    ……