    陆天龙的突然出现，彻底引爆了整个餐厅。

    一楼大厅里面的人几乎全都要疯了，尖叫声呐喊声，各种桌椅板凳的移动声，响个不停。

    这个场面完全出乎了苏凌月的意料。

    甚至一下子没有反应过来，都被吓了一跳。

    不过转念一想，这事儿其实也不并不稀奇。

    想想陆天龙现在的身份吧，那是绝对的能够亮瞎众人的眼睛。

    最重要的是他影帝的身份，经过了华夏无数媒体的渲染之后，更是引来众人的疯狂热捧。

    追星追星，追的不就是这样的顶级大明星吗。

    精湛的演技，俊朗的外表，这一切都能够让人为之疯狂，尤其是一些娱乐八卦杂志上还曝光了陆天龙的很多其他消息。

    比如他在非洲拥有二十几座金矿。

    比如他能够和沙漠国金字塔顶端的人物称兄道弟。

    比如他是不列颠国的终身荣誉公爵。

    ……

    等等等等，现在陆天龙脑袋上顶着那么多的头衔，随便说出一个出来就能吓死人。

    “呵呵，你们好，就是过来吃个饭而已，你们不要太热情。”

    陆天龙对着众人挥挥手，笑着说道。

    餐厅的服务员和保安等人则早已经自发的跑过来，聚集在陆天龙的身边，充当临时保镖，组成了保护墙。

    不让那些普通的人群距离他太近。

    不管怎么说，就这么一个大人物的到来，势必会引来众人的疯狂追捧，可以先想象，从今天开始，这家餐厅的生意必将更加火爆。

    “你们都看看，人家陆天龙一点儿架子都没有，这才是真正的大明星。”

    “对对对，和那些出门戴口罩，进房脱光光的家伙们一比，简直一个天上一个地下。”

    “平易近人的大明星呀，我爱你，我要跟你生孩子。”

    陆天龙简简单单的两句话，又引来众人的称赞。

    不少疯狂的家伙想要冲到陆天龙的身边，跟他合影签名。

    可惜却被周围餐厅的保安和服务员们死死的拦住。

    “没关系，你们退下去吧，他们不会伤害到我的。”

    见服务员和保安拼命阻拦那些围拢上来的客人，都快要造成拥挤了，陆天龙笑着摆摆手，对旁边的一个穿着西装的胖子道。

    刚才就是在这个胖子的带领下，服务员和那些保安才快速围上来保护他的。

    看样子应该是这餐厅的经理。

    “陆先生，万一要是……”

    小胖子经理现在满头大汗，一脸犹豫的看向陆天龙。

    他实在是不敢带着首先马上退下去，万一陆天龙在他的餐厅里面发生了什么事儿，接下来肯定会遭到众人的围堵的。

    说不定明天那些疯狂的追星者就会把这里砸个稀巴烂。

    “呵呵，没事儿的，听我的，你们都退下去吧。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “对，小胖子赶紧带着你的人下去吧，陆天龙都这么说了，那就肯定不会出事儿。”

    “就是，他是我们喜欢的大明星，我们怎么可能舍得伤害他呢？”

    “都自觉的排队，谁要是再乱挤，我们就一起把他赶出去！”

    不知道是谁喊了一声，刚才有些杂乱的场面顿时安静了不少。

    所有想要和陆天龙签名以及合影的人们，全都自发的排好队伍，再没有刚才乱糟糟的模样。

    “你看，这不是很好嘛？”

    看着小胖子经理退到一旁，还有些担心的提防着那些人，陆天龙笑着开口道。

    他大体扫了一眼，现在整个大厅之中，大约有几百人。

    除了一些外国友人很好奇的打量这边之外，其他所有人几乎都站起来聚拢在他的身边。

    一个个眼神火热，都是毫不掩饰的崇拜。

    而且涉及的人员有男有女有老有少。

    “老奶奶，你都快要八十岁了吧？还来追星？”

    人群之中，一个头发花白的老太太也在排队，手里都还拄着拐杖呢。

    旁边一个中年人很好奇的问道。

    “呵呵，是我家那孙子，自从上次在网上看了一个什么电影之后，就说他最喜欢的人就是陆天龙。”

    “我刚才听你们说他就是陆天龙，我就也跟着凑凑热闹。”

    “这小伙子不错，没有架子，人也和气，我那孙子喜欢他没有错。”

    老太太说话都有些不利索，可还是笑呵呵的把自己的意思表达了出来。

    引来旁边不少人的善意笑容。

    有几个人甚至还专门把老太太的位置往前给让了几个。

    这一幕让正好看到的陆天龙心里大暖。

    “大家安静一下，我有几句话要说。”

    大家都在自发排队，但人数太多，现场还是有些杂乱。

    陆天龙的声音不大，却清晰传到了每一个人的耳朵里面，现场顿时安静下来。

    “我会满足大家签名合影的机会，可是有两点我必须要说明。”

    “第一，能不能先让我的朋友上去吃饭？要是把她饿坏了，回家我非得跪搓板不可。”

    陆天龙笑着开口。

    众人一阵哄笑。

    “哎呀，陆哥哥竟然有了女朋友，心塞啊，我本来还想给他生孩子的！”

    “没有爱了，为什么我喜欢的人名花有主，喜欢我的人惨不忍睹啊……”

    “呸呸呸，你们都给我闭嘴，陆天龙能够这么大方的承认这个女孩儿是他女朋友，光是这份洒脱，我就觉得我没有喜欢错人。”

    “说得对，现在那些不要脸的家伙们，为了欺骗粉丝喜欢，都玩儿什么隐婚，有了个女朋友都还藏着掖着不敢说出来，看看人家陆天龙，这才叫男人！”

    陆天龙简简单单的一句话引来下面众人的激烈讨论。

    最后绝大多数人对陆天龙更加钦佩了。

    苏凌月的一张脸红到了脖子根，陆天龙刚才说的那句话实在是太暧昧，也怪不得那些家伙们会这么想。

    这个家伙一定是故意的！

    呸，不要脸！

    苏凌月在心里暗暗骂一声，可是不知为何，心里却拥有一种异常的满足感。

    之前在别墅里面，被安晴儿一句话说的心里发闷，现在竟然完全没有那种不舒服的感觉了。

    “好了凌月，大家都这么热情，你就先上去吧，我待会儿就上去。”

    看着她的表情变化，陆天龙脸上仍然带着灿烂笑容，伸手一挥，对面一群人自发让出一条前往二楼单间的路。

    “恩……”

    苏凌月看了他一眼，然后点点头，红着俏脸从众人让开的道路里面通过，直接去了二楼。

    “啧啧，郎才女貌！”

    “说的对，我顶楼上个肺！”

    刚才众人都把注意力放在陆天龙身上，现在有机会看一眼苏凌月，每个人几乎都是一副惊艳的感觉。

    “好了，在说第二件事之前，我必须先说一下这个餐厅。”

    “刚才进来时候看你们吃的那么香，这里的饭菜质量肯定不会差。”

    “不过我要说的不是饭菜质量，而是这家餐厅的安保工作，和随机应变的能力！”

    陆天龙看向了小胖子经理，年龄约莫三十岁左右，现在满头大汗的站在一边，身后跟着十几个服务员和保安，正在严密监视着陆天龙周围的情况。

    看样子如果要有突发情况，这小胖子保证马上带着人冲过来。

    “刚才情况那么乱，小胖子经理第一时间让服务员和保安形成了防护圈子，避免我发生意外。”

    “而且也在同时关闭了餐厅的大门，防止外面的人也跟着进来凑热闹，那样的话场面还真有可能会失控。”

    陆天龙笑着开口，这就是刚才那个小胖子经理的两个反应和安排，他全都看在眼里。

    首先是让保安和服务员挡在他的四周。

    接着他自己亲自跑过去把餐厅的大门给锁上了，让外面的人看不到里面究竟发生了什么事儿。

    如果不这样做的，陆天龙保证场面肯定要比现在火爆不知道多少倍。

    华夏人就喜欢凑热闹嘛，比如论坛上有战斗帖子，下面保证一群抢沙发地板板凳，顺便还卖瓜子糖块矿泉水的。

    “谢谢，谢谢！”

    旁边的小胖子经理听到陆天龙的话，绝对有些受宠若惊。

    他明白这几句话传出去之后，会给他们的餐厅带来什么样的影响。

    饭菜质量好，保安能力强，处理突然事件的能力又高，那肯定会吸引越来越多的人过来的。

    “行了，接着说签名合影的事儿。”

    “很抱歉大家，你们也看到了，现在都已经快要八点钟，我肚子实在有些饿。”

    “现场几百位兄弟姐妹，我要是挨个和你们签名合影，估计得折腾一宿。”

    “到时候我饿的饥肠辘辘脸色苍白身子摇摆，站在你们身边也影响你们的形象不是？”

    “所以今天我只找一位朋友合影。”

    “其他的也不用担心，我会让餐厅的工作人员留下你们每一个人的联系方式，等到我们的电影在影院开播的时候，每人赠送两张VIP套票。”

    “到时候你们是带着自己女朋友去看，还是带着别人女朋友去看，就看你们自己的本事了。”

    陆天龙一个不大不小的玩笑，又是引来众人的哄笑。

    只是简简单单几分钟，陆天龙就在现场所有人心目之中树立起一个很善良有责任心又幽默的形象。

    所有人感觉这一次就算得不到签名和合影也值了！

    陆天龙就挑选了之前那位排队的老太太，给她签名跟她合影……

    于此同时，二楼的一个包厢内，则已经炸锅了。

    她们在讨论一个人怕出名猪怕壮的问题。

