    江州百姓听得消息一片欢腾之时。

    长安城中，已是哀声一片。

    这一战虽然场面不大，但却影响深远。

    死的人全是高层。

    比起以往战阵来说，就算是败战，死了数千数万兵，也就那么回事。

    败军之将回师痛哭，抚恤军户，高呼扫仇血恨，就能让怒气代替哀伤，重新提聚士气，反正，天下什么都缺，底层的大头兵不会缺。

    所谓的精锐兵马，也只是扔到战场上打上几场血战，就培养出来了。

    千军易得，一将难求。

    这一次，死的却全是大小将领。

    并不是庸将和弱者，全都是功名赫赫的勇将智将，在高门大阀里扛鼎的人才。

    更多的还是那些勋贵和新锐将领……

    本以为，不是与妖蛮作战，没有那么危险，就算是战局不利，也就损伤一些普通士卒得了，身为战将，再怎么样，也能全身而退。

    最多是功劳大小的分别而已。

    是的，他们大多数都是抱着立功镀金的心思去的，却被杨林一锅端了。

    这类人，死上一个就会伤筋动骨，无数人哀悼，京城震动。

    何况，死的可是数十个之多。

    此战消息传开，长安百姓都惊掉了大牙。

    士兵没死，将领死了。

    完全没想到。

    人家说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    现在是，将领全打没了。

    这种打法，别说大唐立国以来没见过，连听都没听说过。

    与往日里还有些区别的，就是茶楼酒馆之中，普通士绅百姓，并没有多少哀色，反而有些好笑。

    百姓虽然不敢大声讨论，但是，偷偷摸摸的议论一番，取笑一番，还是有胆子的。

    “听说，这次皇上在早朝时，把奏折都摔了，那些大人们个个全都跳脚，声称旬月之内，必灭江州，要把陈光蕊抽筋拔皮……”

    “没想到，状元公这么猛，他不是个文官吗？这才数年时间，麾下武力就这般强横，能挡一路大军了？”

    “什么文官？你当他文弱，那才是真的想错了，他那江州刺史府，本来就有这么强。否则，又岂能甫一上任，就把治下妖魔全都镇压斩绝，武力上面绝不容轻视。”

    “有人说，那不是状元公本人，而是妖魔附体，不然，也不至于把自家老娘扔在京郊不理，这么些年，也没有接过去享福。”

    “也对哦，情形有些不对。不管他是不是妖魔附体，朝廷也会试一试的，你说会不会是……”

    有人悄悄挤眉弄眼的问道。

    “这也不是什么新鲜消息了，监察司的人手，早就想把陈家老太控制起来，但不知为何，陈家老宅一直很平静，没人敢有出格的举动，似乎是有人在保护，朝廷暗里出手的人全都倒了大霉。”

    “唉，最为难的，其实并不是那陈家老太，而是殷老相爷。他家女儿满堂娇，听说在江州极尽尊荣，深得状元公宠爱，前阵子还生了第二个孩子，夫妻两人琴瑟和鸣。如今平乱军受挫，损失重大，老相爷身份尴尬，想要躲起来都没办法。”

    “我也听说了，今日早朝议政，各方将领互相推诿，一致推举殷老相爷挂帅，亲自擒杀反叛的女婿，看这样子，他不去都不行，否则，就是心怀不轨。”

    “老相爷对我大唐忠心耿耿，眼里揉不得半粒沙子，要不了多久，我估计他会主动请撄，前去平乱的。江州陈刺史，再怎么心狠手辣，这次就看他敢不敢对自家岳父动手了？”

    说到这里，底下就传出一阵轻微的嘻嘻哈哈声音。

    事实上，在百姓们的眼里。

    这是一幕闹剧。

    没谁认为江州所谓的反叛，会影响到大唐的根基，或者说会影响到普通百姓的生计。

    他们这些人，各行各业都有，有些人甚至还去过江州。

    对于那片地方的情况，心里还是有数的。

    以前的江州是如何的惨烈凄苦，如今的江州又是如何的平和安乐。

    反叛不反叛，桀骜不桀骜他们不知道。

    只知道，状元公陈光蕊到了江州之后，那地儿的百姓算是过上了好日子了。

    这一次的风波，听说是朝廷调走江州三千精锐兵马出去镇妖，结果，那三千军勾结妖魔，害死同僚，然后，江州刺史就获罪于朝，要治罪问斩。

    这事谈不上谁对谁错，真正的内幕，百姓们也不知道。

    他们唯一知道的就是，陈状元，实在是太倒霉了。

    手下被调走倒也罢了，偏偏还惹祸上身，看看就有杀身之危。

    换谁也不能忍啊。

    江州也有不能忍的资格。

    这不，一怒之气，杀了钦差，反了。

    当然，江州那边，明面上其实没有造反，也没有扯旗，甚至，没有更改官职，称王称帝。

    只是不听朝廷旨意而已。

    你要打他，立即就反打回来。

    出手酷烈得很。

    “就是不知这事情如何了结，估计状元公迟早还是挡不住的，到时候难逃一死，可惜了江州那些百姓了。”

    许多人这样说。

    一夜之间，长安就像爆竹一般的炸裂，街头巷尾，平民百姓、达官贵人，全都议论纷纷。

    推测着事情的走向。

    这件事的热度，甚至盖过了镇妖军大营与妖蛮作战的消息。

    天下三百六十州，州州妖乱，偌大的王朝，明面上虽然强大兴盛，却悄悄的有了风雨飘摇之像。

    如果江州刺史得不到惩处，让其安然坐大。

    天下各州，恐怕就会有着一些野心之辈，有样学样，生出更多祸端来。

    所以，这一战，不能不打，打得不漂亮都不行。

    ……

    “要老夫出战，十万精兵足矣，但是，必须有大量高手，道门也不能袖手旁观，斩妖灭魔司，监察司也得从中出上一把力。”

    殷开山气炸了眉毛。

    在府中生了一阵闷气，连老伴都安慰不了。

    这样僵持了三天，他终于还是顶不住朝堂的压力。

    在各位文臣武将的呼声之中，接过了平叛的任务。

    “放心，朝廷比谁都担心，这次出兵，拨付十万禁军，号令各州各府，调来大量顶级高手，国师那里，也不会袖手，道家灭魔之士，会出动五雷司。”

    魏征满脸平淡，他心里已经怒极，此时却不表现出来。

    让殷开山带兵平叛，其实并不是看中了这位老相爷五阶后期的巅峰实力，也不是想要害他。

    而是，他觉得，这位真的很合适。

    现在，江州那边的应对措施，所有人都看明白了，就是想要以大量顶级高手，进行斩首战术。

    一般来说，无论再怎么精锐的兵马，一旦死了领兵大将，军心就会不稳，不战自乱。

    要想对付这种局面，一个是要有大量的高手保护主将，让斩首战术失了作用。

    到时候，就能牵引军气，十万大军气血合一，气运相连，牵动王朝国运，自然能百战不败。

    殷开山挂帅还有一个好处。

    那就是，他身为江州刺史的岳父，就算那陈光蕊不念情份，不怕杀了自家岳父。

    家里内院起火，他怕不怕？

    多少总会手软三分。

    这就是机会。

    人道龙气汇聚，在人道结界之中，并不会与妖魔神佛那般受到极重的压制，优势明显。

    等到兵临城下，殷老相爷聚十万军气，国运护体，可暂时发挥出超越此方压制的战力。

    一方束手束脚，一方占据大势。

    想败都难。

