    实际上，楚文的信天翁分身早就将这方圆五公里看了一遍，真没发现人影，至于更细致的，他暂时没有发现。

    庞大山告诉过楚文，这里方圆五公里内，是郝教授他们的科考范围，应该不会走出这个圈。所以，他们重点要找的，就是这方圆五公里。

    可这个范围也不小呀！

    庞大山他们也注意到，头顶有一只鸟在飞翔。让他们惊讶的是，最后竟然落在楚文的身边，他们用望远镜看过去，发现楚文还从背包里拿出东西投喂。

    这就是游客的行为呀！庞大山等人无语。

    他们哪里知道，楚文是自己喂自己。

    信天翁再次起飞，降低了飞行高度，看得更清晰和细致。

    “先找他们的营地帐篷。”庞大山通过对讲机说道。

    既然出来那么多天的，肯定不能风餐露宿，一定会扎营的。那么，帐篷等就是最容易发现的目标。

    只要找到帐篷，人估计就是不远处。

    当然了，如果真的是雪崩，帐篷什么的也可能被埋在下方。

    楚文心里苦笑，哪有什么帐篷呀？

    不过，信天翁很快发现，其中一座山的斜坡确实有发生过雪崩的迹象。

    楚文故意爬上一个比较高的位置，用望远镜观察。这行为，立即被庞大山看到：“别乱爬，挺危险的……”

    还没说完，楚文就打断他的话：“前面第三座山的斜坡，你们认真看一下，好像发生过雪崩。”

    其他人顿时不约而同地用望眼镜看过去。

    十来秒后，庞大山大喜：“快，赶紧过去找找。”

    很显然，他也看出来了。

    所有人不敢怠慢，晚去一分钟，可能就是一条人命。

    等他们赶到现场，庞大山立即拿出检测生命迹象的仪器，然后满地扫。

    既然是来找人的，就预料到会发生什么，所以准备很充分。

    “这雪崩有点大，唉！”而且，也不能确定，科考团队就在这里。如果不在，将浪费他们大量的时间。可是，又不得不找。

    楚文则是开口道：“我们到上面去找，如果科考队当时真的在这里进行科考，那发生雪崩的时候，肯定不会在营地。”

    “为什么？”有人不明所以。

    “我记得发生地震的时间，那个时间点不是饭点，所以留在营地的可能性不高。”说着，楚文指了指半山一处凸出来的石头。

    他继续说道：“一般情况下，发生雪崩，大家下意识会躲在什么位置？”

    实际上，楚文已经利用自己的灵魂之力扫过，这冰雪下方，确实有帐篷，但人都不在这里。

    “有掩体的地方。”其中一人脱口而出，再看向半山的那块石头，确实很有可能会把背对着那儿。

    这样一来，就能减少冰雪砸到自己的可能，生存几率能大大增加。

    大家瞬间明白过来，连庞大山都顾不上扫这些地方，几乎是跑着上山。

    爬上去的途中，楚文从冰雪中挖出一顶帽子。大家一看，大喜过望。这代表着，科考队当时确实就在这里进行科考活动。

    到了那山腰的位置，楚文有点失望，人也没有藏在石头后面。

    然而，庞大山已经让大家开始奋力挖起来。

    “你们挖，我再找找。”楚文对他们说道。

    虽然是无用功，但楚文也找不到什么理由阻止他们挖雪，总不能说自己查过，什么也没有吧？

    “小心点。”庞大山不厌其烦地提醒。

    楚文又走了一段距离，灵魂之力就发现了一个山洞，但已经崩塌，而且覆盖了大量的冰雪。灵魂之力往里面延伸，虽然没看到人，但他总感觉人就在里面。

    这时候，下方传来庞大山他们失望的话：“这里没有。”

    “你们赶紧上来。”楚文喊道。

    庞大山他们立即手脚并用，爬到楚文所在的地方，就看到楚文手里拿着冰镐。没错！这是科考队用的冰镐。

    “哪里找到的？”有人立即询问。

    “就在这个位置，大家挖一下看看。”说着，楚文已经动起手来。

    庞大山等人顾不上疲劳，也大力挥动带来的铲子。十来分钟，他们就挖了好几米，终于把覆盖在上面的冰雪稍微清理，看到了崩塌的山洞。

    大家面面相觑，有人看向庞大山：“老庞，我们要找的人，会不会就在里面？要不要挖？”

    其实，挺难的，洞口那块最大的石头，两三个人合抱，他们可能没办法挪开。

    “怎么挖？”另一个人为难。

    庞大山不自觉地看向楚文，颇有点看楚文意思的架势。事实上，这次楚文发挥了重要作用，大家都是看在眼里的。

    “把旁边这些碎石先撬开。”

    楚文的话刚出，大家很默契地执行，那块巨石暂时没动，也动不了。

    当清理那些碎石，楚文感觉自己能跻身进去，他身材最瘦，其他人一身肌肉。

    看楚文想要挤进去，庞大山连忙找回来一块合适的石头，卡在缝隙，生怕楚文进去的时候，巨石往旁边滚动，把楚文压成肉碎。

    楚文将厚衣服脱掉，这种气温下脱掉外套，就穿着一件背心，大家看了多少有些佩服。

    “绳子，如果进去了，把绳子捆住石头，我们在外面拉。”庞大山说道。

    跻身进去后，楚文发现里面的温度高不少。他喊道：“你们别在洞口，我推几下试试。”

    主要是巨石的另一侧，绳子弄不出去，不然就按照庞大山说的方案来。如果也搞不动，那只能将石壁凿开一些，起码让一个人能勉强通行。

    楚文扎住脚，稳住下盘，双手撑在巨石的后方，用尽全力一推。

    此时，他的力量非同凡响，但极限是多少，他没有测试过。

    只见巨石动了，虽然幅度不大，可外面的庞大山等人又惊又喜。

    “再用点力，好像可以。”他们在外面加油打气。

    楚文深呼吸一口气，再次用力，巨石被推动几厘米，楚文快速用脚将冰镐顶在下方，不让巨石滚回来。

    一番操作后，三四分钟的时间，巨石终于被推开。

    庞大山等人看向楚文的眼神都变了。

    妈的！变态呀！

    “里面这里，也有碎石被搬开的痕迹，所以我猜测，科考队的人也尝试过打通这里出去，但他们没办到，只能往前走，寻找其他出路。”

    基本上可以确定，人就在这里面，就是不知道这山洞有多深。

    “郝教授！”庞大山朝山洞里面大喊。

    他的这一嗓子，很快得到回应，深处传来声音，不知道什么内容，但庞大山等人都松了口气。

    “走，我们进去。”大家将手电筒打开。

