    次日清晨。

    小队全员在大祭司的带领下，来到金字塔内层的开阔测试区域。

    所谓的基准测试，分为：

    【筋力】

    【耐久】

    【迅捷】

    【魔力】

    四项测试，只有综合得分达标者或其中某一项测评达到S级，才有资格向金字塔申请「神选者考核」。

    也就在小队来到测试区时。

    太阳神殿的主管祭祀带着另一支小队来到这里。

    两支队伍的视野对上时，各自都显露出不可思议的眼神……大部分人都认为自己队伍的速度远超平均水平，应当远远超越其它队伍。

    谁知道，两支队伍的进度居然完全相同，甚至还在同一时间节点在测试区域里正面撞上。

    唯有韩东、邓普斯以及对面的古虚小僧没有太多的神情变化。

    不过。

    接下来的考核不会涉及到利益纷争，大家提前在这里撞见了也没关系。

    借着在升位比赛里打下的关系，韩东上前与古虚握手，主动表达自己的【友好】态度。

    也就在两人伸手相握时，一种意识连接也随之建成。

    古虚开门见山地问着：“诺维科夫的死亡以及等位基因小队的全灭，与你有关吗？”

    “是的……在关键时刻被我击杀。

    否则，诺维科夫的计划一旦实现，我们所有小队都会有危险。”

    “他的目的是什么？”

    “借由最完美的异形血肉，也就是异形之神的肉体来补全自身，完成五阶工程师的最终突破。

    借着诺维科夫自身带有的神话级接触-【十二试炼】，若让他完成这项伟大计划，我们就算联合起来也不是他的对手。”

    “相当感谢……等今日的测试通过后，我们再私下谈一谈，有空吗？”

    古虚小僧居然对韩东斩杀掉王都工程师的行为给予高度赞扬与感谢，这倒是让后者十分惊讶。

    “有空。”

    就这样，两人各自露出善意的微笑，分开而归队。

    在古虚将刚刚的谈话内容告诉队友时，大家陷入更深一层的惊讶状态。

    就连一向矜持的黑发小哥也转眼看向正在走回队伍的欧洲青年。

    古虚在队伍里继续说着：“我原本的想法只是让他们尽可能拖延住诺维科夫的进度。

    哪知道，被我视为最大隐患的诺维科夫居然被这群人提前解决。

    既然如此，他们能在进度上能与我们持平，也就很正常了。

    难怪霍子平会输……这支骑士队伍异常强大，藏在队伍里的秘密应该也十分惊人，我们得尽可能挖掘出来。”

    “队长，难道要改变计划？”

    “等到这里的测试结束，再私下与他们谈一谈……如果他们的目的与我们没有冲突，再做考虑。”

    ……

    既然两支队伍同时来到测试区，那就直接放在一起测试。

    【筋力】也就是对个体的力量综合进行测评。

    一位大腹便便的肥胖生物站在筋力测试区里。

    整体就像是一只无限增殖的肉球，肥胖而巨型，但整体还是勉强能归入到【人类】这一范畴内。

    全身上下布满着黑色线条，黑漆漆的双眼正盯着测试者们。

    这样的肥胖肉体，显然是高阶黑水造成的。

    “【肉总祭司-古特】负责你们的筋力测评。

    依次进入测试区，运用纯粹的肉体力量对古特祭司的肉体进行一次最强打击。

    他将根据你们的打击层度来给予评价。”

    龙城队这头稍微有些迟疑。

    第一个上总归是吃亏的，而且一旦自己的测试结果被后面的人超过很多，面子上也过不去。

    就在这时，圣城队伍里的一位男人走出。

    正是一直都在圣城里享受生活的邓普斯小哥。

    “嗯，这人很强吗？居然第一个上？”

    就在龙城队全神贯注于邓普斯身上，本以为会有什么怪事发生时。

    啪~

    肉总祭司体表的肥肉，甚至没有太多的浮动迹象。

    邓普斯看似很认真，实际挥出的一拳却感觉软绵绵的，直接拉垮。

    【筋力E】

    有了邓普斯的拉垮开头，大家也就不再顾忌什么，测试拉开帷幕。

    这些对于基础属性的测试算不上【底牌】，也用不着刻意隐瞒。

    见邓普斯的表现如此垃圾，龙城这头也想借着机会，给对方一记下马威。

    “队长，我来。”

    要求出列的是龙城队，手持重型三尖枪的轩辕玉。

    她在龙城里还有着一重身份-【女武神】。

    类似于圣城里守夜人、战斗修女这样的特殊组织，只有近战能力卓越的女性，才有机会获得女武神的头衔。

    重枪背在身后。

    亮出一条有着合适肌肉轮廓的洁白手臂。

    蓄力期间，一条青色龙纹在手臂间浮现……一拳轰出。

    宛若一条青龙撞击在肥肉表面，气浪在测试区里翻滚，【肉总祭司-古特】的肥肉掀起一层层涟漪，甚至向后退了一步。

    【筋力A+】

    “这么厉害吗？现在还有着50%的限制，居然徒手就能挥出这样的一拳。

    而且，这个女人真正的强大不在于力量，而是一种盘踞在体内的「青龙之力」以及对于技巧的精妙把握。”

    韩东盯着祭司的肥肉身体，在身体中央引出了一道螺旋型的拳头凹坑，花费了不少事件才由周围的肥肉填补上。

    “我来。”

    紧跟着，亚伯动身。

    同样激活着体内的巨龙血脉……一种不同的龙族属性显露而出。

    刚刚退回去的轩辕玉立马有了兴致，“嗯？西方的邪龙……没想到这群骑士里还有这样的家伙，还挺可爱的。”

    虽然轩辕玉较为憎恨与异魔有染的骑士队伍，但在看着亚伯的白色绒毛与兽耳时，内心也有些小小的激动。

    轰！

    这头亚伯给予一记飞身回旋踢。

    即将命中目标时，亚伯体表由一层黑影笼罩，甚至盖过了巨龙血脉。

    这一要点也是被古虚小僧给捕捉到。

    “嗯？居然还有这样的骑士……这样的体质与天赋，足以发展成一位团长吧？

    这支队伍还真不简单，如果这群人真与异魔有染，足以说明圣城已向异魔开放城门。”

    亚伯的测试结果给出【筋力A】。

    因骑士阶位的差距（四阶对比一阶），亚伯还是因没有天赋的支撑而略输对方一筹……结果已经相当不错了。

    当耷拉着兽耳，垂头丧气的亚伯回归队伍时，一只手臂立即搭上他的肩膀。

    “交给我吧……”

