    史蒂夫没有小瞧方诚，却也不想做得太绝。

    他强加在方诚身上的重力，相当于十辆大型卡车的重量，算是一次试探性的攻击。

    方诚感觉到身体陡然变得极其沉重，整个人不受控制的下坠。

    幸好他第一时间就将矢量控制遍布全身，把这股重力抵消掉。

    进入战神血统后重新飞上来，双眼喷射出炙热的太阳射线。

    太阳射线在向史蒂夫射去时，就已经出现向下坠落的趋势，在靠近数十米的范围内，便陡然划出一道曲线，朝下方射去。

    这一幕，立刻让方诚明白史蒂夫的能力是什么。

    “你的能力是重力？”

    “是的。”

    史蒂夫没有隐瞒，这也不算什么秘密。

    他身体周围环绕着一个无形的重力场，任何靠近的物体包括能量都会受到影响。

    之前托尼使用的重力崩塌弹，就是根据他的能力开发出来。

    看到方诚还能轻松承受，史蒂夫直接将强加给他的重力翻十倍。

    方诚一瞬间感到成千上万吨重力压在自己身上，连矢量控制都难以全部抵消，只能靠战神血统和钢铁之躯来硬抗。

    一般人就算接受训练，最多也只能承受12G，也就是12倍重力。

    方诚不知道史蒂夫强加给自己的重力到底有多少倍，这个数值绝对非常恐怖。

    受力面积越小，压强越大，成千上万G的重力压在一个人身上。

    别说普通人一瞬间就会被压成肉泥，就算换个铁打的王牌来，也要被压成一张厚度极薄的铁饼。

    也就是方诚的三重防御还能扛得住。

    但史蒂夫逐渐开始加码。

    重力不停的攀升，连周围的空间都隐隐出现扭曲。

    方诚的身体被压得逐渐下坠，矢量控制能够抵消的重力已经不够。

    战神血统和钢铁之躯加起来的超强肉体，在如此恐怖的重压下，也渐渐承受不住。

    身体各处都在发出炒豆子般的啪啪声响，仿佛一台故障的极其。

    “停手吧。”

    史蒂夫劝道：“你击退了邪神，是人类的英雄，我们不会拿你怎么样的，只是请你回去协助调查而已。”

    重压下的方诚，咧嘴一笑：“这话你信吗？”

    史蒂夫沉默，他自己肯定不会对方诚怎么样，但北美政府就难说了。

    “自己不信的事拿来唬我，看来你这老好人也挺腹黑的。”

    方诚艰难的朝他举起一只手：“这才刚开始就劝我认输，瞧不起谁呢？”

    他的手用力一握。

    史蒂夫体内的血液瞬间被控制住，化作利刃开始攻击大脑和内脏。

    “嗯？”

    史蒂夫闷哼一声。

    他的身体常年浸泡在重力场中，体内每一个细胞都会受到重力的影响。

    他第一时间就用重力压制住暴走的血液，但除了重点保护的大脑之外，其他地方都或多或少受到一点损伤。

    第一轮交手，方诚差点被压扁，史蒂夫则是吃了个闷亏。

    这位北美队长脸上露出凝重的表情，瞬间将方诚身上的重力，提高到刚才的十倍。

    噗！

    一声闷响，方诚整个人被压成无数散落的细碎。

    史蒂夫没有认为这么简单就能干掉敌人，仔细观察，这些细碎看起来像是稻草被压碎的颗粒。

    耀眼的金光瞬间刺破黑暗。

    史蒂夫下意识抬头，看到一个高度至少超过60米，三头六臂的巨人，出现在自己的头顶上空。

    方诚用稻草替身躲避了攻击，再化身巨人从天而降。

    “泷泽萝拉哒！”

    化身居然的方诚，高举用血液凝聚而成的巨型压路机，对准史蒂夫重重的砸下来。

    史蒂夫竟然没有躲，任由压路机砸在自己的重力场上。

    “木大木大木大木大！”

    方诚六条手臂化作漫天拳影，全都轰击在举行压路机上。

    每一条手臂都带着矢量控制和从女超人那里摸到的超级力量，加上地藏之王本身的恐怖巨力。

    压路机瞬间被轰成碎片，恐怖的力量传导到下方的史蒂夫身上。

    史蒂夫直径数十米的重力场，被突破到数米之内。

    无数比他本人还要巨大的拳影，在数米前不停闪现着，带来的压迫感令人心惊肉跳。

    史蒂夫神色冷静，重新将重力作用在方诚身上。

    但这次不是增加，而是减少。

    方诚打着打着，发现自己庞大的身体居然快速往上浮。

    史蒂夫也跟着往上飞，他准备把方诚送入太空中，在太空中制服住再带回来。

    这一招他经常用，主要是用来对付那些体型庞大的敌人。

    方诚马上意识到史蒂夫要做什么。

    他下意识要用矢量控制来抵挡。

    但这次史蒂夫却是认真的，加持在方诚身上的重力是刚才的百倍。

    不过方向不是对准地面，而是对准天空。

    他整个人就像升空的火箭，以恐怖的速度朝漆黑的夜空射去。

    这样下去，怕不是真的要被送上太空。

    方诚可不想陪史蒂夫来个双宿双飞的太空漫游，尽管队长的胸很大但这也太恶心了。

    他整个人哗啦一下化作数千只蝙蝠，扑腾扑腾朝四面八方飞走。

    史蒂夫轻松把这数千只全部用重力控制住。

    被控制住的瞬间，这数千只蝙蝠重新分解，变成上万只，重新朝各处飞走。

    这也是史蒂夫能力的小缺陷之一，被施加重力的目标，如果出现某些改变形态的变化，那就得再施加一遍。

    不过作为战略级，这点小缺陷根本无伤大雅。

    他直接把周围千米之内的空间，都变成反重力区。

    这下子蝙蝠变得再多也没用，全都控制不住自己往上飞。

    但方诚并不慌张，他的血液早已散布在千米之外，直接凝聚出一个分身。

    分身的背部再用火焰和钢板映照出一个影子。

    方诚一个暗影迁跃，直接跳到分身的影子中，脱离了史蒂夫的反重力区。

    上万只蝙蝠还留在里面，打算迷惑对方。

    但史蒂夫早已感觉到远处的重力变化，马上明白方诚逃出去了。

    这些蝙蝠汇聚在一起，形成一根巨大的中指模样，国际通行符号。

    被贴脸嘲讽的史蒂夫脸色不变，直接把所有蝙蝠碾碎，转身朝方诚追上去。

    见到史蒂夫追上来，方诚直接掉头就跑，同时把飞行能力一口气升到四级。

    生命：-85

    剩余：729

    飞行lv4

    第四级的飞行再加上第四级的矢量控制，速度瞬间暴涨。

    方诚的身体立刻出现一圈洁白的锥形云。

    这是速度达到音速时会压缩周围空气，使得空气中的水分凝结成云。

    方诚快速穿透这一圈锥形云，制造出巨大的音爆声。

    他已经突破音障，达到三倍音速的飞行速度。

    史蒂夫瞬间被甩开，但他也马上通过重力加速，同样提高到三倍音速。

    双方玩起了你追我赶的游戏。

    方诚朝着方舟的反方向飞，准备把史蒂夫彻底引走。

    他的速度越来越快，已经逐渐提高到五倍音速。

    史蒂夫紧紧等着不放，他就今天非要把这个神秘人抓住不可。

    两人细小的身影在山麓地带飞速穿梭，跨越了积雪的山峰和大片热带针叶林。

    整个约塞米蒂国家公园也才一千多平方英里，不到二十分钟就被横穿，进入内华达山脉中。

    方诚估计方舟应该已经靠近海岸线了，用不着继续跟史蒂夫纠缠。

    他用血液造出一杯奶茶，回头对跟上来的史蒂夫大声喊道。

    “喂，三点几了，我要放工回家饮茶，不陪你玩。”

    喊完后，在史蒂夫愕然的眼神中，方诚迅速制造出大量的分身，朝四面八方飞去。

    这些分身全都拥有五倍音速，就像一群受惊的鸟儿，转眼间就飞出老远。

    史蒂夫瞬间爆发出极为恐怖的速度，一下子就追赶上来。

    他直接将周围直径接近万米的空间都化作重力场，想要将方诚留下。

    下方是一大片针叶林，在重力场的压制下，中间所有的动植物都被挤压成扁平状，包括土地和上面的岩石。

    从空中看，一个前所未有的巨型麦田怪圈出现，但这次是素材不是麦田，而是高大的树木。

    史蒂夫心急之下，忘记控制力量，直接把这大范围内的原始面貌的树林都毁掉。

    幸好这个世界的环保组织还没发展起来，不然哪怕他是队长也要被口诛笔伐一番。

    上百个方诚一下子被抓住，但还有十几个跑出去，并且继续分裂出一模一样的分身，转眼又制造出几百个。

    史蒂夫渐渐停下追击，悬停在空中。

    看着几百个方诚跑得没影，他脸上露出无奈的表情，明白自己被耍了。

    原本史蒂夫要追踪的不止是方诚，还有一个在空中移动的物体。

    他不知道那是什么，但从重力反应来看，肯定是巨大的空中飞行物。

    结果被方诚这么一阻拦，那飞行物早就失去踪影，而方诚也把他给甩了。

    结局不仅西瓜丢了，芝麻也捡不到。

    史蒂夫有点郁闷，他不知道方诚的身份，却能判断出这个人的实力已经很接近战略级。

    真要打起来他有信心赢，可付出的代价必定不会少。

    这样的人出现在北美，不知是福还是祸，如果要暗中搞事肯定是一场大灾难。

    史蒂夫心事重重的回去，准备向北美政府汇报此事。

