    “走吧，咱们得赶紧回去了！”我对苏绯色说道：“谷老大他们一会儿该等着急了。”

    刚才追出来的时候有些着急，没有注意到谷乐几人，等我反应过来的时候，他们已经不见了踪影。

    苏绯色点了点头，重新把步枪握在了手里。

    “吴桐，你说刚才那家伙，是不是这座荒岛上的人？”刚走了没几步，苏绯色忽然问我。

    显然，她刚才也注意到了鹰眼男人所说的话。

    我摇了摇头，叹道：“虽然目前还不是很清楚，但我觉得这家伙很有可能并不是和我们一样的幸存者，从他的穿着打扮上看，也并不是和我们一样落魄的家伙，至于是不是这座岛上的，只有等下次遇上才知道了。”

    我苦笑一声，话锋一转又接着说道：“不过他刚才提到了另一个岛，难不成除了咱们现在所处的这个荒岛，还有另外一座岛屿？”

    苏绯色面色沉重，也说道：“而且刚才那个神秘的女人又是谁，她口中提到的那个失鹿岛，莫非就是那家伙所说的另一个岛？”

    我摇了摇头，那家伙实在是太神秘了，只可惜刚才没有将他抓住，否则说不定能够获得更多的讯息。

    “看来也只能下次碰上才清楚了。”我无奈的说道。

    嘴里虽然这么说，但有没有机会再碰上那个男人，都还是个未知数。

    刚才鹰眼男人突然出现，我们追得着急，不知不觉间，居然已经在密林之中追出去老远，和苏绯色一直走了十几二十分钟才又回到了山脚下。

    远远地，我们看到谷乐三人靠在一棵大树旁的身影，他们的旁边，是刚才被杀死的两个土著人的尸体。

    “吴桐兄弟，你们可算回来了！”谷乐看着我，一脸焦急的说道。

    我苦笑一声，看了看两个土著人的尸体，淡淡说道：“谷老大，咱们还是先回去吧。”

    “吴桐兄弟，怎么样了，刚才那个家伙人呢？”魏庆凡对我说道：“我们刚才跟不上你们的步伐，干脆回来了，你们追到那家伙了吗？”

    我将怀里的匕首掏出来，解释道：“让那家伙给跑了，只捡到这个。”

    对于鹰眼男人所说的话，我并没有打算开口，现在情况还不明了，给他们解释起来也太麻烦，我索性选择了不说。

    谷乐叹了一口气，愤愤说道：“唉，也不知道那家伙是什么人，既然杀了两个土著人，应该和我们一样都是幸存者才对！”

    看样子，在我们回来之前，谷乐三人已经分析了一遍。

    我淡淡一笑，说道：“谷老大，那家伙身手不错，但只要不是土著人就好，至少目前还不会成为我们的敌人，咱们还是先把眼前的麻烦解决了。”

    我说完，看了看地上两个土著人的尸体。

    我所指的眼前的麻烦，自然就是这两个家伙。

    苏绯色很聪明，立马就领悟了我的意思。

    她开口继续说道：“谷老大，既然在咱们的山脚下出现了土著人的身影，不管是不是偶然，咱们也应该预感到危险了，从今天起，多派几个兄弟在这丛林外围盯梢，一旦营地暴露，一场恶战就难以避免了。”

    谷乐点点头，冷冷说道：“不错，刚才魏老大和白老大也跟我谈了这个问题，我一会儿就派人把尸体处理一下，扩大我们的巡守范围。”

    商议完，我们仔细的在四周巡查了一番，才绕过山脚，朝营地的方向而去。

    路上，碰上了几个谷乐团队的兄弟，谷乐很快将刚才的打算吩咐下去，然后我们一行人回了营地。

    营地里，秦浩和韩路在其余一些同伴的帮助下，已经找来了很多木材和竹子，做起了防守暗器。

    孔家姐妹也坐在溪流边上，静静的削着竹子和一些可用的木材，制作弓箭。

    我扫视了一眼众人，最后目光停留在了李昊团队的身上。

    “李昊兄弟，你跟我来一下！”

    李昊看了我一眼，虽然有些疑惑，不过还是走了过来。

    趁着他走过来的这个空隙，我又问谷乐：“谷老大，这附近哪儿有松树林，你能找个兄弟带我去一下吗？”

    “我跟你去吧！”魏庆凡忽然在一旁说道。

    “吴桐兄弟，你去松树林干嘛？”谷乐有些不解的问我。

    我神秘的一笑，说道：“一会儿你就知道了。”

    “桐哥，你找我有什么事吗？”这时候，李昊也走了过来。

    “你们是生物团队，提取松脂你会吗？”我问李昊。

    李昊点点头，指了指远处的黄发女孩儿，说：“我会，但龙雨应该比较专业！”

    “好，你叫上他，咱们去一趟松树林。”我对李昊说道。

    李昊走上前去和龙雨交谈，这时候，白石伟和卢平忽然也主动提出想要上山帮忙。

    我总觉得白石伟有其他目的，但有卢平在，而且多一个人多一分力量，我也没有拒绝。

    在魏庆凡的带领下，我们一行人上了后山。

    魏庆凡轻车熟路，我们很快便从一条小路上山，来到了一片偌大的松树林。

    第一次来后山，这片后山比我想象的还要大，而且地形比价复杂，这么大的一座山完全隐藏在一片岩石壁的后面，要不是跟着谷乐团队来了这地方，确实想不到后面居然还别有洞天。

    出发之前，李昊应该已经给龙雨说了我们此行的目的，所以临出发前，我看到龙雨背了一个双肩背包。

    “桐哥，你是准备制作火把吗？”到了松树林，李昊忽然问我。

    我点点头，回答道：“差不多！”

    正说着，龙雨已经从双肩背包里面掏出来一把小的刻刀，有点像手术刀，但比手术刀要大一些，接着拿出一张很大的纸，放在了松树树干旁的地上。

    她拿着刻刀在树干上刮了几下，便有一些树皮和乳白色的固体状东西掉了下来，掉落在了她放置的纸上。

    我见状，也在旁边找了几片粗大的树叶，叠放在一起，同样放在树下，接着拿出刚刚得来的匕首，在树干上刮弄起来。

