    萧阳注视着阿瑞斯。

    “有何不敢？”

    既然神器在阿瑞斯的手上，那这一战无法避免。

    爱丽丝走到了他的身边。

    轻声道：“我还能帮你恢复一次，你省着点打。”

    萧阳冷笑：“那样就够了。”

    阿瑞斯耳朵动了动，明显捕捉到了两人的谈话。

    “爱丽丝，你的话是什么意思？”

    “难道……”

    他想到了什么，眉开眼笑。

    “哈哈，今天真是我的幸运日。”

    “想不到爱丽丝你竟然可以帮主神恢复神力。”

    “你放心，我一定会将这个秘密守口如瓶的。”

    “因为神器，弑神之刃，还有你，我都要得到！”

    不得不说，爱丽丝的美貌足以让任何男人都动心。

    哪怕他是一个喜欢战斗的疯子，看到爱丽丝也不禁心神爱慕的情愫。

    尤其刚才的那段话，让他意识到爱丽丝的神力还有如此大的作用。

    “你就在旁边看着好了，我会杀死萧阳，剥夺他的神格，夺得弑神之刃，然后来迎娶你的！”

    爱丽丝黛眉微蹙。

    “阿瑞斯，注意你说话的态度。”

    “我还是鹰国皇室的公主，就凭你刚才的话，我可以让你走不出鹰国。”

    阿瑞斯大笑。

    “就凭你们，连罗非家族都对付不了的大鹰皇室，也有资格威胁我？”

    “哼，不自量力。”

    他长枪贴着腰身：“萧阳，我让你先出手。”

    “还是别，我不想欺负脑残。”萧阳拒绝。

    “你特么……”

    阿瑞斯气得够呛。

    “那你就死吧！”

    话音未落，长枪已出。

    大夏的枪法讲究的是枪挑一条线，以点打面，有枪出如龙之势。

    可阿瑞斯的长枪出击，却给人一种刺破苍穹的霸气。

    仿佛在他面前，任何敌人都会被自己的长枪撕碎。

    这是一种舍我其谁的霸气。

    萧阳暗自惊叹，不愧是战神阿瑞斯，单凭气势就能碾压他遇见过的那些强者。

    但他也不慢。

    降龙棍横扫而出，虽然在使用真气的情况下，他只能将重量控制在十万斤。

    但这也让降龙棍变得极为灵巧。

    棍子和长枪触碰的一刹。

    萧阳猛地催动真气。

    降龙棍陡然变长，直击阿瑞斯的腋下。

    这是人体最为脆弱的地方之一，但凡被击中，纵然你有霸王之力，也难以发挥万分之一。

    “想不到这些日子不见，你的实战水平强了不少。”

    阿瑞斯非常平静。

    一般这种情况，是个正常人都会后退。

    可他手臂猛地一压，枪身压在了降龙棍上。

    萧阳只觉得一座大山压了下来，手臂沉了下去，降龙棍顺着对方手臂与身体的缝隙穿过。

    与此同时，枪尖擦着棍子擦出大片火花，迎着萧阳的脖颈刺来。

    雷灵素在后方看得胆颤心惊。

    叶云舒更是手心捏了一把汗。

    “仅仅两次交手，阿瑞斯就直逼老大的命门。”

    “他究竟是个什么样的怪胎，战斗经验未免也太丰富了！”

    加百列看的心急如焚。

    龙王殿号称近战大师的乌利尔，在这个男人面前，那就是婴儿和壮汉的区别。

    “没事，阳仔可以应付。”

    “别忘了，阳仔是从傣国一路杀到鹰国来的。”

    “从大神榜250名杀到99，再重伤第80名的达姆，他的战斗经验也不弱。”

    裘千寸虽然也很担心，但更加相信萧阳。

    果不其然。

    萧阳见枪尖直逼咽喉，果断地放掉了降龙棍，速度陡然暴增，轻易的躲过了夺命一击。

    没有了真气操控的降龙棍立即变成了火柴大小。

    萧阳侧身来到阿瑞斯的身边，抬手一抓。

    降龙棍从身后飞了出来，再次变成正常模样，被他握在手中。

    此刻的阿瑞斯左侧正好是处于没有任何防御的状态。

    堪称是绝佳的进攻机会。

    萧阳双手握住降龙棍，身体高高跃起，千钧之力从腰部涌入手臂，猛地砸下。

    这一招，乃是绝杀！

    “嗯？你这招有点意思，不过我也会。”

    阿瑞斯身体窜上高空，悄然间伸出左掌，朝萧阳的心脏按了下来。

    萧阳正处于攻击的状态，根本没办法防守。

    这一掌如果打中心脏，估计自己得凉凉。

    当即改变主意，转攻为守，降龙棍挡在身前。

    咚！

    撞击声响起。

    萧阳像是被一台高速行驶的火车迎面撞上，飞出去数十米之远。

    一棵又一棵的巨树被撞断。

    背上传来火辣辣的疼。

    嘴角溢出一丝鲜血。

    “阿瑞斯，你是头牲口吗？”

    萧阳甩着两条酸痛的手臂。

    从本身的实力上来讲，萧阳远不如阿瑞斯，这是最吃亏的地方。

    你打人家十棍。

    人家只需要给你一拳，你就得残。

    阿瑞斯嘴角抽搐。

    “这话我已经不是第一次听了，和我作战的人，都喜欢这样形容我。”

    “不过，他们都死了。”

    “萧阳，你会是下一个，但绝不是最后一个。”

    说着，阿瑞斯长枪一挑，速度快若幻影。

    萧阳瞳孔皱缩，这速度太快了。

    “既然你想玩真的，那老子就陪你！”

    萧阳全力催动神力，鳞片再次附着全身。

    脚步一踏，大片土地塌陷。

    身体如离弦之箭射出。

    这一刻他的速度快了数倍不止，力量更是强大了不少。

    阿瑞斯嘴角扬起一抹玩味的弧度。

    “神力，我也有，但我就是不用。”

    话音刚落，他同样冲了出去。

    众人只能看到一黑一白两道残影不停地在林子里碰撞。

    降龙棍和战神之枪每一次交锋，都会造成大量的余威，震得四周一片狼藉。

    加百列大喜。

    “太好了，老大能和他打得不相上下。”

    雷灵素点头：“看来这个这个阿瑞斯也不过如此，本女侠过几个月就能赶超他！”

    “年轻人真是无知。”

    这时，沈长生走了出来，身旁还跟着霍银铃。

    “白头发老头子，你这话什么意思？”雷灵素双手插着柳腰，很不服气。

    沈长生指了指自己：“你说我是老头子？”

    “怎么，难道本女侠说得不对吗？”

    “女娃娃你站着别动，别以为你是古族的人我就不敢打你，就算是你爹雷千绝来了，我也照样按在地上打！”

    沈长生吹胡子瞪眼。

    “好了。”

    霍银铃无奈地拉住沈长生。

    然后摇头道：“萧阳的情况的确不乐观。”

