    

    “悠真，你这次穿越时空，去到那边的平行世界，切记不可改变太多，不然会对我们世界的过去造成一定的反作用力，甚至你自己都有可能因为因果悖论而消失，切记切记。”

    见六道仙人以如此郑重地语气告诫他，日向悠真也紧张地点了点头。

    “好了，别吓唬小孩了，六道仙人。终究不过是一个平行世界而已，哪有你说的那么恐怖。”宇智波美琴捂着右眼，面色苍白地说道。

    刚才，她听从了六道仙人的指示，使用双重转写封印的技巧，将她的轮回眼专属瞳术【天石户别神】封印至日向悠真的净眼之中，导致这会儿她的瞳力和精力都消耗很大。

    【天石户别神】是拥有自主穿越平行世界能力的瞳术，按照六道仙人的设计，在日向悠真下一次开启净眼，与她的写轮眼对视时，转写封印的第一层封印会被解开。

    那时【天石户别神】就会以仅剩下一层封印的形式被转移到平行世界的她那里。

    而最后这一层封印，则会在平行世界的宇智波美琴开启万花筒写轮眼，并与鞍马彦的勾玉轮回眼对视之时解开，到时候【天石户别神】才会真正生效。

    经历了这一遭，宇智波美琴想让瞳力完全恢复至少也要半年以上的休养了。

    大筒木羽衣听到她的质疑，却只是苦笑着摇了摇头：“并不是老夫危言耸听，而是这次的平行世界与你原来去过的那些确有不同。”

    “你所去过的那些世界老夫也有大概的了解，就拿你的命运举例吧。”

    “在你去过的那些世界里，那边的你应该都是嫁给那个同族的宇智波富岳，生下两子，但是你的长子会手刃双亲全族，而次子……”

    六道仙人仍旧在絮絮叨叨地说着，宇智波美琴却面色渐沉，愈发无法忍耐。

    “闭嘴吧，六道老头！”

    听到关键的地方，她脑袋中的一根弦似乎直接被崩断了，暴躁地出言将六道仙人接下来要说的话打断。

    强大的查克拉从她的身躯中释放出来，甚至凝聚成了一个红色的骷髅人形，正捏着斗大的拳头蓄势待发。

    似乎只要六道仙人再说一个字，那拳头就要直接砸下去了。

    “呃……呵呵……我不说了，不说了……”

    六道仙人面色讪讪，自知自己透露过多，引起宇智波美琴的反感了。

    这时的他只剩下灵体能够穿梭阴阳两界，留存的力量也不能直接干预现世，形式比人强，面对宇智波美琴的威胁他也只能闭嘴。

    “美琴……”波风水门忍不住用同情地目光望向这个当今忍界的最强者之一。

    而日向悠真也心中感慨：“美琴阿姨，居然这么惨的吗？”

    “你们那是什么眼神？”宇智波美琴敏感地环顾大厅，面带杀意一一扫过众人。

    “没……没什么！”众人纷纷移开视线，装作不在意的样子。

    “咳咳……接下来让蛤蟆丸跟你们解释下吧。”六道仙人硬咳了两声，扭头看向巨大石椅上端坐的蛤蟆仙人。

    “蛤蟆丸？”

    他又呼唤了一声，歪着脑袋的蛤蟆仙人才陡然惊醒。

    “什么？出什么事了？”

    它瞪着惺忪睡眼，茫然四顾。

    六道仙人一脸无语地望着他，深作仙人看不下去了，赶紧跳到蛤蟆仙人身边，小声提醒了几句。

    “哦，是这么回事啊？”

    蛤蟆仙人点了点头，露出高深莫测的笑容：“羽衣其实说的没错了。”

    “那是和我们相邻的姊妹世界，或许随着时间的推移，我们两个世界的距离也会越来越遥远。到时候，那边的历史出现了改变也不会对我们造成什么影响了。”

    “但是现在还不行，你们看看，就是因为那边的我死掉了，所以这边的我也受了很大的影响。总是会打瞌睡，犯迷糊。”

    ……

    “但是我总觉得大蛤蟆仙人犯迷糊不是受到那个的影响啊。”

    日向悠真躺倒在地上，仰面望着绚烂的星空，渐渐收回思绪。

    “鸣人。”他突然喊了一声，认真说道：“明天百足应该就会穿越到这个世界来了，到时候你去把他打败吧。”

    漩涡鸣人抓了抓头，疑惑问道：“你怎么知道明天百足会穿越过来？”

    “我刚才得到了预言。”日向悠真随意找了个理由。

    “预言？”漩涡鸣人愈加迷惑，自己的小伙伴怎么和妙木山的瞌睡蛤蟆那样变得神神叨叨起来了。

    ……

    由于沙漠地区昼夜温差很大，入夜的楼兰城，街道上空无一人，居民们一个个都早早入眠了。

    唯独一个偏僻的平房中，却点亮着灯光。

    数名身着制服，戴着砂隐护额的忍者围坐在一起轻声交谈着什么。而房间的角落里，则吊着一个一动不动地年轻男子。

    突然间，简陋的木质房门被人用力推开，一个浑身裹得严严实实的男子拿着一个卷轴快步走了进来。

    “找到了，马莱队长。”男子冷静地将卷轴放在众人中间的桌子上。

    “嗯，辛苦你了。”

    坐在主座上，肤色棕黑，脸上涂抹着油彩的男子摊开卷轴，细细地看着。

    “怎么样，马莱队长？”旁边几人纷纷问道。

    被称为马莱队长的男子面色却愈发阴沉。

    “可恶啊！”

    他突然愤怒地拍了一下桌子。

    “果然将我们砂隐村的秘密全部记载在上面了，这个叛徒。”

    马莱站起身来，怒气冲冲地走到被吊着的年轻男子身前。

    “你还有什么遗言吗？”他望着双手被吊起，嘴巴被胶布封住的男子，冷冷地问道。

    “唔……唔……唔”

    男子见到他辛苦藏起的卷轴被几人找了出来，顿时焦急地挣扎了起来。

    “哼，无话可说了吧。也是，你本来就是木叶村潜伏过来的。明天，你们木叶那边派来拿取情报的忍者小队也该到了吧。到时候，这楼兰城就是他们的葬身之地。”

    马莱说罢，从身后掏出一把苦无，径直插进了身前男子的心脏之中。

    随着冒着热气的鲜血渐渐从伤口处流淌出来，男子停止了挣扎，眼中的神采也缓缓消散了。        

