    镇国府门外，爷孙两个四目相对。

    几天没见，赵定边眼神平添了几分沧桑，原本朴素却整洁的衣裳，现在满是泥土，还多出了几道剑痕，但好在人没事。

    倒是火麟马，长长的马脸上多了一道细小的伤口。

    远看还以为是割了双眼皮。

    “你奶奶……”

    老爷子沉吟了好久，终究还是没有说话，只是长长叹了一口气。

    赵昊知道结果肯定不理想，虽然他没去过蛮荒，但蛮荒这种地方肯定很大，若是奶奶愿意见，肯定早就见了，绝对不会拖到现在。

    当然，也可能有一个转机，转机就是内河事件。

    按现在的情况来看，奶奶大概率已经知道了，知道了肯定会生气，不过生气的结果并不是和老爷子见面，而是不知道用什么手段把凰禾给骗了过来。

    所以……

    老爷子注定扑了一个空。

    赵昊迎了上去，扯了扯老爷子的衣裳，不由咧了咧嘴：“蛮荒都这么特娘的凶么？您的衣裳都能砍成这样？”

    老爷子回过神，白了他一眼：“我这衣裳又不是金子做的，别在外面了，回家说！”

    说着，一脚踢在了火麟马的屁股上。

    这个畜生嘶鸣一声，纵身一跃，就跳进了院墙，根据赵昊精密的抛物线分析，应该刚好能落在它栖息的假山上。

    这畜生物理学得还真好嘿！

    老爷子则是四处张望了一眼，朝斜对面的树上深深望了一眼，便扯着赵昊进了院子。

    等镇国府的大门关上，一个黑影嘭的一声坠地，哇哇地大口吐血。

    等吐够了，他惊骇地望了一眼镇国府大门，便飞快朝皇宫的方向赶去，走一步喉咙里就冒一口血沫。

    原本的轻如鸿毛的飞鱼身法，今天却是一步一踉跄，踩碎了不少瓦片，惹得各家各户纷纷骂娘，最终只好落在地上，跌跌撞撞赶往皇宫。

    ……

    镇国府。

    老爷子缓缓坐了下来，摩挲了一下手上的玉扳指，轻轻叹了一口气：“你爹娘呢？”

    赵昊也看了那玉扳指一眼，回答道：“他们去听戏了，您要不先给我讲讲这些天都发生了什么？”

    “你跟我来！”

    老爷子把赵昊带到了书房，却没有立刻给赵昊讲故事。

    而是先把外衣脱了下来，不知道从哪里取出来一个布包，拿出针线借着灯光缝补了起来。

    堂堂镇国公，竟然在缝衣服。

    赵昊看乐了，凑过去问道：“爷爷，这衣服是奶奶送你的吧？”

    老爷子一边缝一边应道：“嗯！”

    嗯了一声，他就沉默了下去，好像没有了下文。

    但缝到了一半，用手揉了揉鼻子，整个人的状态忽然就发生了微妙的变化。

    好像刚才是刚从梦中惊醒陷入了短暂的癔症，现在终于恢复清醒了，又缓缓说道：“这是你奶奶当年跟我定情的时候亲手给我缝的，这是我流放那么多年第一身新衣裳。”

    “难怪这么朴素！”

    赵昊咂咂嘴：“合着您这么多年都没长个儿！”

    老爷子顿住了，拿针的指头使劲儿捏了捏，强忍住了扎赵昊的冲动。

    赵昊赶忙住嘴，心想小老头找老伴儿失利，心情正不好着呢，还是别惹他比较好，于是便坐在旁边静静地等，看起来无比乖巧。

    足足过了一炷香的时间，老爷子才把衣服上的寥寥几道破洞缝了起来，他的针线活算不上熟练，但缝得很认真，针脚利落，缝出来以后跟衣服上的其他补丁没有什么区别。

    可能是缝的时间太久，他的眼睛有些发酸，揉了好一会儿才缓过劲儿来，手松开的时候眼眶已经是通红了。

    “唉！”

    老爷子叹了一口气：“没找到。”

    赵昊追问：“那砍山斧呢？”

    老爷子嘴唇动了动，犹豫了好久才说道：“只看到了一个砍山斧的雕像。”

    “雕像？”

    赵昊愣了一下，他本来以为辛巳……也就是凰禾给出的踪迹是砍山斧或者它劈出来的斧痕之类的东西，却没想到是一个雕像，不由好奇道：“这雕像是什么意思？”

    “它……”

    老爷子有些说不下去了，在原地愣神了好久，长长地叹了一口气。

    赵昊能感觉得到老爷子的情绪很低落，便主动转移了话题：“爷爷！蛮荒里面都有什么啊？您这么高的高手，都被砍破衣服了？”

    “小兔崽子舔都不会舔！”

    老爷子忍不住骂道：“天下的英雄千千万，怎么到你嘴里，能砍破我衣服的都算高手了？”

    赵昊笑嘻嘻问道：“我就寻思魏国的大将军都伤不到您一根毫毛，这些人连你衣服都砍破了，就寻思蛮荒高手多。”

    老爷子也不跟他扯淡了，神色稍显凝重道：“蛮荒高手确实多，以蛮荒宗师境强者的数量，若不是大汉疆土有国运笼罩，六国灭国只是早晚的问题。”

    “这么夸张！”

    赵昊吓了一跳，不过想想好像的确如此，现在他总共就知道那么几个从蛮荒回来的人，修为一个个都不低，感觉蛮荒好像的确高手极多。

    国运是个好东西。

    他继续问道：“那蛮荒有实力比您还强的人么？”

    老爷子想了想，认真地说道：“或许有吧，不过还没遇到过。”

    赵昊沉默了一会儿，缓缓伸出了大拇指。

    这个逼装的好，不愧是我们老赵家的人。

    两方面的对比，他大致清楚了蛮荒的实力，论高手数量肯定比六国多不少，但天花板战力却未必能高到哪去，有点意思。

    “那您跟我讲讲……”

    赵昊还想问，却被老爷子不耐烦地打断了。

    “现在的你想要了解这些还为时尚早，说说吧，沐言城和上凉城是不是你搞出来的鬼？”

    一开始听到这两座城传来的消息，他的第一反应是惊喜，觉得可能是老伴回来了。

    无论是报复的对象，还是报复的手段，都和自己老伴很像。

    而且沐言城和上凉城比较靠近荒国边缘，属于国运比较薄弱的地方，这两个人的确适合优先报复。

    但转念一想，这些消息跟自己在蛮荒调查出来的信息完全是相悖的。

    再结合之前跟赵昊在竹楼前说到的那些东西……

    果然，赵昊伸出大拇指，一脸震惊道：“这您都能猜出来，不愧是镇国公！”

    老爷子有些不耐烦，一巴掌拍在他的脑袋上：“说说吧！你是怎么做到的？”

    “老杨做的！”

    赵昊脱口而出。

    老爷子眯着眼打量着他，这些事情，老杨的确有实力做到。

    但……

    他继续问道：“我听说的可是，出手的是一个女人啊！”

    “嗐！”

    赵昊一拍大腿：“您是不知道，老杨女装可好看了！”

    老爷子：“……”

    这狗东西，最擅长的事情就是信口胡诌，放屁的时候脸不红心不跳的。

    据他属下的调查，出手的人无论从体型、动作还是声音，都是不折不扣的女人。

    你说是老杨女装？

    你怎么不说是自己女装啊？

    可看这小子的样子，是打算嘴硬到底了，问是肯定问不出什么来的。

    老杨虽然人在镇国府，但严格意义上也算不得自己的人，不然也不会偷偷带着小子去钟粹宫，直到这小子主动承认了自己才知道。

    但……

    那个出手的女人究竟是谁？

    赵昊则是与老爷子对视，满眼都是坦诚的神色，心中却是在犯嘀咕。

    当时确定跟宁婉梨合作，就是因为被她那句话打动，即便老爷子会保护自己，但老爷子想要的结局，也绝对跟自己想要的结局不一样。

    所以，有些事情没必要让老爷子知道。

    爷孙俩对视了一会儿，最终还是没有逮着这个问题深挖。

    老爷子声音低沉道：“说说吧，你是怎么安排的！”

    赵昊笑嘿嘿道：“也不是很复杂，我这就给您讲讲剧本。”

    老爷子却忽然打断：“等等！”

    赵昊还以为他反悔了，心中下意识一急，却发现老爷子摊开了手。

    他有些疑惑：“您这是啥意思？”

    老爷子拍了拍桌子，不耐烦道：“你不是说，给我开清越班许班主两倍的出场费？钱不到位，还想让我这一把老骨头给你唱戏？”

    赵昊：“……”

    他有些牙酸，不过还是一路小跑离开了书房，不一会儿就带上沉甸甸的两千金回来了。

    爷孙俩这才开始讨论正式。

    “爷爷，你听我讲。”

    “我们先这样……”

    “再这样……”

    “最后这样……”

    “您觉得怎么样？”

    老爷子从头到尾一言不发，眼神中半是惊讶半是凝重，等赵昊说完才缓缓开口：“你这计划，需要姜淮配合。”

    赵昊咂咂嘴：“可不是嘛！不过这个女人已经疯了，她应该会配合的，实在不配合，我还有别的办法。”

    倒不是赵昊托大，而是对线本来就不是一个人的游戏，预判和对手配合，本来就是相辅相成的。

    老爷子忖了一会儿，觉得这孙子说的有理，以姜淮目前的状态，的确很可能会按照这个剧本走。

    毕竟，内河上主动给魏国人放水，为了试探自己孙子逼死公主奶娘这种事情都做得出来，还有什么自以为是的事情做不出来？

    于是他点了点头：“好！就按你说的来！”

    ……

    乾清宫。

    姜淮目光惊恐，就连身体都在微微发抖，仿佛陷入了极其恐怖的回忆。

    姜峥脸色也有一些不好看，却还是安抚道：“皇姐莫慌，你说她回来了，可是在蛮荒有所发现？”

    姜淮摇头：“赵定边的火麟马太快，我跟上他的时候，已经错过了太多的东西。”

    姜峥眯起了眼睛：“也就是说，你在蛮荒并没有发现那个人的踪迹？”

    姜淮沉默了一会儿，缓缓摇了摇头：“赵定边发现我在跟踪他了，行动极快并且极为谨慎，能跟上他已属不易，这次蛮荒之行，我……一无所获。”

    虽然很不愿意承认，但事实就是这样。

    即便六国之中，追踪之术无人能出其右。

    但赵定边与她相熟几十年，也算是并肩作战几十年，怎么能不清楚她的手段？

    处处小心谨慎，加上火麟马的速度碾压，足以让她错过大多关键信息。

    恰逢此时，她得到了沐言城和上凉城的事情，便以为那个斧头女回到荒国了，干脆提前一步返程，而赵定边的紧随其后，让她愈发笃定这个可能。

    姜峥皱眉沉思，感觉这件事情有些古怪，但具体哪里有古怪他也说不清。

    毕竟他什么信息都不知道。

    殿中。

    来回踱步。

    良久良久，他终于停了下来：“皇姐稍安勿躁，这件事情未必有你我想象中的那么糟，上凉城和沐言城终归只是偏远之城，她只敢在这两地出现，就说明还没有完全克服当年的国运反噬，至少现在不会对你我造成任何影响。况且这番举动实乃打草惊蛇之举，实在有些蹊跷，未必真是她回来了。”

    虽然这两个下场凄惨的人都曾经冒犯过她，但都不是什么重要人物。

    没必要这么早报复。

    姜淮摇了摇头：“这你就有些自欺欺人了，她是那种谋定而后动的人么？”

    姜峥噎了一下，几人没闹掰之前，那人称得上生性洒脱。

    闹掰之后，依旧洒脱，甚至洒脱得过了头，离开荒国前的那段时间，更是由着自己的性子来，什么都不放在眼里。

    谋定而后动……属实有些自欺欺人。

    但他还是感觉有些不对劲，可又说不出什么安慰姜淮的话，只能拍了拍她的肩膀：“放心！国运之强，即便宗师也不能敌，六国屹立这么久不是没有道理的。且不说短时间内她回不到京都，即便能回，赵定边也不会任她胡作非为。”

    这句话真不是姜峥自欺欺人，而是他对赵定边有绝对的信心。

    至少，伤害荒国，伤害百姓的事情，他绝对不会做，也不会由着别人做。

    但会不会伤害姜淮……

    若我说说情，应该不会吧？

    姜峥也不确定，他也感觉这件事情太过荒谬，在他的认知中，即那人找到了缓解国运反噬的方法，短时间内也回不到京都，说不定那个时候，自己已经在皇陵里面住好几年了。

    好在这些话，姜淮听进去了一点，惊恐的情绪稍缓，低声道：“希望如此！”

    姜峥微微一笑：“明晚麟羽阁开阁，不如皇姐一起散散心？”

    姜淮定了定神，本来打算拒绝，毕竟宗门里面呆过，又在荒国身居高位这么多年，区区一个麟羽阁丁级拍卖会，恐怕很难出现让她眼前一亮的东西。

    不过她现在是在烦躁得不行。

    这种感觉她实在太熟悉了，以前出现过好几次这种感觉，都或多或少推动她做了些不理智的事情，都带来了一些她不想承受的后果。

    最好，还是把这种感觉压下去。

    于是她点了点头：“也好！我先闭关了，明晚记得提醒我！”

    说罢，身影便凭空消失了。

    姜峥轻轻吐出一口气，重新坐回了软塌之上，神情微微有些怅惘，不知道在想些什么。

    良久良久，门外响起一个声音。

    “皇上，秦知礼前来告退！”

    姜峥这才如梦方醒，忍不住笑了笑，没有自己点头，秦知礼当然不敢擅自离开，便点头道：“进来吧！”

    秦知礼应了一声，便恭恭敬敬走了进来，手里还托着一本厚厚的折子。

    姜峥疑惑道：“这是……”

    秦知礼赶忙说道：“这是微臣整理的方案，还请皇上过目。”

    姜峥接过来看了一下，发现写的还不错，该考虑的事情都考虑到了，预算也写得明明白白，跟自己预估的并没有特别大的出入。

    看来这傻小子长了一些本事。

    他笑着问道：“所以你是来要钱的？”

    秦知礼犹豫了一下，点头道：“是……”

    倒也是实诚。

    姜峥摇头笑了笑：“成，后天就把钱款给你拨过去！”

    秦知礼大喜过望：“谢皇上！”

    姜峥则是好奇道：“这折子字数可不少，这才多长时间，你现写的？”

    “是！”

    “那你就把乐清晾到了那里？”

    “微臣告诉公主国事为重，公主深明大义，自然……”

    “那你脸上的巴掌印怎么回事？”

    “这……”

    秦知礼噎了一下，神色无比尴尬。

    姜峥叹了一口气，心想若自己不赐婚，这种傻小子可能一辈子都娶不到媳妇。

    他摇了摇头：“还有别的事情么？”

    秦知礼扭捏了一会儿，还是说道：“公主说微臣的算学一塌糊涂，这折子上的预算都是公主帮忙算的。公主还说若是把书局交到微臣手中，迟早会坏了荒国的大事，就让微臣转告皇上，看能不能给她在书局里面谋一个差事，不要俸禄也可以。”

    姜峥：“嘶……”

    原来是朕低估这个傻小子了。

    看似扭捏，实则拿捏？

    他嘴角抽了抽，终于还是没有像骂赵昊一样骂出口，只是淡淡说道：“执掌书局的人是你，给书局人发工饷的也是你，这种小事就不要来麻烦朕了！”

    秦知礼大喜过望，连连道谢。

    把秦知礼打发走了以后，姜峥又拿起折子看了一遍，虽然感觉有些稚嫩，但其实有模有样的，若是好好培养一下，若干年后未必不能成为一个肱股之臣。

    还有姜乐清，没想到还有一些算学天分。

    姜峥忽然感觉自己有些失败，这些年来一心一意扑在政事上，反而忽略了对子女的培养。

    一开始他的想法是，将文臣一脉提拔上来，达到足以与镇国公一脉分庭抗礼的地步，到时候那些皇子只要出一个人才，就能将局势彻底稳定住。

    届时，荒国武运昌隆，能臣满朝，可保国运继续兴旺百年。

    但他还是把事情想得太简单了。

    如今朝堂，文官之中的确有不少能臣，论能力肯定是够了，但论名望加起来也比不上镇国公的十之一二。

    而那些皇子，虽然专门派人过去教导，却没想到能臣都在朝堂，请来的全是空有花架子没有真才实学的人，加上这些皇子本身就没几个天赋高的，结果就是全都给教废了。

    当然，不是没有能用的儿子。

    苗王和沂王各自镇守一方，税赋、民生皆由他们亲自打点，还能自主征用一定量的军队，几十年都没有出过什么大岔子。

    足以说明他们能力全面，不说惊世之才，在朝中文官的照应下做个守成之君绝对是够了，钳制住镇国公一脉绝对不成问题。

    但这两个儿子，都有异族的血脉，跟异族的态度也是暧昧不明，说他们会伙同异族反攻或许有些夸张，但若让他们即位，百姓势必会心中不服，也会为荒国埋下祸根。

    尤其是姜太升，近些年来愈发不安分，把皇位交给他是万万不可能的。

    “唉！”

    姜峥叹了一口气，将秦知礼呈递上来的折子放在了软塌上。

    年轻的时候，他以为把这些折子批好，把百姓照顾好，就是一个合格的皇帝。

    结果……

    娘的！

    也没人告诉我，当一个好皇帝，还得把储君给培养出来啊。

    当年我夺皇位的时候，那些皇兄皇弟一个比一个能打，问题是父皇还没怎么教，就连我也是放养的。

    怎么到我儿子了，一个比一个拉胯？

    哪怕来一个跟秦知礼这般算不得特别聪明但做事勤勉的也行啊！

    姜峥很自责，觉得自己距离一个好皇帝还差得太远。

    若真能把所有事情都考虑得面面俱到，晚年又怎么会处于如此窘迫的境地？

    不然，现在自己应该已经住在一个小坛子里面，搬过去和爱妃一起住了。

    ……

    镇国府。

    赵昊伺候着老爷子吃完晚饭，就溜达着回自己屋了，刚推开门，就感觉到一个弹性十足的胳膊拐住了自己的脖子，然后跟断了线的风筝一样被扯到了床榻上。

    吨~

    吨~

    弹性十足。

    赵昊从凰禾身上爬起来，看到了她一阵红一阵白的脸色，不由咧了咧嘴：“凰禾姐，你又被反噬了？”

    凰禾眉毛紧蹙，神情痛苦，低声骂道：“那两个人都有官职在身，地位皆是不低，你可是把我害苦了！”

    赵昊咧了咧嘴：“总比刺杀姜淮简单！”

    “唉！”

    凰禾叹了一口气，好奇道：“不过是揍了些小喽啰，你确定这么做真能杀了姜淮？你别唬我！”

    赵昊伸出大拇指和食指：“放心！我有八成把握！”

    凰禾问道：“你有八成把握，伸出两根手指头干什么？”

    赵昊沉默了一会儿：“你没感觉这很像‘八’字么？”

    “真以为我不识字啊？”

    凰禾咳了一口血，用一根手指头蘸着血，在另一只手手心写了一个“捌”，质问道：“你跟我说，哪里像！”

    赵昊：“……”

    文化代沟了属于是。

    凰禾很大度，没有继续在这个问题上纠结，继续问道：“你还没告诉我，为什么揍了他们就能杀姜淮，莫非姜淮通过秘法把自己本源藏到了他们身上，弄死他们姜淮就会实力大减？”

    赵昊惊了：“还有这种秘术？”

    凰禾摇头：“没有！”

    赵昊噎了一下：“那你为什么这么说？”

    凰禾眼睛中闪过一丝睿智的神光：“这不是你教我的么？排除了所有可能，剩下的那一种，即便看起来再离奇，也是事情的真相。”

    赵昊：“……”

    他沉默了好一会儿，最终伸出了一根大拇指：“凰禾姐牛逼！”

    凰禾露出一丝喜色：“看来是我猜对了！”

    “虽然方式有些离奇，但结论差不多对了！”

    赵昊咂咂嘴，也不知道她是怎么现场编出来一套秘术的。

    凰禾充满豪气地挥了挥手：“没事！咱们都是敞亮人，结果对了就行，管过程做什么？不过即使姜淮实力大减，最后还是得有人对她出手，我……”

    赵昊笑了笑：“放心，有人会替我们出手！”

    凰禾惊奇：“咱们还有帮手？实力强么？”

    赵昊点头：“强的雅痞！就算他干不掉姜淮，你我姐弟联手，也能取姜淮狗头！”

    “呼！如此甚好！”

    凰禾终于长长舒了一口气：“好弟弟，来吧！”

    说完，竖手成刀，劈向自己的脖颈。

    赵昊：“……”

    再次用枯荣文星帮凰禾检查了身体，这次搞的两个人，别管品行如何，都在姜峥登基之路上立过功的，别管实权大不大，都是有官运将运在身的，难免会有一点反噬。

    虽然没有上次那么重，但身上也有不少死气倒刺。

    一个时辰后，赵昊气喘吁吁瘫在了床榻上。

    凰禾这才缓缓睁开了眼睛，虽然赵昊说的是丹药，但她也不傻，每次睁开眼睛都能看出赵昊的疲累，估计也施展了不少医术。

    于是真诚地夸奖道：“好弟弟真棒！”

    赵昊：“……”

    听这夸奖，怎么瞬间就不累了？

    这又是什么妖法？

    他摇了摇头，觉得还是说正事比较好：“凰禾姐，你那块辛……”

    说道一半，他顿住了，心想凰禾还不知道他知道她是“辛巳”，便改口道：“你知道麟羽阁么？”

    “知道！咋了？”

    “你有令牌么？”

    “有！啥事儿？”

    “明天麟羽阁开阁，跟我一起去？”

    凰禾皱了皱眉：“那地方也没啥好东西，也没啥意思啊！不过你要去，我陪你去就是了，你代号是啥啊？”

    “问代号就没意思了！”

    赵昊笑道：“正经人去麟羽阁谁是为了拍卖东西啊，猜代号后面人的身份多爽，这才是高智慧人族比拼的擂台好吧？”

    凰禾眼睛一亮：“哦？那岂不是很适合我？”

    赵昊连连点头：“可不咋地！你也别花钱了，我给你一个好东西，直接放上去拍卖就行了！”

    凰禾也不疑有他，直接点头道：“好！”

    在她心中，好弟弟不会害他。

    先不说好弟弟是那位的孙子，光是这几天的相处，好弟弟完全对自己不设防，不仅给自己提供庇护所，还用最好的丹药并且付出那么多的精力替自己疗伤。

    这得是多么单纯善良的孩子啊！

    如此一个好孩子，他能有什么坏心思么？

    只有那些数不清的坏人想要害她。

    凰禾已经决定了，这次荒国一行，除了杀姜淮以外，她还有另外一件事能做。

    那就是守护全世界最好的赵昊！

    “来！好弟弟，姐搂着你睡觉！”

    “啊？你的伤不是好了么？”

    “好是好了，但姐要保护你。睡别人炕上，姐不放心！”

    “……”

    又是躁动不安的一夜过去。

    赵昊醒来的时候，已经人去床空，他已经习惯了。

    每到卯时的时候，洛水都会起床练剑，这个时候凰禾也会暗中偷窥，毕竟平时洛水做的最多的事情就是在屋里修炼，再不然就是暗中保护赵昊，她能看自己妹妹的时间其实并不多。

    “砰砰砰！”

    天刚蒙蒙亮，敲门声响起，门外响起红苓的声音。

    “公子，醒了么？”

    “醒了，进来吧！”

    “嗯……”

    红苓轻轻应了一声，便端着温水进了门，默默将毛巾浸湿，坐在床边温柔仔细地服侍赵昊擦脸漱口，完全洗香香之后才笑着问道：“公子这些天休息得可好？”

    赵昊瞅着她，对应的那颗星子白光依旧很纯净，不过却在微微动荡，看来她情绪并不如同表现得那么镇定。

    “休息得还好，怎么了？”

    红苓青葱般的食指下意识在床榻上划了一下，声音温柔，却有些吃味：“奴家已经好些日子没在这屋休息过了。”

    赵昊不由咧了咧嘴，这些天自己虽然没有忍着，但都是在红苓房中，免得凰禾看戏……

    不过这么整，确实有些反常。

    赵昊信口胡诌：“这不是快成婚了么，得为公主守身如玉一下。”

    红苓懵了：“只在这个屋里守啊？”

    “昂！”

    赵昊理所当然地点点头：“瞧你这话说的我就不爱听，只在这个屋里守身如玉，就不算守身如玉了么？”

    红苓吃味一笑：“自然不是，公子向来洁身自好。对了公子，梅兰竹菊明年开春就满十四岁了。”

    赵昊：“啊这……”

    他顿时有些牙酸。

    宁婉梨走了以后，姜芷羽立刻就没了醋意，别说府里本身的侍女，就连青楼的事情都没有过问，仿佛这些人根本不足为虑。

    也不知道是不是因为对心玉太过自信。

    赵昊本来已经连“我只是心碎成了无数块，每一块都住了不同的女人”这种话都准备好了，结果愣是没找到机会拿出来。

    可即便如此，面对四胞胎，压力还是有些大。

    呵呵……

    想不到我青楼战神赵日天，有朝一日也会有道德感这种东西。

    “这种问题改日再议！”

    赵昊讪讪一笑，便捏着红苓柔嫩的下巴，轻轻吻了一下：“肘！去你屋！”

    红苓叹了一口气，看来这问题只有半个时辰以后才能议了。

    被赵昊拉出屋子之前，她疑惑地望了一眼床铺。

    守身如玉之说，她自然是不信的。

    因为她明明在被褥上闻到了别的女人的气味。

    赵昊有了新女人，她自然不会嫉妒。

    但有了新女人，直接光明正大带回来不就行了，为什么要躲躲藏藏的？

    一开始，她觉得公子被挟持了。

    所以今天才特意来伺候赵昊洗漱，好在并没有从那股气味中闻出敌意，这才微微放下了心。

    敌意……

    对，就是敌意！

    她也不知道自己能闻出来这种东西。

    就像从赵昊身上闻到欲望的味道一样。

    ……

    日升日落。

    照例数完钱就进宫里面看媳妇，得知姜乐清去书局上工以后，他也不得不感叹，这种死直男也能把到妹，真是老天无眼。

    不过也是，死直男加公主病，绝配了属于是。

    时间过得有些快，好像太阳刚落山不久，子时就迫不及待到来了。

    甲申和辛巳两个丁级准入令牌同时激活，便有两尊玉棺出现在了屋里。

    两人对视一眼，赵昊微微笑道：“凰禾姐，我说的东西你就记住了么？”

    “记住了，放心！”

    凰禾拍了拍胸膛，发出了“吨吨吨”的声音，她笑得很自信：“我办事你还不放心么？”

    赵昊依依不舍地把目光拿开，便躺在了玉棺之中。

    一阵天旋地转之后，再次恢复清醒后，就又化身琉璃盏，出现在了大殿之中。

    赵昊来到这里，第一件事情就是根据星子把所有人的身份都捋了一遍，上次丙级拍卖会，他除了姜峥一个都不认识，一点狼人杀的感觉都找不到，只记得姜峥活得很憋屈，默默无闻买了好多丹药，结果被那些牛鼻子和秃驴威逼利诱了好久。

    虽说说了几句装杯的话把那些起企图搞寺庙和道院的人给骂了回去，但整体还是憋屈的，导致赵昊的心情也不是很好。

    虽说他心里也经常骂姜峥。

    但……

    娘的！我为难姜峥可以。

    你们这些外人有什么资格欺负这个小老头？

    所以，上一次丙级拍卖会，即便他拍到了原本的陆氏产业，体验感也不是很好。

    哪像这次……

    好家伙！全都是熟人！

    姜峥：甲子，己巳。

    赵定边：癸酉

    姜芷羽：庚子

    姜太升：丁丑

    姜东升：丙戌

    皇后：戊戌

    曹公公：庚寅

    姜淮：乙丑

    看到这些人，赵昊下意识挑了挑眉，因为上次丁级拍卖会结束以后，姜太升和姜东升就离开了京都。

    丁级的准入令牌，原理上只有在京都方圆百里的范围才能进入。

    所以，这两个人是又偷偷回了京都，还是通过某些特殊的法门异地登录，还真不太清楚。

    但不论是那种情况，这两位“赵日天的好哥哥”总归都有不小的问题。

    还有这回，姜淮来了不奇怪，毕竟一个皇姐，应该一直是麟羽阁的常客，上一次没有来才是意外情况。

    但曹公公一个内官，凭什么来？

    内官，说好听点，是皇帝的大半。

    说不好听，就是皇帝的一条狗，在皇帝的身旁还能享受一些别人的敬仰，但其实就是给皇帝打下手的。

    当然，不是说曹公公地位不高。

    但在皇帝、皇后乃至皇姐都亲临拍卖会的前提下，属实没有浪费一块令牌进来的必要。

    赵昊下意识地瞅他了一眼，感觉这个人好像有些怪怪的。

    大殿中。

    林陈雄照例拍卖了一个自己身上的东西，一个墨绿色的帽子，被一个不知道什么身份的人，以五金的价格拍走了。

    这玩意儿毕竟有点恶趣味，大佬们都没有什么竞价的兴趣，最后拍走的那个也不知道是从哪来的牛头人。

    “第一件，丙戌拍品！”

    众人都竖起了耳朵，第一件排品往往负责把场子热起来，要么价格特别高，要么本身比较有噱头。

    赵昊却是眯了眯眼，丙戌对应的人正是姜东升，这个闷骚货明明离开了京都，却又去而复返，也不知道会拍卖什么敏感的东西。

    说实话，他还挺感兴趣的。

    林陈雄微微一笑继续说道：“蛇女订单，起拍价两千金，每次加价不得低于两百金。补充一下，此蛇女还是上次的那一只，已经不是处子之身，大家酌情……”

    一席话，直接给众人整懵了。

    难怪刚才整活力度不太强，而且还拍了一个墨绿色的帽子。

    原来搁这呼应上了？

    一时间，大殿中沉寂了很长时间。

    总感觉现在开口怪怪的。

    赵昊则是咧了咧嘴。

    这算啥？

    限定返场？

    蛇女什么样的德行他是知道的，满星子全都是黑气不说，还特娘的是凉的，姜东升估计也就是尝个新鲜，估计体验也不怎么样，然后直接来退货了，也不知道哪个幸运观……

    “两千两百金！”

    姜太升叫价了。

    赵昊：“……”

    行吧！

    我理解了。

    果然，接下来没有人叫价，蛇女被人顺利拍走。

    兄弟俩的感情可能要更进一步了。

    赵昊瞅了林陈雄一眼，心想这位哥们还挺会整活，权当看戏了。

    不过在自己拍卖的东西出来之前，应该没有什么能让自己提起兴趣的东西了……

    毕竟这次拍卖会，自己就是奔着姜淮来的。

    要是林陈雄真能引起自己的兴趣，那算他会整活。

    就在这个时候。

    林陈雄开口了：“第二件拍品，蛇女订单，此蛇女身具稀薄的烛九阴血脉，处子之身。起拍价一万金，每次加价不得少于一千金。”

    赵昊：“……”

    看着姜太升疯狂激荡的星子。

    他无语了。

    行！

    算这个拍卖官会整活。

    ——

    求求月票支持～

    盟主加更章节正在紧锣密鼓赶，这两天就加更啦～

    么么哒

