
众人听了周卫国的话，都十分赞同，既然你们不来打我，那就我出击吧。毕竟，我也并不是怕你。

“现在，鬼子分别在天津的西面，北面以及西北面。”周卫国指了指地图，“根据探查到的消息，鬼子在现在的地方修工事，这就说明鬼子有意向把咱们堵在天津，那鬼子把咱们堵在天津的目的是为了什么呢？”

“想把咱们围而歼之呗。”方胜利笑了笑，“既然有士兵跑去把我这部分兵力的事情告诉了鬼子，鬼子不可能不忌惮。如果再不限制我们的发展，鬼子在华北，真是要不得安宁了。”

众人点点头，深以为然。

“而且，一旦咱们在这块地方站稳脚跟，东三省，也就不得安宁了。”甘新达补充道。

“好了，那么问题就来了，鬼子如今在中国的兵力，至少短时间内不会增加。鬼子想要把咱们独立师围而歼之，那么，他就需要大量的兵力。那这些兵力哪里来？在天津，咱们有十多万兵力，孙子兵法说，十则围之，五则攻之，倍则分之。当然，这是在冷兵器时代的说法。”周卫国笑了笑，“如今毕竟是到了热武器时代，装备的优势很重要，但装备水平差不太多的时候，战略就很重要。不过，不管怎么说，鬼子想要围了咱们，没有个30万兵力，恐怕做不到。30万兵，河北、安徽边线上的兵力他敢抽吗？不敢！所以，他就只剩下了一个来源，关东军。”

众人都听周卫国的解释，并没有觉得什么惊讶的，的确，鬼子其他地方实在是抽不出兵力来了，否则，他们原来也不会设计在天津吃了鬼子在北平、保定、唐山、承德这些地方的兵力。然后再拿下这些地方，最后西进，企图与山西连成一片了。

“可是，鬼子如果调关东军过来的话，不怕苏联吗？”

“有一个词，叫远交近攻，如果真的如我们猜测，那鬼子最近一定会安抚苏联，企图与苏联结成暂时的同盟。”

“等他们腾出手来，一定会大军压境，而且，一定是赌上所有，要把咱们掐灭在天津，除去他们的后患，我们给鬼子造成的压力，已经太大了。我想，鬼子现在肯定很后悔，在咱们还算弱小的时候一次次的没有死磕。”周卫国手指继续指着地图，笑着开口，然后收起了笑容，严肃的道，“所以，近期，我们会有一场事关咱们独立师生死存亡的大战。”

听周卫国这么说，众人也严肃起来，的确，这样分析下来，恐怕鬼子是真的这么想的，想要一次性解决他们这个大敌人。

“师座，既然如此，那咱们就该主动出击吧？”

“不错。”周卫国点头，“所以，现在的问题是，咱们是等鬼子主力来了之后歼灭鬼子主力，再光复周围的地方，还是先歼灭现在外面的鬼子，光复周边，再迎接鬼子？”

听了周卫国的话，众人都陷入了思考，的确，怎么选择是一个问题，到底应该先拿地盘，还是先打鬼子。

先拿地盘，可以先把独立师与山西连成片，这样一来，独立师不至于独木难支，但有缺点，拿下地盘不久后，鬼子恐怕就会大军压境，这个时候，他们地盘内恐怕还没整顿完毕，危险系数太大。但如果先打鬼子，再打地盘，到时候的压力不可谓不大，毕竟只有他们独立师支撑。不过，压力大，一旦赢了，收获也是巨大的。鬼子调关东军南下，那只要赢了，东三省就必然空虚，说不定，这就是一个光复东三省的时机。

周卫国见众人不说话，就知道众人在思考，不过，他自己更倾向于后者，因为前者的危险系数大，而且容易被鬼子各个击破。力气，要集合在一起，往一处用，才有威力。因为有系统这个底牌在，周卫国并不觉得独立师会抵挡不住鬼子的压力。

……

太原，某大宅内。

“司令，这八路的势力，是越来越大了！”一名穿着蓝色晋绥军军服的年轻人抱怨道。

“呵。”中年男子只是笑了笑，不予回答，这位山西的首长看上去，如同普通中年人一般，并无什么特殊之处，只不过，眼神中闪现的厉光，代表着他并不是一个普通的中年人。

“司令，重庆来电，要咱们适当的和日本人周旋周旋，说是为了国家大计。”年轻人再次道，“听说是独立师拿下了天津，现在全国老百姓都在说呢。”

中年人继续闭着眼睛，躺在躺椅上，听着年轻人的唠叨，年纪越来越大，有些事情管理起来，也有些力不从心，但偌大一个山西，他是不放心交出去的。他认为，资本主义和共产主义是两个极端的错误，人类应谋求适中的制度，所以不管是交给老蒋，还是交给八路，他都不放心。要知道，在抗日之前，不管重庆那边还是八路这边，都是他阎锡山的敌人。

如今，日本在中国的形势急转直下，似乎攻下的土地都已经守不住，而且防线吃紧。特别是华北方面，由于独立师的存在，日本人更是紧张，而昨天，天津被独立师拿回，不得不说，对日本人来说，实在是太打脸了。

“司令，日本人昨天又来找咱们了。”年轻人又开口，“不过我没有理他，他们日本人现在根本占不了什么优势，还在那儿趾高气昂，卑职看不惯。”

“好了，你啊，别在我这儿装嫩。”阎锡山睁开眼睛，笑了笑，“刚刚你说，重庆那边要咱们和日本人适当周旋？”

“是的。”

“咱们和独立师好像没有什么生意往来吧？”

“是，不过，一直听说，独立师给重庆那边提供大炮，不知是真的假的。”

“他周卫国，倒是做得一手好事儿，听说，山东那边也是大力推行教育，兴建工厂，也算是实业救国了。”

“是。”

“既然是要关于独立师，那帮忙还是要帮的，要是不帮，我闫百川恐怕是要被人指着鼻子骂的，该怎么办，你去问清楚后，让参谋部弄个计划出来，赶紧的，没有问题呢就立刻实施，这抗日啊，一刻都拖不得。”

“是！”

见年轻人离去，阎锡山也笑了笑，眯着眼睛，日本人的日子恐怕不好过啊，那之前打的山西的地盘，就都该吐回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21416655"  chaptername="620.打（二）">加入书签</a>
</div>
