    “沈和容……”

    高亮空中重复这个名字，面上神情没有任何变化。

    但心中对面前少女，生出警惕。

    高亮为人冷酷高傲，对自家灭剑派剑道信奉无比。

    他对生命已经不仅仅是漠视，而是在冰冷之中，充满毁灭与杀戮的欲望。

    但高傲归高傲，他的眼力，并不差。

    高人一出手，便知有没有。

    沈和容不仅挡住他的剑气，甚至还反过来将他的剑气击破。

    这等实力，由不得他不重视。

    虽说对方是以三字，换了他一剑，但能挡住他毁天灭地的剑锋，同时凌厉反击，已经是他生平所见少有的强敌。

    说是三字换一剑，但沈和容口含天宪，神通圆转自如，还真不好说她这三字，算是一招还是三招。

    至少，高亮没有把握，对方出三字的同时，自己便一定能出三剑。

    他剑法已经算是极快，但沈和容比他更快。

    而且，对方的判断与眼力同样不弱。

    一个“生”字，看似既不能攻，亦不能守。

    实则确实对抗他灭剑的首要诀窍。

    对方能认识到这一点，更能付诸实际行动。

    高亮的目光，这一刻愈发冰冷。

    他认可对方的实力。

    但没有动摇杀死对方的决心。

    击杀这样的高手，对他的剑法来说，是更值得称道的成就。

    高亮素来冰冷肃杀的面孔上，此刻少见地出现一丝笑容。

    然后便是漫天漆黑的剑气，切割虚空，仿佛空间都被他“杀死”。

    比先前更加凌厉冰冷的剑气，瞬间包围沈和容左右。

    沈和容神情不变，这次却不使用“生”字了。

    她张口，说出的两个字，一个是“破”。

    另一个，是“灭”！

    两字对一剑，这次是正面硬碰！

    刹那间，天地一片肃杀。

    不管是佛门那边的高手，还是长安这边的人，大家齐齐生出世界末日，死到临头的感觉。

    恐怖的死气同灭绝之意融汇在一起，使得所有人与妖族，都感觉自己仿佛要气绝身亡了。

    道道黑气在半空里交汇。

    沈和容与高亮的身形，齐齐一震。

    高亮斩天灭地，屠戮苍生的剑气，没能落到沈和容身上。

    但沈和容面孔上则浮现一层黑气，昭示她被对方剑意死气侵袭。

    反过来，高亮则是面色阵黑阵白。

    沈和容“破”、“灭”二字合一，形成了近似于高亮灭剑的效果。

    虽无剑意，却也昭示破灭来临，万物不存。

    高亮自己修行灭剑，这时反被对手以彼之道还施彼身。

    他修行灭剑，不代表他对破灭之意的抵抗就比常人强。

    相反，与自身剑意冲突，反而更糟。

    另外一边，沈和容这时再道一个“生”字。

    她身形为白光笼罩，生机盎然，消弭死意。

    其面孔上的黑气，终于渐渐散去。

    此人修为更在季青文之上，剑术只稍逊七哥一筹……沈和容心下暗暗估量。

    张东云早先告诉过她，有灭剑派中人曾经在炎黄附近流连。

    是以沈和容对灭剑派的剑术，谈不上特别陌生。

    一见高亮的面，看着对方黑色的剑气纵横，她心中便大致猜到此人师承来历。

    但知道是一回事，当面亲自交手后，才能判断出对方修为到底什么水平。

    眼前这个高亮，修为已经直追北斗七星中的俞天权、冼开阳二人。

    单论攻击之凌厉，并不逊色俞天权的星罗灭世枪。

    以沈和容之能，也需要至少两字，才能破对方一剑。

    不过，她有“生”字疗伤，恢复速度更在对面高亮之上。

    高亮的脸上尚黑白二气交错之际，沈和容已经再次开口：

    “死。”

    高亮的眉心上，顿时出现一个小红点。

    在旁人看来，他皮肤下，仿佛有血凝聚，要向外渗出。

    但在高亮自己的感官中，则仿佛有无形的尖锐力量，正要刺穿他的脑袋，夺走他的生命，送他步入死亡。

    这位灭剑派的巅峰武皇，狂吼一声，全身上下一起震荡。

    于是便见滚滚黑气，从他自己的眉心，向外迸射。

    沈和容“死”字的力量，反倒被茫茫漆黑剑气抵消。

    她微微扬眉，暗道对方比先前预想中高明。

    高亮本来来不及再短时间内便化解自身体内混乱的破灭力量。

    这种情况下，又遭到沈和容“死”字的攻击，就算不至于当真被沈和容一个字说“死”，他也定然重伤。

    但高亮眉心剧痛的时候，福至心灵，反而借助这个机会，以沈和容“死”字的力量作为刺激，导引自己体内破灭之力，像是被骤然袭击的猛兽，然后反扑。

    双方力量对撞抵消，沈和容的“死”字无法再伤及高亮，高亮反而借此机会，将体内作乱的破灭之力宣泄出去。

    只是，双方力量碰撞之地，毕竟是高亮的头颅。

    他眉心处破开一道口子，血液不停从中流出，淌过他的面孔。

    不过，这道伤口看似凄厉，实则只是皮外伤，并不严重。

    对高亮来说，真正要紧的是，这一下子，震得他微微晕眩。

    高亮自打拜入灭剑派门墙开始，大小战无数。

    他与敌搏杀，乃至于生死相搏的经验，远比同境界大多数人丰富。

    在方才用取巧的办法化解内忧外患的同时，高亮已经预想到自己当前的结果。

    他没有采取后退避让的方式。

    而是咬紧牙关，狠狠一剑继续向沈和容劈去。

    眼下虽然因为两股力量对撞，让他眼冒金星。

    但漫天漆黑剑气，还是笼罩沈和容。

    沈和容虽然略略意外于高亮化解“死”字的方法，但她出手，素来不容情，不会给对方喘息的机会。

    “死”字之后，紧跟着便又是一个“亡”字，要置对方于死地。

    虽然因为高亮化解“死”字，没有重伤，仍保持再战之力。

    但他头晕目眩，对面紧跟着一个“亡”字上来，他还是抵挡不住。

    一剑斩出，不过是以攻对攻，两败俱伤的打法。

    这自然奈何不得沈和容。

    但就在沈和容“亡”字要乘胜追击的时候，她忽然微微一怔。

    视线锐利，转而朝另外一个方向望去。

    那里，似有让她极为熟悉的气息出现。

