    王瑾也是从底层走上来的。

    自然明白他们在想什么。

    当即，他望向众人，郑重道：“什么是东厂？东厂，是陛下监视朝廷百官的重要机构，有权审讯和处理犯下重罪的臣子和百姓，只需要向皇帝陛下负责！”

    “也就是说，东厂行事，除陛下之外，没有人可以过问，还能光明正大，调查朝中任何大臣！”

    “如李芳纵容亲眷侵占民田之事，东厂可以全权处理，现在，知道东厂是什么了吧？”

    “嘶~”

    众人闻言，皆是倒吸一口凉气。

    在场都是内廷太监，不是什么普通百姓。

    耳濡目染下，自然明白王瑾那一番话，到底什么意思。

    尤其那一句只需要向皇帝陛下负责，东厂几乎可以算得上独立在各衙门之外了。

    只要在东厂任职，无论是地位，还是身份，都与以往有着天差地别。

    什么内官监、尚宝监，乃至于司礼监。

    单论权力而言。

    完全比不上东厂。

    因为内廷十二监，管的只是皇宫以内的事情。

    可东厂，是可以干涉前朝，还有单独的审讯和处理之权的，两者之间完全不能比！

    不过这时候，最前方的小李子稍稍向前，疑惑道：“王公公，我有一事不明，那便是李芳之事，陛下为何不交由刑部或者大理寺，而是要成立东厂，来进行彻查呢？”

    众人也点了点头，觉得这事只要陛下班旨，让这两个衙门处理就行。

    如此，既符合了国法，而且也不会费事。

    可陛下偏偏要单独成立一个机构来。

    虽说东厂也属于内廷。

    但此事，若传到了前朝，定然会引起一些不必要的麻烦。

    毕竟东厂的出现，肯定会触犯某些官员的利益，尤其是刑部和大理寺，这相当于分权啊！

    “其实，一开始咱家也不是为什么。”王瑾想了一下，开口道：“但细细思考揣摩后，才真正明白了陛下的用意，正如之前所言，陛下对朝臣们并不信任。”

    “试想一下，李芳是前内阁次辅，在朝廷耕耘多年，门生故吏更是数不胜数。”

    “就连刑部和大理寺，也有他认识和熟悉的人，若将此事交由这两个衙门，万一有人念及旧情，从而大事化小呢？”

    “陛下国务繁忙，每天都有很事要做，他如何分得出心神来专门处理此事？”

    王瑾继续道：“可我们不同，不属于任何派系，比起前朝，陛下肯定更相信我们！”

    说到这里，他心中微微有些难受。

    都说皇帝陛下至高无上，富有四海。

    但实际上呢？

    除了每日劳心劳力，还要想办法平衡各方势力。

    因此，这让王瑾真心觉得，现在能为陛下分忧的，也只有自己了。

    小李子等人闻言，也顿时恍然大悟，纷纷叹息：“原来如此，陛下其实也很难啊。”

    “好了诸位，该是谈正事的时候了。”此时，王瑾望向众人，继而道：“咱家之前说过，只要为陛下效忠，出人头地的机会就在面前，而现在，你们把握住了，从今天开始，你们就是东厂的十大档头！”

    “正好陛下在御前营给拨了五十人过来，你们每个人管五个，向我直接汇报就好！”

    “别看人少，但我们东厂只是在起步阶段，以后你们手下的人还会更多。”

    “更为重要的是，当中若有谁做的不错，咱家也会有奖励。”

    “比如，亲自传授你们修行武道！”

    他知道，想要手下的人更加忠心，除了描绘蓝图之外。

    还要给予最实际的好处。

    至于档头这个官职，是王瑾新想出来的。

    至于武学，自己会的虽然不多，但老祖哪里有啊。

    大不了厚着脸皮，求几本出来，然后再奖励下去不就行了？

    而他这样做的目的，就是让面前这些人，知道跟着自己干、效忠陛下，前途一片光明.

    尤其是修行武道，对于太监来说，绝对有着致命的吸引力！

    果然，在场所有人听到此话，个个都开始激动了起来，眼神无比明亮，继而毫不犹豫，纷纷躬身道：“多谢王公公提携，我等必然为陛下，为公公，肝脑涂地！”

    假如说，入了东厂，成为档头，是身份地位上的改变。

    但做得好，能修行武道，那就相当于有了立足之本，如何不让他们兴奋？

    “各位的心思咱家都明白！”王瑾一笑，但很快面色一变。

    语气也变得冷冽起来，继续道：“不过有一句丑话，咱家要说在前头，东厂的权力，全部都源于陛下的信任。”

    “你们现在入了东厂，要谨记绝对不可徇私枉法，仗着势力，在外作威作福！”

    “如若被咱家发现了的话，那后果，如同此桌！”

    说着，王瑾右手稍稍用力！

    只见身旁那张实木桌子，顿时就炸开。化为齑粉。

    给一个甜枣，再打一巴掌，才是驾驭下属的最好手段。

    “是，公公！”众人见此，当即低着头，表示一定尽忠职守，绝不滥用权力。

    王瑾见此，点了点头，继续道：“接下来，我们东厂的以第一要务，就是彻查李芳之事。虽然我们现在知道了此事，但想要拿到真正的证据，还需要去龙阳府才行。”

    “公公要亲自去走一趟龙阳府？”小李子等人闻言，顿时有些震惊。

    觉得这件事情，其实只要交给他们去办就可以了。

    毕竟现在东厂成立，手下还有御前侍卫。

    就算李芳还遗留着曾经的威望。

    可他若胆敢有所反抗。

    那就是罪加一等啊。

    “自然。”王瑾知道他们在想什么，语重心长道：“陛下新立东厂，势必会引起朝臣们不满，所以在这种时候，我们一定要做出成绩，以此堵住那些官员们的嘴。”

    “而且，李芳是我们东厂处理的第一件案子，因此无论如何都不能马虎！”

    “咱家亲自出手，为的就是要给东厂打出威名的同时。”

    “也要告诉所有人，陛下的决定，是对的！”

    众人闻言，点了点头。

    确实，东厂虽说只是新设立的。

    可掌握的权力非常大。

    不仅是言官，怕是六部官员也会选择递折子。

    若这时候东厂又表现的不尽如人意，陛下一定会面临很大的压力.

    只有做出成绩，才能压制那些质疑和不满，也是他们现在最紧迫的事情！

