        “玉帝？”

        叶辰挑了眉，神情更奇怪，绝不会认错，那天魔邪念的尊荣，与天庭的玉帝，生的一模一样。

        “老头儿，天庭的玉帝，你可见过。”叶辰传音道，“与这尊天魔邪念，是何种关系。”

        “玉帝的前身，便是那尊天魔帝，只不过，被道祖化去了天魔血脉与天魔本源。”

        “莫忽悠我，古天庭溃败时，道祖还未出生，时间显然对不上。”叶辰没好气道，“还有，无擎天魔柱做根基，那尊天魔帝，能活这么久？”

        “没空忽悠你。”玄帝虚影话语颇缥缈，缓缓道，“大多数天魔种族，无擎天魔柱做根基，都难存活，可少数天魔种族，是无视这等限制的，便如那尊天魔帝，昔年血战，古天庭溃败，第一种圣体与天魔，亦遭毁灭打击，那尊天魔帝，是被女帝亲手所封，至道祖时代，方才被鸿钧解封，化去了天魔血脉，也化掉了天魔记忆，成就了一尊新的生命体，也便是如今的天庭玉帝。”

        “原来如此。”

        叶辰喃语，双目微眯了一下，自知玄帝虚影口中的女帝是指谁，必是古天庭的统帅。

        这一瞬，他的眸中，绽放了璀璨的仙芒，难掩的是喜色，也真正确定了猜测：玉帝前身，就是一尊天魔。

        还是道祖手段高，若再遇见丹魔那等转世人，便找鸿钧破局了。

        “可惜，鸿钧做的不够彻底。”玄帝虚影继续道，“天魔记忆与血脉虽被化掉，却有残留，且还有复苏的迹象。”

        “看出来了。”叶辰深吸一口气，瞥了一眼对面的天魔邪念，“你不该找我跟他打，该找玉帝。”

        “找他，怕是会出乱子。”

        玄帝虚影一声干咳，玉帝本就化的不彻底，这若与邪念遭遇，搞不好会融合。

        叶辰未再言语，漠视着对面。

        “杀、杀、杀。”

        天魔邪念咬牙切齿，重塑了神躯，重新凝聚了战力，有席卷滔天魔雾而来。

        叶辰一声冷哼，正面攻伐，一棍抡出，霸天绝地，能砸碎十万江山。

        天魔邪念祭了魔煞血海，沉了叶辰一棍威力，翻手一掌，遮天而下。

        “我戳。”

        叶辰握着铁棒，一柱擎天而去，洞穿了遮天掌印，也戳的天魔邪念一阵趔趄，险些跌下虚无。

        “吾不信。”

        天魔邪念嘶嚎，划破了手指，鲜血如雨倾洒，每一滴都化作了一道符文，更有魔纹纵横，定住了混乱的乾坤，有封灭之力，欲镇压叶辰。

        “我再戳。”

        叶辰一棍顶了上去，铁棍变的庞大，肆无忌惮的搅动着封印，方才成形的魔纹封禁，被他搅的生生崩。

        “给吾灭。”

        天魔邪念发了癫狂，祭了本命异象。

        还是那片无妄魔土，如遮天云幕，凌天压下，所过之处，空间崩塌，乾坤尽毁，无数厉鬼在哀嚎中，被碾杀成灰。

        “我还戳。”

        叶辰咋咋呼呼的，手中铁棍嗡动，极速变的庞大，自上到下，将天魔邪念的本命异象，戳出了一个大窟窿。

        无妄魔土嗡隆，分崩离析，寸寸的炸毁。

        噗！

        天魔邪念喷血，也不知是伤的，还是怒的，堂堂一尊帝的邪念，竟被一个小准帝，三棍戳的吐血。

        玄帝虚影的眼神儿，也有够意味深长了。

        耍棍子的人中，叶辰绝对是个典型，那定海神针在他的手中，无比凶悍的说。

        杀！

        天魔邪念嘶喝，面目狰狞。

        但见他双手擎天，邪念恶念交织，帝威法则纵横，更融有魔煞魔雾，聚成了一轮太阳，一轮漆黑的太阳，乌黑阳光亿万道，冰冷而枯寂，魔性而暴虐，塑有毁天灭地之力。

        叶辰凛然，又撑起混沌大界。

        然，天魔邪念此一仙法，极为强横，万物丛生的混沌大界，被一道道乌黑阳光，洞穿的满目疮痍，其内一山一水，一草一木，都湮灭该有的灵性，成片成片的崩溃。

        “逼我。”

        叶辰冷哼，豁的将铁棍，插在了地上。

        而后，仙火与道经融合，化成了神弓；本源与帝蕴融合，化成了神箭。

        他挽弓如满月，一道摧枯拉朽的雷霆神箭，直奔乌黑太阳射去。

        凡见圆不溜秋的球，他都会有这习惯性的动作。

        巫族的射天秘法，克的便是这等神通。

        嗡！

        雷霆神箭一路逆天而上，也是携有毁灭之威，一箭射穿了天魔邪念的太阳。

        噗！

        秘术被破，天魔邪念蹬的一步后退，又喷了一口老血，脸色变得煞白了，消耗太大。

        “结束了。”

        叶辰缥缈的话语，第二道神箭已射来，威力更甚第一道。

        天魔邪念豁的定身，双手合十，一座乌黑的大钟，笼暮了他的身躯，想以此格挡神箭。

        哐当！咔嚓！

        这等声响，先后响起。

        神箭撞在了大钟上，金属碰撞声清脆，擦出了雪亮火花。

        继而，大钟便破碎了，被神箭洞穿。

        一同被洞穿的，还有天魔邪念，从前胸贯穿了后辈，乌黑的鲜血喷薄，甚是刺目。

        啊....！

        天魔邪念咆哮，纵再不甘，还是败了，如一颗陨星，自虚空坠落，通体的魔光，也急速湮灭。

        第二次，他将大地，砸出了一个深坑。

        叶辰踏天而来，伫立虚空，如世间君王，俯瞰着天魔邪念。

        久久，都未见天魔邪念起来，虽欲再战，却有心无力，无力的躺在坑中，口中涌血不断，猩红的眸子，刻满了狰狞。

        万古前，他败的一塌糊涂。

        万古后，他又败了，比昔年败的更惨烈。

        起码，昔年他是败给了帝。

        而今朝，败给的却是一个小准帝。

        叶辰皱眉，天魔邪念威势已散，纵再拎出去，也没有那个资格，惊动道祖了。

        所以说，天魔邪念出不出天书，已无关紧要。

        这般想着，他豁的一棍，从天笔直插下，刻了玄帝帝威，融了玄帝帝蕴。

        轰！

        铁棍落下，将大地戳出了一道深渊，整个天书世界，都为之晃荡。

        至于深坑中的天魔邪念，自也魂飞魄散。

        筹谋了无尽岁月，还是功亏于溃了，只有不甘的嘶吼，无限响彻天地。

        因他身死，因邪念被诛，这片昏暗的天书世界，映出了光明，光明所过之处，魔煞荡尽，魔雾葬灭。

        “干的漂亮。”

        玄帝虚影笑道，一个小鱼钩，给叶辰勾了出去。

        噗！

        方才落地，叶辰便喷了一口鲜血，一步没站稳，险些栽倒。

        屠了天魔邪念不假，却也遭了重伤。

        逆天的战绩，相对应的，便是惨烈的消耗。

        去看天书，书页哗啦啦翻动，仙光萦绕，道蕴如异彩，淌溢喷薄，更有大道天音响彻，书中无字，却气蕴天成。

        “天书精粹，回来了。”玄帝虚影笑道。

        “天书给我，我有大用。”叶辰收了铁棍，往口中塞了一把丹药。

        玄帝虚影斜了眼，上下扫量着叶辰，这无字天书，给谁都有用。

        叶辰无视，颇是自觉的说，拂手拿了天书，揣入了小世界，一番恶战，终是有回报。

        天书带回去，瑶池该是很欣喜。

        搞不好，还能让他上床睡一觉。

        这么一想，美美哒！

        这边，玄帝虚影也收了钓鱼竿，揣起了手，依旧带着斗篷，依旧穿着所以，其身体，依旧是虚幻的，时隐时现。

        “道祖自封，需多久。”叶辰擦了嘴角鲜血。

        “不出意外，至少百年。”

        “可有特殊方法，将其唤醒。”

        “若是有，老子还用搁这钓天魔？”玄帝虚影骂道。

        叶辰没再言语，又一次窝火。

        看样子，还真得给道祖搞出点儿大动静，不然，那货是不会醒的。

        “你...究竟是谁。”

        玄帝虚影悠悠道，一语饱含深意。

        “我乃.....。”

        “啊......。”

        “叫，让你叫。”

        叶辰终是忍不了了，一巴掌呼了过去，方才揣入小世界的铁棍，顺手又拎了出来。

        此番，玄帝虚影的惨叫，真是货真价实的了。

        叶辰的铁棍，挨上几下，还是很酸爽的。

        那一幕，也是很养眼。

        谁会想到，在这鸟不拉屎的不周山，帝尊的轮回身，把玄帝的虚影身...给揍了。

        这也不能怪人叶辰，是玄帝忒不上道，时不时的来一嗓子，且很惊悚，大楚的第十皇者，自是忍不了。

        “再特么狼嚎，见你一回，揍你一回。”

        叶辰骂骂咧咧的，拎着铁棍走了，脸上那个大大的爽字，颇是清晰。

        再看身后，玄帝虚影就狼狈了。

        他还真就动不了，就坐在半空，狠狠的甩着脑袋瓜子，嗡嗡嗡的，仅有一丝灵智，也险些被叶辰打灭了。

        “行，你给老子等着。”

        良久，才见玄帝虚影回过神儿来，老脸昏黑无比。

        而后，便见他身体彻底虚幻，或者说，融入了岩壁之中。

        因他融入，山间裂缝中的残破阵纹，变的鲜活了，再不残破，各自相连，也随之刻入天地，消失不见。

        这，便是他不能动的原因，乃一座阵法的阵脚，他若动，阵纹必乱，不周山的乾坤，也会遭波及。

        这都没啥，若乱了天界乾坤，那就是厄难了，天人三界，都会遭牵连。

        所谓牵一发而动全身，就是这个道理。

