    白袍少年飞入大殿，身上散发出的煞气惊人，他的眼神冰冷毫无生气，目光根本没有扫向殿中其他八位世界境。

    连两位玄仙都仅瞥了一眼。

    “阚恒！”

    “他就是阚恒？天杀殿当代第一天才？和未曾突破之前的羽鸿真君实力相当？”

    “宇宙天才榜排名前百？”来自太魔岛和九辰院的四位绝世天才眼眸中都掠过一丝惊异，注视着白袍少年。

    他们之前都曾听闻过这位天杀殿第一天才的名字。

    但见面？这还是第一次，毕竟身处不同势力不同大千界，想要碰面还是极难的。

    论天赋，这四位世界境，放在各自势力中，都是最顶尖天才。

    但很显然，和星宫、天杀殿这等超级势力的最强天才相比，还是要差上不少。

    而同来自天杀殿的另四位世界境天才，只是默默望着白袍少年。

    都没说话。

    白袍少年‘阚恒真君’，直接飞到了殿中央，微微低头道：“见过楼秦真神！”

    显然。

    在他的眼中，殿中众多存在，真正值得他尊重并行礼的，也只有身为绝顶真神的‘楼秦’了。

    这般狂傲姿态。

    令来自太魔岛和九辰院的两位玄仙脸色都微变。

    唯有身穿血色衣袍的楼秦真神似早有预料，微微笑道：“阚恒，你能按时抵达就好。”

    阚恒真君微微点头，退到一侧，没再开口。

    “行，我废话不多说。”楼秦真神目光扫过殿中九位世界境，低沉道：“你们，皆是我三大超级势力的最精英天才，此次召集你们，想来你们都已知道原因。”

    阚恒真君等九位世界境，都默默听着。

    “对！”楼秦真神声音中带着一丝寒意：“斩杀云洪！”

    “就在不到三个时辰前。”

    “云洪连扫我三大超级势力十一座中千界，有三十余位天仙天神陨落在他的手上。”

    此话一出。

    殿中众多世界境脸色都微惊，他们虽知此次是来对付云洪，但之前还不太清楚详细情况。

    如今才知道，云洪竟然闹出了这等大事，连杀三十多位仙神？

    “你们的任务，就是杀入星宫所统领的一座座中千界，杀光里面的仙神和一切高阶修仙者。”楼秦真神低沉道：“逼迫云洪来和你们一战！”

    殿中的众多世界境彼此对视。

    “真神，会不会惹得羽鸿真君来？”来自太魔岛的一位黑袍世界境忍不住道。

    除白袍少年外，其他世界境脸色也都微变。

    若说和云洪厮杀，他们还有一些信心，毕竟，云洪再强，也未曾达到上位道法界三重天层次，搏杀起来，不至于毫无反抗之力。

    但如果换成羽鸿真君？

    那就是找死！

    “放心，他大概率不会来。”楼秦真神摇头道：“若那羽鸿愿来，早就来了，不必等到今日。”

    “至于星宫除云洪以外的其他万星域天才？”

    “他们就算想从万星域赶来，至少也要一个多时辰，等赶过来，足够你们横扫大批中千界了。”楼秦真神低沉道。

    “明白。”数位世界境纷纷开口，心中都不由一定。

    “真神。”一直沉默的白袍少年忽然开口，冷漠道：“没必要让他们八人跟着，对付云洪，我一人就足够了。”

    殿中瞬间变得安静。

    天杀殿的另外四位世界境似是早已领教过对方脾气，见怪不怪。

    来自太魔岛和九辰院的世界境天才脸上都生出一丝不忿。

    两位玄仙也都皱眉，将不满直接表达了出来。

    “阚恒，现在不是你逞能的时候，你的实力的确很强，但想要斩杀云洪，光靠你一人，可有绝对把握？”楼秦真神盯着白袍少年。

    白袍少年眼眸中闪烁光芒，沉吟半响道：“没有绝对把握。”

    “这就是让你们联手的缘故。”楼秦真神神色放缓，轻声道：“他们八人会辅助你，只要那云洪敢现身，你们九人就要竭尽全力做到斩杀。”

    “可明白？”

    白袍少年微微点头：“遵尊主吩咐，但我有个要求，进入中千界后的战斗，由我全权指挥！”

    “这是自然。”楼秦真神点头道。

    他很了解阚恒真君。

    性格孤傲，自诩不凡，实力天赋在世界境中，也的确称得上强大可怕。

    平均来算，天杀殿也要许多万年才能诞生一位这样的超级天才。

    “此次战斗，你们九人，尽皆炼化这血杀神甲，联手攻杀。”楼秦真神翻掌，一挥手。

    九道流光，瞬间飞到了九位世界境面前。

    光芒散去。

    浮现在所有人面前，乃是一具散发着凶戾血腥气息的战铠，血腥气息冲击着心神。

    九位世界境，除阚恒真君外，其他八位世界境脸色都是微微一变。

    “血杀神甲？”

    “天杀殿，竟连这等宝物都动用了？为了猎杀云洪，可真是付出了大代价啊！”两位玄仙都露出了惊异之色。

    天杀殿有着两种威名赫赫的仙纹道甲，一种名为‘天杀神甲’，乃是让大能者使用的。

    另一种，便是血杀神甲，主要让玄仙真神们使用。

    其材质罕见，论价值虽只比三阶顶尖仙器战铠高一些，可论珍稀程度，丝毫不亚于四阶仙器战铠。

    最主要的，是它的威能效果。

    即使在世界境手中，血杀神甲也能够发挥出极大效果。

    毕竟。

    一些极强大法宝，例如四阶仙器，即使落在世界境手中，发挥出威能一般都和三阶仙器相差无几。

    这是基础决定的。

    而一些可怕道宝，或许能瞬间灭杀云洪，但阚恒真君他们作为外来生灵，根本没法带入中千界，会受到大千界本源规则限制。

    血杀神甲，算是天杀殿所想到的，能最大幅度提升九位世界境联手实力的宝物。

    很快。

    阚恒真君等九位世界境，尽皆炼化成功。

    仙纹道甲和普通法宝不一样，寻常法宝需要慢慢孕养才能心意相同，仙纹道甲一旦炼化，很快就能运用完美！

    “你们八人，全部进入阚恒的洞天法宝，关键时刻再一举杀出来围攻云洪。”楼秦真神低沉道。

    “现在，随我走。”

    无比迅速的。

    楼秦真神带着阚恒真君，直接撕裂空间，向着星宫所属的一座中千界杀去。

    ……

    崮山大千界。

    作为天杀殿、九辰院、太魔岛等三大超级势力联络点的一处不起眼世界中。

    “楼秦真神已抵达了第一座中千界。”

    “要动手了。”黄沙金仙、黑袍四臂巨人、星光女子的神念虚影，尽皆汇聚于此。

    他们的面前，是一幅巨大光幕。

    光幕上所显示的。

    正是楼秦真神瞬移至一方中千界的场景。

    只见白袍少年，瞬间融入了空间，直接杀向不远处，那纵横超过十亿里的庞大中千界。

    “希望，云洪还没离开崮山大千界。”星光女子淡淡道。

    “他若离开，就让阚恒这小家伙，大肆杀戮一番，权当报复，凉他星宫也没话说。”黑袍四臂巨人低沉道：“他若没离开，那更好，九大绝世天才联手，直接在中千界灭掉他！”

    “等着吧！”三位金仙大能都默默注视着光幕。

    同时，他们的本尊也都做好了出手准备。

    一旦星宫大能胆敢破坏规矩暗中出手，他们也不会畏惧！

    ……

    九山神殿。

    云洪、古金真神他们所处的那一处殿厅中，此刻，他们的宴会仍然未曾结束。

    仙人神灵们寿元悠长，经常一次聚会长达数年乃至数十年都很正常。

    “看样子，还要呆上几天。”云洪微笑举杯，心中却在思索着祁丘世界的事。

    想要初步占领一方中千界。

    就必须要彻底立下守护阵法。

    想来，这么长时间过去，天杀殿也不会轻易放弃祁丘世界，恐怕双方的修仙者大军，还在祁丘世界内疯狂拼杀！

    忽然。

    一股可怕气息笼罩大殿。

    “嗯？”云洪脸色微变，转头望去。

    “嗡~”殿厅中凭空出现了一缕缕火焰，无数火焰汇聚最终形成了一道巍峨超过十丈的身影。

    他的脸庞笼罩在火焰下，模糊无比，令人看不清楚。

    唯有那一对眸子，宛若两颗比恒星还要可怕百倍千倍的火焰星辰，令人不自主颤栗。

    “大能者！界神！”云洪瞳孔微缩。

    他如今的道心意志近乎玄仙真神，倒是能勉强抵挡住这股可怕威压。

    “拜见尊主。”古金真神、缪宽玄仙、禹满玄仙连忙起身行礼。

    “见过火梧尊主。”云洪起身，微微躬身。

    身为竹天道君弟子，星宫之内，除非是见其他道君，否则面对其他金仙界神，都无需使用‘拜’字。

    虽然没人说来者身份。

    但火焰气息如此浓郁，且身影明显不似人类，除了那位先天神圣‘火乌’出身的‘火梧界神’，云洪也想不到其他超级存在。

    “云洪。”

    火梧界神的声音雄浑而低沉：“我开门见山说吧，就在刚刚，天杀殿‘阚恒真君’杀入了‘映阳中千界’，杀死十一位天仙天神后，直接离去。”

    “现在，他刚杀入‘戎磊中千界’。”

    殿内一片寂静。

    “阚恒？”云洪瞳孔微缩。

    天杀殿这位绝世天才的名字，他自然听说过，只是从未见过。

    而古金真神、禹满玄仙等脸色却都变了。

    和云洪不同，他们作为星宫分支的玄仙，是很清楚这两座中千界，都是丝毫不亚于‘祁丘世界’的超大型中千界。

    “尊主，要我做什么？”云洪低沉道。

    “我已命各个中千界的天仙天神、顶尖修仙者纷纷开始撤离，但不可能马上撤离光。”

    “我们还没做到掀起大战的准备，暂时不想动用仙神大军，所以，我想让你去阻拦他！”火梧界神看着云洪。

    “同时，争取斩杀阚恒！”

    ——

    ps：第三更，六月月票14/16

    求订阅！求月票！

