    ()    把媒体的评价放到了一边，李彬在这个时候，也在仔细的关注着国家队的比赛。

    如果想要打对攻，那么，李彬首先要寻找到的就是对手的后防线的破绽。卡佩罗接手之后，皇马这个赛季后防线强了许多，而他们当中最为关键的人物，还是卡纳瓦罗。如何对付卡纳瓦罗，也是如何对付皇马的最重要的因素。

    “卡纳瓦罗最近的状态还是真不错，想要把他打败，还真的是颇为麻烦……不过，他一个人出sè，但是皇马给他配的搭档太差，也许，我们可以利用这一点也说不定。”

    在仔细的看了卡纳瓦罗这一段rì子的表现后，李彬也想到了办法，而后在对阵乌迪内斯的比赛中，他没有再让罗西和米利托上场：这两个人，现在得特训准备好了对阵皇马去。而克雷斯波又刚刚从国家队回来，比较劳累，因此，李彬选择了让卡瓦尼和马特里作为首发前锋，来踢这一场比赛。

    而这一场比赛，也让帕尔马的连胜嘎然而止。虽然比赛中，球队创造了不少的机会，可是马特里连续两脚命中门柱，卡瓦尼也shè丢了一个单刀，让帕尔马在五连胜之后，终于是无法再扩大连胜场次了。

    帕尔马的进球，还是比较依赖于前锋们的能力，压迫足球不会像反击足球那样让中场球员有很多的shè门的空间，他们更为依赖的是前锋的jīng湛shè术，而没有好前锋的时候，李彬也无可奈何。

    靠着净胜球的优势，帕尔马依然领先着国际米兰，但是这么点优势是不足为凭的，帕尔马需要在以后的比赛中更加努力，踢得越来越好才可以了。

    “没关系，只不过是丢了两分而已，这段rì子比赛这么密集，能够只丢了两分，已经很好了。我们需要养jīng蓄锐，准备好了迎接和皇马的一战，打架都应该明白，那场比赛比较重要。”对此，李彬稍微安抚了一下球员们，就在自己的主场，准备好了迎战皇马了。

    说起来，这一场比赛，话题xìng倒是也不少，从上层上说，皇马的前任主席，现在是帕尔马的老板。从球员上说，帕尔马的队长小卡纳瓦罗的哥哥卡纳瓦罗在皇马踢球，而且，皇马的梅洛上个赛季还是帕尔马的人，兄弟相逢，旧地重游，这些戏码全都是全的，自然也是颇为引人注意——实际上，李彬很小人的怀疑，这也是欧足联那帮没节cāo的这么安排的原因。

    桑斯作为皇马的前任主席，帕尔马的现任老板，就接受了采访，在采访中，他的态度，也是显得模棱两可，“我个人认为，最为关键的还是两支球队联手为球迷们贡献一场好看的比赛，胜负我并不看重，我相信这两支球队是能够携手从小组赛中杀出的。我不预测比分，无论哪支球队胜利了，对我来说都是一样值得庆祝的。”

    桑斯的话，还算得上是得体。虽然他是帕尔马的老板，但是他和皇马斩不断，理还乱的关系在那里放着，就不能够指望他偏向帕尔马太多了。实际上，他没有当场说出来‘皇马才是真爱，帕尔马不过是玩玩，我当然希望皇马赢’，李彬就很心满意足了。

    而皇马队伍里的球员，上个赛季还在帕尔马踢球的梅洛，也成了人们采访的重点。他的回答就很果断了，“帕尔马提拔了我，是我足球生涯中最为重要的一站，但是，现在我是皇家马德里的球员，我只为马德里的胜利考虑，我期待马德里获胜。”

    梅洛的话，也是球员们转会之后最为常见的套话了，只是，想要获得胜利，有那么容易么？

    “这一场比赛的主力名单：弗雷，萨巴莱塔，阿格，图拉姆，巴尔扎雷蒂，德容，亚亚图雷，莫塔，阿尔沙文，罗西，米利托。大卫，埃丁森，你们两个做好了准备，你们随时有可能上场。”赛前，李彬又做了一遍最后的安排，“记得我说的话，对准了卡纳瓦罗，他是我们这一场比赛，最为重要的敌人！”

    比赛前，李彬又把战术仔细叮嘱了一番之后，到了球员们上场的时候，李彬才叫住了小卡纳瓦罗，“到了比赛的最后时刻，你也会获得上场机会的，准备好了。”

    赛前的时候，人们就一直都在吵吵嚷嚷着兄弟相逢，但是，李彬觉得小卡纳瓦罗的实力还是差了一点，没有选择他成为主力。不过如果顺利的话，李彬还是不介意让他上场和卡纳瓦罗换一件球衣的。

    “头，别考虑这方面太多了，如果不行的话，就别让我上场了，我不在乎的。”小卡纳瓦罗说道。

    “不用担心的，你放心好了，这一场比赛，一切皆在掌握之中了。”

    ------------------------------

    “皇马和帕尔马的欧冠第三回合的比赛，现在正在进行着。我们不得不说这个很让人惊讶的比赛，皇马这一场比赛大牌球员不少，可是，在场面上，他们完全处于下风。开场不到十分钟，皇马已经把中场全都丢了，这样下去，这场比赛他们很难获得胜利。”

    皇马这一场比赛的阵容，却是可以称得上是星光璀璨。后场上面，他们是卡西利亚斯守门，后防线上卡洛斯，卡纳瓦罗，埃尔格拉，拉莫斯四个人，中场则是罗比尼奥，贝克汉姆在两边，梅洛和埃莫森在中路，前锋线上，则是范尼和劳尔两个人。

    这和李彬记忆中的皇马，有些不一样。他记忆中，皇马是买了M迪亚拉，没有买入梅洛。而且，记忆中，卡佩罗一直都在和罗纳尔多，贝克汉姆闹别扭，一个是赛季中期走人了，另外一个则是冬歇期表示了要转会，到赛季末去了美国。记忆中，他们和卡佩罗矛盾不小，但是，李彬也记不清楚，他们到底是从第几轮开始闹别扭的了。不过，这些东西，并不妨碍他对于球队的指挥，因为一开始，他也没有想着通过防守来制胜。

    和对巴塞罗那的比赛不同，那一场比赛，巴塞罗那偏重攻势，帕尔马自然是要扎好了篱笆墙，然后想着怎么反击的，但是相比之下，皇马偏重于守势，那么，如果帕尔马再继续收缩的话，那就成了对龟了——且不论最后输赢如何，这对于帕尔马现在树立必胜的信念没有多大的好处，两支球队对龟，休想得到媒体的认可。因此，李彬想到的，自然是在攻击中想到获胜的方法。

    在赛场上，帕尔马很快就获得了中场优势，罗西这一次在偏右的地方活动着，他回撤的很深，在中场位置上，就背身接到了阿尔沙文的传球。他的回撤，使得卡纳瓦罗跟了出来，罗西背对着他，脚下踩着球，想要转过身shè门。可是，卡纳瓦罗jǐng惕的控制着他和罗西的距离，给自己留足了活动的空间，罗西向左晃动了一下，他看到卡纳瓦罗身形一动，以为卡纳瓦罗已经上当了，马上转体向右迈出了一步，可是，卡纳瓦罗的铲断马上就过来了——他猜到了罗西的想法，这一下是在故意诱使罗西上当，罗西转身的一瞬间，他的铲球刚好到位，把罗西脚下的球铲了下来。

    卡纳瓦罗多年积累的经验面前，罗西这点技术，实在是没有什么发挥的余地。

    “卡纳瓦**的漂亮！我们一直都在说，好后卫是那种可以一个人让对手的攻击无法奏效的。怎么做到这一步？卡纳瓦罗就给我们表演：一般的后卫防守，能够覆盖二十多米的范围，好一些的后卫，能够覆盖到三十米的范围，但是我们可以看到，卡纳瓦罗防守的时候，整个他负责的后场左侧，他都可以覆盖的到，就算是罗西已经后撤到了距离中线不到十米的距离了，但是他依然可以压上来，把帕尔马的锋线压的远离后防线，甚至于让罗西在远离禁区的地方，都无法从容完成动作，不得不一撤再撤，这个就非常了不起了。”

    世界杯过后，因为卡纳瓦罗发挥极佳，甚至有可能成为金球奖得主，因此意大利方面对他的夸赞也是不遗余力的。而且帕尔马还是他出身的地方，他弟弟还在这里踢球，这里自然也不会对他有太多的不满的话。当卡纳瓦罗完成了这一次防守后，全场也给了他雷鸣般的掌声。

    解说员说的也没有错，前锋离球门越远，威胁越小，这是个基本常识。像卡纳瓦罗这样，有着极大的覆盖范围，可以把球员逼得距离球门很远都无法从容拿球，从容转身的后卫，的确是世界级的水准。有他一个人在，皇马的左边路和中路的防守都是可以指望的了，而且，还可以解放了卡洛斯插上，这确实是其他人无法比拟的。

    真是麻烦的后卫……罗西也对卡纳瓦罗有了几分佩服了。不过，幸好我们早就准备好了对策。

    球再一次到了帕尔马的脚下，罗西带着球，刚刚过了中场，就已经被卡纳瓦罗缠上来了。他急忙转个圈躲开，回过头的时候，他看到了梅洛也缠着阿尔沙文，现在阿尔沙文也没有办法接球，球队的运转大受影响。帕尔马的攻势，似乎也不是那么好打起来的。

    但是，罗西早就记得李彬说过什么了。他停住了球，一脚把球踢到了边路上。萨巴莱塔接过了球，直接起脚长传，向着后场传去！

    “米利托！迭戈·米利托！”

    米利托在这个时候，飞速的跑了起来。他的速度一样都不是什么优势，但是，皇马的后场上，只有一个埃尔格拉，这个时候，他却充分显示了他的技术全面xìng，从右路空中飞过来的球很高，可是，米利托半侧着身向前跑动中已经判断好了方位，他跳了起来，用右肩接了一下球的同时，一个扭身把球横向向右的送了出去。他的技术不足以把这种球停的极为稳妥，但是他把球顶开的选择却是出乎了埃尔格拉的意料。而他脚刚一着地，他就马上追了上去，靠着这次跳起之后的追球，他甩开了埃尔格拉半个身位，而追上了球之后，他右脚直接一脚兜shè，足球几乎是擦着埃尔格拉铲球的脚窜了出去！

    “gooooal！！！迭戈·米利托！猎人般的一击！这一场比赛帕尔马带了他们的shè门靴，帕尔马主场1-0获得了领先，皇家马德里落后了！”