    “既然如此，叔繁就由你在汉中处理此事，袁家所有的人力物力都会给于配合，我这边则前往川蜀一趟，家主那边有些事情需要交代了。”袁达也是果决之人，既然信了阎圃，现在时间又有些紧张，那就将所有的人力物力托付给阎圃！

    毕竟现在这个局势摆明了中原马上要统一了，总不能等统一之后再干吧，到时候真就来不及了。

    至于说阎圃新投，能不能担当此任，袁达根本没有多想，这里能拿出手的主事人只有阎圃，袁达，袁随三人，既然如此，当断则断，你阎圃既然说了这么干，那你就来，我们袁家三老都有事！

    不管认为这是我们袁家给你的考验，还是对于你能力的承认，我们袁家就这么大气，既然信你，就信到底，所有的资源给你放开，让你去干你的计划，期间不给任何的掣肘，让你放开手脚去干！

    因而阎圃在听完袁达的话之后，双眼写满了震惊，袁家不管如何，光是这种气度就足够让他敬服，隔了一会儿之后，阎圃长叹一口气，“愿为袁家赴汤蹈火！”

    这一句话一出，基本就意味着阎圃这辈子没几乎再改换门庭了。

    哪怕此话只有阎圃和袁达知道，但在这种时代，允诺了就是允诺了，而以阎圃这等智慧说了这种话，也就真没可能回头了。

    袁达闻言心头一震，随后大喜，阎圃这种人他们袁家现在非常需要，准确的说现在这个局势，只要是一流的文臣现在大家都缺，别看刘备麾下一大堆，但是真开战了，刘备恨不得再来十个！

    不过既然阎圃说了这些话，袁达再藏着掖着就没有什么意思了，于是在汉中多留了两天，将思召城当前的情况详细的介绍给了阎圃。

    思召城的情况并不算很好，但已经远远超过了阎圃的估计，城都起来了，那么曹孙要追也不是一时半刻的事情，只要接下来不失误，袁家还是非常有潜力的。

    对于在当前这个时候还能投靠这样一个有潜力的势力，阎圃还是非常满意的，现在弱不弱无所谓，重要的是未来，尤其是对于他们这种人来说，很明显袁家的未来很远大。

    因而在袁达和袁随从汉中城东边离开的时候，阎圃已经彻底倒向了袁家，而且还是死心塌地的那种，接下来就到他阎圃证明自己能力的时候了，而与此同时张鲁也已经整兵准备攻伐益州了。

    “老哥，我们真要这么干？”袁随在听完袁达详细的解释之后，已经震惊的异常，这一把玩的太大了吧。

    “舍得，舍得，有舍才有得，我们老袁家还在乎这么点？”袁达双眼平静的说道，“况且你也直到现在的情况真的是时间不多了，我们必须在统一之战开始前一个月完成这件事。”

    “……”袁随闻言沉默以对，隔了好一会儿硬是没说话，最后长叹了一口气，“些许浮财而已，老袁家有何可惜，到了现在钱财又能算得了什么，至于其他的我们也顾不上了。”

    “我已经命人赶回去通知袁家族老了，汝南，我们只能选择汝南，只有那里是我们经营了百年的根基，庆幸汝南郡有两百万的人口，无愧于中原第二大郡。”袁达带着淡淡的笑容说到，袁随闻言点了点头。

    汝南郡也是倒霉，之前的时候中原第一大郡是南阳郡，拥有人口二百四十万，无愧于人口最多最繁华的一个郡，但是南阳就不说了，被一群人来回祸害，跪了……

    本来按道理说的话，南阳郡跪了，汝南郡就稳稳的是第一了，然而泰山郡这十年间发展的太狠，在去年的时候成功的反杀了汝南郡，于是汝南现在再一次回归了千年老二的位置。

    袁达将消息用密信急报送回了东北，坐镇的袁陶收到消息之后，直接二话不说，将袁家老一辈能上得了台面的统统带走，走官道南下前往了汝南，开始按照袁达的要求进行布置。

    至于袁达这边，川蜀道路极其难走，等到袁陶组织人前去汝南的时候，袁达这边才走上了川蜀这边正在修的直道，之后速度猛然快了很多，袁家现在真的是在赶时间，他们必须比三家统一要早一些。

    “终于抵达了啊。”袁达一路舟车劳顿，抵达成都的时候面色都有些苍白，但是面上却写满了欣慰，他们老袁家赶上了。

    “将张鲁那边的消息告知刘季玉，我去通知家主。”袁达也不顾上舟车劳顿，现在多争取一点时间，到时候多的就不是一星半点了。

    “好。”袁随也知道现在的情况不能再有任何的耽搁，和袁达招呼之后，直接兵分两路去通知刘璋。

    这个时候的刘璋依旧沉溺在仇恨之中，就算袁随不来说这件事，刘璋过一段时间也起兵伐张鲁，他胸中的怒火已经让他必须找个出气包好好出出气了。

    “叔父你怎么来了？”正在翻阅最近道路修筑材料的袁术突然听到推门声，不由的面色一沉，抬头一看发现是自己的三叔，不由的一愣，怎么回事，他的三叔怎么会来这里。

    “家主，老袁家需要你出面了。”袁达看着袁术郑重的说道。

    “不去，我要修路，修好了扫平贵霜，为战死的将士复仇！”袁术冷漠的说道，再无丝毫之前的那种中二。

    “我说你听，我说完了，你再说你去不去。”听闻袁术此话，袁达并没有什么不满，袁术就是这么一个人，偏执也罢，中二也罢，这个人的行为很少会因为别人而动摇，他永远贯彻的都是自己的意志。

    “说！”袁术闻言将账簿一合，他的叔父这么郑重的跟他说话，那就不得不听。

    袁达闻言，深吸了一口气，开始讲述，而袁术越听双眼越亮，最后甚至仰天狂笑。

    “哈哈哈，你们终于想通了，我们袁氏何须这种手段，早就应该如此！好，我去！”袁术闻言再无二话，这种事情，他早就想干了，只是以前总是有人拦着，现在这一次，终于再也没有人阻拦了。

    “家主，请了！”袁达缓缓地做了一个请的动作。

    另一边刘璋的客厅，压抑的就像是暴风雨来临之前的一样，从牙缝里面挤出了一个多谢，命人送袁随离开之后，刘璋双眼血红的命人召唤雷铜过来，他要剿灭张鲁！

    不需要其他诸侯的援手，他现在就要剿灭掉张鲁，这个不识时务的家伙，既然你想死，那么这次就弄死你！

    等到柳氏回到邺城的时候，刘备这边已经开始整兵，准备调兵前往南阳，一切都在有条不紊的进行，哪怕是柳氏都能轻易的感受到现在的邺城和其他时候的不同，统一，终于开始了。

    “家主，柳氏前来拜访。”陈芸小声的对着陈曦说道，柳箩很少来陈曦这边，除非是年节，其他时候近乎不敢和陈曦有任何的联系。

    “呃……”陈曦闻言一愣，随后想了想，“让她进来吧，大概又是出了什么事了，按说也不应该，谁这么不知数的。”

    陈曦很清楚柳箩的心态，但他也没有特意点明过，不过隐约的庇护还是给于了提供，毕竟他家有一半的侍女，外加自己的贴身侍女都是柳箩送过来的。

    按道理来讲，这种隐约的站台已经足够让各大世家不会给柳箩下绊子了，当然在商言商，非法的手段给挡住了，合法的手段那就看各自的能耐了，陈曦还不至于在这一方面以势压人。

    因而在陈曦的观念之中柳箩其实不会出什么大事的，再加上对方的心态，八成也怕自己厌恶，一年也不敢来拜访几次的，而这次连拜帖都没有来得及下，就急急忙忙的跑过来，只有一种可能出事了。

    自然陈曦也就没有不见的意思，他还想看看是哪家这么不要面皮，居然欺负人家柳氏一个寡妇。

    很快陈芸就将柳氏带来过来，很明显和以前相比，柳氏这一次明显的出现了惶恐之色，这是惹到谁了？因而陈曦只能让陈芸在旁陪坐，至少有陈芸在，柳箩不至于在心态上出现太大的问题。

    “呐，这次这么急，是出了什么问题吗？”陈曦直奔主题。

    说起来倒不是陈曦忘了问好什么，只是某一次，陈曦问了一句“柳掌柜，这么长时间都没来，不知近些时日可好？”

    据陈芸说柳箩回去之后就得病了，后来陈曦还去看了一次，之后才好了，从那之后陈曦就再也不敢跟这种有被害妄想症，外加喜欢胡思乱想，心思纤细的人开玩笑了。

    “陈侯救我。”柳箩闻言有些惶恐的说道，然后从袖子里面掏出来一块玉牌，金光灼灼的袁字，甚至让陈曦都有些耀眼。

    柳箩本身就有一些被害妄想症，再加上自身卑微，内心又过于纤细，老袁家给的回礼又过于珍贵，以至于回来的路上越想越怕，茶不思，饭不想，现在人都消瘦了。

