    就在大寿之日的前两天，张翠山回来了，带着老婆和孩子，可惜……就在武当山脚下，他们被偷袭了，他儿子张无忌，被玄冥神掌打中，中了寒毒……

    通常情况下，张无忌是死定了，但还好的是，张翠山拼命的赶回到了武当，见到了张三丰。

    为什么整个武林，都要认张三丰这个真人呢？

    因为哪怕他百岁了，可是功力，却是只进不退，在他和宋远桥等人的帮助下，张无忌的小命，居然给吊住了！

    但也仅仅是吊住而已，想要他活下来，每天都要用武当九阳功帮其压制寒毒。

    这可不是一件好事，太牵连张三丰这个高端战力了……

    武当高层们都在想办法，可是时间却不会等任何人，终于到了张三丰百岁的寿诞之日，武当山上看起来很热闹，可是却多了一层肃杀之气。

    在宋远桥的命令之下，武当弟子们带齐装备，守在了山上的各个要道，就连小孩子们，也被秘密的转移进了后山，有弟子负责守护，一但情况危机，这些人，就是武当的种子，只要他们还在，武当就还会有一天再站起来。

    可以说，这一次，武当山上下，已经做好了最坏的准备！

    不是太过于小心，而是……他们知道人心的贪婪，有多么的可怕。

    可以阻挡小门小户，但是同为六大门派的少林，峨眉，华山，昆仑，崆峒，却是挡不住，更何况，人家带了一大票的精英，摆明了态度，如果不让我们上去，那就打上去！

    当他们到了真武大殿前，就集体停下了脚步，他们是借着祝寿之名来找事的，自然不可能进去祝寿，或是在大殿之中发难，那样……六大派多年形成的盟约，也会变成一纸笑谈了。

    张翠山特别的后悔……

    他回来确实是为了尽孝的，原本以为，时间过去了那么久，只要自己小心一点，应该不会牵连到师父和师兄的，想不到……不但暴露了自己，还害的自己儿子身中寒毒。

    想要出去来一个了断，却被师兄弟们给拉住了。

    现在这种场面，只有张三丰出来才能压上一压了……于是，老道士走了出来，目光一扫，笑道：“各位，老道不是说了嘛，这次百岁寿宴，没打算大操大办，各位能光临武当，真是让我有失准备啊。”

    这就是话术！

    躲在一边的贾正光听了之后连连点头，果然，老而不死是为妖，看来只要不是缺心眼的，活到一定的岁数上，都是有能耐的，于是，他把目光看向了五大门派，张真人可说了，今儿是我生日，你们来的不巧，我没打算招待，那他们，要如何回应呢？

    武当地位超绝，又是张三丰亲自答话，那五派之中，唯一有资格的回话的，就是少林派带队的老和尚了。

    “阿弥陀佛，张真人误会了，我等此次前来，一是为张真人百岁寿诞贡贺，这二嘛……就是想请张五侠现身一叙，真人也知道，当年金毛狮王谢逊，造下无边杀孽，如今知道他所在的，就只有张五侠了。”

    这话回的也是精彩，我不和你说别的，就拿大义压人，再说了，我也没想动手，只想知道谢逊在哪里，这事多好办啊，只要说出来就好。

    正当张三丰想要装糊涂的时候，张翠山却突然跑了出来，他先是给张三丰磕了几个响头，然后长身而起，看着五派中人，脸色坚定的回道：“我是不会把义兄的下落说出来的！”

    蹲在一边的贾正光，差点一头栽在地上……

    真应了那句老话了：药医不死病，佛渡有缘人！这张翠山……这是自己寻死，老天爷都保不住啊！

    其实他只要苟着不出面，今天这事也就是闹上一下，最大的后果，无非就是张三丰的百岁宴办不成而已。

    可他为了义气站出来，毁掉的不只是百岁宴，还有他自己的命！

    傻吗？

    傻！

    但也是傻的可爱，或者说……这正是这个时代的人，最可爱的一点：讲情义，重道义，一诺千金都不行，一诺换命才有味道！

    一人做事一人当，张翠山想好了，他准备用自己的死，换老婆和孩子能活下来，于是，他自断了心脉，死在了五大派的面前，死在了张三丰的面前！

    “爹！！！”

    张无忌醒了过来，在殷素素的带领下，走到了众人的面前，抱着张翠山的尸体哭泣……而殷素素……则是环视众人后，也自杀了，因为她也看出来了，她老公的死，并不能结束一切，而她出身天鹰教，众人眼中的魔女，武当……没理由能护着她，但是……却能护住自己的儿子！

    生不能同床，死亦要同穴！

    张无忌哭惨了……虽然小小年纪，还不太明白生死是什么，可他知道，从此之后，他……没爹没娘了……

    当众人把目光，落在张无忌身上的时候，张三丰终于要忍不住了！

    事情发展的太快，张翠山和殷素素的死，他根本没有时间阻拦，但是这群人，居然想把主意，打在他这个徒孙的身上……那他要是还能忍，武当派还算什么名门大派？

    可就在这时，贾正光的声音，突然遍布全场：“张真人，您可说过，想看一下龙虎山绝技，为您的寿礼，那小道不才，就献丑了……”

    张三丰下意识的就想拒绝，在他看来，这是武当的家事，或者说，这是中原武林的事情，没有必要再有外人牵涉进来了。

    但是贾正光根本没有给他机会，而是全身闪着雷光入场，目光，直接落在了张无忌的身上：“这不是巧了吗？龙虎山以雷法为尊，专克世间阴邪，可惜啊，小道修为不精，只能帮这位小师弟压制寒毒一年的时间……”

    他一边说一边走，说完之后，就走到了张无忌的身边，张开双手，直接抱住了张无忌，随后他身上雷光大作，哪怕这会是大白天，所有人也被雷光刺的睁不开眼。

    当视觉再恢复时，就只看到已经晕过去的张无忌，还有完好无损的贾正光，就这样，还有人不死心，刚准备说话的时候，张三丰走了出来，看着众人道：“可要赐教否？”

    真当老道的脾气好？

    过不过寿无所谓，但当着他这个师父的面上，逼死了自己的徒弟徒媳，这就不行！

    你们不是想动手吗？好，成全你们，今天你们不打，都特么的下不了武当山！！！

