    第1039章拖延时间哈哈

    外套是出门前江北渝塞的，他的上班时间比苏南栀上学的时间要迟，早上的时候悠哉悠哉地看着她手忙脚乱出门，最后不由分说塞了一件外套过来。

    现在那件外套有了属于自己的戏份，它被苏南栀套在身上，甚至还被她补充了一句：“我男朋友塞给我的。”

    钟柏轩：这墙角是压根儿撬不动啊。

    他还想说句什么，讲台上的老师却开始上课了。

    然后这一节是高数课。

    众所周知，京大的理科老师没一个是省油的灯。

    越活泼越受学生爱戴的就越会折腾人，台上的教授讲课讲到一半，突然想起了点什么。

    “对了，你们院长让我这节课上课考勤来着。”教授本人本来正打算点人上去解题，台下个个如坐针毡，生怕被点到，然后就听见这么一句。

    “咱们先点个名啊，记得别替你不在场的舍友喊到，我记忆力还行，要是抓到你，可能咱得好好聊聊了。”教授如是说。

    然后开始点名。

    很好，教授没有抓到人缺席，失落地重新把目光放回到屏幕上，“那有同学做出这道题了吗？光有解题思路也行，快站起来说说，我给你们加平时分。”

    “……”

    总是有勇士对平时分充满渴望的，前排的帅小伙上去一试，解半天后，发现思路被堵住了，无奈求助了旁边的老师。

    最后在高数老师的点拨之下，成功做出了正确答案。

    虽然不知道上面解题经历了怎样的坎坷，然而钟柏轩看着旁边女孩一开始就在空白草稿纸上写下来的最终结果，陷入了难以言喻的沉默当中。

    他大概是从来没有像此刻这般靠近过真正的天才。

    上面黑板上的解题过程长到让人没有看下去的欲望，他旁边的人却轻而易举地直接跳过了那些过程，得出了最终的结果。

    由此可见，世界的参差莫过于此。

    钟柏轩自然不会放过任何一个搭话的机会，他凑过去小声道：“同学，你挺厉害啊，直接就算出结果了，能给我说说怎么算的吗？”

    苏南栀闻言，算是转头看了他一眼，“学过微积分吗？”

    钟柏轩：“本科的时候学过。”

    就是因为本科的时候学过，他才下定了决心，考研一定要考个没有数学的。

    苏南栀大发慈悲般将自己的书往他桌前一推，用黑色签字笔在上面圈了一道题出来，“先做道例题，步骤是差不多的。”

    钟柏轩看着书本上三言两语和黑板上的一大堆过程，真心觉得苏南栀在驴他。

    “例题我看明白了，但那道题我还是不懂，你能给我讲讲吗？”钟柏轩问。

    他当然不想认真学习数学，他只是想借机跟小姑娘多说两句话而已。

    你我本无缘，全靠我坚持。

    苏南栀却忽而抬头看讲台的方向，嘴里道：“老师开始讲课了，认真听吧。”

    钟柏轩：“……”

    万万没想到，所以刚刚让他看例题只是为了拖延时间？

    她这分明就是不想教他！

    (本章完)

