    “老大，等会我们要不要······”

    林九比了一个抹脖子的手势，意思就是干掉了顾惜时。

    “想什么东西呢你？”

    一看林九的样子，邵哲没好气的拍了一下他的脑袋。

    “难得遇上一个对手，干掉了岂不是可惜？”

    “那是要留着？”

    听了邵哲的话之后，林九点了点头，算了，他们老大说要留着就留着吧。

    反正上一次也没有干掉他们老大，也不算是死仇。

    顾惜时不知道人到底在嘀嘀咕咕些什么东西，更不知道，原主和那个叫做邵哲的男人居然还有这样的渊源。

    “我们要出发了，你们的车呢？”

    这群人总不可能是徒步走过来的吧？

    一路上那么多被舍弃的车辆，就没有人会开？

    “在校门口。”

    林九看他们老大又不说话了，就只能是自己招呼其他的弟兄们出去开车。

    邵哲没有跟其他人一块往外走，而是直接拎着一个人的衣领，将人拉了下来，坐在了顾惜时的车上。

    “下去！！”

    顾惜时看自己的队友一时不察，差点被邵哲弄倒了之后，皱着眉头说道。

    “我累了，懒得走。”

    邵哲跟一个大爷似的，双手交叉放在脑后，舒舒服服的靠着车座，懒洋洋的开口说道。

    “我把你的腿打断，让人抬你走怎么样？”

    顾惜时看出来了，这个人是故意的！！

    懒得走，以后就别走了！！

    “不怎么样。”

    邵哲撇过头看着顾惜时，开口说道。

    顾惜时看着人就是坐着不动，在心里说了一句，有这么厚脸皮的团长，也怪不得有刚刚那么不要脸的下属了。

    “你去后面那辆车。”

    顾惜时只能对着被邵哲占据了座位的队友说一声让他去后面坐。

    “好。”

    其实也就是一个位置而已，比起这个，还是赶紧离开比较好。

    这么多人聚集在一起，丧尸闻着味都能找过来，再不走，等会就要被包围了。

    等所有人都上了车之后，顾惜时就让开车的人出发了。

    来的时候就只有七个人而已，回去的路上，多了一车厢的人不说，还多了一群自己找上门的雇佣兵。

    来之前，顾惜时他们一开始是打算直接救出人之后，就去昨天晚上休息的地方的，但是因为人实在是太多了，昨晚那个二层小别墅住不下，就只能是另外找地方了。

    找了半天，总算是找到了一个合适的地方。

    众人将仓库附近的丧尸清扫干净之后，才打开仓库，确定里面没有丧尸之后，才让车上的普通人下来，今晚他们就在仓库休息一晚。

    “我们需要出去寻找物资，你们的人要跟上吗？”

    原主他们一开始以为人不多，所以也就没有带特别多的食物，谁能想得到，居然救了整整一车厢的人。

    这一群人之中，只有几个人拥有异能，但是只有一两级而已，根本就排不上用场。

    他们现在面临着食物紧缺的危机，实在是没有闲心空出人手来训练这些人的能力。

    反正等到了基地之后，自然会有人教导这些人怎么运用异能。

    毕竟，异能可是基地里最重要的战斗力。

    “我们不用······”

    林九刚想说他们的现在的物资充足，暂时不需要出去找物资。

    “我陪你们一块去。”

    邵哲打断了林九的话，“还有你们几个，一起跟上。”

    邵哲点了几个人之后，用眼神示意顾惜时他们带路。

    顾惜时也就直接带路了，他们昨晚在这里休息，所以，知道了这里的一些商城，超市在什么地方。

    本来是不需要找邵哲的人的，但是因为他们需要留一部分的人下来照顾那些幸存者，所以人手不够，去超市这种人流量多的地方，丧尸太多了。

    本来是没抱希望的，毕竟，他们对彼此都没有什么好感，一起走不过是无奈之举而已。

    没想到，邵哲居然答应了。

    几人一起去了超市寻找物资。

    因为现在末世才到来半年而已，所以，大部分的食物之类的东西，其实都还没有被人拿走。

    这也是童飞他们开了一辆货车出来的原因，本来是救了人之后，顺带收集一波物资回去的，谁知道······

    对此，只能说一句，人算不如天算。

    等顾惜时他们到了超市之后，看着密密麻麻的丧尸群。

    邵哲一挑眉，看着顾惜时。

    “顾队长--”

    这就是他们要收集物资的地方？

    怪不得从一开始就对他爱答不理的顾队长居然会主动喊他一起，原来是打着让他做苦力的意思啊。

    “怕了就回去。”

    顾惜时完全没有求人的自觉，懒得管邵哲的调侃，直接喊人动手。

    “上--”

    顾惜时在后面开枪，其他的人上前动手。

    丧尸闻到了人肉的味道之后，都从超市里跑出来了。

    “老大？”

    看着下面和丧尸打成一团的人，雇佣兵的人看着邵哲，等待他的命令。

    “上啊？看我做什么？”

    邵哲懒洋洋的开口说道，“没听见咱们的顾队长说了，怕就回去，你们很怕吗？”

    听了邵哲的话之后，其他的人也就没有了顾虑，直接上前帮着打丧尸。

    因为他们见识过顾惜时他们在学校的时候打丧尸的操作，各自找了能够和自己打组合的人动手，很快，丧尸以肉眼可见的速度消失。

    邵哲站在上面懒洋洋的看着，等到差不多的时候，打了一个响指，瞬间丧尸无故自燃。

    好巧不巧，顾惜时面前的丧尸也被点燃了，丧尸扑过来的时候，顾惜时差点被烧了头发。

    一枪打爆了丧尸的脑袋之后，顾惜时脸上还带着丧尸迸溅出来的血肉，冷冷的看着邵哲。

    他是故意的。

    顾、队、长--

    邵哲在上面挥了挥手，无声的喊着顾惜时。

    顾惜时冲着他竖了一个中指，要不是她急着收集物资，她绝对不会轻饶了他。

    “噗--”

    看着顾时面无表情的对着自己竖中指的样子，邵哲直接乐了。

    这顾队长还真有意思，他还以为，人会上来打他一顿了。

    毕竟--

    他就是故意的~~

