    第一批购买了这些美颜液的顾客确实是得到了自己预期之内的效果，而且甚至是比自己想象中还要有用，所那些买到了的人都感叹自己买值了，也纷纷向周围的人推荐这个产品。

    不过最有说服力的还是那些明星，本来那些明星就经常因为要节食来保持身材十分的难受，但现在因为有了这种美颜液之后，轻轻松松就可以维持自己原本苗条的身形，而且还能让自己更加的前凸后翘，所以那些明星也成了购买这种***的主力军，很多人甚至是成箱成箱的买回去用。

    所以当这些八卦新闻被人爆料出来了之后，也更让那些还在观望着人更加心动了起来，这也再一次引起了这种***的第二次销售高峰，至于第三次的销售高峰，就纯粹是因为市面上的好评实在是太高，让剩余那些还在犹豫的人也纷纷出手。

    所以这样一来的话，君凌天下药厂的官网他一夜之间被挤爆，里面的所有产品也都被销售一空，虽然说在叶圣凌的吩咐之下药厂已经将所有的生产线都开始生产这种美颜液，但在短时间之内，也依然还是供不应求，此时就只剩下经销商手中还有堆积的***。

    这样一来还给那些经销商带来了赚大钱的机会，当然，他们可不敢明目张胆的卖高价药，跟虚假合同将手头的***转卖给个人，然后再以那个人的名义将美颜液直接就卖到了28888一瓶，整整比原来高了三倍不止。

    但纵使是这样，也依然还是抵挡不住那些人的购买热情，其中有部分人实在是囊中羞涩，也只好组成团体天天到君凌天下集团的总部门口抗议卖高价药，这时候在叶圣凌的授意之下，郭诩飞也站出来宣布，新的***已经在生产中，而且将会承诺接下来所有***都会在原有的基础上打九折销售。

    这倒不是什么营销策略，因为事实上如果他们就算是保持着原价，甚至是提价出售的话，也依然还是挡不住那些人的购买意愿，之所以决定打折出售，也仅仅只是因为叶圣凌也不想获取太大的暴利，毕竟他也不是什么只会赚钱的资本家。

    不过哪怕是叶圣凌想让利于民，但君凌天下集团的新季度财务报表还是再创新高，不过这些事情叶圣凌倒是不会去打理，他只是让阿蛇跟神通岛那边的负责人交接好，把每个月需要的资金注入过去就可以了，至于管理这方面也有郭诩飞和钟梦瑶，他倒是可以做别的事情，就比如想办法提升自己的修为。

    因为美颜液的效果确实很好的原因，就连赵白亦都特地联系了叶圣凌说是想要拿一点，她倒不是说缺钱才来找叶圣凌的，而是现在在市面上美颜液早就已经达到了有价无市的地步，她就算是有钱想买都不一定有人就愿意想卖。

    叶圣凌对此完全没所谓，大手一挥就直接让人给赵白亦家里搬了两三箱过去，乐得她一直说想要邀请叶圣凌过去坐坐，说是还想跟他商量商量关于勒芒巡回超跑比赛的事情。

    听她这么一说，叶圣凌这才想起来赵白亦在之前的时候确实跟自己提起过，刚好他现在也还算是比较空闲，于是便也就答应了下来，赵白亦也立马就说有消息之后马上告诉叶圣凌。

    将这边的事情弄完，叶圣凌似乎倒是空闲了下来，此时他在班达的队伍依然还在整顿当中，孟茜那边也没有什么消息，叶圣凌心中还很记挂着电话里的那个神秘人，于是便也就打算再回香江一趟。

    不过他心中还在想着，这时候电话却响了起来，拿起一看才发现是裴常道打过来的。

    “裴常道？怎么了，是不是知道我太无聊，想要叫我过去喝酒啊。”

    叶圣凌笑着说道。

    “叶哥，情况不妙！”

    裴常道接通了电话之后，立马就大喊大叫了起来。

    叶圣凌皱了皱眉头，问道。

    “到底发生什么了，你慢慢说，不要着急。”

    “叶哥，从昨天开始，我就已经联系不上小月妹妹了，我已经询问了神秘保卫局总部的人，他们说也联系不上小月。”

    裴常道声音十分焦急的说道。

    “什么！你说的这是真的？”

    叶圣凌听到这话后，立马就站了起来，脸上也变得极为的冷峻。

    “叶哥，你也先别太着急了，这件事情神秘保卫局的人已经开始在查了起来，因为每一个成员在出任务的时候身上都会携带一个定位器，所以根据定位器最后一次传来的信息来看，小月那时候是在帕米尔高原的附近。”

    裴常道一连串的说道。

    “叶哥，要不你还是赶紧先来一趟我这边吧，我们商量一下对策。”

    “嗯，你等我，我现在就去。”

    叶圣凌的脸色十分的阴沉，赶紧开了一辆车，就直接出了孙家山庄。

    他此时的心情十分烦躁，明明自己前几天还跟小月交代过要注意安全，怎么现在就出现了这样的事，而且小月也说自己所在的地方很安全，但又怎么可能会突然之间失联了呢。

    幸见月这样突然之间失去了联系，让叶圣凌心里面十分的担心，他也很害怕这件事情会不会就是乐空派的人干的。

    此时在帕米尔高原远处所衔接的另外一个山脉里，这里已经到了西蜀之地，同时这里也是华夏号称天府之国的盆地之一。

    这里连接着帕米尔高原的山脉，所以这里的山丘连绵不绝，一路同往极为深处的地方，有很大一片属于原始森林，终年浓雾挥散不去，平时也根本不会有人来到这里。

    这里还有一处真正的原始地带，似乎在这一片山脉之中，已经有好几百年都没有进去开荒过，因为里面地形相当的复杂，而且浓烟毒瘴遍布山丘，自然也滋生了各种各样的毒虫猛兽，一般来说没点实力的人进去到里面，恐怕可就真的是没有命出来了，这真是荒无人烟之地。

