    第2360章 天族破坏者

    果然，周润出手后，其他人似乎意识到了什么。

    下一刻，当又有一人重生之后。这个人，实力不出意外，可入十万名之列。一个队伍的成员配比，是根据不同档次不同分配的。

    如果说刚才那人实力和叶泠泠相当，那么这一个就不是叶泠泠可以抵挡的了。

    此人刚一重生，就反应了过来。

    当封印钟出现，此人心念一动，在周围万里，都浮现出不少水母。

    周润的封印钟刚刚印下，那人就险之又险的闪避了出去。

    这会儿，罗大飞暴喝一声：“孙子别跑，看我魔女迷神。”

    “咯咯咯~”

    那一刻，这数十万里之内，浮现出魅惑的笑声。那刚逃开封印钟的强者，忽然就觉得自己被一种莫名的东西感染了，他的后背上，不知道何时竟然趴着一个露骨的女子。女子的长发垂下，身上有浓郁的香气，可直接浸入此人的神魂。

    “不好！”

    “水缚！碎神手。”

    那一刻，此间海水仿佛被切割，包括此人，连同他背后的那诡异的女子，顷刻间碎裂开来。

    “咦？我的实力变强了好多，竟然强了五成左右。”

    但是，虽然他的实力暴涨，但出乎他预料的是，当他出现在另一只水母之上的时候，背后已经有诡异女子浮现。而且，那女子的长发，正在往他的口鼻里面钻去。

    “魂爆。”

    “轰隆~”

    此人确定，自己中了一种魂杀术，反正在这地方，自己又不会死。而且自己的神魂强度好像也强了五成，直接神魂镇压此物，不就行了？

    “嘭~”

    此人身后的女子被他强行镇杀，这人不禁咧起嘴角，增强了五成综合实力，他感觉自己现在强大无比，甚至可以和化星大后期有的一拼。

    当时，他这想法刚出现，就看见吴不凡吸着大烟斗，口中喷出一片金色雾气。只见这金色雾气，化作一根根绳索，索向了四面八方。那人骇然地发现，自己好像被一种无形力量给镇压住了。

    但是，这股力量不够强，不能完全镇压自己。

    吴不凡喝道：“李尘，你特娘的还不出手？”

    只看见李晨当即丢出两枚黑色两色的核桃，那可不是他手里的极品定海异宝核桃。那黑白两色的核桃，环绕着那金色绳索，飞速旋转，化作无数刀锋，斩向那强者。

    那人依旧瞧不上这种攻击，他试图击穿这些刀锋，但是当他击穿其中一道黑色刀锋的时候，白色刀锋就会瞬间落在他身上，无视障碍，空间，时间，反之亦然。

    这时候，化星后期，可能正在开天境第三步的实力就展现了出来。虽然他遭受到了狂风暴雨般的攻击，但是强大的实力和体魄，还是让他扛了下来，甚至他还能勉强还击。

    眼看着，六个人都压不住这人，曹猛德一看韩非到现在都没有出手的意思，当即暴喝一声，从他的身上，飞出了一枚小印，此印一处，此间虚空都往下一沉，那人的速度骤降，不甘地吼了一声：“混账，尔等不过是一群仗着神器的废物。”

    “嘭！”

    速度和力量被限制，纵然他实力暴涨五成，也终究变成了被打爆。

    看完这一切，韩非随手击穿了被自己封印的那家伙，而此时，众人资格令上的分数，已经变成了10分。

    这时候，就连韩非都不得不讶异，看来这第三轮比赛的关键，还是在于抢旗子啊！击杀一人才一分，抢一面旗帜可以拿100分，相当于击杀100个敌人。

    开天境，击杀100人哪有那么容易？即便你队伍里有绝顶强者，可别人队伍里也有啊！而且一支小队一般只有七八个人，假设敌人队伍全是八人队，那也要击杀13支队伍，才能弄到100分。

    这也就意味着，你们小队的强者，得打穿其他13个小队里面的强者，才能弄到一面旗帜的分数。

    所以，在真正地体会到盘中天地的争斗后，所有参赛者，多半会有这种意识。杀人，不是关键，如何争夺旗子才是关键。

    可能有很多人，已经开始合计，到底怎样才能弄到别人的旗帜了。

    但韩非不同，他觉得，人要得杀，旗也得要。

    根据规则来看，只要镇压对方队伍里最强者就行了。镇而不杀，直接守尸等待他的队员重生，然后就可以反复狩猎。一天12个时辰，如果击杀的快，可以狩猎23次，一次6分，那就是138分。

    唔，主要是，只要镇压不止一队，比如镇压两队，就可以让这个分数翻倍。

    如果是镇压三队呢？或者四队呢？

    韩非觉得，不管怎么说，先这么干一次试试。

    ……

    片刻后，韩非归来，意味深长地看着吴不凡几人道：“嚯！实力都不错啊！刚才被人家瞬秒，现在合起来不也能把对手打了个精光么？”

    吴不凡当即谄媚道：“非哥，我们哪能跟您比啊！都是神器，神器的功劳。”

    李尘连忙道：“非哥，我们哥几个，打架真的不行，往外丢宝贝，勉强还成。”

    罗大飞连连点头：“是极，最后那人也太强了，我们七个人，差点没能镇得住。这要是队伍里的最强者，那得怎么搞啊？”

    叶泠泠现在心头也是相当复杂，除了韩非之外，这六个人，各个都有神器。有人还有两件神器，这世界都怎么了，现在神器都这么不值钱的么？

    她很想问一句，你们知不知道，神器在荒野里面，到底有多么的罕见，多么地稀缺。

    而韩非也不点破：“行吧！继续守着。”

    片刻后，韩非把两个队伍里的最强者，放到了一起，因为他们的队员死亡时间不同，所以重生时间自然也是不同的。

    不一会儿，韩非再次看着吴不凡他们先后击穿了六大强者，只是，因为韩非没有出手，所以罗大飞被人家击穿，重生去了。

    韩非琢磨着，算了，这些家伙很能忍，似乎是确定自己这一局不会输，所以就是不多用出半分力量。

    而韩非总不至于看着到手的分数，随随便便就负回去吧？于是心里也就不打算试了。

    而此刻，距离韩非遇见第二支小队，已经过去了半个时辰，还没有遇见第三支小队。他正在想着第三支小队什么时候路过。忽然，韩非的感知中，一下子出现了两道感知。

    “嗯？”

    这两道感知，来自不同的方向，韩非心头一动，传音众人：“注意，两支小队，准备战斗了。李尘，你随时准备用你的神器金钟把曹猛德给我罩住。其他人，随手做好牺牲准备，即便是自爆，也要把敌人给我拖住，拖到我有空出手。”

    实际上，韩非并不用他们死命拖住对手。因为即便这两支小队全体成员一个不少，也休想从自己手里夺走旗帜。

    但是，凡事不能掉以轻心。韩非感觉有些意外的是，那两小队的目标非常的明确，好像对方早知道要来自己这边似的。

    这让韩非讶异，按理说，在盘中天地，现在自己都不是本体，为什么对方会主动找过来？

    难道是，对方有神魂之力完全超过自己的强者，所以对方感知探查的时候自己没注意到？

    但是这也不可能啊！自己都已经修出了阳魂，哪怕是化星大圆满地感知扫过来，都不可能避开自己的感知，所以，来者有点古怪。

    从对方进入自己感知范围，到出现在自己等人面前，那速度是非常快的。毕竟都到了这份上，参赛者中，不会超光速的估计最多也只有一成而已。

    即便是海选时的那些人，大多也是掌握了超光速的。若非这般，又有几人能来参与神都王朝的十万年大比呢。

    所以，现在参赛的，都可以说是精英中的精英。

    只是，让韩非有些意外的是，这两支队伍，一共来了16个人不说，其中作为队长的那两人，竟然并不选择和自己近距离接触，甚至有些刻意地避开了自己。

    韩非微微皱眉，绝对有问题。

    但是战斗已经一触即发，韩非第一时间，找到了队伍中的最强者，直接盗取了对方的意识。

    但只看虚空中有海贝出现，刚才韩非盗取了意识的那人，便从大贝中走出。

    “嗯？”

    韩非心头忽然明了，对方知道自己是谁，对方是专门过来狩猎的。但对方应该也知道，他们多半是狩猎不掉自己的，即便这俩人都是化星大后期。

    所以，他们能做的，一是击杀自己身边的其他人，二是夺走自己这边的旗帜。如果这样做，对方只可能是两种人，一种是天族那边的，专门过来为了破坏掉自己的第三轮测试。另一种，这些人是吴不凡等人的对头，因为知道吴不凡他们跟自己组了队，受到了自己的庇护，所以过来破坏他们的晋级。

    只是，吴不凡他们展现出来的，都是废材属性。就算他们各自族里有人要干他们，那也不该是在这个连人都无法击杀的盘中天地出手。

    所以，答案呼之欲出，对方八成是，天族。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

