    骤然听得咆哮，童高杰与姜文倩脸色变了一变。

    两人是人修，且都是四境。

    元神足够强大。

    但即使如此，两人的元神都因咆哮中作用于元神的力量受到了不小的影响。

    李敬听得咆哮，多少也是有些诧异。

    这一个，比他南边碰到那个强好多。

    元神强横如他，同样遭受到了冲击。

    不仅如此。

    这一个脾气好像也差很多。

    没复读搞神秘，可见有多么愤怒。

    脾气差好呀！

    要的就是脾气差！

    抬手一巴掌将宫殿屋顶整个轰飞，李敬御空而起迎向西方施展天眼术。

    眉心竖眼睁开，他运足目力看去。

    啥也没有。

    这就有点没意思了！

    光是嗓门大，一个劲叫唤有什么用？

    不过对此，李敬并不意外。

    童高杰与姜文倩刚过来就撞见了埋伏，显然圣族有跟龙族通气，告知王座会受威胁。

    圣族有事先通气，龙族却只安排了五个四境中期过来埋伏，这事不太对味。

    先前李敬是没多想。

    现在，他却是不得不多想了。

    此次秘境重新打开未知智慧文明在地面遗迹出早有埋伏，放着可能会被羞辱并搬走的王座却只派来有限的力量进行护卫。

    这些蜥蜴人，怕不是有在谋划着什么。

    它们手中大部分的力量，可能都投入了其中不可动用。

    有此推敲，李敬眯眼。

    阴谋诡计，他懒得研究。

    这个，是管理局该头疼的事。

    他现在，只想搞钱搞经验。

    垂眼望向地面宫殿里仰头望着自己的童高杰和姜文倩，李敬出声。

    “童队长，姜小姐，遭遇埋伏险些丢了性命想必两位心中都有气！王座对那些蜥蜴人而言有着特殊的意义，两位尽管对王座泄愤！不论发生什么，我都会护住你们！”

    童高杰与姜文倩闻言双双愣神，对视一眼。

    他俩是聪明人。

    刚刚他们就有看出李敬一口唾沫是故意要激怒蜥蜴人，好骗几个出来干死。

    换做寻常情况，两人肯定不会跟李敬一起疯。

    天知道激怒蜥蜴人会引发怎样的结果？

    可李敬一口唾沫下去，蜥蜴人只是叫唤了一声，让两人意识到事情没那么简单。

    虽说两人没想到李敬那么深层次，但至少有看出死了五个蜥蜴人后对方不敢再贸然有动作。

    这还犹豫什么？

    童高杰当先发难，张嘴就是“tui！tui！he~~tui！”

    三口带着血丝老痰翻飞，分别糊在了一大两小三张王座上。

    姜文倩瞅着童高杰一波素质三连，也是跟着呸呸呸了三下。

    只不过她这三下，单纯只是吐口水而已。

    毕竟是妹子，想来几口浓痰实在有点为难她。

    她一连三口。

    不仅是伤害不高，侮辱性也不够。

    碰上有奇怪嗜好的，指不定还会高兴一下。

    好在有童高杰三口老痰在先，侮辱性已经足够。

    “蝼蚁！！！”

    咆哮再响，震得整个溶洞都在震颤。

    与此同时，三道流光从西方地底深处电射了出来。

    李敬见状眼睛一亮。

    三道流光很快，比他的剑光还快！

    但这不重要。

    重要的是。

    三道流光中都有血条！

    每一道，数值都在5800以上！

    抬手掐动印法，李敬高举飞剑青锋。

    “天剑！”

    “锵！”

    一声剑鸣，飞剑青锋带着他扶摇直上升上高空，四十余米长的剑影显现。

    地面上，童高杰和姜文倩见状都是眼角跳了一跳。

    先前李敬来得太突然，他俩没来得及看清剑影具体有多大，只知道很大很长。

    这会，他俩是真切看清了！

    四十多米！

    真的好大好长……

    且听李敬口中相当有仪式感的呵斥，他这招很明显是号称三境御剑法中攻伐最强的天剑诀最高奥义。

    这尺寸，相当离谱！

    更离谱的是……

    李敬刚刚结印，只用了不到十秒！

    三境御物法，各自有极致的奥义。

    其威力，等同于非瞬发性的三境法术。

    即使是熟练度大圆满，构筑法术术式理应也需要三十秒以上。

    十秒！

    见面就开大！

    这位……

    怎么做到的？

    另一边，火辣辣电射过来的三道流光见到四十余米长的恐怖剑影齐齐打了弯，毫不犹豫转头往回去的方向跑。

    李敬能让他们跑了？

    当然不能！

    别说他施展天剑是人剑合一状态，脑子里只有斩砍点什么。

    就算清醒着，他也不会放过这三个经验包！

    剑影折转。

    下一个瞬间。

    剑影消失在原地，以近乎瞬移的方式轻易追上三道逃窜的流光。

    没有花里胡哨的声光效果，也没有惊叫怒骂。

    三道流光连本体都来不及显现，湮灭在剑影剑尖之下。

    “经验+17604。”

    提示音响起，剑影消散，李敬执剑显露身形。

    童高杰懵了。

    姜文倩痴了。

    被激怒蹦出来这三个，长什么样他们都没看清。

    这就死了！

    渣都没有剩下！

    这三个……

    应该比先前五个更强？

    然而更强又如何？

    该秒还是秒！

    童高杰心潮澎湃。

    姜文倩面色潮红。

    “继续，用点力。”

    平淡的话音，从远方以传音的方式落在两人耳边。

    这就有点难为两人了。

    童高杰三口老痰出去，已无“存货”。

    姜文倩就不提了，她就是个打酱油的。

    犹豫一阵，姜文倩扭头。

    “队长，要不你把裤子脱了，那个一下？”

    “……”

    童高杰嘴角一扯，选择无视。

    这女人，疯了。

    姜文倩见童高杰不给回应，脸一黑就要说点什么，忽然又是眼睛一亮挥手摸出三口坛子，甩手便是“啪啪啪”三下。

    童高杰见状头皮一麻，果断退后。

    旁人或许不知道姜文倩的坛子装了啥，他却是一清二楚的。

    黑狗血！

    入门级符师练习画符必定要用到的廉价资源。

    三坛黑狗血下去，一大两小三张王座转瞬便被污浊得不成样。

    腥臭浓稠的黑狗血泼上去，效果堪称拔群。

    “该死的人类蝼蚁！我要你们死！！！”

    暴怒到极点的咆哮，震得童高杰与姜文倩双双眼前一黑，赶忙护住心神。

    李敬多少也是受了一些影响，凌空而立的身形晃了一晃随即稳住，目光炯炯着望向四方。

    这一次，来的不是流光。

    而是黑压压好大一片飞虫。

    蚀寄虫！

    一大群！

    李敬眼底精芒绽放。

    童高杰与姜文倩远远见到黑压压一片蚀寄虫，脸都差点给吓绿了。

    他俩此刻。

    一个损耗不小，另一个几乎没有战斗力。

    碰上虫群，压根没可能跑得掉。

    “李兄弟！我们撤！”

    童高杰高呼，伸手拽过姜文倩就要走人，甚至顾不上要将王座拆走。

    刚要御空而起。

    “轰轰轰！”

    惊雷之声，在远方接连炸响。

    童高杰身形一顿，茫然回首。

    姜文倩亦是苍白着小脸抬头看去。

    入目，是李敬两手分别拎着一白一赤两根五十米长水桶粗细像是雷霆的东西，正面冲向了席卷而来的虫群。

    “嘎啊！”

    刺耳的尖啸响起，虫群齐鸣。

    恐怖的“合唱”，震的童高杰与姜文倩神魂震颤，负有重伤的后者几欲昏厥。

    李敬却是宛若未闻，一头撞入虫群。

    “唰！”

    白色雷霆横扫。

    成片蚀寄虫化作冰晶，失去生机跌落当空，摔成粉末。

    “唰！”

    赤色雷霆横扫。

    成片蚀寄虫尖啸着化为绚烂的烟花，炸裂开来。

    蜂拥而来的虫群，生生被阻拦下来。

    不！

    准确地说。

    前一秒气势汹汹“闪亮登场”的虫群，立刻如潮水后撤。

    是李敬不放过虫群，一路在往溶洞深处追。

    姜文倩呆滞望着远方渐行渐远的身影，脑海中只有四个字。

    一夫当关。

    童高杰瞅着李敬追着虫群一通乱杀，则是各种心惊肉跳。

    这位……

    到底从哪蹦出来的？

    他使得，应该是掌心雷？

    妈蛋掌心雷玩成双持雷剑已经够离谱，他还一手水雷另一手火雷！

    两把雷剑横扫，愣是连以坚硬著称的噬魂晶也给摧毁了！

    眼瞅着李敬越追越远，立马消失在视野范围里，童高杰赶忙高呼出声。

    “李兄弟！前面去不得！”

    李敬闻声转头，停滞身形。

    这一波，他杀得很爽。

    耳边不断响起的提示音，叫他完全停不下来。

    不过该有的冷静，他有。

    深追不可取。

    后方，指不定有什么等着他。

    且他得考虑童高杰和姜文倩这两个伤号的安危，万一被偷一波，那可就划不来了。

    淡淡扫了眼转眼便退进溶洞通道的蚀寄虫群，李敬唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：814/30046

    等级：44

    技能点：23

    灵力强度：1980

    本命法宝：玲珑（灵器一级46%）

    装备：青锋（宝器十级37%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、天眼术（5/5）、镇世诀（5/5）、天圣玄衣（5/5）

    界限突破：雷法总纲、神元归一

    入目面板数据变化，李敬止不住蠢蠢欲动着看了看溶洞深处。

    刚刚具体杀到了多少蚀寄虫，他没记。

    升级提示，夹杂在经验值获取提示之中，他也基本全错过了。

    但按照面板提示，他又升了7级！

    这7级，可不是早前那7级能够比拟的！

    升至44级，他需求的经验值门槛已达到30046之巨。

    开杀之前，他有看过一眼面板。

    当时的经验值显示，是17864/19468。

    粗略估计，刚这一通乱杀他至少收获了二十万以上的经验值。

    再多杀一些，他指不定就可以步入五境了！

    秘境，当真是个练级宝地。

    默默按捺住心头冲动，李敬御剑返回。

    反正还不急着回去现世，先把童高杰和姜文倩送回地面再说。

    过来西边这一趟，他总计已升了整整九级。

    灵力强度直线提高之下，不仅他体内的灵力更浓更多了，飞剑青锋与玲珑塔的养器效率铁定有爆炸性提高。

    回到被掀飞了屋顶的宫殿里，李敬瞧见三张被浇了黑狗血的王座嘴角一扯，无声给姜文倩比划了个大拇指。

    刚刚他有看到姜文倩掏坛子出来，但不清楚里面是什么东西。

    此刻见着了，他才知道这女人是真的狠。

    三大坛黑狗血下去，三张王座现在的模样难以言喻。

    也难怪与王座有感应的蜥蜴人会气炸，以至于派出蚀寄虫群……

    姜文倩迎上李敬的无声称赞，小脸一红，小女儿似的露出腼腆的神色。

    童高杰见其显露小女儿姿态，嘴角不可察觉地抽了一抽。

    作为姜文倩的队长兼搭档，他比谁都清楚。

    这位是女儿身男儿心，简称女汉子。

    能开口让他把裤子脱了那个一下的，已充分说明姜文倩有多汉子。

    此刻姜文倩如此姿态，分明是对李敬有点意思了呀！

    恰柠檬，倒是不至于。

    就是童高杰觉得，自己有必要提醒一下李敬，这位是个女汉子别被表象蒙骗。

    当着姜文倩的面，童高杰自然不敢开口。

    不然从今往后，他怕是不会有好日子过。

    轻轻咳嗽一声，童高杰道。

    “李兄弟，龙族已暂时退去，但我们毕竟已彻底激怒了它们，要不我们先撤？”

    “嗯。”

    李敬应声，道。

    “两位让开一些，王座有被特殊的力量固定，我先把东西拆下来。”

    童高杰闻言点头退后。

    姜文倩亦是化身乖乖女，退开到一旁。

    见着两人退后，李敬来到三张并排的王座侧面，抬手一掌拍出。

    “轰！”

    暗红色的斗雷喷出而出，赫然有水缸粗细！

    粗壮的斗雷，瞬间将第一张王座顶飞，撞翻剩余一大一小两张王座，顺势飚飞出去百多米捅穿了宫殿。

    不要是说退开到一旁的童高杰与姜文倩，李敬本人也被吓了一跳。

    他原本是想着故技重施，用斗雷版雷光剑被三个王座强拆下来，不想第一发掌心雷竟拍出了如此声势。

    看看隐隐发麻的手心，李敬面色古怪。

    刚刚……

    貌似是暴击了？

    连升7级，他手中的掌心雷威力肯定是大了一些的。

    但不至于暴涨到水缸那么粗。

    且刚这一发，突破了掌心雷的极限距离。

    这暴击率，不得不说有点低。

    算上之前拆南边的王座以及刚刚一通乱杀，他打出的掌心雷少说一两千发。

    期间不曾见有法术暴击，以至于他把灵犀决的暴击率给忘记了。

    此刻看来，是他脸太黑了。

    不过也得亏脸黑，要是操着雷光剑来上一发暴击，雷光剑的连发频率必然会被打乱。

    瞅了眼一旁被惊呆的童高杰和姜文倩，李敬解释道。

    “我有学灵犀决，刚这一发掌心雷法术暴击了。”

    “……”

    童高杰无声张了张嘴。

    姜文倩继续乖巧，没敢吱声。

    灵犀决，两人当然知道。

    四境辅助法中的大热门。

    暴击，可以理解。

    但李敬这暴击的威力，实在太吓人了些。

    二境法术掌心雷暴击，生生劈出了五雷正法大成的味道！

    这种“神经刀”，就算是五境挨上一发也不一定吃得消呀！

    ……

