    阮玉不再看阮乔，双手撑着地面，低着头，不住的笑。

    仿佛阮乔刚才的问题，很有意思。

    房间里一时安静的很，只有阮玉瘆人的笑声低低回荡，像是尖锐的金属划过玻璃的刺耳，让人极其不适。

    唐毅一把抓住她的胳膊，猛然将阮玉提起来：“你笑什么？回答少夫人的问题，你跟宋秀丽还有什么勾结！”

    阮玉上半身都悬空了，她原本耷拉着脖子缓慢抬起来，角度诡异的目光，从凌乱的头发缝隙里，朝阮乔的方向看，

    这样的阮玉，让阮乔意外。

    她眉心一皱再皱。

    凌乱发丝间，隐约可见阮玉表情狰狞扭曲，眼睛瞪得很大，眼球几乎要从眼眶里凸出来。

    那副疯癫模样，还不如地狱来的魍魉恶鬼，令人厌恶。

    唐毅加大力道，不耐烦的钳住她的胳膊：“说话！”

    阮玉喘了口气，口吻很是幸灾乐祸，仿佛终于扳回一局般，阴测测道。

    “嘻嘻嘻，阮乔啊阮乔……原来是因为这件事……原来，你到现在还不知道啊？？哈哈啊，我以为……哈哈？”

    阮乔：“你以为什么？”

    阮玉想推开唐毅，半抬起上半身，故作神秘的眨眨眼睛，恶意闪烁。

    “你想知道吗？”

    阮乔：“你说。”

    阮玉咧开的嘴角笑容越来越大，想到自己即将说出的秘密。

    想到这个会对阮乔造成巨大打击跟伤害的事，她就浑身兴奋起来，忍不住的发抖！！

    “宋秀丽那个蠢女人，身上的秘密可不只是一两件，为了这些二十多年的秘密不暴露，就算是她傲气自负，还不是要乖乖的给我当狗，听从我的指挥，哈哈哈，她手握半个裴家，又能如何呢，她可比任何人都怕失去这些权利。”

    阮玉眯着眼睛，仔细回忆跟宋秀丽的几次打交道，阴险恶意的笑。

    阮乔蹙眉，她开始觉得阮玉的话，有些疯，似乎在胡言乱语。

    “如果是宋秀丽二十多年的秘密，你又怎么会知道的？你认识宋秀丽才几天？”

    当时阮乔派人去查，连同裴初也在帮她查，都没能从宋秀丽身上挖出什么秘密。

    阮玉又从何得知？

    阮玉闻言哈哈哈大笑，嘴唇白得吓人，死死盯着阮乔：“这当然是她的好情夫告诉我的！”

    阮乔：“？”

    宋秀丽？

    情夫？

    这是阮乔没想到。

    阮玉趴在地上回忆着，很享受揭露秘密的感觉，她嘿嘿嘲讽道：“宋秀丽这个贱人，整天装的高贵贤淑，其实浪的不行，她包一养情夫，可不是一天两天，毕竟……你外公那种半瘫的老头子可满足不了她！而且，宋秀丽把情夫就养在裴家，天天给裴之礼戴绿帽子呢。哈哈哈！裴之礼要是知道自己戴了几十年的绿帽子，不仅养着宋秀丽还供着情夫吃喝，不知道会不会气死哈哈哈！”

    这话，让房间里其他人都惊了。

    连唐毅都没料到，宋秀丽竟然在所有人眼皮子底下，还有个情夫？

    阮乔脸色微寒，咽下一口气，攥住了手，更忍住想要掌掴阮玉的冲动。

