    “别郁闷了，打开看看，要是能挽回你的损失最好。”

    苏然也很好奇这银宝箱能够开出什么宝物，金宝箱给他贡献很多好东西，估计这银宝箱也差不了多少。

    “哈哈，我这手可是幸运女神加持过的，怎么可能开不出好东西！”

    香蕉爽朗一笑，双手开始用力搓了起来，估计是在积攒运气。

    这点苏然倒是认同，他开过许多宝箱，都不如香蕉刚才那一次，竟能开出考验任务，这简直闻所未闻！

    “覆水大哥，你且看好了！”

    香蕉将他的双手搓的通红，眼神中闪现出兴奋的光芒，低喝一声，当场就将宝箱给打开了。

    “哈哈，运气不错！”

    在看到宝箱里所隐藏的宝物后，香蕉大笑一声，表示对此非常满意。

    “什么好东西，我看看。”

    苏然被吸引了过去，将目光往宝箱里面一扫，眼神瞬间变得古怪了起来。

    “怎么样，覆水大哥，我的手气不错吧？！”

    香蕉从里面抓出一把经验珠，对着苏然笑道，“刚好缺经验，系统就给我送了过来，真是够意思！”

    “三十个经验珠，还有不少药剂，啊哈，最底下还有三枚金币，运气还真不错！”

    香蕉抓着这些道具，连说话声都变得轻快了不少。

    见到香蕉那副兴奋样，苏然没忍心去打击他。

    “覆水大哥，这宝箱是你给我的，我不能一个人全留下，这一半是你的。”

    说着，香蕉就把这些东西分出一半，递到了苏然的面前。

    “算你还有点良心。”

    苏然没有去接，眼神流露出了莫名的光芒，“我也得到了不少经验珠，这些就留给你用了，你要是觉得良心过不去的话，拿出根海坟草尝尝鲜吧。”

    “覆水大哥，这海坟草多珍贵啊，我可舍不得糟蹋了。再说了，我现在生龙活虎的，要是补过头了，流鼻血咋办？”

    “没事，权当送给我一根，我只是想看看这根草能有这么强大功效，会不会产生什么副作用。”

    苏然一直惦记着那满箱子海坟草，想弄明白到底是这玩意的效果厉害，还是坟头草的副作用强。

    “那……行吧，覆水大哥，真搞不懂你怎么想的。”

    香蕉先将这一堆道具都收了起来，这才掏出一根海坟草。这极品药材可是用一根少一根，但苏然执意要用，也只好这样了。

    将海坟草放到嘴边，香蕉极为不舍的再次看了一眼，这才将心一横，一口便扔进了嘴里，大口咀嚼了起来。

    “这玩意能有什么后遗……呕！！！”

    香蕉含糊不清的说到，可还没等说完的，脸色骤变，当场将碧绿色的草汁给喷了出去。

    苏然早有先见之明，并没有与香蕉面对面站立，否则早就被浇一身了。

    “呕~呕~”

    香蕉脸色难看，面部表情都挤成了苦瓜模样，蹲在地上开始大吐特吐了起来，看着眼前这一幕，苏然终于放下了心。

    果然，带‘坟’字的药品都不好惹。

    “是不是感觉跟尸油一个味道？毕竟与坟墓有关，难免会出现这种情况。”

    苏然很认真的分析道，语气一本正经。

    “尸……呕……”

    香蕉崩溃了，直接出现了胃痉挛，在如此强烈的味觉刺激下，整个人化作一道光，消失在了苏然的面前。

    “咦？吐死了？咳咳，原来是被强制下线了……”

    苏然无奈的摇了摇头，叹了口气后，自语道，“真是不经逗，这忍耐力连婉儿姐都不如！”

    过了好一会，脸色蜡黄的香蕉重新登录了游戏，那副有气无力的样子，真像一根焉了的香蕉……

    “覆水大哥，没你这么折腾人的！估计你早就知道这玩意的副作用，怪不得一直要我尝一下，细思极恐啊！”

    香蕉幽怨的瞪了苏然一眼，就像是一个受了气的小媳妇，随即，将所有的海坟草都给扔了出来，一脸忌讳的样子，“不要了，不要了，看着都恶心！”

    “嘿，这可是你说的，那我就不客气的全收下了。”

    苏然咧嘴一笑，将其全都收进了膀胱之中。

    等香蕉恢复了一会，二人这才将各自所得的经验珠都使用了，获得了不少的经验值，香蕉的脸色这才好看了不少。

    “走，该去做精灵之森任务了！咱们先去第一站，坐标为渔岛4827:5728，去完成那里的任务~！”

    苏然召唤出旺财，让它在前面带着路，他与香蕉则在后面跟着。苏然没有发现的是，香蕉露出了一丝不自然的表情。

    在旺财的带领下，苏然二人很幸运的没有遇到任何麻烦，没耽搁太久，他俩便来到了坐标所标记处。

    “覆水大哥，咱是不是来错地方了？”

    香蕉四下打量，疑惑的问道，“这里连个怪都没有，你再看看任务提示，是不是记错坐标了。”

    “坐标没有错，先观察观察再说。”

    苏然将视线投向了这片空地上，有不少散落的石头，有椰子树，却没发现有什么奇怪之处。

    “不对劲，难道是用来挖的？”

    苏然知道，凡有古怪，万变不离其挖。他大步走到坐标所标记的地点，掏出新手锄，直接开始了他的挖掘大业。

    “覆水大哥，你这么穷的么？到现在还用着新手锄？”

    香蕉看到苏然手中的锄头，顿时感觉非常的不可思议，就好像高阶法神拿着一根乌木剑一样，这也太尴尬了。

    “穷？刚才为了让你摆脱困境，哥们一把就扔了50金币，回头你给我报了！”

    苏然一边奋力挖掘着地面，头也不回的说到。

    “啊，今天的天气真好，阳光明媚，万里无云，是一个度假旅游的好日子~！”

    香蕉立马把视线转移到了天上，一脸的陶醉。

    “呵~呵~”

    苏然不再搭理香蕉，专心挖掘着脚下的土地。

    “怎么回事？”

    挖了将近两米见方的土坑，愣是没有见到有任何异象产生，甚至连块石头都没有见到，这让苏然在心里泛起了嘀咕，难道触发剧情的方向错误了？

    想到这，苏然很干脆的收起锄头，跳出土坑，再次将目光扫向了四周。

    “石块，椰子树……真是奇了怪了，这线索到底在哪？”

    而当苏然看到这几颗椰子树的布局时，顿时眼前一亮，踏空术当即使出，几个跨步便来到了高空，俯瞰着下方的地形。

