
　　(推荐票跌了...我明天难道要双更了...？）

　　李佑躺在帐篷中，手指轻轻的触碰了自己的戒指一下，瞬间，自己的面前出现了一个如同电脑屏幕的面板，这个功能是以前没有的。

　　以前碰触戒指你就只能碰触一个寂寞。

　　此时只见屏幕面板上显示着可以再次穿回的时间还剩下10天。

　　跟着还有戒灵的等级，戒灵的名称，这枚戒指居然叫穿越戒灵，什么狗屁的名字，也太直白了，还有你能够看见面板之上有一个商城，用意念点击已下。

　　李佑就进入了商城...商城中现在只有三样东西，米...来自东北黑土地的大米，保证你吃了一斤还想再吃一斤，售价五十文一斤。

　　要知道现在大唐的米也就是五文一斤，你要是买了商城的中的大米出来卖，能将你裤衩子都给亏了。

　　水...来自东湖的甘甜湖水，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工，售价十文钱一升。

　　简直就是最黑的黑心商人，水都不是你们的，你们就是个搬运工，这水的价格还如此高，简直可怕。

　　油...来自徽商故乡的菜籽油，油烟稍微多了一点点，但是这是徽乡人的最爱...售价，五十文一斤...！

　　跟着你还能在商城看到很多阴影，这些阴影应该是一种商品，不过，现在还没有解锁，至于怎么解锁，李佑也不知道，这就是这枚戒指最无耻的地方。

　　它完全不告诉你，下一步要做什么，全靠你自己撞大运，还真的没有见过这么古怪的系统，不过，好在李佑指望的不是这个戒灵的其他功能，只要还有一个穿越的功能就可以了，哪怕是一个月穿越一次。

　　而值得李佑欣慰的时候，这次可以携带物品居然增加了200公斤，可以携带300公斤，这也算是一个大收获了，这样的话，李佑就可以多买一些东西穿越回来了。

　　这次李佑直接将十万贯都给捐了出去，想想也是冲动了一点，好在李佑的这个是无本生意，要知道李佑在现代的卡上还有几百万。

　　这次回去的时候，李佑想好了，再弄一点东西带回去找徐艺卖一卖，多弄点钱囤着...哎...想到这里李佑惬意不已，慢慢的就睡着了。

　　就这么一觉睡到大天亮，而就在今天，终于大唐的救援来到了邱家镇。

　　说真的，大唐的救灾是真的很厉害，地震后不光发粮食，还会在当地雇佣一些百姓修建一些公共设施，以工代赈，发放食盐，布匹，赐给灾区棺木，医药，耕牛，粮食种子，帮助灾民修建房屋，鼓励灾民反乡，参与重建。

　　最厉害的应该还是大唐的义仓，当然了...义仓制度不是大唐李世民首创，杨坚建立隋朝后，在全国各地就修建了数量众多的粮仓，著名的有太仓、含嘉仓、永丰仓、太原仓、兴洛仓、回洛仓、常平仓、黎阳仓、广通仓等，这些粮仓存储的粮食多者达千万石，少者也有百万石以上。

　　所谓的义仓...是在开皇五年的时候，突然天下水灾、旱灾等自然灾害频繁发生，饥荒问题开始大面积出现，百姓是食不果腹，因此初上任的度支尚书（即户部尚书）长孙平见于此，就向隋文帝建议每年全国粮食丰收时，向每户征收粟麦一石以下，而征收的具体数量以贫富为准，

　　上户不过1石，中户不过7斗，下户不过4斗

　　之后征收的粟麦全部存入义仓中，借此来应对将来可能会出现的灾荒年。

　　唐代建立后，唐廷继承隋朝的义仓制度，将义仓设于州县，并加强对义仓的管理。

　　贞观二年（628年），鉴于此前，唐廷每逢水旱灾害，都需依靠正仓（即常年直接受纳正租的官仓）拨粮赈灾，可正仓的存量毕竟有限，显然不足以满足大批灾民的需求，远远解决不了灾民生存的问题。

　　因此在这一年，尚书左丞戴胄上《请建义仓疏》，奏请唐太宗效仿隋代，设义仓，让百官、百姓缴纳粮食，以备饥荒。

　　后来唐代粮仓发展是十分完善，见于史书的粮仓就有常平仓、正仓、太仓、转运仓、军仓、义仓等多种类型。

　　其中义仓是救灾最多的，非常得实用。

　　“官兵来了....官兵来了...朝廷来救我们了...！”

　　李佑听到了外面百姓惊喜的叫喊声，嘴角露出了一丝淡淡的微笑，跟着就听道：“宝儿...！”

　　“老师...！”肖宝儿微微一个躬身。

　　“朝廷的救援已经到了...我们该走了...！”

　　“是...老师...那我去套马车！”肖宝儿微笑着点头。

　　李佑跟着叮嘱一声：“悄悄地走，不要让百姓发现...！”

　　“这是为什么...？”肖宝儿有些不解。

　　李佑却微微一笑：“因为我们只是做了我们该做的时候，所以还是悄悄的走才好...！”

　　“知道了...可是我们就不和怀英道个别...？”肖宝儿还是想着自己新交到的同年好友。

　　“我已经给过他...我的地址了，他后面也会去长安的，那个时候，我们再相聚...好了...是时候离开了，兕子，燕儿，还有你的娘亲都在等着我们回去。”

　　“哎...！”肖宝儿响起自己的娘亲，姐姐，还有兕子也是连连点头。

　　就在大批官兵进入邱家镇的时候，一辆马车悠悠的离开，这辆马车中坐的就是李佑，现在他已经完成了他的责任，所以就悄无声息的离开。

　　就和现代的那些英雄们一样，大家都各自做了自己所需要承担的责任，那就事了拂衣去，深藏功与名。

　　只是李佑和那些英雄虽然偷偷的离开了，可是被他们的救助的百姓将永远都不会忘记他们。

　　“大王呢...你们谁看见大王了...？”

　　周成柏和来的官兵交接之后，就立即来寻找李佑，可是当周成柏来到李佑帐篷的时候，李佑已经不在其中了。

　　这让周成柏十分的焦急，四处的寻找，因为要知道李佑就是他们邱家镇最大的恩人，李佑为了邱家镇可以说是付出了一切，此时邱家镇终于缓过来了，正是要好好感谢一下李佑的时候。

　　可是现在李佑却不见了，你说周成柏怎么可能不焦急。

　　“不用找了...！”忽然，狄知逊走到了周成柏的身后道：“齐王殿下是来尽自己的责任的，责任已经尽完了，也要回家了。

　　这份恩情我们都记在心中，等下次，我们一起报答他...那样就好了...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十五章 我们不会忘记英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 