    

    “这些新闻工作者的节操呢？”

    低声咒骂一句，张易随手将报纸扔在一旁，从这上面看到的只有谎言没有真相，想通过报纸弄清楚丧尸出现的原因已经是不可能了。

    其他的杂志和广告宣传册也没什么用，就剩下那个笔记本可能记录着信息。

    张易翻开笔记本看了一眼，嘴角忍不住抽抽几下。

    “你要拿着香炉，把坛上的火盛在里头，又加上香，快快带到会众那里去，为他们赎罪，因为有震怒从耶和华面前出来，瘟疫已经开始了。”

    好吧，圣经的内容。

    笔记本的前几页记录的都是类似的内容，这个时候笔记本的主人应该还没意识到事情的严重性，还有闲心写这些东西。

    不过到了第四页的时候，记录的内容就变了。

    “这根本就不是瘟疫，也不是所谓的流感，到处都出现了咬人的怪物，从亚利桑那州到犹他州，没有哪里是安全的，或许在荒漠中不会遇上怪物吧。”

    “我错了，内华达州也有怪物，威利被咬了，只用了半个小时他也变成了怪物，我们把他扔在了路上。”

    “我被咬了，汽车旅馆中藏着怪物，用不了多久我也会变成它们的一员，皮特森他们没有救我，就像对待威利一样，把我扔下就开车离开了。”

    笔记本的后面还有几页内容，不过上面全是干涸的血迹，纸张都粘在了一起，很难辨认写的是什么，想来也不是有用的信息。

    目前看来，这个位面的人应该不知道丧尸是怎么出现的，真相都被官方隐瞒了。

    想要找到原因，估计得去相关机构的办公室才行。

    张易翻了翻带出来的资料，里面有张地图，上面标注着存在怪物的危险区域，看得出来，地图的主人是沿着80号州际公路由东往西逃亡的，只是不知道为什么，到了埃尔科附近却改变方向，来到了这家汽车旅馆。

    张易仔细看了看地图，这家汽车旅馆的位置很偏僻，附近唯一的城镇就是南边的埃尔科，直线距离在10公里左右。

    在正常时期，很少有人会经过这里，但是丧尸出现之后，这个地方就成了貌似安全的地点，所以才会有那么多人逃到这里，只是他们也没想到，这里同样不安全。

    不过对于张易来说，这个地方还算不错，可以作为暂时的落脚点。

    看了看太阳，现在应该是下午四点之后了，张易决定在这里凑合一晚上，明天再去附近转转，看看能不能找到些有用的线索。

    汽车旅馆连围墙都没有，如果贸然住进房子里，跟作死没什么区别。

    好在附近有十几辆废弃汽车，勉强可以将其中一栋房子围起来，再加上张易存在纹身空间里的海量物资，完全可以构筑一道简易防线。

    这样的防线挡不住丧尸群，但是挡下三五个丧尸还是没问题的，而且张易弄这道防线的目的也只是为了预警。

    这些废弃汽车中有好几辆连轮子都被卸了，张易只好借助着机械外骨骼的动力辅助，把这些车拖到目标位置，将结构最完整的那栋房子围在中间，只留下一米宽的出口。

    弄完这些车后，张易从纹身空间里拿出钢筋，在距离汽车包围圈三米外的地方插了一圈，随后用绳子连接在一起，拿出进攻型手雷设置成诡雷挂在上面。

    如果有丧尸闯进来，必定会触发诡雷，即使不被炸死，也能起到预警作用。

    至于闯进来的是人类？

    现在是末世，如果真的有人类生存下来，也不可能是什么都不懂的小白，要是被这种长着眼就能看到的诡雷炸死，那谁也没办法。

    弄完这些，张易把悍马停在出口那里堵起来，这道简易防线算是初步完成，而此时天色已经完全黑了下来。

    根据主神空间里那些大佬分享的信息，丧尸在晚上要比白天活跃，所以张易没有继续加固防线，而是在房子的门口处布置下诡雷，随后找了间相对干净的房间，用衣柜等东西把窗户挡起来，随便吃了点东西就开始休息。

    第二天天色刚刚擦亮，张易便睁开了双眼，晚上他担心会出现丧尸，所以没敢熟睡。

    简单的收拾了一番，张易去到外面继续加固防线，又忙活了两个多小时，这道防线才算是彻底完成。

    随后，张易开车去了外面，根据地图上的标注，在周围有建筑物的地方收集信息和物资，不过他都是沿着公路行动，遇上城镇就远远绕开，那里面的丧尸数量肯定不少。

    这种搜寻方式的效率很低，但是没有办法，张易孤身一人，进城镇就是作死。

    连续几天下来，张易只找到了一些报纸、衣服之类的东西，对生存有用的物资半点都没找到，而且他去的那些地方很明显被人光顾过，耗子进去都得哭着出来。

    物资没找到，机械外骨骼的电却用完了一次，这让张易有些郁闷。

    不过他的行动也不是没有任何收获，他看到了两条由幸存者记录在墙上的信息。

    拉斯维加斯有个幸存者基地，曾经对外发过广播。

    在一个名叫阿卡迪亚的地方，同样有幸存者基地，他们的广播持续了很长时间。

    张易不知道阿卡迪亚在哪，不过他知道拉斯维加斯，就在内华达州的东南方向，跟这里的直线距离大概在300公里左右。

    另外，张易还通过报纸等途径了解到，这个位面有一家名叫保护伞的巨头公司，主要经营范围是生物科技，旗下还有军火等方面的业务，在世界各地都有基地。

    这家公司非常强大，甚至拥有自己的部队！

    而他们其中一家基地，就在浣熊市！

    更重要的是，浣熊市跟其他城市不同，这座城市实际上是保护伞公司的“财产”！

    结合这些信息，张易觉得丧尸的出现以及浣熊市被毁灭并不是巧合，这其中极有可能存在着关联。

    这天。

    外出搜寻的张易回到汽车旅馆，远远的就发现有一支车队停在旅馆外面，这支车队由六辆汽车组成，其中一辆是载着集装箱的重卡，其他几辆都是经过改装的车辆，他们的人数大概在15人左右。

    这个位面果然还有活人！

    不过这些人可没给张易留下好印象，因为他设置的简易防线被拆除了，就连那些废弃车辆都被拖到了旁边。

    更过分的是，这些人还去屋里搜索过，把张易用来做饭的煤气炉等东西都搬到了院子里，而且他从纹身空间里拿出来的新鲜蔬菜也被瓜分了。

    这些人跟饿死鬼投胎似的，一边啃着生的蔬菜，一边怪叫着欢呼。        

