    这个世界有这种人？把自己亲姐往外推？脑子不是有病就是有坑吧？是老子在做梦还是雷狗子这个混球失心疯？

    “你有病吧，打自己干嘛？怪疼的。”雷书侠一把拉住兰牧野的手，怕他继续打下去。

    毕竟这位1号部队的老大手挺重，才两巴掌就把自己的脸抽肿了。

    “你姐上辈子到底造了多少孽？”兰牧野直勾勾的盯着他：“才能有个你这样的弟弟？你有绿姐癖吗？”

    “你脑子真有病吧？绿姐？哪个当弟弟最后不都看着当姐的出嫁，这算绿？”雷书侠往他嘴里塞了根香烟说道：“也就是我拿的当好大哥，不然的话会把我姐介绍给你？你琢磨琢磨合适不合适，我姐，雷书颖，风语者老大，不管身份还是能力都不委屈你吧？”

    “说委屈就有点见外了……”

    兰牧野点点头，他忽然觉得雷书颖跟自己还真的挺般配，毕竟能配得上自己的女人几乎没有。

    “说真得，我姐这个人就得有个男人把她降服，我琢磨了这么久，也就好大哥你了。”

    “告诉我，有没有挑战性？有没有征服的快感？别告诉我你不喜欢女人，我不信。”

    兰牧野擦擦脸上的土，咬着香烟凑过去点上，抽了一口之后慢慢吐出烟雾。

    “雷书侠，你说的是真的？”

    对于这个问题，兰牧野从前都没想过，他之所以一直不结婚，是因为不知道哪天自己会嗝屁，这样的话就害了人姑娘啦。

    这么多年，给他介绍对象的人很多，但基本上询问一下别人的家庭背影以及工作之后，就果断拒绝。

    男人嘛，谁不想有个香喷喷的被窝？谁不想晚上睡觉的时候搂着一个？

    可兰牧野始终知道一点，那就是他不能害人。

    “我姐比你还野，能拿得住吗？”雷书侠盯着他继续说道：”你这辈子最喜欢做的事就是征服，你征服过高山、征服过大海，也征服过所有的敌人，但你征服过一个野性十足的女人吗？”

    “我……”

    兰牧野咬着香烟迟疑片刻，他还真的没有征服过女人，因为在他面前，女人都很温顺，需要他征服的还没出现过。

    “如果有一天你死了，却发现这辈子连个女人都没征服过，会不会遗憾？雄狮游走在广袤的草原上，就是为了征服同类。男人，都让你征服了，那很快乐，可你感受过征服女人的快乐吗？”

    雷书侠慷慨激昂，一句一句话砸在兰牧野的心中，因为他百分百肯定这个家伙也想女人。

    毕竟大家都是男人，男人最了解男人。

    “什么快乐？”兰牧野问道。

    “你爸爸才懂的快乐。”雷书侠回答。

    “狗日的，你骂人呢？”兰牧野眼睛一瞪。

    “我的好大哥，我这怎么是骂人？”雷书侠语重心长道：“我在跟你说爸爸的快乐……”

    “你当我白痴呀？”兰牧野鄙夷道：“不就是睡女人吗，真当我没睡过？”

    “有意思吗？有征服的快乐吗？”雷书侠反驳。

    “还别说，真没啥意思，我这辈子的确就喜欢征服，但是……你姐是风语者的老大，又不在这里，我怎么去征服她？”

    这才是问题所在，雷书颖就不在这里，他兰牧野就算想征服也找不到人。

    “我的好大哥，你享受的就是这个过程，如果人在这里乖乖让你征服的话还有意思？”雷书侠一把搂着他的肩膀：“她在风语者，神出鬼没，你要做的就是用所有的方法接近她。有机会要上，没有机会创造机会也要上，拿着鲜花深情求爱……”

    “滚蛋！”兰牧野瞪他一眼：“没那闲功夫。”

    “被我姐用枪指着脑袋，你右手握着手雷，告诉她你是狮子王，要骑她！”

    “带劲！”

    兰牧野兴奋了，他从来没想到过这种场面，似乎很有意思。

    手捧鲜花求爱简直俗的不能再俗，雄狮征服雌狮，用的从来都不是甜言蜜语，而是用獠牙与残暴。

    “特别带劲——”雷书侠继续煽火：“追她，就让她发疯发狂；爱她，就把她身边的人全都干掉；舔她，就要让她一无所有，最终臣服在你的脚下！”

    兰牧野从兴奋变成亢奋，他觉得非常有意思，征服手握风语者的雷书颖绝对不是一般男人能做到的。

    因为一般的男人在她面前就是蝼蚁，她能把世界上绝大多数男人踩在脚下羞辱。

    这种女人，太有挑战性了。

    “有感觉吗？”雷书侠低声继续说道：“她的周围全是猛兽，想要得到她只有不停的猎杀，直到将所有的猛兽全部干掉为止——”

    “我……”

    兰牧野刚要说话就被雷书侠打断。

    “你不是说要请我喝酒吃肉吗？走呀。”

    “啊？！”

    听到这话，兰牧野愣了一下，刚才还说他姐呢，怎么突然跳到喝酒吃肉了，有点反应不过来。

    “啊什么呀，走呀，喝酒去呀。”雷书侠催促道：“抓紧时间，别磨蹭。”

    “哦……”

    兰牧野有点淡淡的失落，他还想探讨一番关于泡雷书颖的事，可雷狗子又催他喝酒，也没法再拉出来说。

    “我要去一趟H2实验室。”

    雷书侠又转话锋，再次跳跃。

    “受伤了？”兰牧野盯着他。

    “问些东西，关系超级战士的一些事。”雷书侠回答。

    这是他找兰牧野的最重要的一件事，那就是得搞清楚超级战士，如果没有判断错的话，H2实验室一定也涉及到了超级战士，也一定了解超级战士的方向。

    “可以。”兰牧野点头。

    他的脸色变得非常严肃，这次没有拒绝，而是很爽快的答应下来。

    “这么痛快？”

    “当你说出超级战士的时候，我就知道你的对手已经变成了超级战士。对于他们，我了解的不多，但是却清楚你就是超级战士！”

    “什么玩意？”

    雷书侠有点懵，他什么时候又成了超级战士？

    “这是个笼统的概念，或者说核心就是潜能这个课题，具体我也不是太了解。但当你遇到超级战士的时候，H2实验室可以为你开放一部分，为你解开疑惑。”

    “走，我们一边喝酒一边好好聊聊，包括你去死亡岭的事。我，其实就是龙族的人。”

    兰牧野拍拍他的肩膀，冲他笑笑。

