    张拓海缓缓的展开了那张羊皮地图，愕然发现，那竟然是一张地图。

    描绘了螺旋山脉大片区域的地图。

    虽然，不是十分的详尽，但是却将一部分区域描绘的十分的详尽，各种物产和危险以及应对办法标记的清清楚楚。

    可以说，张拓海接下来的路程可以说是高枕无忧了。

    “感谢您的慷慨，这对我太有用处了。”

    张拓海欣喜的说道。

    “这个你也拿着。感谢你的糖果，这是我私人的感谢。”

    女孩将一块晶莹的石头扔向了张拓海。

    张拓海拿到手里一看竟然是一块红色的宝石。

    【梦境宝石：可将一名指定的对手拖入到梦境之中，构筑一个有利于你的战场。】

    【备注：在梦境宝石之中击杀敌人，现实中的敌人也会陷入脑死亡。】

    【使用距离：接触。】

    【使用次数：3/3】

    “好东西！”张拓海看到手中的宝石眼睛一亮。

    上次的那张无尽梦境邀请券让张拓海吃到了甜头。

    加里森那么厉害，还不是被一发弄成了植物人？

    哪怕，再厉害的敌人，只要被拖进梦境，他就可以无伤将对方干掉。

    有了这个东西，张拓海就可以无伤的干掉三个敌人。

    不过，唯一的缺点就是必须触摸敌人才能使用，限制有点大。

    饶是如此，也让张拓海很满意了。

    张拓海将这块红色的宝石放进了贴身的口袋里，这个就是他的新底牌了。

    一道白光闪过，张拓海回到了原本的道路上。

    忽然脱离了幽暗的隧道，出现在阳光照耀的公路上，让张拓海有些不适应，他不由自主的遮挡住了阳光，眯着眼睛看着周围。

    一股浓重的血腥味扑鼻而来。

    张拓海皱眉，凝神向着周围扫视着。

    周围横七竖八的倒着六七具尸体，几辆残破的汽车停在路边，冒着黑烟。

    两个玩家正在拿着匕首，将一具具尸体开膛破肚，挖去心脏。

    哪怕他们双手已经满是血污，也丝毫不在乎。

    “怎么还在挖心脏？”张拓海皱起了眉头。

    他刚刚纠正了边界村祭祀的灾难，又看到玩家在挖同伴的心脏，眼中不由得冒出了怒火。

    然而，他的出现也引起了这些人的注意。

    “又多了一个！我马上就能凑齐魔药了，谁也别和我抢！”

    一名玩家看到张拓海，喜出望外，立刻伸手去摸身后的AK47。

    哒哒哒。

    小爱同学率先做出反应，弹出一支4联装23毫米机炮，将对方打成了蜂窝。

    噗通，尸体栽倒在地上。

    “找死！”

    旁边的玩家见状，立刻翻身跳上了旁边的悍马车，架起了车载机枪，准备反击。

    然而，在他扣动扳机的前一秒，密密麻麻的机炮炮弹将他撕扯成了碎片。

    嗡——嗡——

    一阵发动机的声音响起，旁边的车子发出了发动机的轰鸣。

    张拓海转头望去，一辆卡罗拉正要掉头逃跑。

    “拦住他！”

    张拓海说道。

    哒哒哒，一连串子弹打出，将卡罗拉的轮胎打爆。

    “下来，不然就把你和车子一地干掉。”

    张拓海拿起了扩音器喊道。

    “别，别动手，我这就下车。”

    车里的人怂了，立刻乖乖的举手下了车。

    这是一个身高一米六，体重二百六的胖子，身上没什么衣服，只有一个兜裆布缠着重要部位。

    “你怎么不穿衣服？”

    张拓海问道。

    “我，我穿不上。”胖子小声说道。

    “怎么穿不上？没有合适的？”

    “不，是这个。”胖子微微转过了身。

    在他的身后的背部，有一道竖起的背脊，远远的看上去，有点像是剑鱼的背鳍，屁股的位置，有一个巨大的红黑相间的尾囊，足有半米多长，直径三十多公分。

    身体变成这个样子，确实没办法穿衣服。

    “你改造了身体？你是秘修会的？”

    张拓海冷声问道。

    “一个小成员，一个小成员而已，不是领导。”

    那个胖子竖起了一根小手指，强调着自己的话语。

    “你们挖其他人的心脏是要干什么？”

    张拓海问道。

    “当然是换改造药剂，10个心脏就能换一瓶改造药剂，不过效果完全随机，我运气不好，就只有这个。”

    胖子貌似有些委屈的说道。

    “你们还有渠道换取药剂？”

    张拓海眼中冒出了寒光：“是谁？你们将心脏交给谁？”

    “交，交给……”胖子支支吾吾的，似乎不太想说。

    结果，一门23毫米的机炮就顶在了他的下半身上。

    “给你三秒钟，不然我就开枪了。”

    张拓海的声音中满是冰冷。

    “是赛丽亚，是那个臭娘们说只要交给她10个心脏就可以换强化药剂的，只不过效果随机。”

    胖子吓的都快尿了，直接喊了出来，声音尖锐到破音。

    “赛丽亚又是谁？”张拓海问道。

    “秘修会的老人，塞克勒的姘头，以前一直负责车队的账目管理，负责财务方面的工作。两位老大死后，她自封为新首领，全面掌管了车队。”

    胖子不敢隐瞒，一五一十的说道。

    “原来是这样。”

    张拓海点了点头。

    “能知道她在哪里吗？”

    “不清楚，不过，我到是有一个猜测。”

    胖子有些支支吾吾的说道。

    “说！”

    张拓海控制着机械臂，将23毫米机炮向前顶了顶。

    “据说赛丽亚是蜘蛛方向的强化，因此喜欢前往蜘蛛喜欢的地方。她有一次略微提过了一句，她在一个到处都是蜘蛛的地方，她很喜欢那里。”

    胖子战战兢兢的说道。

    “到处都是蜘蛛的地方？这是什么线索？”

    张拓海嘟囔了一句，还是将信息记到了心里。

    “我把我知道的都说了，你看我出了这么多的力，能放我走了吗？”

    胖子小心翼翼的问道。

    哒哒哒。

    回应他的是机炮的怒吼声。

    对于秘修会的成员，张拓海有一个算一个，绝对不会留下。

    “快，把车子都拆了，把能带走的东西都带走。”

    张拓海召唤出了001大声吩咐着。

    至于，胖子的尸体，则被张拓海还原成了强化药剂。

    这东西他虽然看不上，但是可以卖给秘修会的其他玩家。

    能坑上这些人一次，张拓海一点心理负担都没有。

