    第790章对她怎么会那么客气

    吴叔的丧事得早点办了，你总不能让他的尸体一直停在太平间里。”

    张桂兰身体僵硬了几秒，眼眶蓦地红了一圈：“我也知道应该让他早点入土为安，可是……”

    秦烟握紧她的手：“我会将吴叔的事情查清楚的，相信我。”

    “丫丫，照顾好你妈妈。有事给我打电话。”

    秦烟交代完，看了眼等候在一旁的赵所长，抬腿先一步朝楼梯口走：“走吧。”

    她走在前面。

    赵所长距离她半米左右，跟在她后面，像是她的下属。

    很快，两人便一前一后的下了楼。

    张桂兰捏紧手里的黑色塑料袋，想着赵所长对秦烟那个毕恭毕敬的态度，还惊讶的不行：“丫丫，你秦烟姐姐她……那个赵所长对她怎么会那么客气。”

    “妈，秦烟姐姐的亲生父母不是很厉害吗？肯定是因为她的爸爸妈妈吧。”

    “对啊，我差点给忘了。”张桂兰想到什么，欣慰的笑了起来，“看来，小烟的爸爸妈妈对她挺好的。小烟被接回城里后，一定过得很幸福。”

    “陈婆婆地下有知的话，也可以安心了。”

    *

    派出所。

    秦烟做完笔录，从警局出来。

    派出所这边定性是一起以多欺少的群殴事件，虽然那群小混混全都被秦烟打趴下了，但秦烟的反击依然可以算作是自我防卫。

    医院那边有监控。

    派出所这边拿到监控，从监控视频里看到那群小混混拿着钢管和刀具大摇大摆的走进了医院里。

    再加上，那两个被带回警局的小混混也不知道是不是被吓坏了，警察都没怎么审讯，他们就自己招了，说他们一群人都是奔着秦烟去的。

    他们老大赵哥说了，要废了秦烟的腿，然后将她卖到红灯区去。

    各方面证据都挺足的，都证明了秦烟是自我防卫。

    至于为什么那群小混混一个个都被打进了医院里，她这个被围殴的人却一点事都没有，秦烟就只说了一句话：因为对方废。

    既然是自我防卫，自然是无罪的。

    做完笔录，就被放了。

    秦烟站在派出所门口，双手插兜里，见对面一家亮着灯的招牌上写着“常德招待所”几个大字。

    她还没找到晚上休息的地方。

    想了想，迈开步子走了过去。

    镇上的招待所，挺便宜的，秦烟选了最贵的房间，也才三百多一个晚上。

    房间在三楼。

    卫生条件一般，但有电视有空调有热水器，窗边靠着一条河流，打开窗户就能看到河，河水挺清澈的，月光倒影下来都能看到河里飘动着的水草。

    常德镇地方小，偏僻，经济发展也很一般。

    但景色挺不错。

    招待所里的毛巾牙刷水杯这些，秦烟是不敢用的。

    就连一些五星级酒店，都被多次爆出浴巾毛巾擦马桶，电水壶煮内裤袜子什么的，何况是这样的小招待所。

    好在招待所旁边有个小卖部。

    秦烟在房间里晃了一圈，又慢悠悠晃下楼，去了小卖部里买了毛巾牙刷水杯矿泉水，甚至还买了四件套，打算一会儿上去将床上四件套也给换了。

    (本章完)

