    下午放晚学后，钟鼎照常回家。

    不过，他请假了晚上和明天上午。

    回到家应付装吃了一点，然后洗澡换衣服，最后很快离开家“上学去”。

    打车去到谢妃雪下榻的酒店，一进入谢妃雪住的高级客房房门，钟鼎就迫不及待抱着谢妃雪热吻起来。

    谢妃雪有些抗拒，似乎要说话，但钟鼎哪管得了那么多，只顾着热吻，渲泄多余的青春荷尔蒙。

    “喂，我在这里呢！你们确定要直播给我看吗？”

    一个女生叫声响起，带着一丝怒气。

    听到叫声，钟鼎不由停顿一下，谢妃雪趁机逃脱他的魔爪，脸红得血滴，尴尬无比地往里面逃了。

    “你怎么在这里？”钟鼎郁闷地道。

    王若华反问：“你说呢？”

    钟鼎懒得理王若华了，他径直往里面走，找谢妃雪，担心谢妃雪羞死了。

    只见谢妃雪坐在床边，绝美的俏脸仍红红的，螓首低垂。

    “妃雪，没事的，是她少见多怪。”钟鼎开解谢妃雪道，“在街头上接吻的情侣多了去了。”

    谢妃雪声若蚊呐道：“我没事。”

    但仍是羞耻的低着螓首。

    钟鼎担心谢妃雪有心里阴影，立即转头给王若华一个强烈的眼神，要求王若华开解谢妃雪的羞意和难堪。

    王若华只好走到谢妃雪身边坐下，拉起谢妃雪的纤纤玉手，道：“对不起妃雪，你和钟鼎接吻很正常，其实应该是我回避。”

    说着这些话时，她心里有点堵。

    刚才自己是吃醋了，可是她并没说错什么，现在却在钟鼎的要求下，把自己的醋劲一点点咽回去。

    “没有啦。”谢妃雪终于抬起俏脸，对王若华摇头道，“以后我和阿鼎会注意的。”

    王若华连忙道：“不不不，是我以后注意回避。”

    “哈哈，你们别说了，收拾一下我们出去吃晚饭吧。”钟鼎插嘴转移话题道。

    于是，谢妃雪拿起手包进洗手间去了。

    “这下你满意了吧？”王若华对钟鼎道。

    钟鼎露出笑容点点头：“知错能改，善莫大焉。”

    “呵！”王若华一声冷笑，转身走开，走到落地窗前看外面的风景。

    只是钟鼎不知道，王若华对着外面的风景，美目起雾了。

    十几分钟后，钟鼎三人离开客房。

    不过，他们并没有离开酒店，因为这家全市唯一的五星级酒店的酒楼也是非常好的。

    一顿丰盛的晚饭后，王若华匆匆离开了，她还要上晚自习的。

    “先回客房休息一下，然后再出去逛街。”钟鼎目光移不开谢妃雪绝美的容颜和窈窕高挑的娇躯。

    谢妃雪俏脸微红一下，心照不宣应道：“嗯。”

    于是，两人一起返回客房。

    进入客房，门自动关上，钟鼎和谢妃雪立即拥抱热吻起来。

    一直吻到谢妃雪快要窒息，两人才不得不停下。

    看着谢妃雪娇羞绝美的样子，钟鼎不由搂紧她两分，得意的笑起来。

    “讨厌……”谢妃雪羞不自禁，粉拳打了一下钟鼎胸膛，然后俏脸埋入钟鼎怀里了。

    半个多小时后，钟鼎和谢妃雪终于从酒店出来，到市中心步行街散步逛街。

    谢妃雪穿着一袭华丽漂亮的白色长裙，身材更见高挑窈窕曼妙，绝美的容貌化了一些淡妆，美得让人不敢直视。

    但她就这么亲密地挽抱着钟鼎的一条手臂，眉目之间充满幸福和甜蜜。

    路过的雄性动物无不对钟鼎投去羡慕妒忌恨的目光。

    钟鼎高大俊美，气质卓然出尘，同样吸引了许多女性目光。

    两人亲密走在一起，可谓是珠联璧合，金童玉女，非常耀眼。

    回头率是百分之百。

    晚上九点半，钟鼎和谢妃雪必须回去了。

    毕竟，钟鼎晚上还得回家，而且不能太晚。

    回到酒店，客户内两人恋恋不舍地热吻了一阵，然后抱拥在一起说话。

    卿卿我我了一阵，谢妃雪忽然小声道：“你想猜猜我的内衣是什么颜色吗？”

    说出这话时，谢妃雪只觉得羞死了，俏脸滚烫滚烫的，全身都发热。

    钟鼎闻言，全身一震，激动不已。

    这么重要的事，我怎么忘了？

    我真是太纯洁了！

    五六分钟后，钟鼎亲眼证实，自己猜错了。

    然后，他被谢妃雪推出了房门。

    他不想回家了，要做一个不回家的男人。

    打车回到家，给谢妃雪打电话报平安。

    电话里，谢妃雪提醒道：“阿鼎，《不群》那首歌视频不要忘了上传哦。”

    “好的，等会儿我就上传。”钟鼎应道。

    谢妃雪又道：“阿鼎，我想明天去你家，我要现场听你弹唱《不群》。”

    “哈哈，好啊。”钟鼎笑着应道。

    “那晚安。”

    “晚安。”

    结束通话，钟鼎打开斗音，将他提前录制好的《不群》视频正传发布。

    视频一发布，钟鼎的粉丝们立即收到提示，无数粉丝见是钟鼎的终于发视频了，立即点进去看，第一时间观看倾听。

    今晚是周六晚上，许多粉丝都没睡觉。

    “咦咦呀喔嘻

    山有独峰兮

    一木高万丈

    咦咦呀喔嘻

    鲲鹏一飞九万里兮

    知了不知岁月长

    ……”

    粉丝们一听之下，立即灵魂战栗，飘飘欲仙，不能自己。

    《不群》不仅是古风，还不同于常见的古风歌曲，但这种特殊的层层渐进升华的唱法很大程度上发挥了钟鼎的天籁神音优势。

    粉丝们灵魂都要飞升了。

    王语冰仍是第一时间听倾。

    过了良久，她才回过神来，忽然感动得落泪。

    歌曲不感动，但她的偶像竟能原创出这首真正的神曲。

    她预感，《不群》将影响以后的古风歌曲创作。

    还有，她爱死了钟鼎那嗓子，清澈而充满磁性，天籁也不过如此。

    点赞和转发推荐后，她点开《不群》的评论。

    此时，评论已经超过三千条，这才多久的时间啊，可见粉丝们反响极大。

    “我的神，我已经飞升。”

    “太好听了，不对，好听已经不足形容这首歌了。”

    “钟鼎，谢谢您创作了这首歌，和唱了这首歌。原来天下底竟还有这样的歌声。”

    “天才，绝对的音乐天才！”

    “我要把这首歌推荐给我身边所有人听！啊啊啊，我太喜欢了！”

    “绝对的神曲，充满灵性，甚至神性！”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。

    感谢山山的催更符。

    感谢大家金币打赏。

