

    虽然伤得有点厉害，不过苏青倒是并没有放在心上。

    所以她也不过休息了两天。

    当第三天一早，苏青出现在特案组办公室里的时候。

    孙晨很是不自在地抓了几下头发。

    一步一步地挨到了苏青面前。

    “头儿！”

    苏青挑眉。

    “有事儿说。”

    孙晨看着女子那张扬而又极富有侵略性的艳丽脸孔。

    咬了咬嘴唇。

    还是一狠心，大声地说了出来。

    “头儿，对不起，还有谢谢你。”

    说着，居然还直接来了一个标准的九十度大弯腰。

    苏青微怔。

    不过很快便又笑了起来。

    “自家兄弟，不用那么客气。”

    孙晨松了一口气，目光在苏青的肩膀处落了落。

    然后小心翼翼地问道。

    “那个头儿，你的伤怎么样了？”

    苏青不怎么在意地道。

    “哦，没事儿，再过几天就好了。”

    说着，她顿了顿。

    “不过最近不能再和你过招了。”

    不是她不想，是萧法医严正警告了她。

    如果她敢让自己左肩的伤再出问题，他就不再为她下厨了。

    所以……

    偶尔听听话，也不是坏事儿。

    孙晨忙摆手。

    “头儿，等你伤好了，我们再过招吧！”

    否则的话，他会有负罪感的。

    正说着呢，包局走了进来。

    一眼就看到了摆在特案组窗台上的大号黑猫警长。

    他就奇了怪了。

    黑猫警长怎么就成吉祥物了。

    不过，他来可是有正事儿的。

    雷动，金铃，李杰，马维忠，吴凡几个人一看到包局来了，忙起身。

    “包局早上好。”

    老包摆了摆手。

    目光准确地落在了苏青的身上。

    语气关切。

    “伤怎么样了？”

    苏青一乐。

    “小伤，不碍事儿的，所以您有什么事儿只管直说。”

    包局一瞪眼。

    不肖徒。

    就不能让他关心下属两句。

    不过……

    老包立刻便开口有话直说了。

    “有一案子，是辖区派出所刚刚报上来的。”

    “北道里小区，有一户人家，老太太死了，儿子和儿媳妇说是老人自杀，可是这种事儿，辖区派出所不敢妄下判断，所以报了上来。”

    “现在局里就你们特案组手上闲，所以过去看看吧。”

    苏青点头。

    抬手向老包比划了一个OK的手势。

    然后一拍桌子，站了起来。

    “兄弟们，出发喽。”

    老包看着她还按在桌面上的爪子。

    皱眉。

    “死丫头你肩膀上还有伤。”

    苏青：“师傅，我是左肩受伤。”

    拍桌子的是右手好不。

    说着，苏青便率先走出了特案组办公室。

    法医室里。

    萧季冰正抱着一本厚厚的外文原版书在看。

    敲门声响了。

    很有礼貌的三声。

    萧季冰抬头。

    “请进！”

    法医室的门被推开。

    身穿黑色T恤的女子倚在门边。

    眸波潋滟。

    “出现场。”

    然后又飞快地补充了一句。

    “判断一个老人是自杀还是他杀，现场没有血。”

    萧季冰听到最后。

    心头微暖。

    忙放下了手里的手，走进里间，只是须臾间便拎着法医专用的鉴定箱走了出来。

    ……

    北道里小区。

    位于龙城市的老城区。

