    叶青又看向了一眼蔡显，问道：“你呢？协助董组长，没问题吧？”

    显然，蔡显愿不愿意协助，那还得蔡显自己决定。

    叶青之所以没有在过来的时候就征求蔡显的意见，他分明想看看蔡显的态度。

    嗯……蔡显如果同意的话，那就说明他是真接受招揽了，如果此时拒绝，或者是对他不提前打招呼而有什么不满的话，那就说明他并没有接受自己的招揽，刚才那些是他想多了。

    所以说他问完后，就盯着蔡显。

    蔡显也没有让他失望，没有任何的不满，而是毫不迟疑的点头说道：“配合工作组的工作是我义不容辞的。”

    随即，蔡显就将那份名单递到了董世昌的面前，说道：“董组长，这是一份有问题官员的名单，还有我这些年在平台县发现的线索，可以供工作组参考。”

    “太好了。”董世昌兴奋的接过了名单，不过看到那厚厚的叠后，他也有些讶然，再翻看了一下后，他惊讶的问道：“有这么多人啊？”

    “只少不多！”蔡显耸着肩应道。

    董世昌不由的苦笑起来，说道：“就凭借你这份名单，我们工作组怕是要长时间加班来落实了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后向着旁边的一众人努了努嘴，说道：“董组长，你身边不是有这么多精英嘛，有他们协助，我想你是没问题的。”

    随即，叶青看向了游忠平，说道：“游副组长，你说我说得对不对。”

    “对！”游忠平笑着应道。

    叶青又看向董世昌，说道：“你看游副组长毫不迟疑的就表态了，你还担心什么呀？呵呵……这样吧，我也表过态，如果真遇到麻烦，可以找我，对了，游副组长应该有我电话的，有事，你就让他给我打电话。”

    让游忠平给他打电话，而不是董世昌，这显然是有亲疏之分的，嗯……游忠平是自己人，叶青当然更多的是和他来沟通了。

    虽然叶青对董世昌有好感，但这并不能代表什么。

    “行！”董世昌笑着点了点头，对于叶青的这种亲疏之分，他倒是能理解。

    他随即扭头看向游忠平，说道：“忠平，那以后和叶先生沟通的事情就你来负责了。”

    “没问题。”游忠平点了点头，然后看着叶青，笑着说道：“那我以后就经常向你汇报了。”

    听到游忠平的话，董世昌不由的看了他一样，嗯……官场上的人，对一些用词是很讲究的，显然，董世昌注意到了游忠平用的是汇报，而不是通报。

    这意味着什么那是不言而喻的，这只说明在罗系阵营中，叶青的身份比游忠平高，甚至高很多。

    这就有点让他不可思议了。

    没办法，谁让叶青年轻，很难让人认为他会身居高位。

    显然，董世昌可不相信这是游忠平的口误，嗯……一个久居官场的人是不可能出现这样的口误的。

    叶青笑着对游忠平说道：“平叔，虽然我们俩之前没见过面，但以我们两家的关系，你就不用跟我客气了，呵呵……搞得这么正式，我可不习惯，你啊，看来得跟你侄儿游强那小子学学，他在我面前可不会客气的。”

    “行！那我就不跟你客气了。”游忠平也笑着说道。

    叶青点了点头后，看向了王忠武，撇了撇嘴，说道：“你这家伙站那么远干嘛？”

    “嘿嘿！”王忠武笑着走上前来，说道：“这里全是大人物，我拿敢站在前面啊？”

    叶青一脸戏谑的看着王忠武，说道：“你现在可是演习一方的总指挥，被你指挥的人中都有师级干部，你似乎更牛啊！嗯……王将军？你不愿意上前来，是不是看不起我这样的小人物了？”

    “呃！”王忠武白眼翻了又翻，没好气的说道：“你这个混蛋还真是会埋汰人啊！别人不知道，你还不知道我这个总指挥是怎么来的吗？哼哼……还不是因为我你关系好？如果不是我们俩的关系，上头会让我来配合你？”

    “嘿嘿！”叶青扬着眉头一笑，说道：“原来你还知道啊？我还以为你小子把这个总指挥当真了嘞？”

    “切！我要是当真了，我现在会站在后面不起眼的角落里？”王忠武撇了撇嘴，又瞥了一眼董世昌，说道：“我还不得将董组长给挤开，占据C位？啧啧……c位呀，想想都主人激动。”

    “呵呵！”一众人都笑了起来，显然，大家都知道王忠武在开玩笑，也没有人当真。

    董世昌笑着说道：“王总指挥，如果你想站这里的话，早说的话，我早就让你站了呀！”

    “呵呵……我倒是想啊，但我又怕那个位置光芒闪着我的眼睛啊！”王忠武笑着应道。

    嗯……这家伙耍宝的风格还是没变啊！

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“要耍宝，等说完正事后，现在还是说正事。”

    “嗯！”王忠武马上就一脸正色的看着叶青点起了头，嗯……这家伙还真他娘的是收放自如啊！

    叶青都有点佩服他了，不过现在可不是怼王忠武的时候，他一脸正色看着王忠武问道：“这里的安保如何？”

    显然，叶青问这个问题也是担心还有那个组织的漏网之鱼，虽然说平台县的清洗已经完成，但他也不敢保证这些暴露出的力量是不是柴旺手中全部的力量，如果那家伙再隐藏点人在暗中的话，这些人虽然对付不了他，但对付工作组这些普通人还是挺容易的。

    “没问题。”王忠武应了一声后，说道：“我将我手中最好的一个营调到了这里，而这个营可是执行了不少保护要员的任务，从来没有出现过问题，很有经验的，你就放心吧。”

    叶青点了点头后，说道：“你安排好就行，你也不用泡在这边打扰工作组的工作了，回指挥部去，毕竟从现在开始，这场演习将由假变真，这对你来说也很重要的，还有就是将抓捕的人给我盯住了，那些人的重要性，我就不多说了，如果让人跑了，即使我们是兄弟，我也是要拿你是问的。”

