    简单粗暴，是叶流风一贯以来的风格。

    金欢看傻了。

    看着石深运的身影忽然间飞出去十几米远，然后直接就趴在地上一动不动，金欢瞪大了双眼张大了嘴，脑瓜子瞬间嗡嗡的。

    这还是人吗？

    这得多恐怖的力量？

    这一脚要是落在她身上……

    想到这，金欢浑身一个激灵，连连后退数步，和叶流风拉开一个安全距离。

    随后，她才敢恶狠狠的盯着叶流风说道：“你竟敢这样打我男人？好，你有种，有种就在这等着！”

    叶流风一个箭步，神鬼莫测的来到金欢面前，人畜无害的咧嘴一笑：“你在恐吓我？”

    金欢：“我……”

    啪啪啪！

    隐约中，金欢只看到空中有无数手掌的影子飞舞，自己原本娇嫩的脸蛋，在短短几秒钟时间里，直接被人狠狠的招呼了数十下。

    麻了。

    原本还能清晰感觉到脸上不停传来的火辣刺痛。

    但这忽然间，金欢已经感觉不到痛苦，只感觉两边脸颊都打了麻药一般，全麻了。

    不用看，不用摸，她也知道，自己现在肯定就和猪头一样……

    她崩溃了，双眸猩红，声音含糊不清：“你……你给我等着，别走！”

    “放心，我不走。”叶流风无所谓的耸了耸肩。

    金欢直接拿出手机打了一通电话。

    电话接通后。

    金欢哇的哭了：“哥，我被人打了，快来帮我！”

    “对，多带点人，这人很能打！”

    “……”

    金欢挂了电话，满是怨恨的瞪着叶流风放狠话：“浑蛋，给我好好在这等着，半个小时内，我要你断手断脚断子绝孙！”

    啪啪啪！

    叶流风又送了金欢一份豪华套餐。

    打完后，叶流风适才缓缓说道：“你说断手断脚我都忍了，居然还要断子绝孙？这肯定不能忍。”

    金欢：“……”

    她不敢说话了，一个字都不敢说了，只能在心里默默祈祷自己的援兵尽快到来，然后将眼前这个魔鬼一般的男人，千刀万剐，剥皮抽筋！

    而李诗曼在一旁看着金欢的惨状，则是嘴角抽动有些于心不忍。

    教训人，还是叶流风狠啊！

    还说什么对男人不会太温柔，对女人你就温柔了？

    更残忍好不好？

    同时，李诗曼的心情也很复杂。

    叶流风刚刚的一句话，让她的心思凌乱了。

    这世上，除了我没人可以骂她！

    好霸道，好浪漫！

    就和那些肥皂剧里面的台词一样！

    所以在他心里，自己是不是已经是他的女人了？

    李诗曼摇了摇头，迅速回过神来，随后拉着叶流风要走：“我们回家吧，不要跟她纠缠！”

    “怕什么？”叶流风看了李诗曼一眼：“她都说了有种就在这等着，要这么走了，不是显得我很没种？”

    李诗曼：“……”

    无奈，李诗曼只能陪着叶流风在这等着。

    随着时间的推移，围观的群众是越来越多了。

    愣生生被打成猪头的金欢感觉没脸见人。

    但转念一想，自己现在恐怕爹妈都不认识了，周围人再多也不知道她是谁啊！

    反倒是眼前的这对狗男女，待会儿等她哥来了，狠狠教训，所有人都会知道，今天大名鼎鼎的李诗曼，被人欺负成了什么样！

    不到半个小时。

    商场中忽然涌进一群气势凌人的男人，火急火燎的赶到了现场。

    这群人杀气腾腾，旁人一看就知道，都是实力不简单的高手，随便站一个人出来，恐怕都能在现场打遍天下无敌手，而为首之人，更是气度不凡。

    恰好，叶流风也认识。

    正是今天那差点跑虚脱的金开，金老师！

    金开带人来到现场，还在找金欢的身影，结果没找到。

    好在猪头脸金欢视力还没有出现问题，急忙跑到金开面前，哭着说道：“哥，你怎么才来？你要是还不来，我就要被那个浑蛋活活打死了！”

    看着眼前的金欢，金开愣了愣。

    这是他妹妹？

    好像真是他妹妹。

    虽然人是认不出来了，但她脖子上戴的玉坠，金开认出来了。

    金开皱起了眉头，怒气满满：“谁干的？”

    “他！”金欢指向叶流风，恶狠狠的说道：“就是这个王八蛋！”

    “他……”

    金开转头望去，脸上的表情随着石化了。

    这世界是不是太小了？

    叶流风也正笑吟吟的看着金开：“金老师，这是你妹妹？你看看你看看，怎么不早说？我要是早点知道她是你妹妹，起码得多打断她两条腿啊！”

    金开：“……”

    在场众人：“……”

    这是什么？

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    而金开带来的一众金家高手，听到这话更是火冒三丈，纷纷瞪着怒目要对叶流风出手。

    好在金开及时回神，急忙喝止：“都给我别动！”

    众人错愕，呆呆的看着金开。

    怪哉。

    虽然他们金家向来低调，但面对别人的挑衅，却也从来不含糊，今天金开是怎么了？面对眼前这小子的羞辱，居然还要忍着气？

    金欢也是意识到不对劲：“哥，你……”

    “少说话，这事情我来处理。”

    金开皱着眉头说了一句，随后看向叶流风，脸上露出温和的笑容：“原来是叶老师，这倒是真巧了，早知道是你，我哪里要带这么多人啊？误会，这肯定是一场误会！”

    “没误会啊。”叶流风道：“哪里误会了？我知道她叫金欢，我打了她，还把她男人一起打了，打完感觉不爽又打了她两顿，全程我都是故意的，绝对没有误会！”

    金开的笑容僵硬，整个人都不好了。

    叶流风这厮存心的吧？

    我这么说，就是要给自己一个台阶下，不想和你动手，你居然还亲自把我的台阶给踩碎了？

    换言之，那就是一点都不把他金家高手乃至金家放在眼里？

    何等猖獗？

    几十年来，在这寒江市，金家何曾被人这般看轻？

    金开嘴角抽搐了两下，脸色也是逐渐冷冽了下来：“叶流风，冤家宜解不宜结，大家都是场面上的人，没必要这么不给面子吧？”

    “这不是给不给面子的问题，这是我个人性格的问题。”

    叶流风笑着说道：“我向来坦坦荡荡耿直无假，打了就是打了，故意的就是故意的，有一说一，你们该动手就动手，不用给我面子，我这个人很抗打的！”

