    第928章头昏眼花还想吐

    “……”

    周晓晓跟霍凛分在一组，偷偷的瞄了一眼霍凛的侧颜，心中感到压力不断的增多。

    霍神昨天是身体不适发挥失常，可今天他的身体没有问题。

    哎，已经能预想得到一会儿的训练中自己被碾压的画面了。

    霍凛察觉到身边之人充满悲伤的目光，侧头看向她。

    “你怎么了？害怕？其实旋梯训练不难受的，你不用给自己太大的压力。”

    这丫头气息伤心欲绝，就差没明晃晃的把凄怆这两个字写在脸上。

    周晓晓尴尬地摸鼻子，“呵呵呵……”

    霍神，请你闭嘴好不好？你不说话没有人会把你当哑巴！

    本来不怎么紧张的，你这么一说更加的紧张了。

    颜知许手里拿出傅时墨赠予她的那只钢笔，还有一个名册翻开。

    “现在所有人各就各位，登旋梯，进行一分钟的训练！”

    清冷的嗓音响起。

    二十五名学生站在旋梯面前，双手握住一道钢管，手中蓄力，用力的摇晃起梯子。

    梯子向后摆动后往前冲击，他们借助这股力量双腿快速的登上，踩在最下面的一根钢管上。

    “呼呼呼……”

    耳畔响起风声。

    梯子中间的圆形活动转轮滚动，学生们手中蓄力，梯子便开始前后晃荡，随后开始冲击。

    身体在空中翻滚，滚入高点时脑袋在下双腿在上，眩晕感袭来。

    梯子一轮轮的不断转动，眩晕感一波又一波的涌来。

    黄恺瑞四肢发软，头昏眼花，“教……教员……我……我不行了，我头晕眼花还想吐。”

    恶心感涌上喉咙，脸色煞白，难受的想要呕吐，但没吃早餐，胃里空空什么也吐不出来。

    颜知许打开钢笔壳，翻开手册记录他们的成绩。

    她素面朝天的脸一派肃然，“我记得你说过你的梦想是当飞行员，那我告诉你，飞行员测试里抗晕训练必不可少，如果你连这一关都熬不住那么现在就可以收拾包袱退出，我绝不拦你！”

    嗓音拔高，不止传入黄恺瑞的耳中也被其余人听得一清二楚。

    颜知许阔步走上前，“你还想训练吗？这里不留连训练都坚持不下去的懦夫！”

    黄恺瑞紧咬牙关，双手紧紧的攥着钢管，身体爆发出强悍的力量，不肯服输的大喊。

    “教员，我还要继续训练！我还要继续训练！”

    不能下去，不能走人，他要为了心中向往的梦想而不断奋斗。

    唯有不断的训练，经历过严苛的打磨，才有机会踏入飞行员的门槛。

    听到黄恺瑞的吼声，其余想放弃的人也都咬紧牙关继续坚持。

    “……”

    颜知许眼底的欣赏一闪而逝。

    奋勇向前才是这群人唯一的出路，而第一步最重要的就是不管多么的困难都要敢于坚持不放弃。

    而他们做到了。

    “用力！力气这么小你们这是把旋梯当成荡秋千？！”

    颜知许收起眸底的神色，脸色漠然的从这些学生的面前走过。

    走到霍凛面前时脚步顿住。

    对比其他人的狼狈不堪，他显然游刃有余格外的轻松。

    动作标准，没一丁点的偷懒，仿佛这个训练早已做过千百回，没感到任何的不良反应。

    (本章完)

