    不可饶恕！

    看着站在龙潭底部的几十个增强者，陆天龙的脑海之中露出杀意。

    按照他现在的实力，完全可以轻而易举的将这些人全部击杀，而且绝对是轰杀至渣的那一种。

    可陆天龙也很清楚，这些增强者并不是罪魁祸首，他们或许也只是按照命令过来窃取古地的隐龙传承之力。

    所以，陆天龙不介意给他们一个机会。

    “所有人给人听着。”

    陆天龙向前跨出一步，站在龙潭边缘看着底部的那些增强者。

    “我是隐龙龙皇，此处是我们隐龙的古地，不容侵犯。”

    “给你们三分钟时间，全都给我滚出来，否则……就永远别想再出来！”

    他的声音如同滚滚雷声一样扩散出去，四周虽然空旷，但是却有阵阵回音传来，听上去层层叠叠的，非常具有震撼力。

    “谁？”

    层层叠叠的声音传来下面，那些增强者瞬间扭头朝着这边看过来。

    他们脸上全都露出惊骇之色，因为陆天龙距离如此远，声音竟然震的他们耳膜生疼，就好像用针在扎一样！

    “隐龙龙皇？什么意思？”

    “不知道，但是这个人看上去很厉害啊。”

    “我脑袋现在都还嗡嗡响。”

    “听他的意思，这里的是他的地方，让我们马上离开。”

    “浩克他们呢，不是负责外围警戒吗，怎么还让这群人闯进来了！”

    那些人震惊之余纷纷开口，他们应该也是刚刚到了龙潭底部，这才开始收集隐龙传承之力。

    还没收集多少呢，便被陆天龙的声音打断。

    一边低声讨论着，所有人的目光一起看向最中央的那个老头。

    那老头正拿着神奇的小葫芦，在收集外面的隐龙传承之力，刚才听到陆天龙的声音之后也是停了下来。

    “不用管他，我们继续，要是他敢下来阻止，那就干掉他们！”

    那老头表情阴森，下令不必理会。

    “是呀，一群女人，我们怕什么。”

    “他们要是敢来阻止，我们就干掉他们！”

    听到老头这么说，其他人也纷纷点头，显然都没有把陆天龙和李小曼等人放在眼里。

    说完之后，他们继续按照之前的阵法，由那老头收集隐龙传承之力。

    不得不说，那小葫芦也不知道是什么东西，在阵法的催动下，外面的隐龙传承之力不断的被吸进去，仿佛无底洞一般。

    “现在我们怎么办？杀下去吗？”

    龙潭边上，看陆天龙的警告没有起到任何作用，李小曼开口问道。

    “不必，既然他们窃取我们隐龙的力量，那么就已经是隐龙和他们之间的恩怨，由我来解决。”

    陆天龙淡淡道。

    原本他是想要带领李小曼等人出来历练，用那些增强者磨砺她们。

    但现在来到隐龙的一处古地，而有人正在窃取隐龙的力量，那就是隐龙的事情。

    “三分钟时间到，既然你们一心求死，那我就送你们一程。”

    三分钟后，看着下面那些家伙仍在布阵吸收隐龙传承之力，陆天龙冷冷的声音再次响起。

    “狂妄的小子！”

    下面那老头听到陆天龙的声音，阴森开口，“我看是你活的不耐烦了，最好马上滚蛋，要不然等我们忙完，要了你们的命！”

    这老头一边说着的时候，还在一边加速吸收着周围的隐龙传承之力。

    这事情绝对不能耽搁，因为他得到的命令，就是不惜一切代价尽可能多的将这诡异的力量带回去。

    可这句话说完，老头突然愣住了。

    刚才他手中的宝物小葫芦正在快速吸收着周围的那些薄雾，但现在不知道为何，突然吸不到了！

    不仅如此，原本朝着这边聚集的那些薄雾，开始朝着远处飘荡过去，正是陆天龙的方向。

    此时的陆天龙微微眯眼，嘴角闪过一丝冷笑。

    他是隐龙的龙皇，接受过隐龙认主，在这隐龙古地之中绝对是有特权的。

    别的不说，这古地之中的隐龙传承之力，根源也是隐龙族地之中的瀑布龙潭。

    陆天龙都能够控制瀑布龙潭中庞大的隐龙传承之力，更别说这里！

    他心念一动，周围那些飘荡在半空之中的隐龙传承之力顿时朝着他的方向而去。

    而后令人惊奇的画面出现。

    陆天龙站在龙潭边缘，那些薄雾迅速朝着他的方向聚集过去，围绕着他的身体不断的旋转，仿佛他便是这个世界的中心！

    “天呐！”

    “他……是神吗？”

    奇异的画面引发下面那些增强者的惊呼。

    他们虽然是增强者，但以前都是普通人，哪里看过这样诡异的画面。

    在他们的认知之中，恐怕只有神或者上帝才能做到吧？

    别说是他们，就算是站在陆天龙身边的李小曼等人也是瞪大眼睛，一副难以置信的表情看着他。

    层层叠叠的薄雾围绕着陆天龙的身体不断旋转，让她们也有一种非常神奇的感觉。

    站在这浓郁的薄雾之中，有种飘飘欲仙的感觉，身体每个毛孔似乎都被打开，非常的舒爽！

    “在我隐龙的古地之中，我就是神！”

    陆天龙淡淡的声音传来，此时被浓郁的隐龙传承之力环绕，他的感觉也非常舒服。

    就像是身处龙潭之中一般，可以和周围的隐龙传承之力完全融为一体。

    当然，这处古地的隐龙传承之力，自然没办法跟隐龙族地的瀑布龙潭相提并论，但也还算是不错。

    既然已经变成遗迹，说明古地存在的意义也并不太大，陆天龙决定吸收这些隐龙传承之力。

    作为隐龙龙皇，他是有这样的权力和实力的！

    “呼！”

    他深吸一口气，周围那些浓郁的雾气再次开始加速旋转，随后疯狂涌入到他的身体之中。

    这场面又让下面的那些增强者傻眼了，呼吸之间，雾气全都进入到他的身体，这简直比刚才他们用小葫芦吸收的速度更快！

    “不好，必须要阻止他！”

    呆愣之后，那个老头突然发出气急败坏的吼声。

    他得到的命令就是要吸收到这些薄雾，现在都被陆天龙吸走了，他怎么办！说着，他一马当先迅速行动，表情凶恶朝着陆天龙的方向冲来。

