    “参见主公。”

    丰真和亓官让一前一后抵达，二人分左右落座。

    “不用多礼，喊你们过来是为了一件事情。”姜芃姬道，“之前我曾提议过备战北疆的事情，如今修生养息也够了，我预备明年开春便动手。不过这事儿还是要看看你们的意见……”

    二人懵了一下，完全没有心理准备。

    跟着一个说风就是雨的主公，每时每刻都能享受到异样的刺激。

    亓官让问，“主公收到什么消息了？”

    如果没有外力刺激，自家这位主公不会动不动就人来疯呀。

    姜芃姬蹙眉着说出今日的经历。

    他们屯兵上虞郡，虽然是草原边境，但已经出现不少野兔的踪迹，可想而知牧草更丰盛的北疆境内会是何等情形。她的直觉告诉她，明年是动手的最好时机，若是打得快，稍作休整便能掉头加入中原境内诸侯混战，到时候还能捡一波便宜。若是错过这次机会，那就难说了。

    不过，打仗需要准确的情报和可信的方案，不是靠着她一人的直觉。

    亓官让和丰真对视一眼，他们也知道卫慈当年着手施行的兔羊之策，如今连边陲都出现不少野兔的踪迹，可想而知他们的政策是奏效了。不过，适不适合开战，他们还要慎重斟酌。

    亓官让出列作揖，他道，“主公，依让之见，慎重为上。可先派遣人手，探清北疆境内情形。若是情况适合，再清点粮草兵马，调动兵力驻守崇州边境，加强练兵，枕戈待旦！”

    打仗要准备的东西很多，不仅要弄清楚敌方的情报，他们还要保证己方的供给线。

    所幸，当年决定在崇州大量屯田，选出几处具有战略意义的屯田点。

    等今年秋日粮收，便是崇州屯田第三年，粮草足以支撑这场大型战争。

    屯田的存在，不仅能让他们减少运粮损失，还能灵活支援，不怕敌人干扰运粮路线。

    丰真出列附议。

    姜芃姬道，“我也知道这个理儿，只是先通知你们一声。”

    亓官让二人暗暗松了口气，只要主公不是抽风明天就去打北疆，一切好说。

    要说整个崇州，谁对北疆境内的情形最了解，莫过于崔氏。

    姜芃姬派人去将崔氏家主崔煜请来。

    她耗费精力去拉拢崔氏，不仅仅是为了用崔氏抗衡其他崇州士族，更看中了他们的人脉。

    自从古信按照姜芃姬的意思，用一堆玻璃制品坑了北疆一笔钱，他便将生意从北疆撤出。

    这也意味着姜芃姬失去了一条针对北疆的眼线。

    幸好，崔氏的出现弥补了缺憾。

    崔煜自从上了姜芃姬这条船，崔氏在崇州的地位水涨船高。

    这两年大力生产宣纸，崔氏不仅赚得盆满钵满，还赢得了前所未有的名声和地位。

    全族上下恨不得把姜芃姬当成财神爷供起来。

    为了表达决心，崔煜还主动讨要了个职位，不涉及实权、不会惹来猜忌那种。

    “参见主公。”

    崔煜行礼，再对亓官让和丰真二人微微颔首，礼数周全之后才肯落座。

    姜芃姬问道，“重焕，唤你过来不是为了别的，有件事情想要询问一下。”

    崔煜恭敬地道，“主公尽管问，臣知无不言。”

    “你们崔氏一直经营着北疆的生意，最近半年可有发现什么异常的地方？”

    若是换成旁人，肯定看不惯崔氏又做崇州生意又赚北疆的钱，好似一株墙头草。

    崔煜起先也想放弃北疆的生意。

    相较于姜芃姬给他的宣纸生意和宣纸铸造秘方，北疆生意的利润更像是鸡肋。

    与其留着惹来姜芃姬的怀疑，不如狠心舍弃。

    姜芃姬出面制止，甚至还在暗地里支持崔氏发展北疆境内的生意。

    崔煜是个聪明人，立马回过味来，这两年打理北疆生意越发上心。

    “异常的地方？”崔煜想了想，惭愧地道，“不知具体指哪些方面？”

    “北疆马场产出的战马、普通牧民的生活近况、北疆皇庭朝政人员变动……大致这么多。”

    姜芃姬圈出了范围，崔煜回答起来方便多了。

    “因为马瘟，北疆马场十不存一。不过近两年已经恢复了产出，据说最大的马场今年多了七百多匹新马驹。品种血统比不上以前培育的那些，但也是难得的良驹。”崔煜继续道，“普通牧民还是那个样子，先前损失太沉重，如今还未缓过气。至于北疆朝政变动……许是因为多疑，这两年北疆大王已经不是那么信任智者兀力拔了……听闻北疆大王身体略有衰败迹象，几位成年皇子已经接触政事，隐隐有夺嫡的迹象，不少朝臣明里暗里选择站队。”

    姜芃姬听后，眉头紧拧。

    “七百多匹？这么多？”

    姜芃姬听到这个数量，惊了一下。

    马驹从出生到成年产驹，至少要三年时间。

    北疆马瘟才过去多久？

    七百匹这个数目还是最大马场的产出，算上其他大大小小的马场，马驹产出至少在两千！

    他们哪里来这么多适龄生育的母马？

    崔煜神色略显凝重，他压低声音道，“主公，这儿……怕是要问一问沧州孟氏了。”

    他刚说完，姜芃姬抬手拍碎了身前的桌案。

    “孟湛这个老匹夫，总有一日要刨了他祖坟！他也不怕遗臭万年！”

    东庆境内的马场几乎聚集在沧州，换而言之，孟氏控制着东庆境内马场的生死。

    若是没有孟氏的应允，怎么会有那么多适孕母马被送到北疆？

    崔煜暗暗擦汗，继续道，“北疆出十倍的价格从孟氏手中购马……这才……”

    “弃宗忘祖的畜牲！”姜芃姬冷笑。

    孟氏是前朝战神孟精的后代，北疆三族是羌巫族的后代。

    孟精当年屠杀羌巫族可没少出力。

    真不知道这两伙势力是怎么厚着脸皮合作的。

    姜芃姬生气，直播间观众也被她突然爆发的情绪吓了一跳。

    经过两三年的磨合，她渐渐扭转直播间在蓝色弹幕观众眼中的固有印象。

    如今直播间红蓝比例再也不是悬殊的19:1，无限接近1:1。

    两个位面的观众时而友好交流，时而惨烈撕比。

    红方说蓝方嫌弃直播间多年，干嘛不彻底退出直播间，跟他们抢啥位置。

    蓝方说红方霸占直播间多年，如今也该退位让贤，让他们多多和主播接触。