    

    郑世强和陈三两他们要上课，姜林不想耽搁他们的学业。

    至于李宝玉和赵明还有王帅这三个，要帮李万年打理生意，进入文物古玩行当，所以姜林也没叫他们三个。

    任宇这货在得悉了姜林要去魔都之后，就死皮赖脸的非要跟着来，姜林就只能带上了他。

    这个带着墨镜搂着网红的男子叫张奇，是任宇以前的朋友。

    任宇把他当成了兄弟，给他打电话借钱，结果这货不仅没给他借钱，还专门打电话告诉了圈子里的人，叫他们不要给任宇借钱。+

    从那一刻起，任宇就认清了这个人。

    不过现在的任宇和张奇已经算不上是同一个世界的人了，在任宇的眼里，张奇就是一个家庭条件稍微好了那么一点的普通人。

    像这样的人，任宇是不会去在意的。

    所以当张奇一脸鄙夷的看着任宇，语气中带着浓浓的嘲讽之意时，任宇却表现的很淡定。

    “哦，原来是张奇啊！”

    “我和老大去魔办点事，没想到这么巧，竟然遇到你了！”

    抬眼看了一眼张奇，任宇淡淡的道。

    在张奇看来，以任宇这个花花公子的能力，一旦被逐出家族，就只有做社会底层的份儿。

    但让他有点出乎意料的是，任宇竟然能坐的起头等舱，看来任宇和他想象的并不一样。

    不过张奇却很清楚，任宇并没有回归家族，任家已经和他彻底断了关系。

    现在任家的接班人，据说是任宇他爸在外面的一个私生子。

    当初他在任宇面前低三下四的，在任宇的身上花了不少钱，就算任宇现在能坐的起头等舱，在他面前不应该是这个态度。

    按道理来说，任宇在他面前，应该毕恭毕敬的，像当初他在任宇面前一样。

    脑海中闪过了这些念头，张奇和他带着的网红女郎分别坐了下来。

    说来也是有点巧，张奇所坐的位子，正好在任宇的对面。

    坐下之后，见任宇还是和当初一样，没怎么把他放在眼里，张奇就有些恼火了。

    但这时乘务员已经关闭了舱门，飞机已经开始在跑道上滑行，在这个时候不太方便说话。

    好不容易等到飞机飞上了平流层，开始稳定飞行之后，张奇对任宇道：“小宇，这段时间没你的消息，你在做些什么？”

    “我听说你爸把他在外面的一个私生子安排进了你们任氏集团总部，摆明了让他做接班人！”

    说出这话之时，张奇观察着任宇脸上的表情，想看他会有什么反应？

    甚至张奇在暗暗的想，任宇会不会表现出无比痛苦和失落的样子？

    但让张奇出乎意外的是，任宇竟然一点反应都没有。

    只见任宇看了一眼姜林，然后淡淡的道：“这段时间我也没做什么，主要是跟在我老大身边。”

    “前段时间我跟着老大去了一趟蓉城，现在跟老大去魔都办点事。”

    “对了，张奇你去魔都做什么？”

    听到任宇这话，顺着任宇的目光，张奇看了一眼姜林。

    在张奇看来，虽然姜林的身边坐着一名绝色美女，但姜林这人实在是太过于普通平常。

    就算任宇被逐出了任家，他也不至于找一个这样的人做他老大？

    心里这样想着，张奇对任宇道：“小宇，我这次去魔都，是婷婷的闺蜜给我介绍了一个贵人。”

    “魔都许家，你应该听说过吧？”

    “这一次我和婷婷去魔都，是和魔都许家的大公子谈一笔大生意！”

    张奇所说的婷婷，自然是他身边的网红女郎，而听到张奇说起了魔都许家，任宇就和姜林对视了一眼。

    说起来也是有点巧，张奇所说的魔都许家的大公子就是汪可馨的未婚夫许方。

    没想到因为张奇，竟然和许方之间产生了一些关联。

    也不知道这是冥冥之中自有天意，还是巧合？

    姜林在暗暗的想着，并没有发表意见，任宇看着一脸得色的张奇，淡淡的回应着道：“魔都许家我是听过的。”

    “魔都许家的大公子，好像叫许方。”

    “据说这许方，还是什么魔都六公子之一。”

    曾经的任宇也算的上是公子哥二世祖的圈内人，所以对许方这些人，他是比较了解的。

    听到任宇所言，张奇一脸激动的点着头道：“对，你说的太对了！”

    “许大公子正是魔都六公子之一。”

    “魔都的杨家，方家，莫家，汪家，许家和林家，号称魔都六大家族。”

    “这六家的六个继承人，被人称为魔都六公子。”

    说到这里，张奇一脸鄙夷的看着任宇道：“就像当初的你们西京四少一样，魔都六公子，可是魔都的风云人物。”

    “只可惜，西京四少已经成了丧家之犬，魔都六公子，仍然在魔都叱咤风云！”

    张奇总想打击任宇，但任宇对他的言词却一点都不在意，淡淡的一笑，什么都没有再说。

    在这种情况之下，没有达到目的的张奇，反而越想整出一点事情出来。

    和任宇对视了片刻之后，张奇正色言道：“小宇，当初参加拉善英雄会的时候，我可是在你的身上花了整整七十万的。”

    “既然你现在混的还可以，连头等舱都坐的起，那这笔钱能不能给我还了？”

    任宇本来不打算和张奇这种人计较，但听到张奇这番话之后，任宇就忍不住的怒了。

    只见任宇的面色一沉，怒目而视的看着张奇道：“张奇，当初参加拉善英雄会，我本来不想去，你非要硬拉着我去。”

    “在我身上花的那些钱，是你硬要花的，我逼着你花了吗？”

    “而且后来我给你牵线搭桥，让你们张家接了不少任氏集团的生意，你投入的七十万，早就成倍的赚回去了吧！”

    “现在你跑来跟我要这七十万，你能不能要点脸？”

    面对着一脸怒火的任宇，张奇却认为他吃定了任宇。

    只见张奇冷冷的道：“小宇，没想到许久不见，你这脾气变的比以前暴躁了不少啊！”

    “不过你的脾气再大也没有用，待会儿飞机落地，你必须得想办法还我钱！”

    “如若不然，我会让你在魔都寸步难行！”        

