    集训营、地牢。

    　　地牢的氛围yin冷沉静，很少有铁律看守以外的人踏足，尤其是最底部的几个监层，静的让人心慌，静的让人发疯，连地牢的守护也基本不会出现。

    　　牢房空间狭窄、墙壁冰冷，隔音效果非常出se，一旦关灯，就像置身于无尽的黑暗，在寂静和yin冷中飘荡。

    　　如果脾气暴躁的人被关在这里，极有可能会jing神崩溃。

    　　某种程度上而言，它所带来的jing神折磨，远比刑具施加的痛苦更为严重。

    　　就是在这种熬人环境下、无声的寂寞里，两个被遗忘的俘虏在经历过半年[顶点小说 www.xbooktxt.info]沉寂、半年休息、半年调理、半年治疗后逐渐苏醒……慢慢恢复……

    　　谁也没有吵闹，谁也没有抱怨，静静的躺在石床上，配合偶尔送来的医疗品调理着身体。安静的思考着他们应该思考的事情，等待着他们应该等待的人。

    　　一个月前，他们被安排到同一件囚室。之后又是一阵漫长的等待，久久的沉寂。

    　　直到……今天。

    　　……吱……

    　　闭合了太久调酒的厚重铁门被缓慢的推开，一个胖嘟嘟、圆滚滚，穿着白se西服、带着黑se墨镜的小胖子走了进来，摆手示意陪同的铁律队员退出去。

    　　铁门随后又关上，从外面锁住。

    　　圆圆的小胖看了看病床上的两个人，推了推墨镜，微笑道：“自我介绍一下，本人熊财，隶属于战备部，很荣幸能够见到二位。”

    　　“熊财，天门财政命脉掌权人、七大军师之一，战备部副统领，另外……华夏熊氏家族继承人。”左边石床上的金发男子睁开眼睛，打量了下熊财，消瘦的脸颊露出几分笑容：“没想到，等了半年，等来了财神。狄成呢？我奥古斯还担不起他狄成亲自过来坐一坐？”

    　　“你得问，狄成是不是还活着。”右边石床上的男子身形消瘦、脸se泛白，头发凌乱、满脸胡须，看起来邋遢狼狈，可在眼睛睁开的那一刻，仍旧无法掩饰那抹瘆人的凌厉，看似平凡的气质瞬间变得锐利英武。

    　　眼睛微微眯起，眼白区域被遮蔽，异于常人的瞳孔充斥整个眼眶。

    　　黑漆漆的像个黑洞，深邃、凌厉，令人不敢直视。

    　　复仇猎人，罗隐！！

    　　“如果成哥出了意外，天门不复存在，陪葬的万人坑里，绝对少不了你们两个无名氏。既然你们能安安稳稳的躺在这里迎接我，说明……成哥活的好好的。”熊财拉过木椅坐下，笑眯眯的看着罗隐，犀利的反击让奥古斯和罗隐都稍稍有些诧异，重新打量这个胖嘟嘟的小家伙。

    　　“还活着……呵呵……真让人意外，狄成又扛过一劫。”奥古斯的模样有些邋遢，毕竟半年多没有洗澡、换衣服，更别提剃头发和刮胡子，外貌上有些不太养眼，但一个人的气质改变不了，一个人的眼神也不会失去神采。

    　　尽管囚禁在石室里，他仍然是奥古斯，天网的‘毁灭者’，一个让长孙千文赞赏的全能型科技怪才。

    　　“你应该意外的是鬼王活着逃了出去，意外的是战神咆哮还剩了四个，意外的是他们胆大到来华夏撒野。”熊财乐乐呵呵，论起口才、论起jing明，他不属于任何人。

    　　哦？？逃？剩四个？

    　　奥古斯敏锐的从熊财的话语间筛选出一些有用的信息，指尖轻轻捻动几下，暗暗的推断猜测。关在这里长达半年之久，几乎与世隔绝，外界的事情一无所知。对于常年游猎世界大舞台的他们而言，‘禁闭’的生活实在是有些难熬。终于有机会接触情报信息，饥渴程度顿时暴涨，不会放过任何一个细微的线索。

    　　“既然狄成活着，怎么派你来了，不愿意亲自过来会会老朋友？还是让你带我们去见他？架子够大！！”罗隐收起轻视，凌厉的眸子直视着熊财。

    　　熊财又一次推了推鼻梁上的黑眼镜：“首先呢，朋友这个词用在你们身上有些滑稽，至少现在是这样；其次呢，我可以体谅你汉语不jing通的缺陷，也原谅你没有教养的xing情，但是……在能力所及的情况下，请适当的加一些礼貌用词。”

    　　“……呵呵……”奥古斯不由的笑出声来，饶有兴致的打量熊财，这小子口才不是一般的犀利。

    　　罗隐的眼神再次有了些变化，闪过丝凌厉，双手下意识的绷紧，那是握枪开枪的姿势。但在彼此的久久对视下，jing神慢慢的松开，干硬的表情也出现少有的笑意。

    　　这小家伙……有点意思……

    　　“狄成呢？”奥古斯直接开口。

    　　“这么想见他？”

    　　“他不想？”

    　　熊财耸耸肩，撇撇嘴，动作有着那么几分可爱。“让你们失望了，成哥貌似早就忘了你们，从开始到现在一直没有关注过这里。我今天过来，是接到长孙的委托，过来看看你们是不是还活着，顺便表达一下来自天门的慰问。”

    　　“有没有人说过，你这张嘴很欠揍？”奥古斯似笑非笑的看着熊财。

    　　“貌似还真有。”

    　　“我再次问一下，狄成，在哪？”

    　　熊财眯眼看了看奥古斯，嘴角笑容微微扩散：“你这种着急的情绪告诉我……今天的任务貌似已经完成了一半。”

    　　“如果你不想回答，你的任务可以宣告失败。”

    　　熊财轻声笑了笑，晃晃小脚，不再绕弯子：“成哥前几天在外蒙，现在嘛……还真不清楚。不过别奢望他过来了，现在的天门总部，貌似我最大，其他人都不在。”

    　　外蒙？奥古斯和罗隐都有些诧异，暗自重复这个熟悉又陌生的词语。

    　　都不在？后面这句话，好似也值得让他们好生推敲推敲。

    　　熊财道：“不用乱猜了，近段时间外蒙那边很热闹。有圣族佣兵团、有血se天使、有战斧，有圣教佣兵团，有战锤部队，有黑熊特战队，有神王那几个，yin阳草、降头师、苦行僧，等等，将近二十多股势力，一片混乱，打的不可开交。成哥带着八部众的人都过去凑热闹了，听说玩的挺痛快。”

    　　嗯？这一次，奥古斯和罗隐都来了兴致，不由的转头看向熊财。

    　　可在静静的等待中，熊财却悠闲地翘着腿，笑呵呵的迎接着他们的目光，就是不再往下继续。话不说全，意不点透，故意吊着两人的胃口，也间接着掌控这场谈判的主动权。

    　　奥古斯这次真的笑了：“熊财啊熊财，做的不错，真的不错，谈判手段跟你老爷子学的？”

    　　罗隐心里恨得牙痒痒，但对熊财的评价却一点点的提升。小家伙……不简单！

    　　熊财坦然接受了两人的称赞：“谢谢夸奖。”

    　　奥古斯仰躺在石床上，看着头顶光滑的石板，不再乱绕圈子：“开始吧，看你的本事，能说服我，我去外蒙。说服不了，我宁愿留在这里安享晚年。机会只有一次，你好好把握吧。”

    　　罗隐冷硬这脸se，垂下眼帘。他不善言辞，不会表达，但此刻的表情却清晰地表明了态度。

    　　两个多月的昏迷，在死神面前徘徊十数次；四个月的禁闭，在虚弱和疼痛中慢慢静下心来。

    　　他们都是聪明人，天门没有下杀手，意思不言而喻。

    　　说实话，他们心里不舒服、不愿意，但往深处想想，也不是那么排斥。

    　　当年天网把他们强行抓捕，无法反抗，反抗不了，只能认命。五六年的时间内，他们按照联络官的命令执行着任务，在生死边缘挣扎着。

    　　不得不承认，那段时间的生活非常jing彩。全面的情报支持，充足的后勤辅助，先进的武器装备，还有受伤之后及时又神奇的治疗效果，让他们肆无忌惮的游走在世界的角落，完成着惊险刺激的任务。

    　　逐渐逐渐，心里形成一种认同感，归属感。有时夜深人静，他们也曾想过归附天网也未尝不是个好主意。

    　　但内心深处那抹高傲，那抹不甘，还有房中寿、牙牙等一个个反叛成功的先例，时不时的撩动着他们内心深处的那根躁动的神经，面对天网一直以来的询问，始终没有给出明确的答复。

    　　可……

    　　反叛？这个词语貌似更刺激，代价却需要拿命偿还。他们久居天网深处，知道这个黑暗组织的恐怖，有心想要挑战，却没有那么大的能量，至少单凭他们自己，完不成。

    　　狄成？？天网群雄中最为特殊的存在，一直在反抗，一直在挣扎，第一个突破壁垒问鼎人皇，也是天网成立至今，唯一一个胆敢向组织发起挑战的势力，且坚持到现在。

    　　扪心自问，他们有些佩服。

    　　当年在无人区，也曾和狄成并肩作战，救过彼此的xing命。

    　　但是……要他们归附？？貌似心里更加不甘。当初都是‘同僚’，如今要成为上下级？普通人无法接受，孤傲的他们更不会接受。

    　　禁闭的过程中，他们一直在思考、一直在犹豫、一直在抉择，两个方面都有好处，却也都有他们犹豫的方面。

    　　所以，等！等狄成来说服，等狄成来恳求！根据谈话内容做出最终的决定。

    　　长达四个月的等待，他们终于等来了谈判者，虽然不是狄成，但熊财刚才的表现还是引起了他们的兴趣，也愿意给他一次机会。

