    　　纪素辛心口一跳，她擦了擦眼角，像是祈求一般，扯了下他的袖口，“楠哥，你忘了我们那天晚上了吗？

    　　我、我是真的喜欢你，包括我来天承，也只是想离你更近一点。

    　　楠哥，我可以不当明星，但能不能为我澄清一下，我……”

    　　“你住口！”

    　　纪素辛诉衷肠的话还挂在嘴畔，下一秒却被成邺楠阴凉的嗓音打断。

    　　她怔怔地看着成邺楠，心里充斥着各种复杂的情绪，“楠哥……”

    　　这时，成邺楠再次向前，他挺拔修长的身形几乎将纪素辛完全笼罩在阴影下，“你还有脸提那件事？还有脸说进天承是为了我？

    　　你叫纪素辛吗？素辛这个名字是怎么回事，需要我提醒你吗？

    　　你如果不想红，又何必进天承？想离我近一点，非要用这样的方式？”

    　　成邺楠生冷的质问砸在了纪素辛的脸上。

    　　她想大概是这个夜晚太冷了，不然自己怎么会遍体生寒。

    　　纪素辛仰头望着近在咫尺的成邺楠，脑海里倒映的是那个火热的夜晚，他在耳边不断呢喃砚时柒的名字。

    　　她呼吸紧了紧，却一句话都说不出口。

    　　“回答不上来了？”成邺楠冷沉的目光如有实质地落在纪素辛的脸上，他抬起手，狠狠地扣紧她的下颌，“如果真是为了靠近我，又为什么要去伤害十七？嗯？”

    　　她的下巴上传来剧痛，挣扎着想要逃开。

    　　下一秒，成邺楠蓦地一甩，十足十的力道，让纪素辛因为惯性而摔倒在地。

    　　他睥睨地看着她，眼底闪过一道恨意，“当初在夜店，我帮你解围的那次，看来是我自作多情了！

    　　你根本就不是什么单纯的销售员，用身体换交易的事，你应该得心应手才对！”

    　　“不是，不是的，楠哥……”

    　　纪素辛急切地否认，可连她自己也知道，这样的否认毫无可信度。

    　　视频已然说明了一切。

    　　成邺楠勾唇冷笑，尔后他俯身，蹲在了纪素辛的面前，他的手指流连过她的脸颊，音色低沉，“既然这么晚了还在这里等我，那我也不能让你失望，对不对！”

    　　他眼睛里的色彩很浓郁，如深渊般暗墨一片，似乎要将她的灵魂都禁锢其中。

    　　成邺楠，恨她！

    　　这个认知，让纪素辛胆寒的坐起身，屈腿在地面上往后退，“你、你要干什么……”

    　　她莫名觉得这一刻的成邺楠很可怕，他的眼睛里有太多黑暗的杂质，令人不寒而栗。

    　　“你很快就知道了！”

    　　他阴冷的笑容比这个夜色还沁凉，他将纪素辛从地上拉起来，力道很大，钳制着她的手腕，连拖带拽的拉着她走向了停车场。

    　　“你放开我，我不跟你走……”

    　　纪素辛不会傻到还相信此刻的成邺楠，她心里隐隐有个声音在告诉她，今晚若是被他带走，她的未来很可能就毁了。

    　　成邺楠不理会她的叫喊，深夜的天承大厦门前，连个行人都不曾遇见，纪素辛哀求无门，当她被甩到他的后座上，愈发惊慌失措地想要逃跑，“让我出去……”

