
　　“为……为什么？我……我对王爷，忠心耿耿，甲子岁月，从未有任何叛变之心。”

　　蛇先生眼里含着血泪，道。

　　“是嘛？从未有任何叛变之心？那么，冷茹霜那个贱女人又怎么能安然无恙赶到第一刀城？”

　　恭元王脸上露出一抹讥讽。

　　“本王为了做到百分之一百的成功，特意让卫先生过去天水宫外埋伏。”

　　“整个天水宫，只有两条通往外界的路，可我让人埋伏的这条路，正是前往第一刀城的捷径。”

　　“可是，冷茹霜那个贱人为什么不走捷径，非要舍近求远？”

　　“这只有一个可能，那就是冷如霜这贱人知道捷径有埋伏。”

　　恭元王说到这里，眉毛一挑，似笑非笑的看着蛇先生。

　　“那么，她又是怎么知道会有埋伏的呢？”

　　闻言，蛇先生脸上充满了绝望。

　　可他依旧不死心，辩驳道：“这……这是卫先生的事，与我……没关系！”

　　“呵呵……没关系？”

　　恭元王脸上充满了讥讽，伸手一甩，直接把蛇先生扔在地上。

　　而后，他取出一个信封，甩在蛇先生脸上。

　　“这……”

　　蛇先生在看到这个信封后，心底颤抖到了极致，但他不敢表现出来。

　　只能装作与自己没关系，捡起信封。

　　哆哆嗦嗦打开。

　　等到看完之后，他立刻高声狂呼：

　　“冤枉，王爷，我是冤枉的，这一定是有人想要陷害我啊！”

　　“是嘛？有人要陷害你？”

　　恭元王嘴角露出一抹讥讽之色，幽幽道。

　　“你追随于我有甲子岁月了吧，应该知道，我这人虽然多疑，可终究是讲究证据的！”

　　“王爷……我……真的是冤枉的啊！”

　　蛇先生咬紧牙关，颤声道。

　　“你说你是冤枉的？那就是在骂我眼瞎咯？”

　　恭元王眉毛一挑，道。

　　“不……王爷，我绝对没那个意思。”

　　蛇先生欲哭无泪，连连摆手。

　　这时候，他算是摸清楚恭元王的一点心思了。

　　王爷，绝对没有真正要杀他的意思。

　　否则不会在这跟他浪费口舌。

　　“别跟我绕来绕去了，我知道，这次是润元王逼迫你，拿捏住了你的家人，迫使你向冷茹霜透露消息。”

　　恭元王板着脸，冷笑一声。

　　闻言，蛇先生嘴角一片苦涩，不敢再反驳，只得点头。

　　“王爷，我……我实在是被逼走投无路了！”

　　蛇先生瘫倒在地，绝望道。

　　“我只有一个儿子，可被润元王给抓了去，我是真的没办法了。”

　　场上。

　　一片沉默。

　　恭元王没有说话。

　　只是，一脸平静的看着蛇先生。

　　隐约间，他的双眸之内，有一个个阴谋诡计闪过。

　　到最后。

　　目中露出一抹惊人之芒。

　　“既然你是被润元王胁迫的，那本王看在你多年忠心耿耿的份上，也就不跟你计较了！”天籁小说网

　　恭元王声音虽然平淡，可在落入蛇先生耳朵的时候，却是直接炸开，掀起无尽轰鸣。

　　“这……”

　　蛇先生听到这话，心底没有任何劫后余生之色。

　　反而是更加恐惧了。

　　特别在他抬起头的刹那。

　　更是看到恭元王一脸阴森冷笑的看着自己。

　　这一刻，他心底一片拔凉。

　　“王爷，您……有什么计划，还请说，我……我愿意将功赎罪！”

　　蛇先生咬了咬牙，道。

　　“哈哈……”

　　恭元王听了之后，大笑起来。

　　“很好，真不愧是跟了我甲子岁月的老臣，还是很懂本王的嘛！”

　　“王爷……”

　　蛇先生一脸苦涩的看着恭元王。

　　这时候，他心底已经隐约猜到了什么，目中充满死寂。

　　“这个东西，给你！”

　　恭元王挥手间，取出一张黑色灵符，上面刻着一个个漆黑如墨的符文。

　　这些符文，单独一个拿出来，并不起眼，可全部聚集在一起的时候，立刻爆发出了毁灭万灵的气息。

　　“这……这是大破灭符！”

　　蛇先生脸色惨白，虽然心底已经有所猜测，可还是没想到恭元王的手笔会这么大。

　　“没错，这是大破灭符，足以重伤或者灭杀仙轮大能的毁灭符文，现在你就用它斩杀本王！”

　　恭元王抓起蛇先生的手，塞入其中。

　　同时，他还给对方服下一枚疗伤丹药，让蛇先生有激发大破灭符的力量。

　　“王……王爷，如果这么做，大半个王府的人，都得灰飞烟灭啊！”

　　蛇先生脸上露出一抹痛苦之色，道。

　　王府为官甲子岁月，自己早已融入其中，与很多人交情匪浅。

　　可现在要他亲手把这些人都送进乱葬岗，他实在下不了手。

　　“只要本王能够把冷如霜那贱女人吸引过来，就算是整个王府的人都死绝，那又有何妨？”

　　恭元王阴森森，道。

　　“而且，重要的人，我也都安排出去了，你放心，只要你按着我的要求来做，我会负责把你儿子解救出来的。”

　　闻言，蛇先生脸上除了苦涩，还是苦涩。

　　恭元王的计划，自己此前就猜到几分。

　　只是，让他没想到的是恭元王会如此疯狂，逼迫他使用大破灭符，以此来制造出自己重伤将死的情况。

　　为了让这一幕更加逼真，还让大半个王府为之陪葬。

　　至于自己，也必须死在大破灭符之中。

　　“王爷，我……”

　　蛇先生看了一眼手中的大破灭符，颤声道。

　　“你没有选择的余地，这是你为你之前做的蠢事付出的代价！”

　　恭元王目光冰冷，浑身气势，轰轰爆发。

　　砰！

　　一道仙轮，摇晃之时，化作照耀九天的耀眼星辰。

　　轰隆隆声传出。

　　星辰陨落，破碎天地万物，直接朝着蛇先生碾杀而去。

　　“叛徒，今天本王便要清理门户！”

　　一道霸气绝伦的声音，回荡在整个王府上空。

　　甚至，还朝着皇城之外扩散开去。

　　“啊……”

　　蛇先生惨叫一声，目光决绝，狠狠瞪了恭元王一眼。

　　“老东西，这是你逼我的，今天我定要跟你鱼死网破！”

　　轰！

　　几乎就在这声音传出的刹那。

　　一道黑色的大破灭符，直接被蛇先生给撕裂开来。

　　“啊……这是大破灭符，你……你怎么会有这种东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1384章 没有选择的余地免费阅读。https://xs.23sk.com 