
道士领命，立刻快步出去。在场的道派中人，无不纳闷，怎么会有老外突然上门。

他们小声嘀咕，议论起来。

没一会功夫，就见那道士折了回来，在他的身后，跟着三个老外和一个假洋鬼子。

在三个老外中，走在前面的两个是一男一女，男人身材高大，男人身材高瘦，看起来年纪能有四十来岁。他的头发是红色，不过有点秃顶，属于地中海头型。他穿着一身红袍，脖颈上挂着一个黑宝石项链。

旁边的那个女人，身穿黑色长袍，金发碧眼，脖颈上带着一条十字星项链。女人能有三十多岁，长得并不是特别漂亮，因为身穿长袍，也看不出身材如何，倒是那皮肤着实有够白，标准的欧洲白人。

在二人的身后，那假洋鬼子，张禹一眼就能认出来，其实在场的人，也有人能记得他。不是别人，正是上次东西方星相风水交流会上，大出风头，但最后张禹打败的杰克刘。

杰克刘旁边的人，是他的师兄马夏尔。前面的两位，女人自然是帕丽斯，而那男人，名头就大了，乃是大星相师皮萨诺的大弟子——杜鲁夫。

道士将四人领到台下，面对着台上袁真人等人。道士介绍道：“这位便是我们道教协会会长，白眉宫方丈袁真人。坐在袁真人左边的是道教协会副会长，阳春观住持吕真人。这边坐着的是道教协会副会长，无当道观方丈张真人。”

“张真人......”

张禹现在已经坐回自己的位置上，杰克刘已然看到他，听了道士的介绍之后，不由得愣了一下。他跟着淡淡一笑，说道：“久违了，咱们又见面了。”

“原来是杰克刘先生，不知是那阵风将阁下给吹来了......这三位是......”张禹面带微笑。

但他发现，那个穿黑袍的女人，一直盯着自己，颇有点想要吃人的意思。

张禹从来没见过帕丽斯，多少有点纳闷，不明白这女人是什么意思，用不着一见面就苦大仇深的吧。

他没见过帕丽斯，帕丽斯可见过他。帕丽斯的水晶球就是被张禹给毁的，这笔帐一直被记在心里，都恨不得将张禹给大卸八块。此刻仇人见面，难免是分外眼红。

杰克刘见张禹问，旋即答道：“还没给诸位介绍，这位是我学长，也是我老师皮萨诺先生的大弟子，杜鲁夫先生。这位是我学姐帕丽斯小姐，这位也是我的学长马夏尔先生。”

“几位来到这里，有何贵干？”张禹直接问道。

不等杰克刘说话，身穿红袍的杜鲁夫就淡淡一笑，看了眼张禹，用生硬的国语说道：“你是副会长，这里你说的不算......这位袁真人是会长......你好......”

说到这里，杜鲁夫向前一伸手。

在袁真人等人的面前是一张长条桌，桌子上面放着茶杯茶碟，也不管到底喝不喝，起码得摆。

杜鲁夫这一伸手，就见放在袁真人面前桌上的茶碟，连同上面的茶杯一起飞了出去，跟着稳稳当当的落入杜鲁夫的掌心。

“这......”“这......”“隔空取物......”“不会吧......”......就这一手，现场的众人看到之后，全都懵了。

“你这是什么意思？”袁真人看着下面的杜鲁夫，冷冷地问道。

对于的做法，实在是太过不礼貌。但是其实力，也着实有够强悍。

隔空取物，袁真人虽说也能做到，可想要拿到的东西，必须事先摸过，输入真气才行。杜鲁夫事先根本没有摸过茶杯，却直接就能把茶杯、茶碟隔空取走，光这一手，袁真人也做不到。

“不好意思，就是觉得袁真人面前的茶杯很漂亮，借来看看。”杜鲁夫说着，从怀里取出两个信封，将信封放到茶杯下压着，跟着手掌轻轻向前一送，只见那茶碟茶杯又轻轻巧巧地飞回到袁真人的面前。

“这应该就叫做完璧归赵了。”杜鲁夫平和地说道：“这里有你们宗jiao管li局给我们开的介绍信，还有一张邀请函。我们决定在本周星期六当天，于龙湖山庄召开东西方星相风水交流会。届时还望道教协会能够准时光临，进行切磋交流。”

听了他的话，众人终于明白是怎么回事了。

上次杰克刘召开东西方星相风水交流会，结果是铩羽而归，人更是昏倒在台上。很显然，洋鬼子输的很不服气，假洋鬼子不行，这次来了真洋鬼子，而且还是杰克刘的大师兄，显然实力很强，此番志在必胜。

袁真人先后拆开了介绍信和邀请函，一看上面内的内容，就知道此事无法拒绝。

因为这次的东西方星相风水交流会，是戚家赞助，相关部门批示的。道教协会属于受邀请行列，必须要参加。

当然，不参加的话也可以，如果这样一来，只怕就没有人能够胜出了。一旦让洋鬼子的西方星相风水进入国内市场，那会给道家的市场造成很大的影响。

看风水就是这样，不能说来个东西方结合一起摆风水局。用了东方的，那就不能用西方的，反之亦然。

所以，绝不可能让对手进入国内市场。就算进来也行，起码必须得赢了对方，保住现有的市场。

袁真人看罢，先将介绍信和邀请函递给吕真人，等吕真人看完，又交给张禹过目。

三个人都看了，互相瞧了瞧。这时，台下的帕丽斯说道：“不知你们道教协会，到时有没有胆参加呢？”

“不就是一个星相风水交流会么，有什么敢不敢的。盛情难却，那咱们就本周六见吧。”袁真人淡定地说道。

“好，那我们届时就在龙湖山庄恭候诸位大驾。”杜鲁夫说完这话，是转身就走。

随他前来的三人，也都跟着离开。

望着这四人离去的背影，在场的不少人都暗自咬牙，这帮洋鬼子实在是太嚣张了，竟然还敢主动挑战。

说是邀请，但这是什么意思，大家伙谁不清楚。

不过，众人对杜鲁夫的实力，也着实惊诧。隔空取物，单凭这一手，在场就没人能做到。

“袁道友，对方有备而来，此番星相风水交流会，怕是要比上次麻烦的多。”吕真人等洋鬼子出了大门，才开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9046270"  chaptername="第1709章  隔空取物">加入书签</a>
</div>
