    得到了比比东的同意后，月关立马亲自动手，烧了一桌饭菜，他不知道对方喜欢吃什么，问了之后比比东却说都行。没办法，他只能把酸的甜的、苦的咸的、麻的辣的，各式各样的饭菜，全都做了一遍。

    所以等比比东回过神来的时候，已经坐在了她家中的椅子上，面前摆着整整一桌的饭菜，这菜量，都够她吃好几天了。

    至于为什么是在教皇的家里，这还得问问月关这个不要脸的。

    咱们的大美女东子姐刚一同意，阿关就问人家住哪，天色已晚，女孩子一个人在外面不太好，所以我们去女孩子家里吃饭吧。就这样一顿操作，还没有反应过来的大东子，就领着月关回了自己家。

    她美眸抬起，看了一眼面前的男子，眼中闪过一丝异样。

    “怎么了，教皇冕下？”月关时刻面带暖男的微笑，把刚做好的鱼香肉丝放到餐桌上，关心的问道。

    男人眼眸温柔似水，直视着他，比比东一愣，摇了摇头，只是淡淡的说道，“可以了，坐下吃饭吧，不用再做了。”

    月关应声坐下，拿起一双筷子，想要递给比比东，恰好后者也正要伸手拿筷子，两双手凑巧的碰到了一起。

    两双眼睛对视，月关直接红了脸，低声说道，“不好意思，教皇冕下。”但他的心里想的却是，瞄滴，这教皇长得咋这么美啊！完美的脸蛋，傲人的身材，想着想着，他的目光就不由往下移了几分。

    “咳咳。”比比东轻咳一声，听到她的声音，色P月关立马回神，假装端正的坐好。

    教皇拿起筷子，夹了一块儿小酥肉，浅尝一下，味道还不错，诧异的看了一眼月关，想来这位长老是真的用心钻研菜谱了，手艺竟出乎意料的好。不浅尝了，咱大吃特吃！

    两人不约而同的拿起筷子，气氛透露着些许尴尬，为避免更加尴尬，月关紧盯着比比东的筷子，看她夹哪道菜，他就夹不同方向的。

    这顿饭吃的可谓是十分安静，沉默是今晚的康桥。不过，虽然表面平静，但用餐的二人心中的心思却各不相同。

    月关：该怎么才能得到美女教皇？该怎么才能让教皇忘掉玉小刚？该怎么水到渠成的和比比东在一起？该怎么......

    月关想的很简单，无非就是与其他男同胞穿越者一样的，心中的那点事儿，但是坐在他对面的比比东却不是这么想的。

    他为什么要跟我一起吃饭？他今天晚上为什么不回家找鬼魅？话说已经好久没有看见他和鬼魅卿卿我我了，难道是分手了吗？

    想着想着，比比东心中疑惑的看了眼月关，面前的男人身穿一身很素的白衣，身形消瘦，衣服的领子很深，能看到他分明的锁骨，随着他身子前倾，胸肌的线条也若隐若现。看着男子洁白的脸庞，比比东心中暗暗感慨——

    一个老爷们，居然比我都白，说实话，有点嫉妒了。可惜了，是个男的，要是个女子的话，估计会是倾国倾城，能让无数男人为其折腰的佳人。鬼魅长老当真好福气，能拥有这么可人的爱人，每个晚上一定很享受吧！

    脑中突然浮现出月关粘着鬼魅，扑倒对方的画面，比比东俏脸一红，内心罪恶感十足，轻轻掐了一下自己的大腿，立马打消了这种想法。

    不过之前的月关都是浓妆艳抹，天天打扮的跟个妖精一样，要不是还算有点实力，恐怕自己是不会正眼瞧他一眼的。再看看现在不化妆，干干净净的样子，倒真有些民间传的如当世谪仙一般，只是坐在那里，就有一种出尘的气质，像荷花一样，出淤泥而不染。

    月关现在身上的气质与以往大不相同，以前是看他第一眼就烦，多看一眼就想揍他。但现在却是一眼万年的感觉。

    这样的男人，被欺负哭的样子，一定很好看吧！

    要是月关知道比比东此时的想法，恐怕会立马蹦起来，冲天大喊，“冤枉啊，我和死鬼真的不是一对啊！”谁会放着美女教皇不喜欢，去喜欢一个冷冰冰的鬼啊！

    观众：别解释了，你和鬼魅互相爱的深沉，你俩好好在一起吧，就别霍霍别人了。

    ......

    就这样，沉默了许久，眼见比比东碗的饭快要见底了，月关坐不住了，瞄滴，老爷们怂啥啊，干就完了，就算心里这么想着，隐藏在桌子底下的双腿还是颤个不停。

    “教皇冕下，你尝一下这道菜，这是我跟某大厨学的，非常好吃！”他一直注意比比东在吃什么，所以自然知道哪道菜她没吃。话音刚落，他就拿起筷子，想要给比比东夹一块儿麻婆豆腐。

    “不用了，我不喜欢吃辣的。”比比东止住了月关的动作，后者微微一怔，看了眼比比东，该死，一直不吃就有两种可能，一种是不好吃，一种是不爱吃。很显然，比比东明显属于后种。

    月关不由暗叹一句自己真他喵的蠢！

