    房间内，宋伯玉盘膝而坐，将文书、玉佩放与双腿间，闭上双眼，宁神静气。

    银芒飞速流转，竟直接涌入文书之中，似乎带走了什么东西, 好在没有让这文书变成粉末，只是莫名暗淡了一下。

    轰！

    随着一声暴雷巨响，宋伯玉发现自己已经进入了残月梦境，自己置身半空，六颗气泡围绕，一轮新月高悬，月牙洒下银色华光，让人心折。

    晶莹的鹤形文字出现在宋伯玉面前, 他立刻明了其中的意思。

    “今日在至圣先贤庙, 我演讲的时候，也感动了民众，人们的感恩化作一丝丝愿力善念，笼罩着我气运云团，这些彩色善念丝线，会渐渐消散，少数会留下，成为我的气运护持。

    刚刚获得的义士文书，就是王府君说的名与器，我获得了大虞体制龙气的加护，气运大涨。

    只是这些，百姓感恩愿力善念会随时间流逝，义士文书乃是龙气所赐，亦可收回。

    现在残月可以将万民感恩愿力善念、义士文书蕴含的一团体制气运融合，化为人道功德，问我是否愿意？”

    宋伯玉思考了一会，仰头看向头顶：“不知这人道功德, 有何裨益，可有坏处？”

    苍穹那颗新月似乎微微晃动，过了一会又洒下一道月华，晶莹的鹤形文字再次出现在宋伯玉面前。

    宋伯玉看了一会：“人道功德，气呈玄黄，能厚气运，镇根基，增运势，炼功德灵宝，化功德金身，消弭业力代价，反噬寇仇，无损自身。”

    他对残月梦境的判断比较信任，点头道：“若如此，应该化生人道功德，还请助我。”

    新月似乎听懂了，瞬间光芒大盛，整个梦境都化作白茫茫的一片。

    宋伯玉感觉自己直接神魂离体, 因为他“看”到了一个自己, 盘膝而坐, 就在自己的面前。

    这个自己头顶有一团上红下白的气运云朵, 外有万千彩线缭绕，美不胜收。

    此时，肉身涌出银色光辉，将这云朵和万千彩线淹没，不到一时三刻，万千彩线就像是遇到高温熔化，各种奇异的颜色飘走，只剩下纯粹透明无色的一团丝线。

    这一团透明愿力丝线与气运云朵上方淡红色融合，瞬间发生猛烈的反应，蒸腾起一片雾气，让宋伯玉“看”不真切。

    等了好一会儿，才见银芒流转，气运云朵竟有些萎靡，变成了一团纯白云朵，其上飘荡着一颗玄黄二色交织，大概有拳头大小的氤氲球体。

    银芒再次涌出，缠绕着氤氲流体，从表层挂下玄黄二色粉末，带走不见。

    剩下的这团玄黄二色氤氲球体，感觉从男人的拳头变成了女人的拳头，落入纯白气运云朵之中。

    轰！

    宋伯玉只觉浑身一震，就见整个气运云朵已经变成了纯红色，犹如一片火烧云，更有一道红中带金的气运柱，自火烧云中心处升腾而起！

    宋伯玉对望气之道几乎不了解，但看到头顶犹如庆云一般的火烧云和中央升腾起的外红内金气运柱，还是感觉无比震撼。

    直觉告诉他，这气运不同寻常，甚至可以说惊世骇俗。

    “这东西，能不能遮掩一二？”

    话音落下，一阵天选地转，宋伯玉的灵体再次出现在残月梦境。

    这里多了满天繁星和灿灿生辉的玄黄色云雾，让环境变得更加神秘庄严。

    “看来这银面碎片从我这里刮走一层人道功德，也得到了好处，不知道有什么改变吗？”

    银色光辉洒下，化作鹤形文字，恣意飞扬，透着一股子欢乐和高兴。

    宋伯玉很快就明白了其中的意思：“若想遮掩火烧云和外红内金气运柱，就需要再给你一层人道功德？咱们都这么熟了，不能直接送吗？我安全，你也安全啊。”

    鹤形文字跳脱变化，宋伯玉很快明了其意。

    “不行。若是完整回天返日面具，自可遮掩，但碎片施展此能，必须支付一定的代价。”

    宋伯玉眉头微皱，沉思一会，觉得修士中太多人精通望气术，如果自己像电灯泡一样惹眼，恐怕不太好过。

    “行吧，请为我遮掩。不过，倒是意外得知面具碎片的名字，不知日后能不能集齐完整的面具。”

    随着宋伯玉话音落下，丝丝银芒流转，透出宋伯玉的身体，将火红庆云和金红气运柱覆盖。

    渐渐的，金红气运柱淡化、透明、完全不见，火红庆云颜色变淡、规模变小，最终化作一团白云，顶部有些淡红。

    宋伯玉看着残月映射的外部情况，立刻问出心中的疑惑：“气运的颜色还有那中间的气柱，都是什么，有何解释？”

    晶莹的鹤形文字一阵模糊晃动，很快稳定下来。

    “颜色代表气运层次，气柱外显，说明此人有镇压气运的功德、灵物或异宝。”

    宋伯玉还想再问些什么，就见鹤形文字又是一阵模糊，随后不断闪烁。

    “银面具一角获得了足够多的人道功德，将会进行一场蜕变复苏，复苏完成后，回天返日面具一角的效用将会有很大提升。”

    宋伯玉还没来得及说什么，就见梦境冻结，如镜子般破碎，一阵天旋地转。

    再睁开眼，宋伯玉发现自己已经回到了现实之中，尝试用精气刺激心脏位置，毫无反应。

    “看来面具碎片暂时是用不了了，这段时间就当放假了，好好休息休息。”

    宋伯玉伸了个懒腰，缓缓站起身。

    将那看着没什么变化，实际上已经被抽空龙气的文书贴身放起，再将玉佩挂在腰间，推开门就要走出去。

    砰！

    正趴在门口听动静的秀娘猝不及防，一下子摔倒在地。

    宋伯玉赶忙把秀娘拉起：“你趴在门口，是担心我出问题吗？”

    秀娘揉了揉摔疼的胳膊，琼鼻微皱：“哥哥，没什么事吧？”

    她说的语气轻松，但一双杏眼满是担心，显然没有语气那么轻松。

    宋伯玉笑着露出八颗白牙，用手刮了下秀娘的：“当然没事，刚刚内视一番，只是虚惊一场。

    不过我这段时间精气消耗过度，身体确实虚弱了些。

    正好府君赐了一千两银子，等明天开始，要好好补补。”

