    “石先生可知我是如何进的这刑部大牢？”苏简脸色显得十分得意。

    石梦农的目光再次落在他那骨血模糊的腚上，沉默了片刻，问道：“如何进的？”

    “我调戏了索尼的女儿，他那女儿赫舍里氏，手脚虽有些粗壮，但样貌也是好的，已许配给了多铎的儿子。这几日她刚到京城，喜欢到处走动，我便趁机去与她搭话。因我长得俊俏，也没被拦住，过去之后，一把按在她胸脯上，哈哈哈……”

    石梦农眼皮跳了跳，十分无语。

    苏简越发得意，呲牙裂嘴笑道：“凭这事，我被杀了也有可能，但我对赫舍里氏说是情难自禁，她替我求了情，嘿嘿……我又使了不少银子打点，这才如愿进了刑部大牢。可有靖安王当年风范？”

    石梦农无奈叹道：“进来容易，你要如何出去？”

    “嘻，这京城情报我打听得可细，那索尼拒不阿附多尔衮，前阵子多尔衮想要修缮府邸，把修皇宫的工匠都调过去，有个叫佟机的官员对此破口大骂，多尔衮要杀佟机，索尼却极力为佟机开脱，已经被多尔衮记恨在心啦……

    我已得到消息，有个叫‘谭泰’的，对索尼怨恨已久，找到索尼私藏皇宫内库漆琴的证据，马上就要揭发索尼，等索尼一倒台。我的人再打点打点，也就能把我放出去了。”

    话虽如此说，石梦农却觉得这苏简行为轻佻，办事怕是不怎么牢靠。

    苏简神色一正，道：“先生拒不降清，屡扫多尔衮颜面，此事已在京城传开，京城百姓许久未见到这般大义凛然的高官，纷纷颂赞先生气节。我也心生感佩，特来相救。”

    “你要如何救我？”

    “这刑部大牢防备森严，自是不好救你出去的。我来，是先来通两句话。”

    “何话？”

    “这样，你先投降建虏，等你做了降臣，必定自由许多，到时我再带人来救你。”

    石梦农一拂袖，道：“我绝不投降，生是大楚忠臣，死是大楚忠魂。”

    “又不是让你真降，等到时候，我会设法……”

    苏简话到一半，石梦农摆了摆手，道：“你不必再多说，此计绝不可行！”

    “为何？”

    “我乃大楚兵部侍郎、佥都御史，我若假降，知情者可当作是虚以委蛇，不知情者却只会认为我大楚高官毫无气节。国破至此，难道要让百姓连可以拎出来称道两句，激起心中义愤的死节之臣都没有吗？”

    苏简一愣，急道：“哎哟，又不是让你真降，留得青山在，不怕没柴烧……”

    “苏小兄弟，是你还不明白。”石梦农叹息一声，语气放缓几分，道：“我深沐君恩，官高职重，不论是真降还是假降，我都绝不能降，这是立场，绝不容有一丝退让，如美玉不容有一丝瑕疵。否则岂非让建虏看轻、让官民心生怯意？

    人谁不死？我就算苟存性命，于大局又有几分增益？只能让世人耻笑一句‘进退失据、首鼠两端’。唯有坚决不降，激世人忠烈义气，我才不枉此生。在我看来，土地沦丧不可怕，人心中的信念丢了才是最可怕的亡国……”

    苏简愣了愣。

    他身子缓缓在茅草上趴下来，挠了挠头，道：“这么说……那我是白来了？”

    石梦农感到歉意，拱了拱手。

    没想到苏简很快就振作起来，笑道：“没关系，挨一顿大板能结识先生这样的名士，值得。过两日我苏简出了牢狱，还可向人吹嘘‘我与石公一起坐过牢’哈哈哈……”

    然而，苏简等了两日，与石梦农都下许多盘五子棋了，依然没看到牢卒来放自己出狱……

    “拉拉滴！我费了那许多银钱打点，为何还不放我出去？”

    苏简仿佛意识到自己又弄巧成拙了，心里一急，身上的伤势又不见好，化了脓。整个人都是昏昏沉沉。

    石梦农见他模样，亦是心焦。

    两人在牢中又熬了两日，苏简终于捱不过，晕死过去……

    黑暗中，苏简觉得自己好像梦到肥环了，她坐在自己背上，拿匕首扎着自己的腚，骂着“你个负心薄义的狗男人……”

    “好重啊……”苏简喃喃道。

    再睁眼，看到劳召正坐在自己榻边，头上剃得光溜溜扎着个鼠尾辫子……

    “醒了？”

    “劳先生，是你救我出来的？”

    劳召神色不豫，道：“收了你银子的刑部官员被查处了，若非我去打听你，你这次就要死在牢里！”

    “我知错了……那石先生救出来了吗？”

    “救不了，你只是小罪，他却是清廷看管的要犯。你擅自行动，险误我的大事！”

    劳召说罢，脸色又难看了两分，道：“你这性格不适合在京为谍，伤养好了就回河北去，我安排了车马送你。”

    ……

    苏简趴在榻上，看着劳召远去的身影，脸色只黯然了片刻又重新振作起来。

    他呲牙咧嘴地笑了笑，心中已有了盘算。

    ——我定要办成一件大事，让所有人刮目相看才行……

    ~~

    济南，王家宅院。

    王康手捧着一张庚帖，抚须道：“这姑娘是真不错，文君看看吧。”

    今日陶文君难得有空来给他请安，接过庚帖看了一眼，眼睛就是一亮。

    “桐城方氏之女？”

    “是啊，治河署新来的那个方以智的妻子带家眷来济南，昨日正是你母亲设宴款待，要了这封庚帖给珠儿，乃是方以智的妹妹……”

    陶文君道：“方氏女子贤良淑德，孩儿也是早有耳闻，据说方以智的三位姑姑皆是节妇，他大姑的夫婿便曾任山东布政使，方氏无所出，亲自给丈夫纳妾，延光十二年建虏入寇山东时她丈夫战死，她便投湖殉节了；方以智二姑、三姑，也是素有才名，在丈夫病卒后守节不嫁，孩儿还读过她们编的《宫闺诗史》……”

    王康眉毛一挑，赞道：“还有此事？好家风、好女子啊！”

    坐在一旁的崔氏不愿被陶文君抢了风头，插嘴道：“昨夜还听说方以智的另一个妹妹嫁了京营将领，当年建虏围京，她丈夫也是战死，她本想殉节，绝食几以至死，但心疼孩子，一人抱着孩子步行万里归家……”

    “如此家风，那这姑娘岂能差了？”王康又是连叹了两声“好啊”。

    他看着陶文君手里那张庚帖，满意之情溢于言表。

    “既然你们都觉得好，那这亲事就定下来？”

    崔氏抚掌道：“只要老爷满意，合该早些定下来。”

    ——到时再让王老二搬出去住才好……

    陶文君却有些迟疑，问道：“以二弟的性情，此事爹还是先和他说定吧？”

    王康本已沉浸在喜悦当中，正想着宝儿大难不死、四儿媳妇又怀了身孕，若再老二成了亲，真可谓三喜临门……

    听了陶文君如此说，他心里也有些没把握，嘴上却还是很强硬，道：“哼，老夫定的事，岂须问他？”

    ……

    “爹你真是荒唐！”

    王珠袖子一拂，整张脸又臭下来。

    “你敢这么跟你爹说话……”

    王康大骂一通之后，忽发现今日这逆子竟然不声不响地坐在那，也不知在想什么。

    “老夫告诉你，父母之命，媒妁之言，你娶也得娶，不娶也得娶。我王家的孩子，能让人说是鳏夫吗？”

    王珠忽道：“前次向宋家说亲，今次又向方家说亲，爹也不嫌烦？不怕被人说是反复小人？”

    “什么？老夫是反复小人？还不是你不愿娶那宋家姑娘。”

    王珠默然片刻，道：“爹若一定要逼孩儿娶，孩儿娶宋……”

    “不行。”王康摇了摇头，道：“这方家女可比宋家女好得多。当时说娶宋氏那是你母亲看走眼了，那宋兰儿年纪又大，还抛头露面在外面当女官，脾气也差，与老四媳妇也不对付，这等女子……”

    王珠道：“孩儿愿娶宋兰儿。”

    “王老二！你成心想跟你爹作对是不是？！”王康猛得一拍案几，“说东你就向西，是不是想故意气死老子才开心？！”

    王珠冷哼一声，心道你哪天若知道老三做的欺瞒哄骗之事才会被气死……

    ~~

    “阿啑……”

    王笑打了个喷嚏。

    淳宁偏过头，问道：“夫君莫不是染了风寒？”

    她想到昨夜里他不穿衣服大汗淋漓的样子，脸上添起一抹红晕，眼中又泛起关切。

    “没事。”王笑道，“一点也不像要感冒，说来我的膈也好了，昨天还打了一个嗝。”

    缨儿点点头，应道：“是哦是哦，我也听到了，少爷的伤是真好全了呢。”

    这时刚吃过饭，王笑正与家里四个女孩子围在厅里说话。

    相处这么久了，她们各有各的默契，在一起的其乐融融，王笑觉得自己能把后院打理得如此井井有条，实在是很厉害。

    倘若如今是天下太平，没有那么多琐事缠身，再把芊芊和明静接过来……总之，这辈子大概也就这点愿望了。

    几人说了一会，王笑转头看看到秦小竺正提着笔在桌上写写算算，只奇怪这丫头今天怎么还开始舞文弄墨了，又见秦小竺拉过淳宁，咬着耳朵说了几句悄悄话。

    她们两个向来是十分亲密的，王笑偶尔也觉得吃醋，于是就把两个人都摁倒……

    “嗯哼，你们再说什么？”

    秦小竺回过头，道：“我和淳宁说女子间的事情，才不告诉你。”

    王笑心想，等到晚上让你们两个女子好看。

    那边缨儿与朵朵对视一眼，两人眼中都浮起些激动的神采。

    淳宁道：“未必是的，你们别大惊小怪的。”

    王笑拿起秦小竺写的东西一看，大概也就明白过来，拉着淳宁到一边，轻声问道：“你月事迟了几天没来？”

    “夫君……”

    淳宁轻嗔一句，低了低头。

    “和我说说有什么打紧？”

    “都是没准的事，上次就晚了好些天，结果还是来了，想确认了再与夫君说……”

    王笑微觉有些好笑。

    他却是知道的，上次淳宁月事迟了十余天，孩子的名字都起了好几个……其实是因为她担心王笑而心绪不宁造成的。

    也不知当时她有多失望，偶尔还会看到她拿出当时起好的名字看看，微鼓着腮帮子，显出少有的惆怅情绪来。

    王笑于是抱了抱她，拍了拍她的背，笑道：“又不急，我们都还很年轻，我还担心你现在生太早呢。”

    淳宁被他拥着，倒不再像平时那样端着，抬起头带着天真的语气轻声嘟囔道：“我们明明都那么卖力了……”

    “那今天再把劲？”

    淳宁似乎羞起来，把脸埋在他肩上，好一会才恢复端庄的样子。

    她心里却想着，这一次该是真的有孩子了，好期待啊……

    ……

    饭后的闲叙时光一下就过去，靖安王府里这个小家庭的几个各自又忙起自己的事情。

    缨儿和钱朵朵如今忙着类似于内府大管家的职责，有时还帮淳宁打理些筹算的事务。

    上次缨儿还猫在王笑怀里自我评价“缨儿有时候发火骂人也是很凶狠的哦”，但王笑却是从未见过她发火骂人的时候，也十分好奇。

    秦小竺一方面帮着王笑督练新军，一方面又负责靖安王府的护卫事务，倒是经常发火骂人。

    淳宁算是最忙的一个，但所有事到她手里都是有条不紊的。

    前段时间左明静不在，又遇到黄河水患，她也是十分辛苦，现在左明静回来了她才有些时间与王笑卖力生孩子……

    总之淳宁是对左明静又添了几分倚重与信任。

    这天淳宁到知事院处理了一会公务，待看到顾横波上前递了份折子，想了想，召了顾横波到内堂来谈话。

    ……

    顾横波一场大病，这几天才好，这次还是第一次单独见淳宁，深感紧张。

    她走路的姿势也特意端庄了几分，恭恭敬敬地见过礼。

    “你不必紧张，我素知你是有才华的，办事也得力。”淳宁道，“但有些事左校书已提醒过你，为何还不知收敛？”

    顾横波听到‘不必紧张’才舒一口气，待听到后面一句话，吓得花容失色，忙不迭请罪。

    但她既敢勾引王笑，这些天也想好了说辞。

    她慌慌张张跪在地上，可怜巴巴地哭道：“奴家罪该万事，只是对靖安王之情意实在难自抑……自知该死，请殿下治罪。”

    她这副模样，便是女子见了，也生出几分‘我见犹怜’之感，淳宁心知她是故意的，微觉苦笑。

    “起来吧，喜欢王爷的也不止你一个，我还能一一治罪不成？”

    “殿下大恩……奴家愿随侍殿下左右，端茶递水，洗衣叠被，一生奉心尽力伺候殿下……”

    顾横波她本以为靖安王不纳自己是因为畏内，如今到了济南一看，明明不是这么一回事。

    前几天又听说瑞朝那边过来的消息，说是瑞朝的七殿下给靖安王生了个儿子，民间传得有鼻子有眼。

    她揣度着淳宁的心思，故而有了这番话。

    此时她抬眼看去，努力把赤诚与忠心传递过去……

    ……

    淳宁本觉得顾横波行事有些像唐芊芊，如今见了，方才发现她们骨子是不同的。

    唐芊芊从不畏惧谁，仿佛总能站在与自己相等的位置上……甚至还敢戏弄自己，那眼神里总是带着‘小妹妹你真有趣’的神情，让人莫名地有些恼。

    另一方面，唐芊芊想要做的从不是依附于王笑、当他的小女人，而是想要与他并肩。

    这一点，淳宁既佩服又不服气，总之是把她视作毕生的对手。

    顾横波则不同，她像是一株细藤，胆子虽大，却还有畏惧，不停地小心翼翼试探着……

    淳宁想到这里，目光柔和了许多。

    “我知你是何想法，但此事我已问过王爷，他既对你无意，那就强求不得。”

    顾横波闻言，颇觉失望与懊恼。

    ——好不容易才遇到这样的机会，偏没能让笑郎对自己动心，就差一点点……

    她对淳宁却是真心感激起来。

    “殿下……殿下待下官深恩，下官绝不辜负殿下，”

    淳宁又道：“和你说这些，是想让你明白，在知事院，你不必担心我会因私事而苛责你，往后安心做事便是……”

    ~~

    从内堂出来，顾横波坐回位置上，支着脑袋，感到心事重了几分。

    这次，对这位公主殿下是心服口服了，和风细雨的几句话，把敲打、提醒、包容、器重种种意思都表露地清清楚楚。

    言语中的意思也简单明了。

    ——“若是笑郎真看上你，我自会替你安排，但若是没有，你不得再去冒犯他。”

    顾横波轻叹了一口气，更有些懊悔到济南前没能得手。

    这往后啊，有殿下镇着，那些媚惑手段怕是不好再用了……

    怎么办呢？

    她抬头瞥了一眼那边正认真处理公文的左明静，心想若是能像左大人一般既得笑郎情意、又得殿下器重就好了。

    “往后行事也该老实些，以免显得不知好歹，让殿下失望……”

    顾横波心里正想着这些，那边一个名叫姚容的女官走过来，道：“我有话和你说，可否随我来一下？”

    “是。”顾横波低眉应了一句，恭谨地站起身，跟着姚容到廊下。

    对方是忠勤伯府的孙女，论身份、论资历，不由得她不恭谨。

    但另一方面，顾横波却知道姚容也是因为这身份，只能在外院任事，接触不到机密事务，在知事院官位是不高的……只比自己这几个新来的高一些。

    此时姚容的表情却显得有些别扭，踌躇了一会才低声道：“我想请你们三人到我家中赴宴。”

    顾横波微微一愣。

    她与姚容相识不过数日，只能算是初识的同僚，姚容似还有些嫌弃她的出身。

    ——嗯？既然嫌我，却要请我去赴宴？

    婉容见顾横波疑惑，干脆实话实说，道：“事情是这样，我堂兄前两日曾见过你一面，回家后茶不思饭不想，央了我伯母许久，我伯母才答应邀你去相看一眼。”

    顾横波眼波微转，泛起些自嘲的轻笑，暗道自己才来知事院似乎又要得罪人了……

