    “对啊，主播的车钥匙为什么和我的不一样？！”

    “看起来似乎是水晶车钥匙？是自己配的吗？！”

    “主播，快出来说句话啊，这车钥匙是水晶材质的嘛？”

    “总不可能是钻石车钥匙吧！”

    直播间里，网友们五花八门的各种猜测，让量哥一阵好笑，他意味深长的的笑道：“说出来你们不信，这是裁决科技给我们车主的惊喜，一个全部由人工钻石构成的车钥匙，我拿去问珠宝店里问的时候，店里的人看我的眼神就差和看人民币差不多了！”

    “我问过魔能汽车的工作人员，他们说，钻石车钥匙总共有一万个，其中五千个随机发放，另外五千个嘛……分给了前五千个下单的至尊版魔能汽车！”

    “我运气还不错，是第四千多个购买至尊版的车主，有幸领到了钻石车钥匙！”

    说到这里，量哥笑呵呵道：“说实话，这钻石车钥匙，我现在都不敢随身携带了，一个值好几十万大洋呢！”

    主播说是这么说，但网友们还是从他一脸笑意的脸上看得出来，钻石车钥匙，大大满足了主播的虚荣心。

    钻石车钥匙，全球独一份！

    无人仿冒！

    果然，被主播这么一科普，网友们顿时不淡定了，“卧槽槽，买车还送钻石车钥匙，裁决科技只怕是失了智吧？！”

    “难怪我之前有个车主拿出这种车钥匙拍在我面前我没反应的时候，一脸鄙夷我！”

    “槽槽槽，钻石车钥匙，那得价值多少……如果在一辆标准版车上随即获得一个钻石车钥匙，那魔能汽车岂不是相当于白送？！”

    “卧槽，我突然想起来，我家的车钥匙我都没看过，该不会也有钻石车钥匙吧！”

    不少魔能汽车的车主顿时不淡定了，赶忙跑回家翻箱倒柜拿出装车钥匙的盒子，当然，大部分的车主都是普普通通的车钥匙，但是，还真就有几名车主，把钻石车钥匙丢在盒里藏了好久。

    顿时，钻石车钥匙就迎来了大量车主的炫耀素材，装了好大一波逼……

    “各位水友们，现在是早上六点四十分，我现在要尽快出发了，再晚我就要和上班族堵上了！”接下来，量哥终于结束了装逼，开始回归主题，向着北方大地，进发！

    至尊版魔能汽车，是三款魔能汽车中，价格最高的，售价99万的魔能汽车，堪称真正的豪车价格，当然至尊版魔能汽车的配置也是最顶级，几乎所有的开发的没有开发的功能，都配备了。

    就比如车载冰箱，没错，在至尊版魔能汽车后备箱下方，有一个隐藏式的车载冰箱！

    智能辅助驾驶功能，也是其中之一。

    为了控制风险，智能辅助驾驶功能，不得连续超过一小时，当遇到繁忙拥堵路段时，还会退出智能辅助驾驶状态，由车主自己驾驶。

    而至尊版则不同，智能辅助驾驶模式可以延长到四小时。

    从7点钟，量哥从宁州出来，一路向北，第一个目标就是帝都！

    路上，量哥时间到了就开启智能辅助驾驶模式，在开启智能辅助驾驶过程中，甚至和直播间的网友们聊起了天，当网友们看着车子自己超过了一辆辆行驶的汽车，直接跪了。

    “主播简直就是艺高人胆大，居然把车子交给智能管家控制！”

    “6666，我就想知道如果智能管家出事故了咋办，保险公司给赔吗？！”

    “话说这智能管家驾驶技术非常溜啊，给我有没有发现不管是变道还是直线行驶，都非常的标准，简直比得上我们这些几十年驾龄的老司机了！”

    “科技改变世界，以前我一直以为是一句空话，现在看看……居然真的在一点点的改变世界！”

    “以后，司机这个职业还需要吗？！”

    网友们各种讨论，而这位车主也和越来越多的观众们唠叨了七个小时，也从宁州跑到了东山省，这个时候，网友们发现，电池的余量还有百分之四十九呢！

    全程接近八百公里，居然只用了百分之一半的电能？！

    简直超乎想象！

    那岂不是说，一辆至尊版魔能汽车充满电，可以一口气从宁州跑到东北哈尔滨？！

    更夸张的是，这位车主可是开着110码高速，还在路上开音响，开视频等等这些费电的操作，结果，还是如此？！

    更主要的是，这位车主可不是全神贯注开车的，一会儿把座椅调成平躺，一会儿跑到车后排睡觉，让智能管家自己开，有时候还从车载冰箱中拿出各种好吃的东西吃。

    那惬意的模样，哪是开车跑长途，分明是坐着移动五星级酒店出来享受的！

    两百万观众，就这么傻愣愣的看着主播一路浪过来，最神奇的是，路上没有半点意外情况！

    然后，最最神奇的一幕出现了，只见主播在弄了一些操作之后，前后两排座椅竟然全都放倒、下沉、合并到了一起，竟然变成了一张大床，能够三个人并排躺着了！

    这种操作，直接让几乎所有男性网友们眼镜都发绿了！

    毫无疑问，这种功能简直就是为年轻情侣量身定做的！

    两百万网友彻底炸了！

    “要死了要死了，我现在有一个大胆的想法！！！”

    “不用说出来，我们都知道！现在，我就差一辆至尊版了！”

    “卧槽槽槽，为什么要让我进来这个直播间，为什么，为什么，这不是逼我卖房子买至尊版嘛？！”

    “MMP，这哪里是车，简直就是移动的五星级宾馆……”

    “错了……这是移动的总统套房！”

    “我叉叉，那以后跑长途还不得爽死，方向盘都不扶，如果身边再带个妞……那画面太美，我已经无法想象了！”

    这一刻，网友们真的淡定不下来了，买魔能汽车，必须买，砸锅卖铁的也要买啊！

    下午三点，量哥终于踏进了帝都地界，而此时，当网友们看着仪表盘上还剩余百分之四十的能源时，如同看见了外星人一样！

    魔能汽车宣传上的续航里程，居然是真的！

    至尊版魔能汽车，真的有两千公里续航里程！

    在帝都，量哥的这一壮举被各大媒体采访和转发，顿时就引起了更多的观众！

    然后，量哥再次上路了，这一次，是内蒙古大草原！

    当量哥赶到内蒙古大草原的时候，甚至还有百分之十五的电源！

    这一个晚上，几百万观众们，终于领略到了魔能汽车那个超大全景天窗的用处，那就是做完某种不可描述的事情后，看星星谈情说爱花前月下啊！

    内蒙古大草原上空，星光点点，如银河倒悬的璀璨夜空，绝美的夜景，经过全景大天窗的景色过滤之后，竟让几百万网友直接看呆了！

    “谁也别拦我，我要买魔能汽车！！！！”