
　　虽然没冲进新书榜，但是依然感谢广大支持小隐的弟兄，继续更新！

　　————————

　　漫天的紫色阴雷冲着自己劈头盖脸地砸来……

　　“师傅，大壮就靠你了……”高大壮期待的眼神之中，蕴含着无尽的哀怨。

　　“辛儿，崆峒派就靠你了……”老爷子无奈的口气中，似乎还有一些深深的不甘。

　　“可是你辜负了我们的希望……”两个声音交织在一起，似乎是从四面八方而来的责问，刺激着刘辛的神经。

　　“啊！”刘辛大叫一声，猛然睁开眼睛。

　　“不，我没有辜负你们的希望！我没有！”呼哧呼哧地喘着粗气，刘辛的记忆依旧停留在梦境中的情景。

　　被阴雷正面击中，自己应该是死了吧……难道这里就是阴曹地府不成？

　　虽然觉得周围环境似乎和传说中的那种鬼气森森的幽冥界有所区别，但是刘辛还是觉得得好好地打量打量今后自己要生活的地方。

　　识得上山路，生活才不用愁啊。

　　只是越看，刘辛就越觉得眼熟。

　　“啊，我知道了，这里是……”当看见了一株只有自己小腿高的古树，还有边上那一蓬被藤蔓捆扎在一起的翠绿色竹子，刘辛顿然醒悟。

　　在这一刻，刘辛被潮水一般汹涌而来的幸福感觉淹没了。

　　居然会是这里，居然又到了这里！

　　刘辛原本以为，上次能来这里，只是自己一时运气，当时所收集的材料也足以让自己能在修真界中有一番作为，不过也为没能抓住机遇，收集到更多材料而有一丝惋惜。

　　但谁知道，这次在生死关头，居然又回到这个地方。

　　一次是运气，第二次，就该感谢老天爷的恩赐。

　　刘辛一把抓起在沉香木边上的翡翠竹，运足力气狠狠朝着沉香木上敲下去。

　　当！

　　金铁交鸣的声响和自己略微有些发麻的手臂，告诉了刘辛：这的确就是自己当时离开的那个异界，身前的这块巨大木头，也就是自己离开异界之前最后看见的宝贝：紫檀沉香木。

　　“看来这一次，崆峒派真的能崛起了！”想到又能大有收获，刘辛脸色不免浮现出欣喜之色，不过他很快就想到自己是被人家漫天阴雷劈到这里来的。

　　“我到底有没有死？”

　　在上下检查一番后，刘辛得出了一个确切的结论：我还没有死。

　　既来之，则安之，尽管刘辛担心那边万蛊门有没有把高大壮放了，不过现在也是无能为力，只有先立足此地，抓住机会提高自己的实力。

　　白里透红的白丹果，六片叶子的七节菖蒲，七色花瓣的彩虹花……

　　在这里，无数奇异的灵材是取之不尽，用之不绝，而刘辛脑海里只有一个念头：抓紧一切时间，收集足够的灵材，炼出足够的灵丹，努力提高修为，走出竹海。

　　一切，都得靠实力说话！

　　……

　　在翠竹林中，除了有各种各样的天地灵材之外，还有不少的低级灵兽，这些灵兽无一例外都是炼丹的上好材料，就算是当作食物，也有增加灵力的效果。

　　这天中午，刘辛正准备去林间去抓几只五彩斑鸠当午餐时，突然，不远处想起一阵悉悉索索的声音吸引了他的注意，随即空气中泛起的细微灵力波动让刘辛脑海里划过一个声音：“有人！”

　　刘辛并没有冒冒然冲出去，而是立即藏身到一块巨石后面，静观外面的动静。

　　“师兄，这里这里。”

　　随着呼唤，一个穿着打扮宛若书生般的中年剑修穿过竹林，出现在刘辛的视野之中，他举手抬脚之间都是小心翼翼，生怕惊动什么似的。

　　在他身后，紧跟另外一名身穿紫袍的道人，也是满脸的谨慎之色。

　　“咦，是蜀山的人？”刘辛眼睛微眯，他这个位置，正好看到他们身后背着的剑鞘上，明明白白地印着蜀山三峰标记。

　　难道我来到了蜀山，不像，从对方神qing动作中，刘辛推断对方应该也是来此地冒险，胆子不禁大了起来。

　　思量一番后，刘辛走出竹林说道：“不知二位道友，为何如此小心啊？”

　　“啊！”正在前面探望的蜀山道人突然听到身后话语，条件反射地祭起长剑，转身将目光投向刘辛。

　　刘辛轻笑着上前一步，向着两人作揖道：“在下崆峒派现任掌门刘辛，不知两位道友是？”

　　听刘辛自我介绍，两位蜀山道友神色有点不太自在，跟着互相忘了一眼，也报出了自己的名号。

　　“蜀山玄真子”

　　“蜀山齐漱溟。”

　　呃！

　　刘辛听了这两个名字首先感觉有点耳熟，脑海中一搜索，顿时感觉自己突然吞了块馒头，将刚刚准备好的说辞都卡在了嗓子里。

　　真的假的？

　　乖乖，蜀山派除了长眉真人外，最牛叉的两位大能就这么面对面地站在自己面前，让从小就对纵剑九州，飞天遁地神往的刘辛有种恍若梦境般的错觉。

　　没想到在奇异竹林中，居然会碰到这两个只有在书中存在过的偶像，对了，他们不是已经飞升了吗？难道自己来到仙界不成……

　　看着沉默不语的刘辛，齐漱溟稍稍向前两步，对着刘辛作揖说道：“齐漱溟与师兄寻材心切，贸然闯入刘掌门的寻宝领地，还望多多见谅。”

　　赵天明不知道崆峒派威名，但玄真子他们可是久仰大名，不过在几千年前的仙魔大战中，崆峒派是死伤惨重，然后就在仙界难寻踪迹，今天在此突然见到崆峒掌门，真是机缘巧合。

　　“哦，那个…没事，我也是刚来此不久，你们有什么需要，尽管去寻好了。”见偶像对自己如此恭敬，刘辛赶紧说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩，不知二位到底是要找寻什么灵材，可否告之，说不定我还可以帮你们一把，我和贵派也颇有渊源呢。”刘辛想了想，接着说道，同时心中暗道：呵呵，我和你们的渊源，结在徒孙的徒孙那辈上了。

　　刘辛这话，听在齐漱溟和玄真子耳中，那可是万分感动。

　　两人互相交换了个眼神后，对着刘辛微微鞠了一躬说道：“多谢刘掌门仗义援手，事情是这样的，我们师弟和那金睛火猿兽斗法时，被那孽畜所喷出的阴炎所伤，饱受阴炎焚身之苦，而地仙界灵材匮乏，因此师尊用大神通使得我们能够来此灵妖界，寻找三种阴阳双属性灵材回去炼制丹药，但是这灵妖界地域广大无垠，灵材辨识又非我二人所长，所以……”

　　说到这里，齐漱溟的头不由得垂了下去，他也知道，堂堂蜀山中人，竟然连那阴阳双属性灵材都找不到，说出去有多丢人。

　　眼前的刘掌门可是崆峒派高人，那采药炼丹可是他的拿手好戏吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十六章 天海不归路 灵妖任我行一免费阅读。https://xs.23sk.com 