
　　第291章再见潘安（求收藏！）

　　最近发生的一些事情？

　　朱竹清想了想，开口道：“最近要说轰动的事情就是在这几个月发生的帝国之乱。”

　　“三大帝国已经战乱成了一片，外界任何物品的价格都在飞涨，并且还有外部的势力进入了我们的市场。”

　　“我们药剂坊的情况还好受不少，在战乱时我就已经将他们全部都安排了回来，现在他们都留在安全的位置。”

　　……

　　朱竹清将一系列重要的事情告诉苏云浩，说到某些事情时很明显他有些复杂，不过还是一一道出。

　　听到这些消息后，苏云浩的心里多多少少有了一些想法。

　　外界的情况比他想象的要严重很多，并且各方势力都在交汇，非常热闹，不过战局比他想象的要轻上不少。

　　三大帝国虽然交战了，不过也只是安排了一支军团作战，他们安排的魂师实力并不算强，只是人数很多。

　　这一点让苏云浩相当不理解。

　　如果只是试探，那应该安排出强有力的部队。

　　安排大量的低等级魂师，这是什么意思？

　　想了半天苏云浩并没有想出什么所以然来，终究是摇了摇头。

　　想必这其中有不为人知的事情吧。

　　“浩哥，你说我们药剂坊接下来怎么安排？”

　　朱竹清在旁边问道。

　　药剂坊在他们未雨绸缪的情况下安然离场，不过接下来的一些规划才最为重要。

　　战乱对他们来说就像个机会，只要抓住了，他们就能获得无法想象的好处。

　　可是失败了，那他们的结果也会相当危险。

　　苏云浩沉默了片刻，开口道：“现在我们尽可能招收外界的魂师，让他们成为我们的力量，只有拥有足够强大的力量才能立足世间。”

　　“三大帝国都有着各自的秘密，有着各自的势力，而我们的力量还不足已告他们比较。”

　　紧接着他将自己的想法告诉了朱竹清。

　　后者听到后有些惊讶，因为这其中的意图太大了。

　　朱竹清说道；“浩哥，这件事需要很长时间的布局，我这就过去安排下面的人，也跟小舞他们说一声。”

　　“恩，那就麻烦你去说了。”

　　苏云浩看了外界一眼，缓缓说道；“接下来我准备到战场上去，我非常好奇这场战斗的意义，绝对没有那么简单。”

　　“其次也是想凭借这次的战斗，好好历练下我自身的实力，也想看看我实力提升后的威力。”23sk.Com

　　几日后。

　　苏云浩带上了程御风，一并前往三大帝国交战的位置。

　　三大帝国交战的位置是在星斗森林以北，跟武魂帝国，迦罗帝国交汇的一处巨形山脉。

　　那处山脉非常的庞大，几乎是一个隔绝的世界，并且整个山脉间分成了很多处空地，这能让三大帝国在那里交战。

　　苏云浩赶到时，他发现地面上有着数目庞大的尸体，他们的死像都非常惨，靠里面的位置还有交战声。

　　三大帝国的将士都有，打的很是剧烈。

　　“云浩，我们现在进去吗？”

　　程御风望着周围，忍不住问道。

　　虽然他的记忆并没有恢复，不过对于外界不少的事情也都学了不少，自然轻车熟路。

　　苏云浩看了周围一眼，开口道；“走吧，我们换条路，我想看看里面大致的情况，现在跟他们交手并非是好选择。”

　　程御风若有所思的望着苏云浩，点了点头。

　　避过了那些将士，苏云浩来到了一处相对高不少的位置。

　　站在高点能看到下方的区域，有不少魂师正在交战，地面上有着非常多的尸体。

　　除此之外苏云浩还注意到了几分不对劲

　　因为整个山脉以环形往里蔓延，并且依靠在山脉外围的位置相对要低上不少，一条条路缠绕子山脉往里面蔓延。

　　越看他就越感觉不对劲。

　　“怎么了？”程御风问道。

　　“没什么，只是感觉这山脉有些不对劲，而且……下面死了很多魂师，只是我们过来时根本就没有看到什么尸体，就像是忽然消失了一样，很奇怪。”苏云浩开口道。

　　嗖！

　　轰隆！

　　下一秒数道锐利的箭矢飞射而来。

　　在他们四周的石头都被爆炸开，苏云浩搂着程御风身子飞是半空之上，目光冷漠的看向飞出箭矢的方向。

　　只见那个位置有数位魁梧的男子，为首的是一个身穿战甲的男子，他的目光冷漠的看向苏云浩。

　　“杀了他们！”他开口道。

　　嗖！

　　叟！

　　数道箭矢不断飞射。

　　夹杂着魂力的箭矢威力相当恐怖，寻常魂师的力量恐怕都难已阻挡，尤其是还是在冲击力极强的情况下。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩低喝一声，身子刹那间消失在原地。

　　那一幕让那些持弓魂师都楞住了。

　　什么情况？

　　人怎么会忽然就不见了？

　　甲胄将领看了周围一眼，神色凝重道：“当心，我感受到他就在我们的四周，这小子有些古怪！”

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　在无法反应的一刹那，数位魂师当场被杀。

　　在他不远处的位置，苏云浩跟程御风正冷冷的看着他。

　　那魂师的脸色阴沉了下来，不过在那目光里还充斥着强烈的震撼，因为能在短时间内快使变化位置，那可是寻常人能做到的。

　　“你就是什么人！”那甲胄将领问道。

　　“杀你的人！”

　　苏云浩一剑将其斩杀

　　噗通！

　　尸体倒在地上，发出了声响。

　　程御风皱了皱眉，忍不住道：“云浩，你怎么不问问他这里的事情啊？说不定他能告诉我们一些事情呢。”

　　苏云浩只是摇了摇头

　　他的目光看向了往上的那条通道，目光里夹杂着若有所思的神色，缓缓说道；“我能感受到这里的不对劲，而且我问他他也不会告诉我们的，我想只有进入深处才能知道吧。”

　　看着深处的位置少顷，程御风的目光里多了几分好奇之色。

　　靠近深处的位置，负责看守的魂师数目很明显多了不少，并且几处重要的位置都有人负责看守。

　　“什么人！”

　　就在苏云浩跟程御风准备离去时，他们就注意到有人发现了他们。

　　不过这个人却是让两人都微微惊讶。

　　“潘将军，你怎么会在这里？”

　　程御风看到潘安时，惊讶道。

　　没错，负责看守这里的将领正是迦罗帝国的潘安。

　　潘安看到苏云浩跟程御风时也微微惊讶，流露出几分笑意，缓缓说道；“原来是程小姐啊。”

　　“你们到这里来做什么？这里可是战乱之地，如果不是碰到我恐怕你们就麻烦了。”

　　这话让苏云浩微微皱眉

　　程御风则是问道；“究竟出了什么事情了？为什么你们都被安排到了这里，而且……战乱持续了那么长时间，怎么还没有……”

　　“程小姐，请跟我来。”

　　潘安开口道：“这里人多眼杂，有些事情不合适说。”

　　“好。”两人跟着进去了

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：再见潘安免费阅读。https://xs.23sk.com 