    萧叶上前，查探这尊青铜巨鼎，发现鼎壁上闪烁的大道符文，竟然蕴含了催动此鼎，用以熔炼和重铸上位涅神器的法门。

    “此鼎乃是初代古神，为座下真传准备的。”

    “以我的境界，催动这器陨神鼎，难度不大！”萧叶满脸的振奋之色。

    伊镰真传宫第二层中，没有上位涅神器，的确遗憾。

    可就像是初代古神所言，他想要的话，完全可以亲自夺取！

    将九星古神血统淬炼圆满后，萧叶的眼界，早已不再局限于，真传间的争斗了，而是放眼神子了。

    所以，一般的上位涅神器，他也不是很在意。

    不过是想要借此，继续推演驭器神通而已。

    他身具大野心。

    想要和红犼，以及古神神子一样，打造自己的专属神兵。

    而器陨神鼎的出现，带给他希望，是一条捷径。

    “我想要打造专属神兵，靠身上的那块混沌赤金，以及那几件上位涅神器，也足够了，可顶多也就和红犼大师兄的那把斧头相当而已。”

    “还是待以后，我夺取更多的上位涅神器再说吧！”

    一念至此，萧叶收起了心思。

    既然要打造专属神兵，那肯定要最强的。

    如今他实力还有很大的提升空间，自然不着急。

    嗖！

    萧叶身形一闪，回到九九八十一座雄峰环卫之地，在居中的混沌洞旁停下。

    “试试看，神灵母气对我修行，有多大的帮助！”

    萧叶于虚空盘坐，放开身心，六种道统波动，从他身上升腾而起，轮番涌现。

    轰隆隆！

    刹那间，从混沌洞中喷薄而出的一缕气流，朝着萧叶冲来。

    嗡！

    刹那间，萧叶眼前一花，只感觉自己的心神升华了，看到了一团归于原始，不分乾坤的混沌光。

    哗啦！

    下一刻，一缕神秘的气流出现，将这团混沌光给劈开，且随着那缕气流的涌动，其内开始滋生天地万物，有生命的气息在勃发。

    萧叶心神一颤。

    那团混沌光，便是他的身躯。

    那缕神灵母气释放出神性力量，如同滚滚骇浪，无边无际，涌动向他的四肢五骸，使得他肌体变得晶莹饱满。

    而随着萧叶催动道统，他的肌体变得‘饥饿’了下来，不再饱满，然后继续吞噬神性力量，借此在进行蜕变。

    “不愧是神灵母气！”萧叶惊叹不已。

    以他现在的境界，施展数条道统，很快就能消耗掉一缕涅神母气。

    所以，他的身躯会经常处于空虚的状态。

    可现在，完全不一样了，他感觉自己的身躯，时刻处于溢满的状态。

    有强大的底蕴支撑，萧叶彻底放开身心，六条道统齐现！

    轰！

    这方天地都在震动，萧叶的身躯，被各种神灵文字所缠绕，景象壮观。

    他的这副身躯，像是变成了一片蛮荒之地，正在被神灵母气开拓。

    每一息，他的身躯都处于蜕变之中，迅速被强化，神阶本源亦在层层拔高。

    有神灵母气作为后盾。

    萧叶没有了后顾之忧，在借助主宰感悟，在快速研修这些道统。

    十万年后。

    一条下品道统，萧叶研修到最高境界。

    一百万年后。

    中品的天虹道统，萧叶也研修到第二重。

    再过五百万年。

    中品的天泽道统，因为相关的主宰感悟稀少，可萧叶也研修到了第二重。

    除此之外，萧叶亦分出了一部分精力，在检查剩下的七万枚感悟结晶，希望能获得，契合东蒙道统的感悟。

    主宰感悟繁杂，蕴含惊世准则，所以这是一个，很浩大的工程。

    而萧叶的运气，似乎极为不错。

    他花费了足足十万年，发现了三十多枚感悟结晶中，有契合东蒙道统的感悟，可以助他研修第四重、第五重。

    萧叶在进行获取，开始研修东蒙道统第四重。

    十亿年后。

    第一缕神灵母气，才真正被耗尽。

    实力大增的萧叶，并没有着急，去触及封印体内的另外七个光球。

    贪多嚼不烂。

    他在原地进行休整，稳固境界，借此推演道统绝招。

    十万年后，他这才继续炼化神灵母气。

    弹指间。

    又是百亿年过去了。

    整个混沌世界并无太大波澜。

    特别是转生大禁天，更是迎来了一段，没有血与火的宁静岁月，各大先天神灵弟子，难得的和平共处。

    因为他们群族的上位涅神境真传，都是在闭关苦修中，许久不现。

    在主宰神穹中，这些上位涅神都有了不小的收获，正在时间消化，更进一步。

    不过，值得一提的是。

    古神群族中却是颇为动荡。

    因为在这百亿年中，一尊尊古神走出了群族之界，在转生大禁天中行走，足迹出现在很多地方，像是在搜寻着什么。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    伊镰真传宫第二层。

    哗啦啦！

    一片湖泊中浪涛滚滚，碧绿的湖水芳香扑鼻，每一滴都像是一种神药，拥有旺盛的精气，可以助生灵伤口愈合。

    此刻，正有一百多头神兽的身影，趴伏在其中。

    其中十头，威势恐怖，赫然达到了上位涅神境。

    余下的，也都有中位涅神境。

    无一例外，这些神兽都是遍体鳞伤，且都失去了生命气息，只剩下了一具空壳，正浸泡在湖泊中，身上伤口缓慢愈合。

    “没想到伊镰真传宫第二层，竟然还有这等地方，可以帮助这些神兽之体伤势愈合，省的我浪费其他叠纪宝物了。”

    湖泊旁，黑衣黑发的萧叶出现，脸上浮现了一丝笑容。

    这些神兽。

    都是他在主宰神穹中，以普日道统抹去了意志，掠夺来了神兽之体。

    特别是那十头，上位涅神境的神兽，更是被神子所伤，不过在这湖泊中休养，花费一些时间，完全可以痊愈。

    届时，他在以普日道统催动，能发挥出最强实力！

    “这些年，我进步很大，但唯独淬炼圆满的九星古神血统，还无法发挥到极致！”

    “到底哪里有欠缺？”

    萧叶皱眉沉思，却始终不得要领。

    “算了，距离这个叠纪结束，还有不少时间，时间大道也必须领悟到七级。”

    “我对那第三座龙岛上的宝物，可是很期待。”

    萧叶轻声自语，冲向时间之塔。

    （第三更到，叩谢‘浅笑、心柔’的588打赏，叩谢‘真的汉子’的百赏，万分感谢！）

