    新书《格兰自然科学院》已经上传两个多月了，编辑大大通知四月一号正式上架。

    在此之前，白鹭已经有有很长时间默默反思磨炼自己。

    这本作品，仍旧是以慢热开端，开拓地图和认识故事规则为起点，主角的独特能力仍旧是以偶然平凡中窥探伟大，细微知著，以此永恒不懈坚持自己的道路，开启无敌流的奇幻，自然科学火速推翻信仰神学后，人类肆虐星幕世界各种土著，开启星球大战的故事。

    上来就安排外挂的套路确实不是白鹭作风。

    白鹭更喜欢给主角的独特能力讲述一个道理，让主角执着坚持后，从平凡中获得属于自己的成功，以此开启所向披靡的无敌流，成为所有形象鲜明配角们仰望挑战的黑暗总BOSS，幕后黑手，力挽狂澜的霸道快感。

    很多读者说《格兰自然科学院》名字太低调平凡了。

    可能白鹭不太喜欢那种非常暴躁的名字吧，名字简单直白，概括故事主题，能有点小清新脱俗，容易记住就行。

    谢谢很多老读者们的耐心支持，也感谢很多新读者的建议，白鹭所能做的就是保持稳定更新，写出一本充满趣味的奇幻故事，从普通人类的平凡细节，再到光怪离奇的荒诞奇幻元素，冷酷严谨的学者们，渐渐成为这个星球的噩梦。

    嗯，作品基调来说，不存在什么BOSS，因为主角就是黑暗总BOSS，追逐《日心说》真理的理性冷酷学者。

    明天进入vip卷会爆发一下！

    求VIP订阅支持，求月票支持，求打赏支持，求推荐票支持，求评论水军支持，嘿嘿，(*^__^*)！

    以后尽量保持稳定更新作为第一任务，逢年过节，初一十五，盟主降临什么的，再小爆发一下，默默积累到作品全面高潮阶段再连续爆更~~~~