    中午一点，吃过午餐之后，王铁军带着行李箱，驾车来到了训练基地。

    太阳队的训练基地和总部是在一起的，将车停好之后，正好碰到了科朗格洛，对于这位将他带出唐人街的球队老板, 他一直是非常尊敬的，看到之后连忙招呼道：

    “先生，午安。”

    “午安。”

    科朗格洛笑着点点头，又问道：“老K，你身体的疲劳情况怎么样？”

    “情况一般。”

    他脸上的笑容收了一些，因为他感觉自己的体能不是很好, 昨天比赛后的疲劳感, 现在还存在, 并没有完全恢复过来，浑身肌肉还有一些酸痛感。

    科朗格洛也早有心理准备，一个两年没从事体育训练的年青人，体能储备的情况可想而知，老K能坚持到现在，还能打出20+10的表现，已经非常努力了，无可挑剔。

    一小时后，太阳队登上了飞往圣安东尼奥的飞机。

    这天晚上，太阳队集中在一起，收看东部尼克斯和黄蜂的比赛，今晚也只有这一场比赛。

    巴克利一边望着电视机一边说道：“也不知道联盟是怎么安排的，马赛克和超音速的G2战12号打的，今晚不打G3战，却安排在明天。”

    “我们打一个背靠背，他们也要打一个, 这就是公平。”凯文约翰逊道。

    “可东部没有，公牛15号打G3战, 为什么不安排16号打G4战？我们打背靠背, 他们可以休息一天，这也太不公平了。”丹马尔利道。

    “因为这个世界上没有绝对的公平。”丹尼安吉笑道。

    王铁军也担心接下来的背靠背，他的体能不如队友，打法又耗体能，生怕拖后腿。

    最终，106：110，这场比赛被黄蜂拿下了，将大比分扳成了一比二，没有让尼克斯拿到横扫的机会。

    超级中锋尤因没有打出很高的效率，出手非常多，但31投只有13中，命中率41.9%，更离谱的是，没有一次罚球，可想而知他的进攻都是在外面跳投，毫无杀伤力。

    尼克斯全队加起来一共只有12次罚球，而黄蜂队拿到了35次罚球机会，光是靠罚球, 就足以保证黄蜂拿下这个主场了, 当然这可能与主场优势有关。

    黄蜂队打出了令人窒息的防守, 全场抢断多达17次，尼克斯只有7次，命中率也是黄蜂队多四个百分点。

    第二天，15号，比赛日。

    这一天，西部四支球队同时进行它们的G3战。

    而同时，东部也有一场，公牛与骑士的G3战也在今晚打响。

    主队更衣室，马刺主教练约翰卢卡斯正在布置战术。

    客场两连败，如果再丢掉一个主场，马刺基本上就可以出局了，所以压力山大。

    在外界的压力和两连败的压力之下，他和罗宾逊达成了一个协议，抛弃彼此的成见，搁置彼此的意见，以比赛为主。

    G3战，他安排了突分战术，传切战术，高位挡拆战术，低位策应战术等等。

    没有给大卫罗宾逊安排很多的低位单打战术，这是因为罗宾逊单防王铁军，效率真的不够。

    不光是打王铁军，首轮系列赛中，罗宾逊打开拓者，面对的对手比他矮一截，才206公分，实力也相差很大，效率依然很低。

    八点，太阳队与马刺的G3战率先打响，其他两场在半小时之后。

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    马刺：大卫罗宾逊，安托万凯尔，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，艾弗里约翰逊

    跳球，马刺进攻。

    “唰！”

    安托万凯尔先扔进了一个中投。

    回过头，巴克利要还一个，但没能成功，篮板球被冲进来的达勒艾利斯拿到，马刺进攻。

    “砰！”

    达勒艾利斯三分不中。

    太阳队没能拿到这个后场篮板球，球反弹右翼，安托万凯尔在巴克利头上摘下了这个进攻篮板球，然后又传给了达勒艾利斯，后者甩开了丹马尔利，远两分命中。

    回过头，巴克利再次中投不中，马刺保护下后场篮板球。

    大卫罗宾逊在左翼低位一步之外拿到球，翻身跳投，险些被王铁军帽下来，球自然不中。

    王铁军转身卡位抢篮板，但这个后场篮板球居然又丢了，马刺的控卫艾弗里约翰逊冲进来，在巴克利前面将球抢走，顺势上篮，打成了一个二次进攻。

    开场，马刺5投3中，打出了一波六比零的攻击波，巴克利2投0中，太阳队还没得分。

    不过主教练保罗·韦斯特法尔并没有及时叫暂停，比赛继续。

    这一次丹马尔出手，扔了一个三分，还是不中。

    “砰！”

    篮板球弹得很远，弹出了油漆区，被马刺的安托万凯尔拿到。

    “唰！”

    肖恩坎利奥特中投出手，在塞巴洛斯头中命中一球。

    0：8，马刺6投4中，太阳3投不中，已落后8分，陷入了得分荒。

    又打了两个回合，凯文约翰逊第一次出手，命中了一个中投，可回过头，马刺分卫达勒艾利斯突破上篮成功。

    2：10，太阳进攻，终于叫了暂停。

    “太阳手感冰凉，G3战堪忧啊！”ESPN直播席上，文斯顿罗林道。

    “疲劳就不说了，双方一样打的比赛。我看是太阳队赢了两场，可能球员有些大意了。”卡特奥德曼说道。

    罗林分析道：“今天马刺的防守比前两场要做得好，特别是安托万凯尔，对巴克利贴得很死，巴克利两投不中了。而太阳队，攻防两端质量比G1G2战相差太我了。”

    “老K那边跑来跑去，还没摸到球呢。”奥特曼调侃道。

    打了四分钟比赛，没摸到球，各项数据都是鸭蛋，王铁军有些郁闷地坐在了替补席。

    喘息着喝了几口水，他感觉今天很累，身体完全兴奋不起来，离上场比赛已经过去了四十多个小时了，但疲劳还没有恢复过来。

    “查尔斯，你身体感觉怎么样？”他问巴克利。

    巴克利点头道：“我还不错。”

    暂停结束，比赛开始，太阳进攻。

    凯文约翰逊持球突破，吸引防守之后传球给王铁军，后者投中一个篮下的勾手。

    4：10，马刺进攻。

    大卫罗宾逊从低位拉上来，为艾弗里约翰逊做出高位挡拆，然后留在了高位，将王铁军也牵制在了高位。

    小将军约翰逊借墙突破，甩掉了凯文约翰逊，杀入篮下之后，遭遇巴克利的补防，他立即分球给了安托万凯尔，后者近筐跳投命中一球。

    4：12，太阳进攻。

    王铁军再次拿球，近筐勾手不中。

    “今天太阳队麻烦了。”文斯顿罗林摇头道。

    打到首节第10分钟，18：28，马刺已领先10分，太阳队叫了暂停，换上了替补阵容。

    谷喭

    ESPN直播席上，卡特奥德曼说道：“马刺队全面开花，进攻与防守战术都很为成功。

    而太阳队这边，战术不清晰，打得很差，各自为战，只有凯文约翰逊状态还不错，靠着突破拿到了8分。”

    文斯顿罗林道：“巴克利4投1中，他今天打得一点都不兴奋。”

    奥德曼道：“老K一样也是4投1中，一次篮下进攻没有，移动很少很慢。”

    罗林道：“如果继续下场，太阳队没有可能拿下这场比赛。”

    “这一场？”

    奥德曼笑道：“明天背靠背，就这个状态，马刺坐拥主场优势，打成二平的可能性很大。”

    两小时后，比赛结束，96：111，太阳队输掉了第一个客场。

    巴克利21投9中，命中率42.9%，加上罚球砍下22分，后面状态稍有起色，但仍然无法带队获胜。

    太阳队今晚的得分王是凯文约翰逊，17投9中，10罚8中，轰下了26分6篮板7助攻4失误。

    王铁军打了30分钟，9投3中，2罚1中，只拿到7分8篮板1盖帽3失误4犯规，表现远逊前两场。

    主力分卫丹马尔利10投仅2中，主要替补汤姆钱伯斯7投1中，重要替补丹尼安吉5投0中。

    马刺那边，大前锋安托万凯尔14投10，命中率高达71.4%，也就是他以跳投为主，没什么杀伤力，连投带罚拿到了21分。

    分卫达勒艾利斯16投9中，命中率高达56.3%，这对于一个外线来说，非常高的效率了。

    倒是大卫罗宾逊，今晚依然不怎么样，16投4中，虽然他在低位打得不多，但在高位也投得不少，今天的罚球也不错，7罚5中，拿下了13分8篮板，但比王铁军也好不了多少，表现依然属于低迷。

    但他策应分球做得不错，拿到了6次助攻，这说明今晚马刺对他的使用还是成功的。

    两队比较各项数据，命中率马刺达到了49.5%，太阳队只有40%，出手马刺多11次，篮板球多8个，抢断多6次，失误少6次，从这些数据看，马刺队想不赢球都很难。

    “好累啊！”

    客队更衣室里，王铁军泡在冰水中，感觉浑身上下都绷得紧紧的，连神经也一样，脑子里是空的。

    他现在担心明晚的比赛了，今晚都累成这样，而且不光是他状态不行，除了凯文约翰逊，所有的队友状态都很差，明晚的背靠背怎么打？

    外面的电视机正在播放比赛，其他两场还没有打完，频道调来调去，这个看一下，那个看一下，但没什么人说话。

    泡了二十分钟，他离开了冰桶，这个时候，其他两场比赛也打完了。

    公牛96：90，在客场拿下了G3战，成为第一支拿到赛点的球队。

    连输两场的马赛克队凭借主场优势，79：97，大胜超音速队。

    凯文约翰逊道：“雨人今晚状态不行了，11投才4中，他拿了12分，但却是球队得分最多的人，超音速打成这样，想不输都难。”

    巴克利苦笑道：“超音速和我们一样，拿下了两个主场，太过于兴奋，兴奋期一过，大家状态纷纷往下掉，接下来要糟糕了。”

    众人不由一阵点头。

    丹马尔利道：“大梦今天18投11中，命中率高达61%，他这是爆发了呀！”

    巴克利不屑地道：“我敢打赌，三大超级中锋这样打下去，他们没有可能杀进总决赛。”

    众人的视线望过来后，他接着说道：“你们别只看着大梦的命中率，他今天手感好，不可能每场都那么好。你们再看看他的罚球，一次都没有，全是在外面的跳投。”

    众人不由纷纷点头。

    这时主教练保罗·韦斯特法尔说道：“今年的季后赛，三大超级中锋确实以跳投为主，我记得大梦在上场比赛中也只有三次罚球，这应该不是裁判的问题了，那可是他的主场，罚球这么少，基本就是漂在外面打了。”

    助教刘易斯说道：“大梦在次轮G1战中有11次罚球，倒是不知道这两场为什么改变了打法，这场更离谱，一个罚球都没有。”

    巴克利道：“我记得上场比赛，尤因也是一个罚球都没有。三大超级中锋虽然强大，但他们的风格打法，老实说，不够统治力。”

    众人接着又说到了公牛，这才是他们最关心的球队。

    丹马尔利有些忐忑不安地说道：“乔丹24投12中，五成命中率，10罚8中，突破很多，对内线的杀伤力很强，打得相当有效率。”

    这是他要面对的对手，每次碰上，都会被打爆，所以已经有了心理阴影了。

    众人又谈了一会儿，才去洗澡。

    “老K，你一直不说话，很累啊？”巴克利进浴室之前问道。

    “有点。”王铁军点头道。

    巴克利心中闪过一些阴影。

    如果老K持续疲软，明天的比赛也会很不妙，如果大比分被扳平，压力就会转移到太阳队身上了，会非常被动。

    16号，两场西部次轮G4战打响，同日还有东部尼克斯与黄蜂的G4战，一晚三赛。

    太阳队的比赛是八点半开始，其余两场八点开始。

    打完第三节，78：88，太阳客场落后了10分。

    巴克利继上一场的低迷表现，本场继续低迷，三节18投6中，命中率只有33.3%，加上4罚3中，只拿到15分10篮板。

    凯文约翰逊不愧是魔术师退役之后联盟顶尖的控卫之一，依然保持着很高的效率，三节10投5中，突破犀利无比，三节10罚9中，已经轰下了19分，还送出了6次助攻。

    丹马尔利和汤姆钱伯斯的状态和巴克利一样，继续低迷。

    丹尼安吉倒是不错，8投5中，三分球4投2中，拿到了12分。

    而王铁军，前三节很少有表现，虽然打了30分钟，但一共才出手5次，全是近筐勾手，中了两个，命中率看上去不错，达到了四成，但没有任何杀伤力，仅得4分。

    只不过他的篮板球今天不错，三节一共抢下了13个，其中10个后场篮板球，3个前场篮板球。

    另外他还送出了4记大帽和3次助攻，但这些数据没什么用，打得很不兴奋，没什么进攻欲望，同时在防守端，疲劳的他越发跟不上大卫罗宾逊的移动速度，罗宾逊在躲着他打，所以连对抗也很少。

    马刺那边，大卫罗宾逊来了一个爆发，屡屡强突篮下，14投6中，18罚14中，杀伤力无限，三节已轰下26分。

    这也是体能出现问题的王铁军被动地减少对抗的恶果，罗宾逊通过快速的移动彻底解放了自己，让他自己恢复了活力。

    要不是太阳队今晚的篮板球还不错，会输掉更多。

    末节比赛开始，双方主力全部上场。

    马刺是一定要拿下这场比赛的，赢了二比二，大家重回起跑线，但输了，一比三，那就糟糕了。

    而太阳队，更想拿下这场比赛，一旦输了，在领先两场的前提下被扳平，压力会比马刺更大。

    所以即使落后了十分，太阳队也是主力全上。

    不过唯独塞巴洛斯没上，上了今天状态不错的丹尼安吉。

    太阳队的主力阵容一直没有足够的三分射手，拉开战术的效果并不是很好，这最后一节，保罗·韦斯特法尔要赌一把。

    丹尼安吉是锋卫摇摆人，身高193公分80公斤，和肖恩埃利奥特对位，在身体上有巨大的劣势，后者203公分，93公斤。

    保罗·韦斯特法尔做好了三号位在防守端被打爆的准备，反正塞巴洛斯也一样被打爆，让丹尼安吉顶上去，还有很强的拉开能力。

    今天安吉的三分很准，肖恩埃利奥特绝对不敢放他，这样马刺想包夹老K，就很麻烦。

    当然，今天老K在进攻端很疲软，马刺也完全用不着包夹他。

    但刚才暂停的时候，他已经吩咐过了，让老K要加强进攻，因为巴克利的状态很差，只能靠他这边加强一下低位进攻了，所以必须做好被包夹的准备。

    ……

