    第六百五十二章 你怎么每次记得比我还清楚   

    Freya扬眉，掸了掸烟灰：“秦总这话说得倒不错，你和周辞深也就是半斤八两而已。

    不过嘛……”   

    秦宇晖道：“不过什么。”

    

    “不过你是半斤废铁，他是八两黄金。”

    

    不等秦宇晖发作，Freya便继续：“秦总也别生气，我肯定不是故意来埋汰你的，只是你把周辞深想的太简单了。

    既然秦总打算拿下周氏那个项目，也得做好完全的准备是不。

    我保证，我们的这次合作，一定让秦总拿到最大的利润。”

    

    秦宇晖眯着眼睛看她，默了一阵才道：“合作可以，我有两个条件。”

    

    “但说无妨。”

    

    “项目利润我要七成。”

    

    Freya笑：“这个不是问题，另一个呢。”

    

    秦宇晖道：“我要见你老板。”

    

    Freya嘴角的笑顿住，慢慢消失不见。

    

    秦宇晖手里的笔一下一下敲击着桌面：“怎么，既然都要跟我合作了，你背后的那个人，还不打算现身吗？”

    

    “不是他不打算现身，而是他的身份有些特殊，会给秦总带来不必要的麻烦。”

    

    “我也不是被唬大的，什么样的麻烦和阵仗没见过。”

    秦宇晖说着，把笔一放，身体往后一靠，“如果你们连这点诚意都给不了的话，那我们也没有合作的必要了，我大可以去找其他有诚意，愿意合作的人。”

    

    Freya碾灭烟头：“OK，秦总的意思我明白了，我会转达的。”

    

    “那我等你好消息。”

    

    从秦宇晖公司离开后，Freya回了酒店。

    

    江云逐道：“他怎么说？”

    

    “他要见你，不然就拒绝合作。”

    

    江云逐唇角勾起：“他倒是挺会给自己留后路。”

    

    “要见他吗。”

    

    江云逐坐在沙发里：“我记得，他有个私人珠宝展馆。”

    

    Freya点了一根雪茄：“好像是吧，他母亲是个珠宝爱好者，生前收藏了不少，她死后，秦宇晖把那些都放到了展馆里。”

    

    “让他公开这个展馆，欢迎各界人士去参观，并向所有珠宝设计师发出邀请函。”

    

    “你这是……”   

    “不管是阮星晚还是周辞深，他们都太谨慎了，江初宁也跟他们在一起，用一般的方式根本无法接近，只会引来怀疑，这样的话，我们就只有自己制造机会了。

    不然，一直等那边的消息，我们要等到什么时候。”

    

    “行，我明白了，我现在就去回复秦宇晖。”

    

    当秦宇晖听到他们要求他公开自己的私人展馆，并且还要向所有珠宝设计师发出邀请函的时候，脸黑了好半天。

    

    权衡利弊之后，才不情不愿的答应，吩咐手下的人去办这件事。

    

    三天后，一封邀请函，到了阮星晚手里。

    

    裴杉杉凑到阮星晚旁边，好奇道：“这是什么？”

    

    阮星晚拿着邀请函翻开看了看：“好像是一个私人收藏家，公开自己收藏的珠宝，看这上面说的，应该邀请了不少设计师去。”

    

    裴杉杉道：“还有这种好事？

    这是做慈善吧。”

    

    江初宁在旁边喝着奶茶道：“有钱人就是这样，闲的无聊时，总喜欢拿一些东西出来显摆炫耀，以此来满足自己的虚荣心。”

    

    “你怎么知道的这么清楚？”

    

    “因为我爸爸也做过同样的事呀，他经常邀请叔叔伯伯来家里看他收藏的名画与古董，那些东西都把地下室放满了。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    有钱真好，有钱就能拥有快乐。

    

    裴杉杉又道：“星星，那你去吗？”

    

    “我还没考虑好。”

    

    她最近画设计图是画的灵感枯竭了，越来越不知道自己画的是什么。

    

    现在有个珠宝展摆在自己面前，而且还有几个只剩下传说的珠宝也在其中。

    

    这种近距离观看的机会，作为一个珠宝设计师，很难不动心。

    

    裴杉杉看出她的想法：“去吧去吧，你成天待在这里肯定早就闷了，出去看看也是好的，顺便可以换换脑子。”

    

    阮星晚看了一眼邀请函的时间，是这个周六，也就是后天了。

    

    她点了点头：“好。”

    

    江初宁在旁边睁着一双大眼睛，充满了渴望：“可以带我一起去吗。”

    

    阮星晚笑了下：“行，一起吧。”

    

    裴杉杉道：“我就不去啦，最近肚子里这个小家伙有点闹腾，去那种人多的地方，他肯定不舒服。”

    

    阮星晚道：“好，那你周末就在家里好好休息。”

    

    晚上，睡觉的时候，阮星晚给周辞深说了这件事。

    

    周辞深轻轻嗯了声：“有喜欢的就买下来，我报账。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“人家那是个人收藏，不售出的。”

    

    “那是因为钱没给够，天底下没有钱办不到的事。”

    

    阮星晚：“……”   

    也是，周总的至理名言，没有花钱交不到的朋友。

    

    阮星晚闭上眼睛：“睡觉。”

    

    周辞深的声音继续传来：“想好去哪玩儿了吗。”

    

    “还没呢，不是还有几天，着什么急。”

    

    周辞深：“？”

    

    他想了半天，也没想到自己哪句话得罪她了。

    

    周辞深默了一会儿才道：“你生理期好像快到了。”

    

    阮星晚睁开眼睛：“你怎么每次记得比我还清楚。”

    

    “因为你每次都是冲我发脾气。”

    

    “……”   

    说话间，周辞深手探进了她衣服里，放低了声音：“珍惜时间，宝贝。”

    

    阮星晚还来不及说话，唇便被他堵住。

    

    等到结束时，已经是深夜。

    

    阮星晚从浴室出来后，便坐在书桌前，完全睡不着。

    

    周辞深走到她旁边：“上次让你选的婚纱，设计师发来了两个新设计的款式，你看看更喜欢哪个，如果没有就让她换。”

    

    阮星晚看向他：“其实我挺能理解，为什么有那么多人在背后骂你的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚继续：“面对你这样的甲方，我宁愿退出这个行业。”

    

    周辞深俯身捏住她的下巴，黑眸半眯：“说什么呢。”

    

    阮星晚眼睛弯弯的：“我夸你呢。”

    

    说着，她又去拿平板：“设计图呢，我看看。

    不过说真的，当了那么久的乙方，偶尔当当甲方还是挺爽的。”

    

    

    

