    第806章 登基前夕

    寒风临城，冷风如刀。

    随着王都的夜幕来到了后半夜，天气骤然转凉了不少。

    南宫锦瑟靠在房间的软榻上，手上拿着一块上好的布料，针线勾勒着细细密密的花纹。

    知道南宫擎天登基之后，自己就要和陈墨成婚后，南宫锦瑟便打算亲手给自己缝制出一件婚袍来。

    她小时候学习过针线活。

    虽然许多年她没有上过手。

    但记忆还在。

    加上她天赋异禀，上手，不久便是掌握了个大概。

    “踏踏——”

    脚步响起。

    “殿下的房间就在这里了。”

    叽叽喳喳，侍女的声音在门下响起。

    “嘎吱。”

    房门没锁，直接被推了开来。

    旋即陈墨走了进来。

    “回来了？”

    南宫锦瑟侧坐在软榻上拿着针线，表情端庄面色平静。

    陈墨点了点头。

    关上房门后。

    直接在锦瑟的旁边坐了下来，道：“锦瑟，你这是在干什么呢？”

    “缝制婚袍，看不出来吗？”锦瑟说道。

    “你才刚做了个边，这我哪看的出来。”陈墨当即抱住了锦瑟的腰肢，贪婪的吸取着她身上散发的淡淡体香。

    “别闹。”锦瑟有些痒，扭了扭腰，旋即说道：“她那怎么样了？”

    “已经劝好了，她回来了。”因为亲嘴的事，陈墨并不打算在这个话题上多聊，随口说了几句，便是在锦瑟的娇躯上抚摸了起来，轻声道：“锦瑟，天色不早了，你看...”

    结果锦瑟却摇了摇头，道：“时间很赶，离成婚没有几天了，我必须连夜把婚袍给制作出来，还有你的。”

    “其实...”

    “什么？”锦瑟疑惑的看着陈墨。

    “没什么。”

    陈墨原本想说婚袍我有的。

    毕竟成过几次婚了，但话到嘴边，还是收了回来。

    “你是怎么劝她的？”锦瑟对陈墨如何安慰南宫慕儿的步骤，产生了兴趣。

    对此，陈墨倒没有隐瞒，合盘说了出来。

    锦瑟抱住陈墨吻了一下：“夫君，我就知道你有办法。”

    陈墨苦笑了一下。

    你还不知道你夫君还牺牲了色相...

    陈墨躺在软榻上, 单手搂着锦瑟的腰肢, 双眼看着青灯, 随着时间的流逝，缓缓的闭上了眼睛，睡了过去。

    ...

    南宫擎天登基的那天。

    是定在九月八号。

    也就是一周后。

    在这段时间里, 王都十分的忙碌。

    各种建筑不仅需要修缮。

    那王宫，也要加班加点的赶。

    且登基时候周边场景的布置。

    一切都在紧锣密鼓的运转着。

    ...

    登基前二日。

    王宫已经彻底建好, 并且装修好了。

    新王宫比旧皇宫更加的恢宏, 状观。

    甚至还在前面修建了一个瀑布, 一个从王宫东门开始，一直流到古树底部的瀑布。

    而这瀑布所用的水, 竟然都是灵液。

    虽然能够循环利用，但也不得不惊叹一句，真是大手笔。

    至于王都里面, 也早已修缮完成, 精灵族的族人知晓新王即将要登基的消息, 也从各地赶了过来。

    使得王都一片热闹繁华。

    ...

    登基前一日。

    受邀来参加登基大典的外族代表, 也是依次赶到。

    首先是精灵族的一些邻居。

    这些族群虽然比不了无大族，但规模也是比较庞大。

    族中也有轮回境强者的。

    随着天色渐晚。

    人鱼族、妖族、灵族、修罗族的代表也是赶到了。

    在灵琴让人早就安排好的驿站住下。

    而随着时间的临近, 城中的巡逻也是多了些，士兵的门认真的环顾着城中的各处，排查着任何可疑的地方。

    避免有什么不利因素影响到明日新王的登基。

    ...

    南宫大宅后院。

    南宫锦瑟已经将自己的婚袍, 还有陈墨的婚袍，都给缝制好了。

    此刻她穿上自己缝制的婚袍, 站在陈墨的面前，带着些许紧张与羞涩的说道：“夫君, 怎么样？好不好看？”

    “呃...”

    怎么说呢。

    按照精灵族的传统，精灵族的婚袍是绿色的, 代表着自然和大地的祝福, 所以南宫锦瑟缝制的婚袍也是绿色的。

    还是那种翠绿。

    虽然看是好看。

    但陈墨总感觉头上多了些什么一样。

    “好看。”陈墨夸赞道。

    锦瑟亲手缝制的，自己如何能扫她的兴。

    “那...夫君你也穿上婚袍看看, 我...我们提前将婚礼演练一遍。”

    毕竟是第一次成婚，南宫锦瑟还是多少有些紧张的。

    生怕在婚礼现场, 出现一点小差错。

    陈墨依着她, 点了点头。

    …

    不过就在陈墨刚把婚袍穿上的时候。

    房门便被打了开头。

    准备给陈墨一个惊喜的鱼小小和带鱼小小来的南宫慕儿，顿时就愣住了。

    “你们是在干嘛？”鱼小小一是没有认出两人身上的婚袍，但也感觉怪怪的。

    可南宫慕儿却是知道的, 并且直接揭穿道：“成婚不是后天吗？今天你们怎么就把婚袍给穿上了？”

    “成婚？”鱼小小瞪大着眼睛, 旋即看着陈墨：“这...这到底是怎么回事？”

    “那个...小小，你听我说...”

    突如其来的场面, 陈墨一时也是没有反应过来, 看着鱼小小微微颤抖的身躯，陈墨如实说了出来。

    其实他也没打算瞒着鱼小小。

    等打算回去后，就跟她说的。

    “你...你们...”鱼小小指着两人的手指不停的在打着抖，想说什么，又没法说出口。

    毕竟两人的关系，鱼小小是知道的。

    而且南宫锦瑟也是先来的。

    此刻成婚，也不奇怪。

    鱼小小之所以会这样，只是觉得一切太过突然了。

    突然的一下子搞的她有些懵。

    “小小，你听我说...”

    南宫锦瑟瞪了南宫慕儿一眼，也跟鱼小小解释了起来。

    好在，这一切都并不是不能接受的。

    鱼小小也没有大吵大闹，只是觉得有些伤心而已。

    就当鱼小小被安慰下来的时候。

    “墨兄，你们这是？”一道声音又在房间外响起。

    陈墨循声望去, 再度愣住了：“方兄，你怎么也来了？”

    没错，所来之人, 正是方日俗。

    “你们都来了，就我一个人在火阁, 这多无聊呀。”方日俗说了一句，然后看了眼众女，试探的说道：“墨兄，我能进来吗？”

    (本章完)

