    此时此刻，他体内的真元，释放出如同烈日般的金色光芒，看上去十分的美轮美奂。

    随着秦风暗暗催动，那些真元就仿佛一头真龙，在周身各处的经脉里，不断的运转着。

    “这些真元的威力，明显要比正常的真元，厉害了不少！”

    “按照我的估计，如果是同样的情况下，我单靠着这些真元，绝对可以碾压其他武者！”

    秦风可以隐约察觉到，他的真元里面，似乎蕴含着一缕真龙之威。

    “难不成，这是因为我修炼的《太古真龙诀》，导致真元得到了改变？”

    察觉着体内那一股真龙之威，秦风不由得暗暗惊讶。

    “轰！”

    一道拳影，猛然从他手中爆发。

    秦风的这一拳，顷刻间，便轰击在了千米之外，那一道魔影的身上。

    下一刻。

    那一道黑色的魔影，整个身体，猛然的颤抖起来，旋即直接化为了无数碎屑。

    “威力明显要比之前，提升了几十倍！而且，我还没有附加雷电力量进行辅助！”

    言罢，秦风再次挥动拳头，发出一道拳影。

    “轰！”

    只见到，这一拳上面，迸发着惊人的气势，其中间杂着十分强大的雷电力量，仿佛可以震碎苍穹。

    “噗！”

    在秦风颇为震惊的目光之中，又是一道黑色的魔影，直接被狠狠的击中。

    而且在这一拳之下，那一道黑色的魔影，直接化为了轻烟消散，完全没办法抗衡！

    “这一拳的力量，好生可怕！”

    明明是自己所轰出的一拳，可那表现出来的威力，却连秦风自己，都觉得难以置信。

    这等威力，着实太恐怖了！

    哪怕现在，没有那一道半月符文帮忙，秦风也可以轻而易举，碾压那些黑色的魔影。

    “现在的我，即便是与欧阳霸这种天才妖孽抗衡，也绝对有很大把握，将其战胜！”

    欧阳霸、蛇孟以及柳生玉剑，全都是非常顶尖的天才高手，实力十分的厉害。

    即便是之前，秦风已经突破到了通神境八重的境界，战力惊人，但也没有百分百的把握，可以将他们击败。

    特别是那个欧阳霸，秦风十分的忌惮！

    这个家伙也是个炼体武者，身体强度非常可怖。

    可以说，对方哪怕是站在那里，就可以给人一种莫大的压迫力。

    虽然秦风并不会畏惧这个家伙，但心里却非常清楚，要想将其击败，只怕是难度不小。

    不过，此刻的秦风，却是有很大的信心，与其正面抗衡！

    至于那百里逍、林风羽，或者那个恨羽帝国的皇子……这些天才高手，秦风从始至终都没有太过于在乎他们。

    因为这几个人的战力，虽然不错，但还不至于让秦风忌惮。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，那一道半月符文，依然在不断的炼化吸收那些黑色的魔影。

    源源不断的磅礴能量，仍旧是在疯狂的涌入秦风身体里面，被他吸收炼化。

    感受着这一种情况，秦风已经没有丝毫的担忧了。

    因为此时此刻，他已经成功凝聚出了真元。

