    ;

    宁凡最终还是决定，带小独孤同行。

    此行有夏皇随行，一路不会有任何危险。

    夏国密地，夏皇已独自进入过无数次，其中最大的危险，也不过足以灭杀普通命仙而已。

    对夏皇而言，任何危险都不是危险。

    凌皇听说宁凡与独孤欲去夏国密地，自然是厉声劝阻。

    不过当夏皇在凌皇面前展露出一丝实力后，凌皇震撼之下，再无任何疑虑。

    凌皇从来不知，夏国的末代夏皇竟活过了六百万年，活到了这一世。

    夏皇的实力太过深不可测，有他随行，凌皇便放心了。

    “走吧。”

    夏皇只一步迈出，脚下立刻泛起一圈圈的涟漪。

    涟漪回荡至宁凡、独孤脚下，二人立刻有一种融入天地的感觉。

    只一个呼吸的时间，夏皇已带着宁凡、独孤二人，生生从雪疆遁至天疆。

    “好生玄妙的遁速！”宁凡目露惊叹之色。

    “此为缩地成寸之术，唯有极少数真仙才可领悟。此玉简你拿去，其中记录了老夫领悟此术的心得。若有一**突破真仙，可细细研习此术，必有收获。”

    夏皇随手抛给宁凡一个玉简，头也不回。

    他的目光，带着沉痛，看着眼前的一座深不见底的地渊。

    这地渊，便是夏国密地的入口。

    宁凡收起玉简，只看了一眼，旋即感叹不已，收起玉简。

    玉简中记录了夏皇领悟缩地成寸术的全部心得，然而这些心得，如今的宁凡尚无法领悟。

    望着深不见底的地渊，小独孤不知为何，心口微痛。

    她蹙着秀眉，脸色微微有些苍白。

    宁凡抓住了小独孤柔软的手掌，眉头紧皱。小独孤的手好冰...

    将自己的法力一丝丝度入小独孤体内，后者的气色渐渐好转。

    “不舒服就不要去了。”宁凡关切道。

    “不，我要去。不过，可不可以放开我的手...”

    小独孤俏脸微红，想要抽出自己的手，偏偏手掌被宁凡紧握，无法抽离。

    这是她第一次与宁凡牵手...

    她能清楚感受到宁凡掌心的温度。温暖，安全，让她竟有些眷恋。

    “就这样，我牵着你，你跟在我身边。入密地后，无论有何危险，都不要怕，有我在！”

    虽有夏皇跟随，宁凡仍是保持着十二分戒心。

    任何时候，都不可大意。

    “你们跟在老夫身后，莫乱乱走一步。”

    夏皇提醒了一句，身形一纵，跃入地渊。

    宁凡暂时松开小独孤的手掌，小独孤不由得有些失落。

    忽然间，小独孤便感觉自己的柔软腰肢被一个强有力的臂膀搂住。。

    宁凡搂着小独孤，直跃地渊之底。地渊足有千万丈深，夏皇正在地渊之底等着宁凡二人。

    松开小独孤的腰肢，再次牵起小独孤的手，宁凡开始打量地渊底部的环境。

    这是一处古老遗迹，天空上有一个人造的水晶太阳，使得地底亮如白昼。

    脚下的泥土十分松软，长满杂草，空气中有一股青草之香，还混杂了一些血腥气味。

    很淡，但宁凡对血腥味的感知想来十分敏锐。

    在青草丛中，不时可见一座座倒塌的古碑每一座古碑之上都只有两个字，以神篆文书写...

    弃剑！

    那字迹是以剑所刻，明明娟秀，却又暗含锋芒，似是女子所刻。

    不难想，此地是剑祖密地，那字自然也是剑祖曾经刻下。

    只是剑祖为何要刻下弃剑二字，还刻下这么多。

    难道这弃剑之中，含有什么深奥剑理么。

    “老夫的剑意，就是在这座密地所参悟，故而带了一丝剑祖剑意的味道。”

    “过了这片草地，会有一座荒林，那里就是仙阵所在，你派来的人就是死在那里。”

    夏皇言罢，向前行去。

    宁凡深深看了古碑一眼，牵着独孤离去。

    独孤望着古碑，神情一时怔忡，一时茫然。

    “弃剑，弃剑...”

    她喃喃念着这两个字，心口又是微痛。

    她不知道为什么会有这种感觉，只是没由来觉得，刻下这两个字的女子，心中一定很痛很痛。

    为什么会有这样的感觉，她不知。

    一路向前方行了十余里，一座巨大的荒林出现在眼前。

    荒林之中，每一株巨木都高达十万丈，枯枝无叶。

    地面之上，随处可见陨落多年的枯骨，还有一些新到的残尸。

    这些残尸的主人，全部是天殿强者。

    宁凡目光凝重地看着一株株巨木，他看得出，每数十住巨木中，便有一株巨木内含有一道剑祖剑气，可瞬杀碎一修士。

    成千上万的巨木依阵而列，形成了一个威能恐怖的仙级剑阵！

    之所以是仙级剑阵，还是因为剑气威力随时岁月磨蚀减弱的缘故。

    此阵自然是剑祖布下的，若此阵威力全盛之时，任何真仙闯入此阵，唯有一死！

    宁凡看到无数天殿强者的残尸，自不会有任何悲伤的。天殿本是敌人，只是被他强收为奴罢了，死便死了。

    夏皇看到那些陨落多年的枯骨，却目光悲痛、愧疚。

    那些人，都是六百万年前的夏国强者，因为夏皇一时糊涂，陨落于此。

    嗤嗤嗤！

    随着宁凡一行人深入荒林，四面剑阵忽然有了反应，成百上千道剑祖剑气破阵而出，朝宁凡等人杀来。

    宁凡二话不说，将小独孤一把拉至身后，一副随时出手的模样。

    他的目光凝重之极，此地起码有一千二百道剑祖剑气！

    每一道剑气都可瞬杀碎一修士，若同时被一千二百剑气攻击，便是普通命仙也要重创！

    “收！”

    夏皇大手一抓，一千二百道剑气全部被他摄入掌中。

    法力一凝，所有剑气合一，凝成一道金色剑光。

    再一凝，金色剑光化作一柄金色的小剑。

    “此物可防身。”

    夏皇将金色小剑递给宁凡，没有多言，继续前进。

    宁凡接过小剑，感受到小剑之中蕴含的浩瀚剑气，目光一变。

    这小剑是剑气所凝成，一旦祭出，可化作一千二百道剑祖剑气，对命仙发出重创一击！

    收起金色小剑，宁凡牵着小独孤，紧随夏皇之后。

    夏皇在荒林中最大的巨木下收住脚步，朝巨木屈指一点。

    但见金光一闪，霎时间，身前的巨木化作飞灰消散。

    下一瞬，整个荒林的树木全部化作飞灰消散。

    做完这一切，夏皇抬手朝大地一抓，从地底摄出一颗剑形金石，送与小独孤。

    “仙级剑阵已毁，这是剑阵阵力凝成的剑石，可助剑修大幅提升修为。一块剑石足够让你直接突破窥虚境界了。”

    小独孤看了看宁凡，见宁凡点头，便收下了剑石。

    “过了荒林，就很危险了，当然，危险是对你们而言。跟紧老夫，半步不离！”

    越过荒林，是大片大片的古老坟冢。

    空气中弥漫着阴森森的雾气，雾气中，遥遥传来一阵阵铃铛之声。

    一股极其危险的感觉，立刻在宁凡心中出现。

    小独孤则神游物外，并未注意到此地凶险。

    她静静看着大片大片的荒坟，默然不语。

    心，又是一阵阵微痛...

    脑海中，不经意浮现一片片血肉横飞的场景。

    “疼...”

    她一手抱着头，贝齿咬唇，眸中满是痛楚，几欲跌倒。

    宁凡顾不上理会那些诡异的铃铛声，匆忙扶住小独孤，将一丝丝法力源源不断地度入她的体内。

    “怎么了！”宁凡满脸都是担忧之色。

    “没什么...有些不舒服而已...现在好多了。”在宁凡的帮助下，小独孤脸色渐渐好转。

    而四面的铃铛之声，已越来越近。

    阴森的雾气中，四个碎八修为的巨鬼抬着一个布满锁链的巨大铁轿，杀机森然地走来。

    那巨大的铁轿之上，坐着一个青面獠牙地鬼物，身穿大红衣袍，散仙级别的修为，肉身强度却堪比命仙！

    渐渐的，浓雾中出现了第二个、第三个、第四个铁轿。

    四个铁轿，十六头碎八修为的巨鬼，四头肉身成仙的鬼物！

    宁凡目光一震，碎八巨鬼还好说，四头仙身之鬼绝非他可战胜！

    这四鬼一拳之力，便堪比命仙一击！

    吼！

    铁轿落地，十六头碎八巨鬼大步走来，每一步都踏地大地晃动。

    四头仙身鬼物目光空洞，其中两人抬指按下，两道剑芒透指而出，直朝夏皇攻来。

    另两人身形一晃，消失无影，下一瞬，一左一右，出现在宁凡、小独孤两侧，鬼爪直接抓向宁凡二人。

    随手一抓之力，足以轻易撕碎散仙！

    “滚！”

    夏皇目光一冷，一字喝出，声音立刻化作无形的剑光，朝20头鬼物斩去。

    只一个瞬间，16头巨鬼全部被碎尸万段。

    而4头肉身比仙的鬼物，直接被音波之剑拦腰斩灭。

    “言剑之术！”宁凡目光一震，想不到言剑之术竟真的存在。

    貌似藤纤柔对言剑之术很感兴趣，若能要来此术，送给藤纤柔，倒是一桩美事。

    再看那20头被夏皇瞬杀的鬼物，一经跌倒在地，立刻化作一柄柄残碎的古剑，灵光暗淡，剑意涣散。

    “这些是剑鬼。剑主死，剑灵亡，剑灵成鬼，便是剑鬼。老夫年轻之时，险些死在此地的剑鬼手中...”

    言罢，夏皇从储物袋中取出一个玉简，送给宁凡。

    宁凡一看玉简，其中记录的竟是言剑之术的**之法。

    “言剑之术威力不强，但其中包含了一丝‘言出法随’的大神通...真仙三大境界，为渡真、舍空、碎念。碎念二境，为言境，念境...言出法随，念起道生，此为突破碎念境界的关键...此术不强，但或许可助你早曰领悟言出法随之境界。”

    夏皇言罢，再次前进。

    宁凡轻叹一声，一路走来，夏皇不断馈赠机缘，所求的不过是想得到他的帮助。

    收起玉简，宁凡牵着独孤紧随夏皇之后，心中则已下定决心，必助夏皇寻回梦冰云之遗骨。

    一处处机关阵法，被夏皇轻易破去。

    一个个强大剑鬼，被夏皇抬指斩灭。

    他来过此地很多次了，从梦冰云逝去之后，他便一次次强闯禁地。

    起初，他修为不足，非剑鬼之敌，每一次来都铩羽而归。

    后来，他彻悟生死，足以抗衡剑鬼，却无法再入剑湖。

    六百万年过去，他的实力早已堪比真仙。

    他可轻易斩灭此地一些生灵死物，却唯独入不了剑湖。

    那一池湖水似乎在嘲笑他，失去了的东西，就再也要不回了。

    “到了...”

    越过一座高山，位于高山之后的，是一池平湖，池畔围着一圈奇石，每一座奇石上，都插着一柄古剑。

    湖水潋滟入境，看似普通寻常，宁凡却从湖水中察觉到一丝危险。

    宁凡目光一闪，随手从地上拾起一片落叶，抛入湖中。

    落叶入湖，直接下沉，并一丝丝凝结成冰...

    “连落叶都浮不起么...”宁凡眉头紧皱。

    以他的小五行体，防御此湖水冰力不难。

    但以他的此刻的修为，若入湖中，怕是会如落叶般永远沉下，再无法浮出水面。

    恐怕唯有命仙才能在这湖中来去自如。

    当然，任何命仙也只有一次机会入湖的，第二次入湖，法则不许，必死无疑。

    “这里就是剑湖，又名问心剑湖，据说此湖湖水可映照出前世的倒影...不过那倒影唯有自己可看见，旁人是看不见的。”

    夏皇语罢，宁凡与小独孤全部怀着好奇之心走近湖畔，低头看着湖水中的倒影。

    宁凡湖水中的倒影，是蝴蝶，却并非一只，而是成百上千只。

    他轮回过无数次，每一世都是蝶。

    他用生生世世的蝶命，换了这一世人命。

    “可看到前世么...”宁凡侧过目光，看向独孤。

    却见此刻的独孤看着池水中的倒影，止不住的流着泪。

    她看到了什么？宁凡不知，只有独孤自己知晓。

    “不要哭...有我在。”

    宁凡不知独孤看到了什么，他没有去询问，只是将独孤微微颤抖的身体紧拥怀中，试图用自己的体温，去温暖她此刻彷徨的心。

    “宁小魔，你的前世，是一只蝶，是么...”小独孤低声问道。

    “嗯。”

    “原来如此...我弃剑，舍弃生生世世之杀戮，换你此生重逢，终是值得...”她没有多说什么，只是说着宁凡听不懂的话语。

    虽然听不太懂，宁凡的心却没由来触动了一下。

    他隐隐感觉，自己似乎亏欠了独孤太多太多。

    “你究竟看到了什么...”宁凡疼惜地问道。

    “别问，永远不要知道...”独孤扬起带着泪痕的笑脸。

    宁凡想要施展窃言术，看一看独孤究竟看到了什么。

    前世的他，欠过独孤，是么...

    他想要看清，可惜，独孤的体内有一股太过强大的力量保护着她，让宁凡看不清她的心事。

    别问，永远不要知道...

    如此便好...

    独孤伸出手，细细**着宁凡脸庞的轮廓，带着感恩与满足。

    这是她第一次如此主动触碰宁凡。

    她的目光之中，似乎多出了一些东西...是眷恋。

    宁凡没有来地心中一痛，狠狠地将独孤紧搂怀中。

    该死的，这个女人究竟看到了什么...她竟会哭...

    没有答案，她说不说，便一生一世不会说。

    这个答案，也许只能宁凡自己去找，也许，一生一世也找不到。

    “咳咳咳...”夏皇尴尬地咳嗽几声。

    此地还有他在，这俩小夫妻就在这搂搂抱抱，真是太忘我了。

    独孤俏脸一红，毫无形象地将泪水抹在宁凡襟口上，轻轻推开宁凡，理了理鬓发，“你该去帮夏前辈的忙了。”

    “夫人所言甚是，为夫倒是忘了还有正事要办。”

    宁凡调笑一句，看着独孤轻嗔薄怒的模样，心中渐渐平静。

    那个答案，待他曰后修为足够，自然可知。

    轮回之妙，包容万物，自可窥尽前世今生。

    “前辈，是否此刻便传我元神之力？”宁凡询问道。

    以他的修为，入剑湖容易，出剑湖毫无可能。

    唯有夏皇倾尽全力，助他暂时拥有命仙修为，他才有信心来回走一遭。

    “好，老夫这便将元神之力抽出，暂借于你。你靠近些。”

    夏皇抬手一指，点在宁凡天灵，闭上眼，将元神之力一一传入宁凡体内。

    他的气息急速萎靡，虽然仍是散仙，却远远不如之前那般强横。

    而宁凡的气息则节节攀升，碎虚七重天，八重天，九重天，巅峰...命仙！

    命仙分人玄鬼玄境界。

    宁凡此刻的境界，便是一个人玄初期的命仙！

    感受着体内浩瀚的法力，宁凡目光一闪，却并未有太多震撼。

    **控体内暴涨的法力，亦十分得心应手，没有任何不适。

    仙帝级法力他都曾暂时拥有过，命仙自然不值一提。

    “哦？小友竟能如此轻易驾驭命仙级法力？”夏皇脸色苍白如纸，目光则微微一震。

    宁凡的本事，比他预期地还要大。

    此刻的夏皇将所有元神之力借给宁凡，身体十分虚弱，恐怕便是碎八修士也未必可胜。

    宁凡一叹，转身走向剑湖，正欲一跃而入，小独孤却一把拉住他的手臂。

    “带我一起去！”

    “听我说，剑湖十分危险，若出了任何意外...”

    宁凡话未说完，便被独孤决然的话语打断。

    “相信我，我不会有事，我还能帮你。相信我。”

    相信我，这剑湖我可来去自如，可保护你...

    相信我，相信我...

    宁凡沉默少许，一把揽住小独孤，一跃跃入剑湖。

    他决定相信她！

    若她真有危险，他便是拼了姓命，也会保护她！(未完待续。)