
    陆雪琪微微颔首，心中喜悦可想而知。

    最近半个月间，相互间的关系更加亲密后，她一直与云韵几人谈论关于修炼上的事情，对于境界也是有了崭新的了解。

    看慕清霄身上隐隐透出的细微波动，显然是即将突破的痕迹。

    唯有抵达这种级别才会知道，想要提升一个境界是多么困难的事情，她们能够如此迅速的突破，靠的全是慕清霄的底蕴。

    若非如此，别说合道期，哪怕元婴都是难如登天。

    此时，阴阳玉旋转，浩瀚的赤红色能量流淌在慕清霄的四肢百骸中，由于焚寂剑的煞气，分解出的能量中就携带着一股狂暴的能量。

    赤红色能量在经脉中肆虐，但慕清霄俊逸的脸颊上依旧保持着平淡的模样。

    他的整副身躯，不管是血液，或者经脉，亦是骨髓都已经过了千锤百炼，区区狂暴能量根本难以让他皱一下眉头。

    此时，慕清霄的识海中，一道身穿白袍，脸色狰狞的身影屹立于此。

    “你想炼化本太子的灵魂，痴心妄想！”

    “被逐出仙界，现在你的仅剩下一半的仙魂，哪怕说残魂都不为过，在我识海中，你无处可逃，何必在垂死挣扎?”

    识海中，慕清霄望着悬浮于空中，面露狰狞，挣扎不休的太子长琴，脸色平静的说道。

    他的灵魂力量可能不如仙境强者，但要对付后者残魂，却是足以，垂死挣扎也不过是苟延残喘罢了。

    似乎是话语触及了太子长琴的伤口，令得后者的面目更加狰狞可怖，赤红中隐隐透着一抹漆黑的气息狂涌而出。

    “你的成长速度当真让我始料未及，但以渡劫二重就想困住我，痴人说梦！”

    “翻天印！”

    只见太子长琴微微抬头，猩红的双眼杀意涌动，一掌隔空拍出，顷刻间化作百丈巨大掌印横渡空间而来。

    “我已经说过，在这片识海空间中，任你如何都无法挣脱，当初我完成了与你的约定，本尊的心愿以了，何必苦苦挣扎！”

    说罢，慕清霄长袖一挥，浩瀚的灵魂力量席卷而出，瞬间将掌印湮灭。

    “渡劫二重对付你的残魂，足以！”

    掌印湮灭，太子长琴依旧不甘心，不愿被慕清霄炼化，渡劫九重巅峰的气息狂涌而出，手中顿时幻化出一把长琴。

    “结束吧。”

    慕清霄微微摇头，一座黑莲凭空浮现，黑色火焰永无止尽的席卷而出，顿时黑炎滔天，翻滚不休。

    神火以难以言喻的速度蔓延而上，两息就将太子长琴的仙魂包裹！

    察觉到自己的灵魂在诡异的火焰焚烧中渐渐淡化，长琴太子面露狰狞，纤长的手指拂动琴弦……

    “我迟早会返回仙界，待本太子恢复法力，天涯海角都要找到你，将你的灵魂抽出，让你万劫不复！”

    慕清霄盘坐于黑色莲台上，对于后者的话语充耳不闻，微微闭眼，感觉一股浩瀚灵魂融入识海中，整个人的思维变得极其清晰。

    两股灵魂力量融合，蜕变开始……

    当体内最后一丝凶煞气息也被转化，精纯的能量汇入四肢百骸中，他的浑身一颤，气息渐渐攀升。

    半日后，渡劫二重中期！

    一日后，渡劫二重后期！

    两日后，渡劫三重！

    随着时间的推移，一周的时间一闪即逝。

    此时，慕清霄身上的圣洁而出尘，并且隐隐有一股波纹扩散而出，当波纹越来越小，特殊的气息衍生而出。

    别墅阳台，小医仙喃喃自语道：“我们的力量似乎又变强了，而且他的气息似乎变的不一样了呢，是错觉吗？”

    “不是错觉，我也能感觉出来，气息似乎真的不一样了，似乎多出某种东西。”

    云韵微微颔首，在她的感知中，慕清霄的气息仿佛完全消失，明明就是盘坐在空地上，可就是感觉不到。

    不多时，慕清霄身上的波纹消散，剑眉一颤，星眸微微睁开，旋即一股极致浩瀚的灵魂扩散而出，将整个蔚蓝色的星球都覆盖住。

    “渡劫五重，仙品灵魂！”

    察觉到自己灵魂的蜕变，慕清霄心中泛起一抹涟漪。

    融合太子长琴的一半仙魂后，他的境界不仅迈入了渡劫五重，灵魂境界更是可怕的迈入仙品，与先前简直有着天壤之别。

    现在的他，勉强已经算是半个地仙。

    只要等境界突破渡劫九重，到时候他便是真正的地仙级别强者！

    炼化太子长琴的一半仙魂，对于慕清霄来说真的受益良多，不但获得了断断续续的记忆，最重要的是对仙境的理解！

    此刻，通往仙境的道路已经铺平，需要的只是时间而已。

    在太子长琴那断断续续的记忆中，慕清霄倒是获得了许多不错的仙法。

    可是碍于后者的记忆只有一半，大部分的仙法都是残缺的，并且都是被逐出仙界后的负面情绪。

    这种情绪对于慕清霄来说没有任何的用途，反倒会干扰他的心性。

    所以，慕清霄毅然决然的将无用的记忆情绪抹除，并且只留下了一些有用的东西。

    列如，仙品二阶的仙法《翻天印》！

    仙品二阶的仙法，比他当初在仙剑奇侠传位面获得的仙品一阶剑法高出整整一个档次，威力可想而知。

    或者说，仙剑奇侠传位面最高的仙法，估计都难以与《翻天印》相比。

    这一招，他曾经在古剑奇谭位面亲身体验过，太子长琴不过渡劫九重巅峰的境界，随手一掌就轰碎一座千丈山峰，威力简直恐怖如斯！

    好在他溜得快，否则在那一掌下，被击的魂飞魄散也未尝不可能。

    要知道，他只是被余波触碰了一下，都是落得个重伤的下场。

    当然，那跟当时的境界也有关系，若是换做现在，后者已经难以上他分毫。

    回过神来，慕清霄嘴角掀起一抹弧度，不知何时，身上的气息已经完全内敛。

    此时的他若是拿上一把折扇，仿佛就是一个人畜无害的俊美书生，根本看不出任何端倪，更不可能联系到半仙上去。

    ……

    ……
