    回归总共七天，再加上练功房，食物，学习等方面的消耗，君临他们也终于快没钱了。

    今天就是出发的日子。

    次日一早，君临等人来到传送广场。

    这是一片硕大的广场，也是唯一看不到飞升者雕塑的广场，更是候选者们的传送场。

    清晨第一缕阳光升起的时候，就是候选者们进入位面征战的时刻。

    广场上有大量传送门，对应着不同的位面。

    位面分低级，中级，高级三类，对应着不同强度的位面世界。

    四级以下的候选者，可以随意进入任何位面，五级到八级的候选者必须进入中级以上位面，九级以上则必须进入高级位面。而不同级别的候选者在进入同一位面后，主要差别就在于任务。级别较高的候选者，任务难度会相对较大，级别低的则任务相对较轻松。

    除了三类位面外，还有一扇位面之门，就是传说中的自由之门，据说那里通往自由战场。

    自由战场只有三个对手，据说是战境次元仅次于飞升者文明的三大超级文明。

    这刻站在广场上，罗伯特他们也是第一次看到这么多人。

    各种各样的候选者，展现出不同的风采。

    “嚯，你看那个人。”罗伯特指指远方。

    一名全身笼于黑暗之中，手持死亡镰刀，看起来象个巫妖的家伙正在走过去，所到之处，众人纷纷退避。

    “那个人看起来好厉害的样子。”叶清弦能够感觉到，对方身体内溢出的庞大死亡能量。

    那是真正的死亡，带给人永恒的黑暗之感。

    一望可知，这是个强者，而对方所行走的方向，也俨然是一个高等位面。

    君临看了一眼，道：“超度者路线……不仅如此还做了巫妖转化，放弃了人的身体，也就意味着放弃了成为终选者。注定的失败者而已。”

    他说话声音不大，自然是不想惹麻烦。

    但就在这一刻，不知为何，君临的说话陡然响彻四周，如个大喇叭般，竟然让每个人都听见了。

    我操！

    这什么情况？

    罗伯特叶清弦一怔，同时吃惊的看君临。

    君临则脸色难看起来：“尼古拉……”

    不用问，这又是尼古拉干的好事。

    下一刻，那超度者路线的候选者身形一闪，已出现在君临身前，黑色布套下，是一张黑色雾气氤氲的骸骨般的脸：“你说我是注定的失败者？”

    恐怖而强大的死亡能量瞬间笼罩了所有人，就连叶清弦都感到莫名的恐惧。

    君临却依然淡定的看他：“你很强大，但是放弃了自我进化，注定不会入尼古拉的法眼，那么，我说的有错吗？”

    这次到不是尼古拉作孽了，事情都已经出来了，君临也干脆无所谓了。

    黑色布套下，一双腥红之眸亮起，如幽火燃烧：“你说的没错，我放弃了成为终选者。不过那又怎么样？终选者的道路漫长而艰难，有现成的强大之路不去走，非要拼死拼活的去争夺终选者，注定了前进的道路缓慢。多少天才，就是因为这个而死在了路上。”

    君临点头：“你说的没错，只考虑长远而不考虑眼下，的确很容易半路夭折。但至少那样的选择还有希望。而你的选择是注定没有希望的。所以我说你是注定的失败者，这没差。”

    听到这话，巫妖嘿嘿笑了起来：“是的，没错，可问题是，我不喜欢你的说法。”

    君临嗯了一声：“真话总是不好听。”

    “但是在这里，得罪一个比你强大的人，就意味着找死！”腥红之瞳再次闪亮：“向我跪下，求饶，交出你所有的积分，我可以饶过你。”

    君临摇头：“有本事你就朝我动手。”

    对方愤怒了。

    他盯着君临看：“你以为我拿你没办法？得罪了我乌尔里克，你觉得你还会有好结果吗？”

    “乌尔里克？那个巫妖？”人群中纷纷议论起来。

    “那可是快要成就伪神的家伙。”

    “这个倒霉蛋，一开始就得罪大佬。”

    就连罗伯特都色变了。

    我了个操，神？这是什么概念？

    没想到君临却皱起眉头：“伪神？也就是说还没有成神？我说，你弱的有些过分啊。”

    “你说什么？”乌尔里克大吼出声，庞大的黑暗能量席卷全场，可惜完全没有任何作用。

    不等君临回答，一个声音已然笑道：“他说的没错，乌尔里克，都经历了十一次位面之旅，到现在也不过是个伪神，你的确太弱了。”

    远处走过来一名手持战斧的大汉，身材伟岸，手里的斧子，斧柄却是一根骨头。

    除了这把斧子，大汉身上一无所有。

    在巨汉的身后，还跟了三男二女，其中一个女人戴着面具，看不清面容，一名男子则影影绰绰，和乌尔里克一样，根本看不清面容，只能意识到他是男的，但你甚至无法确定这点。

    而当他出现时，广场上的黑暗能量却一扫而空，重现光明。

    乌尔里克怒视巨汉：“烈阳，这和你没有关系。”

    “的确没关系。”巨汉咧嘴笑：“我也就是在诉说事实。十一次位面之旅，真正的精英已经可以提前成为平衡者，平衡星罗万界，维护大千秩序。可是乌尔里克你呢？我呸。你什么都不是！”

    他吐了一口唾沫在地上。

    巨汉已道：“就凭你的选择，你觉得你能在这趟位面之旅中，成就平衡者吗？成不了平衡者，你拿什么和三大超级文明对抗？象你这样就算是成就平衡者，进了自由战场，也依然是个拖后腿的货！”

    听到那巨汉烈阳的说话，叶清弦罗伯特互相看看。

    罗伯特低声问：“所以只有完成八大等阶晋升，成为平衡者，才能进入自由战场？而平衡者就等于是真神？”

    烈阳看了一眼罗伯特，再看看君临，笑道：“有意思，难得一个走自体进化的，小子，好好努力。虽然你只有一级，实力也不错，但可千万别满足。成就平衡者不过是成为终选者的基本条件。至高之神要的，可是能与他抗衡的存在，是超越诸天众神的存在，而不是一个随随便便的普通弱神。”

    君临扬声道：“那么说，成神就是候选者的前进道路？”

    烈阳轻轻摇头：“神不过是一个概念。大家都是来自地球，应该知道，在不同的宗教里，对于神的定义也是不一样的。在一神教中，神是无所不知，无所不能的，但是在多神教里，神不过是有着凡人的情欲，强大些的生命。而在战境次元，即便是至高之神尼古拉，也不是无所不知，无所不能的。所以神代表的只是某种层次，只要你达到这个层次，是不是所谓的神，都不重要。”

    君临鞠躬：“多谢指点。”

    烈阳笑道：“不客气，不过我只是指点你，有人，恐怕就是要报复你啊。”

    他看向乌尔里克。

    巫妖乌尔里克一手指向君临：“杀了这个小子，带回他的人头，我给他五万积分。”

    哗。

    群体哗然。

    罗伯特吓了一大跳：“开什么玩笑，我们才一级啊。”

    他求助的眼神望向烈阳，烈阳笑看君临：“需要我帮忙吗？只要我一句话，乌尔里克这个渣渣的话就是屁。”

    君临反问：“你为什么要帮我？”

    烈阳回答：“因为我觉得你不错，有潜力成为终选者备选……你是自体进化的，对吗？”

    “可我看你也是有志于终选者的人，那样的话，我就会成为你的竞争对手。”

    烈阳大笑：“真正的终选者，只会欢迎竞争对手，而绝不是打压竞争对手。没有对手的竞争，又哪来的强大？甚至尼古拉所做的一切，不也是为了培养出一个可以打败他的人吗？要想成为终选者，首先就是不能惧怕对手强大，而且要无任欢迎！”

    这货的说话绝对符合尼古拉的品味。

    君临点点头：“说的对，这才是一个终选者应有的气魄。”

    “那么，你还要不要我帮你？”烈阳已问。

    君临笑了：“其实根本不需要答案的，对吗？如果我需要你的帮忙，那就意味着我根本不值得你帮。”

    “哈哈哈哈哈！”烈阳仰头大笑：“说的没错，如果你要我帮忙，我不会同意，因为你根本就不值。”

    罗伯特彻底绝望了：“需要帮忙的不够资格，够资格的不需要，那不就是说你怎么都不会帮了？你刚才根本就是在调戏我们啊。”

    “没错！所有的磨难都是帮助你晋升的踏脚石，能够度过，那就是你的机缘，度不过去，该怎么死就怎么死！”烈阳雷音隆隆的回答。

    自由之门洞开，烈阳已带着他的人向着自由战场的那面传送门走去。

