    两道血红色的光柱升了起来，这幻蜃的四条透明触角缓缓往头部收缩，似乎被惊觉，想要将头部缩回那堆巨型的雪白巨肉之中。

    只是它的行动在苏黎看来，很缓慢，那将头部往回收缩的动作看起来如同慢动作。

    几乎是毫无悬念，两道恐怖的血红光柱扫射在了这缓缓收缩着的形似蛞蝓的头部，这大如卡车的头部立刻消失不见，断口处只余一团焦臭气息。

    迎面这堆雪白巨肉顿时一哆嗦，剧烈收缩，然后便像溃烂了的汁液往外喷涌。

    苏黎几乎在打出两记“血晶炮”的同时发动了“蜘蛛行走”，以最快的速度往后冲射，退出这张开的巨型贝壳之中。

    他不知道摧毁这幻蜃头部后会有什么变化，为了安全，他需要拉开距离。

    四面八方往贝壳里拥挤的人群突然如梦初醒，纷纷啊地一声惊醒过来，猛地停了下来，然后看着眼前的一切，全都露出了震惊莫名的神色。

    苏黎盯着这贝壳之中，看着那堆刚刚在蠕动着的半透明巨肉竟然很快就融化成了一滩雪白的汁液，其中混合着大量白色的碎骨烂肉。

    这些全都是刚刚被融合进去还未完全被消化融解的众人的身体，看起来令人直欲作呕。

    突然，一枚灵源从里面飞了出来，没入苏黎的额头之中。

    紧跟着他的脑海里响起了一道讯息。

    “1级神圣骑士：灵源166/500”

    感应着这道讯息，苏黎怔住了。

    刚刚他拥有的灵源是106枚，现在一次性提升变成了166枚，这意味着杀死眼前这只幻蜃，他一次性的得到了60枚灵源。

    60枚灵源，这幻蜃到底是什么级别，难道这就是上古遗种的恐怖？

    紧跟着灵源之后，又有一枚能量光源出现，没入苏黎胸膛之中。

    然后，便是一道新的讯息浮现。

    “名称：幻蜃项链，稀有品质，属性：力量增加2000、防御增加2000，能力：蜃界。”

    感应着这能量光源与自己身体的融合，很快在苏黎的脖子上，便有一条隐隐散发着微光的项链浮现出现。

    这项链有着卵圆形的吊坠，吊坠表面有着螺旋状的条纹。

    当苏黎伸出右手握住这卵圆形的吊坠时，脸上难掩震惊神色。

    幻蜃项链，稀有品质，力量和防御都分别增强了两千斤，算是相当难得，令苏黎在正常状态下的最强力量立时提升达到了13100斤，防御提升达到了8600斤。

    当然这并不是令他震惊的原因。

    真正令他震惊的这是幻蜃项链所拥有的能力：蜃界。

    通过这条幻蜃项链，他拥有可以开启和关闭蜃界的能力。

    打开“窥视符纹”，仔细观察这枚幻蜃项链，感应所谓的开启和关闭的蜃界到底是什么。

    很快，脑海里就有了关于蜃界的讯息资料。

    “蜃界，一种上古遗留的空间碎片，独立于现实空间之外，蜃界中没有时间的流逝，收集空间碎片，可以扩张蜃界空间。”

    苏黎通过感应这讯息资料，握紧手里的幻蜃项链，感应着蜃界，终于彻底弄清楚了这蜃界是什么。

    在他四周，浮岛上的众人纷纷惊醒过来，目睹面前这几乎和浮岛一样大的巨型贝壳，很多人都忍不住失声惊呼。

    “原来刚刚的一切都是幻觉！”有人失声叫了起来，看着眼前这一切，终于明白了。

    “天啊，谁能告诉我，这是什么？”有人看着面前这张开的巨型贝壳，发出惊呼，他就站在了苏黎身边，根本不知道刚刚自己也差点走进这巨型贝壳中，成为这幻蜃的养份。

    只刚刚那短短时间，至少有两三百人在幻境的控制下走进这贝壳中，被幻蜃吞噬了，到死都处于幻境的控制之中。

    苏黎深深吸了口气，将脖子上的幻蜃项链隐了起来，现在四面八方都是人，他自然不好打开蜃界来仔细研究。

    这蜃界太过惊奇，幻蜃项链算得上至宝，宝物动人心，难免会引人生出贪念，苏黎觉得还是应该低调，这算是他的一个秘密，不会轻易暴露出来。

    看向四周众人，苏黎看到了丁氏姐弟，也看到了文鹰和张毫毫，显然，之前目睹他们的死亡全都是幻觉所致，实际他们并没有死亡。

    这让苏黎轻轻吁了口气，南江联盟中，他们都是能够独当一面的强者，如果真的死了，那将是一大损失。

    四面八方的众人都在议论纷纷，很多人都走到了这巨型贝壳里来查看，在其中看到了大量溃烂融化着的人肉和骨头，都感觉到了毛骨悚然。

    高昇熠、苏皓和文鹰等首领人物此刻也都聚集到了这幻蜃遗留下来的贝壳之前，研究着这是何种遗物。

    刚刚苏黎击杀幻蜃的时候，众人全部都处于幻觉之中，一直到幻蜃死了，众人才突然如梦初醒过来，根本不知发生了什么事。

    苏黎也不想说出原由，当然，众人之中，还是有一个人知道其中内情，那就是徐雪慧。

    徐雪慧未被这幻境迷惑，更在自己将要丧命的时候唤醒了自己，算是救了自己一命。

    苏黎看向徐雪慧的眼神，既感激也有一丝意外。

    数千人都被幻境所困，她为什么能够免疫？难道与她一直强化眼睛有关？又或者是另有某种原因？

    苏黎想到了自己清醒之前，似乎看到了徐雪慧背后出现了一只巨眼虚影，他立刻想到了徐雪慧掌握的第二个灵源之术就叫“巨瞳”，难道是因为这灵源之术的原因？

    “丫头，你怎么会没有被幻境迷惑？”苏黎忍不住，轻声询问徐雪慧。

    徐雪慧摇摇头，想了想才道：“不知道，突然清醒了……”

    “那你是怎么叫醒我的？”

    “是‘巨瞳’。”

    听得徐雪慧的解释，苏黎明白过来，她的确是利用“巨瞳”之术唤醒的自己。

    丁龙云、宫晓和蒋水珏都挤了过来，现在很多人都挤到了这巨型贝壳之前，在里面寻找探视着。

    “苏黎，这贝壳是什么东西？”丁龙云小声叫着，他知道苏黎拥有“窥视符纹”，也许能够看出什么。

    苏黎道：“我也没能窥视到什么有用的资料……”

    正在这时，那张开的巨型贝壳里有人大声叫了起来：“大家快来看看，这里有个好大的洞穴，不知道通往哪里。”

    不少人听得这话，纷纷朝着贝壳这里聚集过来。

    “都退回原位，不要所有人都聚集过来！”张毫毫发出大声喝斥。

    紧跟着几大首领陆续发声，驱散聚集过来的众人。

    几位首领出现，原本聚集过来的大量人员，陆续散开，重新返回原本属于自己的那片区域，最终守留在了这巨型贝壳前方的人数只有一两百人，基本上都是各方势力的精锐核心成员。

    这张开的巨型贝壳深处发现了一个洞穴，吸引了不少人的注意，此刻几大首领正聚集在了这贝壳内的深处，观察着这洞穴。

    苏黎带着宫晓、徐雪慧、蒋水珏和丁龙云等人也走了进去，他再次进入其中，发觉那贝壳内依旧残留着大量被吞噬的人类的碎骨烂肉，顺着这些碎骨烂肉往里深入，就能看到这底部贝壳呈旋涡状往中心陷了进去，而在这旋涡中心便是一个巨大洞穴，直径得有四五米，里面一团幽暗，什么也看不清。

    此刻丁氏姐弟、苏皓、高昇熠、文鹰等人都聚集在了这巨大洞穴四周，借用各种手段，朝着里面观察。

    四周围着的众人中，有人掌握着火焰之术，此刻手上燃烧着火焰，借用火焰照明，也有人手上发着光，像个大灯泡，尽力想要将这光打进那中心的幽暗洞穴里，想要看清楚里面有什么。

    只是这幽暗洞穴里阴暗深远，那光线照射其中明显便显得十分黯淡，以众人的视力，都很难看清楚里面有什么，只能感觉这下方是个空荡荡的洞穴。

    苏黎看着这洞穴，心头一动，猛地想到了之前窥视这幻蜃捕捉到的资料。

    这资料最后一句，提示这幻唇体内隐藏着海市蜃楼，残留有上古片段。

    对于海市蜃楼的解释，苏黎知道实际就是一种因为光的折射而形成的自然现实，算是一种虚像，并不是真实存在的，和幻境差不多。

    但刚刚“窥视符纹”里捕捉到的关于这幻蜃的资料里所指的“海市蜃楼”显然和一般理解意义里的有些区别。

    “根据这资料所表示，似乎这幻蜃体内隐藏着海市蜃楼，应该不是指虚像或幻境，有可能是指某种真实的东西或空间，名字叫海市蜃楼。”

    苏黎心里暗暗沉吟着，看着面前这幽暗洞穴，难道说眼前这洞穴就通往那所谓的“海市蜃楼”，而且这“海市蜃楼”里残留有上古片段，这上古片段，却又是什么？

    “雪慧，你能看到这洞穴里有什么吗？”

    苏黎见吴峰召唤出了悬浮着的火球，将其投进这洞穴里，在那火球光芒映照下，众人看到这洞穴并非毕直往下，而是倾斜的角度，角度令众人视线受阻。

    苏黎看着那火球消失幽暗之中，却无法看清楚里面的真实模样，但扭头看向徐雪慧，希望她的眼睛能够有所发现。

    徐雪慧朝着这幽暗洞穴看了一会，才道：“里面有……宝物。”

    她这句话说得四周众人心头都是一跳，张毫毫立刻就看向了她，道：“小姑娘，你说的是真是假？这洞穴里有宝物？是什么样的宝物？”

    这一次徐雪慧摇摇头，表示不知。

    “不知道？那你乱说这里有宝物？”张毫毫相当不满。

    徐雪慧见他有些凶，心里害怕，就缩到了苏黎身后。

    宫晓立刻瞪了张毫毫一眼，轻声喝斥：“少吓唬小孩子。”

    张毫毫嘿嘿干笑了两声，他看出宫晓与苏黎关系好，双方显得很亲近，倒也不好发作，换了别的女人，敢这么和他说话，早大耳刮子扇了过去。

    “我说大家，要不要派人下去看看？”苏皓看看洞穴，又抬头看看众人。

    他虽然不知道徐雪慧为什么会说这洞穴里有宝物，但刚刚陷入可怕幻境，突然清醒，这里出现了一个张开的巨型贝壳，里面深处出现洞穴，却看不到底。

    种种之处都显得有些离奇诡异，如果说这洞穴里真的隐藏着某种宝物，那也不是绝对不可能。

    众人大多都报着宁可信其有，不可信其无的心态，对这洞穴生出好奇，更对里面可能隐藏着宝物动了心思。

    但对于苏黎等人知道徐雪慧眼睛神奇的人来说，她既然突然冒出这洞穴里有宝物，那这洞穴里就真的隐藏着宝物，他们自然是不能错过。

    丁龙云已经兴奋的搓了搓手道：“不知这次又会是什么样的宝物。”

    苏黎看着洞穴四周众人都兴奋难耐的模样，明白众人都生出好奇之心，看这样子，洞穴之中就算真有宝物，众目睽睽，这么多的竞争对手在这里，想要独占可就不容易了。

    “根据那资料来看，这下方极有可能就是所谓的海市蜃楼，里面隐藏着的宝物应该十分不凡，可惜现场却有这么多的人。”

    苏黎击杀幻蜃，获得的堪称至宝的幻蜃项链，就知道这幻蜃是上古遗种，非同小可，其体内隐藏着这的“海市蜃楼”应该也极为特殊。

    “既然大家都有兴趣，要不就组织一些人下去探个究竟如何？”高昇熠推了扒鼻梁上的眼镜框，说出了自己的看法。

    这幽暗洞穴，深浅难测，众人虽然有兴奋，但也没有贸然就跳进去。

    “我赞同，大家一起下去看看，彼此也有个照应。”文鹰立刻点头同意了。

    张毫毫大刺刺的道：“那就赶紧吧，那谁先下去？”

    高昇熠道：“急什么，先要准备些绳索，谁也不知道这洞穴有多深，绳索必不能少。”

    “绳索简单，我这就叫人去拿过来。”林峰接口，然后就吩咐身边一人奔了出去取绳索。

    高昇熠又看向了吴峰，道：“这位兄弟刚刚控制着的悬浮火球不错，可以用来照明，还有这位兄弟手掌释放出来的白光也不错，这洞穴里幽暗一片，光线必不可少，两位可以与我们一起。”

