    不管是人类还是海兽，凡是能看清白起号和两架机甲在海兽群攻之下完好无损这一幕状况的，都不由自主地大吃了一惊。

    海兽群刚才发起的集群攻击当中，虽然没有蕴含金丹期海兽的攻击力量，却是包含了众多筑基期海兽和无数炼气期海兽的灵力法术。

    这样的单个或者几个海兽发动的攻击，金丹期海兽固然可以视若无物。但真让金丹期海兽面对刚才那种集群攻击，怕是没有任何金丹期海兽敢硬抗一秒钟。

    面对那样的攻击，金丹期海兽只能逃避，不能硬抗。如果敢硬抗，顷刻间就会化为齑粉。

    然而那个看起来有点残破的飞船法宝和两架机械傀儡却似乎没有感觉一样。

    这是什么样的宝物，才能具有这么强悍得超出它们想象的法术防御力？然而它既然是强悍宝物，却为何又没有显露出丝毫威势？

    一时间，人类和海兽心里都升起了大大的问号。

    第一轮法术攻击无果之后，海兽群又不死心地连续进行了三四次法术齐射。但是白起号和两架机甲依然如故，不但破损的地方没有继续增加，反而越发光鲜亮眼。

    海兽们仍不放弃。有体型庞大一些的海兽如同虎鲨鲸鲨之类的，竟然发动自己的庞大体型，对白起号和两架机甲直接冲撞过去。

    不用多言，冲撞结果无比惨烈。但惨烈的不是白起号和两架机甲，而是进行冲撞行为的海兽。因为它们的冲撞力道一点无损地反弹到了它们自己身上。

    大部分参与冲撞的海兽顿时筋断骨折，遍体鳞伤。而其他海兽没有受伤的也近乎于无。

    这下子再也没有海兽敢对白起号和两架机甲发起物理冲撞。

    “几位真人，那个飞船法宝和机械傀儡竟然坚韧至此。不知道它们能不能抗住真人们手中的法宝飞剑？”看清这一幕的闻大川忽然好奇地问七位金丹真人道。

    七位金丹真人顿时拉下了脸。

    刚才那些海兽的物理冲撞力道之大，他们不用亲历也能大概得知。那样的力道就是他们也只能走避，但却伤不了白起号和两架机甲分毫，甚至连一个浅浅痕迹都不能留下。这就说明那几个东西的材质构成是他们所不曾见过甚至是无法想象的。

    他们的法宝飞剑虽然够锋锐，他们却清楚地知道，法宝飞剑破不了那几个东西的防御。

    闻大川这么问，是不是有意羞辱他们啊？

    看到七位金丹真人拉下了脸，闻大川马上意识到了什么，立即闭口不语。

    众人也知趣地不再谈论这个问题，纷纷把目光转向了被海兽群团团为主的两个穿着奇装异服的人身上。

    当海兽群试探白起号和两架机甲的时候，围住陈岳和欧楠楠的海兽群默契地没有任何动作。而陈岳和欧楠楠感应到海兽群体的总体气势之后，心里也没有任何担忧，只是泰然自若地对一只只海兽仔细地进行打量。

    攻击白起号和两架机甲的海兽群铩羽之后，围住陈岳两人的海兽群的态度立即变得凝重了起来。海兽们的灵智虽然还不是太高，但也知道能拥有那么几个厉害物事的人类在表面上看起来即使再人畜无害，也绝对不能掉以轻心。

    一只筑基期的大螃蟹和一只筑基期的大龙虾从海兽群中缓缓地行了出来，几步来到了陈岳两人身前不远处。

    陈岳和欧楠楠就把四处打量的目光收了回来，看向了大螃蟹和大龙虾。

    这时候陈岳两人的心中颇为惊奇。难道这大螃蟹和大龙虾竟然与人类具有沟通能力？

    在他们原本所在的大宇宙当中，海兽当中不是没有与人类有直接沟通能力的存在。但那些存在基本上都是超越了星战士级别的存在，而且还是在远离人类文明的一些荒僻星域里才有。

    在原本的大宇宙里，有武道能力修为和与人类有沟通能力的其他类血肉生物被人类社会统称为灵兽或者妖兽，一般都集群生长在被人类称为灵界或者妖界的大宇宙疆域当中。

    在人类文明的疆域里，这样的灵兽或者妖兽只是偶有出现。陈岳刚出道时在及比亚星球上遇到金焱幼龙，就更是偶然当中的偶然。

    而在这个奇怪世界里，灵兽或者妖兽竟然是与人类毗邻而居么？陈岳和欧楠楠心里难免不产生这样的疑问。

    陈岳两人的猜想果然没错。在两人有点惊讶的目光注视下，大螃蟹和大龙虾竟然真的开口说话了！

    “人类，你们是什么人？来自哪个国度？”大龙虾挥舞着大刀模样的两只前手，嘴巴一张一合地发出了声音。

    “你们到这里来是干什么？是想要支援渤海城吗？”大螃蟹也挥舞着两只铁钳，气势汹汹地说道。

    陈岳和欧楠楠莫名其貌地对视了一眼。他俩都听不懂大龙虾和大螃蟹所说的话。

    “楠楠，你能听懂他们说的是什么吗？我怎么感觉它们说的似乎是汉语，但好像又不是？”陈岳有点疑惑地对欧楠楠传音说道。

    “是啊叔叔。它们说的似乎真的是汉语，但又含含糊糊地听不真切。他们像是在盘查我们呢。这个世界真是奇怪啊。武道修为如此之浅的龙虾和螃蟹，竟然也会说人话。这要是回去讲给鸿哥他们听，他们肯定一个都不会相信。”欧楠楠神情迷茫地回答道。

    “呵呵，回去？我看短期内是别想了。这里明显是一个与我们原来的世界有非常大差别的一个世界。我们原来的世界里，人类世界与妖兽灵兽的世界泾渭分明，哪里会轻易看到普通妖兽灵兽和低等阶妖兽灵兽与普通人类和低级修士的集群大战？而看他们双方现在的样子，这样的大战似乎只是家常便饭？”陈岳苦笑传音说道。

    “是啊。我也觉得......”欧楠楠回答道。

    两人这一传音交流，看上去就像是他俩对大龙虾和大螃蟹的问话毫不在乎。

    大龙虾和大螃蟹立即怒了。

    “人类，你俩敢不回答我们的问题，是想马上就死吗？”大龙虾和大螃蟹同时张开嘴巴大声喝问道。

    这两只海兽的实力比陈岳两人差得太远，自然是看不出也感觉不到陈岳两人的厉害。他们只是凭借生物本能觉得这两个人可能不好惹而有点顾忌而已。所以它俩才在没有接到首领们明确指示的情况下，自行出来了解一下情况。

    陈岳两人对它俩的‘轻视’顿时让两只海兽怒气升腾，生物本能立即压过了后天因修为进步而产生的一点理智，忽略了心里的顾忌情绪，对陈岳两人喝问起来。

