
一个偏僻巷子里，一家热力腾腾的涮羊肉老店。

这个店不算太小，也有十几张桌子，但是却坐得满满的，在门口位置，还有人坐着等待位置。

“嗯，真好吃！果然是本地地主啊，这么偏僻的老店都找得到！”

苗莎将一块涮羊肉放进嘴里，赞不绝口，好吃得眼睛都眯起来了，一脸的惬意。

蒋薇和司徒香两人也都是一脸赞叹，显然对秦阳带来吃这家店很是满意。

秦阳笑道：“这家店至少都开了二十多年了，以前我小时候就来这里吃，那时候店主夫妻还是一对年轻夫妻呢，现在都是中年人了，生意还是一如既往的好！”

苗莎眼光落在站在厨房门口的中年男人身上，又扫了一眼正坐在门口陈旧木桌柜台后的中年妇女，微笑道：“一辈子坚持做一件事情，挺好的！”

秦阳笑道：“其实这里的老板还有个故事被人津津乐道呢。”

苗莎一听顿时来了精神：“故事？说来听听？”

秦阳笑笑，稍微压低了两分声音：“这个老板娘据说家境非常优秀，老板是农村出来的，两个人是大学同学，相互吸引，最终在一起，毕业后，老板娘家里给她安排了婚事，对方是一个高官子弟，但是老板娘不愿意屈服，最终老板和老板娘两人私奔到了京城……”

苗莎眼睛一亮：“哇，为爱私奔啊？”

秦阳笑道：“对啊，老板是内蒙那边农村出来的，家乡那边擅长炮制羊肉，老板从小到大做得不少，手艺那是一点也不差，两人一合计，用老板娘多年存的零花钱租了一个很小的破旧门面，四五张桌子，开了这家羊肉馆……”

“因为老板的手艺，这羊肉馆虽然小，羊肉却选得正宗，味道好，生意竟然出奇的好，做了两年存了一点钱后，两口子又把隔壁的门面一起租了下来，中间开了一个门经营，最后挣了钱之后，两人把这里一起买了下来，又扩大了一些，最后重新装修成了现在这个样子，然后一直就做到了现在。”

“据说他们来到这里，悄悄的结了婚，后来生了孩子，才见了双方家长，据说女方家里第一次来这的时候气愤得不行，把这里桌子都砸了好几张，但是木已成舟，女方家里也没办法，只是气的据说很少来往了……”

“因为他们的店面一直都在这里，一直都没有变动过，这里又是老住宅区，街坊邻居的，这里发生的事情自然都被大家知道，大家心里对这老板娘当初的决定都是佩服的很呢。”

“他们的孩子也很努力，现在听说在读清华大学……”

苗莎眼光再度扫了一眼坐在门口柜子后那个中年妇女，年岁四十左右，烫着卷发，穿着一身黑色高领毛衣，不是很漂亮，但是眉目娴静，自有两分书香气质，和这热闹的羊肉馆似乎略微有那么一点不搭配，但是却似乎又出奇的和谐。

“一份好羊肉搭配一个甜蜜的爱情故事，这顿饭值，不枉费我们跑那么远过来！”

苗莎轻声感叹了一句，然后端起了面前的酒杯：“来，为这个好故事，为这份好羊肉干一杯！”

蒋薇因为开车喝的饮料，秦阳和司徒香陪着喝了，秦阳放下手里的杯子，笑道：“这演唱会都是怎么安排的啊？”

苗莎笑道：“这两天你们休息，到处去玩吧，14号晚上提前排练，你的事情并不多，14号晚上一起过去就行。”

秦阳嗯了一声，他也没什么激动不安的心情，毕竟他也是见过大场面的人，弹钢琴嘛，轻车熟路的事情。

“对了，你准备弹奏的曲子准备好了吗？”

秦阳对这个事情早有打算，笑道：“准备好了，排练的时候你就知道了。”

苗莎对秦阳的钢琴实力那是毫不怀疑，能够和新生代新星比拟、获得华夏派遣组第一名的他，实力在青年一代中绝对是出类拔萃的。

苗莎想起了一事，拿出自己的手机，笑嘻嘻的说道：“来，自拍一下，发个微博，之前都隐藏身份，这次不用隐藏了。”

秦阳笑道：“行啊，那我发一个吧，帮着拉拉人气！”

苗莎眨眨眼睛道：“你这次就过来两人，之前我想着你可能有亲朋好友要来，还给你准备了十张特等席位的票呢。”

秦阳笑笑道：“我爸妈都出去旅游全世界去了，在京城我反而没什么朋友，这样吧，十张票你给我，我微博做个抽奖，如何？”

苗莎毫不在意的笑道：“行啊，反正是给你的，随便你怎么弄，十张够不够，不够的话，我给你多弄点。”

秦阳笑道：“差不多就是个意思，不过我自己买票的话，不算刷票吧。”

苗莎好奇的问道：“你还要买票？也是用于抽奖吗？”

秦阳笑道：“对啊，之前我在韩国和别人怼架的时候，大家都很支持啊，搞个抽奖，算是一个小福利吧。”

苗莎恍然，笑呵呵的说道：“行啊，你要多少，不是很多的话，我这边给你就行。”

秦阳摆摆手，回头对司徒香笑道：“香香，你帮我买一百张票，尽量买好的座次，要挨着的。”

司徒香点头：“好。”

苗莎也没和秦阳客气：“好吧，一百张我手里也确实没那么多，你就当给师姐捧场了，回头我请吃饭，薇姐，你帮着联系一下票务公司，落实一下。”

这事并不复杂，售票都有专门的票务公司，有内部人在，买票不过是一个电话的事情。

蒋薇马上放下筷子，走到一旁，打了一个电话，很快便回到了桌子：“联系好了，A区一百张票，距离舞台位置较近，随时可以去拿。”

秦阳见票已经确认到位，便笑道：“好，那我发个微博，香香！”

秦阳和苗莎靠在一起，让司徒香拍了一张照，中间是一锅热气腾腾的铜锅涮羊肉。

“落地京城，和莎姐一起吃地道涮羊肉，听地道的京城爱情故事！

12月15日，凤巢，我们不见不散！

感谢各位前段时间对我的支持，现有10张VIP区和100张A区演唱会门票，在转发/评论中抽奖，明晚12点截止并抽奖，抽中的朋友如在外地无法到达现场，票可转赠亲朋好友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200832"  chaptername="第一千二百六十九章  幸运大抽奖">加入书签</a>
</div>
