
　　“简单……”

　　周牧吐出了两个字。

　　简单的剧情，简单的设定，没有什么复杂、烧脑的场景。特别是脑域开发的过程，就好像打怪升级一样，无脑爽。

　　这应该是《超体》畅销海外的原因。

　　？

　　记者哗然。

　　答案就这么简单？

　　他们不信。

　　一帮记者还想再追问，但是周牧已经退了回去，把叶子衿等人推了出来，让他们享受鲜花、掌声。

　　知道周牧，不愿意再接受采访了，记者们也无奈，只好转移了方向。毕竟叶子衿等人，借了《超体》的光环，同样的火热。

　　特别是叶子衿，在海外宣传期间。国内也没闲着，关于她的动态接连不断，上位的节奏明显。媒体记者不会跟大众对着干，肯定是谁红谁火，就报道谁。

　　一番采访、折腾……

　　一个多小时过去，在机场人员的干涉下，采访才算是结束。粉丝拿到了签名、合照，也心满意足散开。

　　周牧等人在机场贵宾厅，消息了两三个小时，就乘坐黎明时分的飞机，悄悄地回到了桂城。

　　这一次，没人拦堵了，顺利入驻酒店。

　　睡觉，倒时差。

　　在一行人进入梦乡之时。

　　大清早起来上班的人群，就被几个热搜刷屏了。

　　#《超体》剧组归来#

　　#周牧谈电影畅销海外秘诀#

　　#叶子衿小可爱#

　　#粉丝接机#

　　“……”

　　一个个话题，牢牢霸占了热搜榜单前排。

　　这个时候，大家才后知后觉，原来是周牧等人回国了。其实他们在海外宣传的这段时间，他们也没离开大众的视线范围。

　　毕竟海外的资讯，同样的发达。

　　只不过由于，文化方面的隔阂。国内的大众，最多关心一下海外的时政新闻，对于其他动态，不是很有兴趣。

　　这让许多，驻海外的记者，一直觉得自己没有用武之地。不好容易，挖掘到了一条热点新闻，当然是从头跟到尾。

　　一条条资讯，源源不断传递回来。

　　总有人感兴趣的，所以点击、流量，居高不下。

　　经过半个月的酝酿，这股热潮在《超体》剧组回国的瞬间，立即达到了高峰。

　　刷屏是正常操作。

　　不过与粉丝的追星心态不同。

　　业界人士最为关注的，无疑是周牧的讲话。

　　成功的秘诀。

　　电影畅销海外的关键。

　　这让许多人趋之若鹜，纷纷打开了新闻页面。其中的文字报道，也有视频的录音。

　　一群人连忙观看，然后……

　　呸！

　　简单？

　　无脑爽。

　　糊弄谁呢。

　　就知道，这家伙不诚实。

　　不过也是，这样的诀窍，类似于财富密码，谁愿意平白无故地公布于众啊。

　　糊弄大家，不难理解。

　　扪心自问，换成是他们，也不可能说真话。

　　“……未必，或者这个就是事实。”

　　辉煌影业。

　　奢华办公室中。

　　大老板顾辉，最近春风得意。电影《失落的世界》，尽管风头没有银河7，《超体》那么盛。

　　但是扛着两部电影的压力，总票房达到了20亿。

　　这是伟大的胜利。

　　公司的股价，连续涨停了两次。

　　作为大股东的顾辉，身价又提高了几个排名，顺利挤进了全国富豪榜前100。

　　可喜可贺。

　　不过人心不足，他也想再向上爬，多风光几年。

　　然后一盆凉水浇下来。

　　《失落的世界》，海外的发行，成绩不理想。各个国家的首日票房，不及《超体》的十分之一。

　　按照这个趋势，《失落的世界》，票房不会扑街。

　　在下画之后，也肯定能够赚钱。

　　问题在于，没有大爆啊。

　　不跟银河7比，起码也要追平《超体》吧。

　　哪怕有《超体》的一半成绩，辉煌影业的宣传渠道，就可以开大马力，把电影吹上天。

　　奈何……

　　现实让顾辉失望。

　　他绞尽脑汁，也想不通。凭什么，同样是商业大片，《失落的世界》不如《超体》？

　　较真的说，不管是特效、大场面，还是明星阵容，以及宣发的力度，《失落的世界》，彻底碾压《超体》。

　　可是结果，却恰恰相反。这让顾辉错愕，也召开了几个探讨会，研究《超体》海外火爆的原因。

　　其中的结论不少，但是哪个为真，谁也不确定。

　　所以他也关注周牧的解释。

　　另外与其他人的质疑不同，顾辉居然觉得周牧没有撒谎，说的可能是实话。

　　“顾总……”

　　其他人惊愕，搞不清楚顾辉的脑回路。

　　“你们基于什么判断，他一定要欺骗大家呢？”

　　顾辉环视左右，“如果他说的，就是事实呢？你们考虑过，这个可能性没有？”

　　“……”

　　其他人默然，已经有预感了。

　　“所以！”

　　砰的一声，顾辉拍桌子，“你们每个人，按照他的思路，再重新分析《超体》，明天拿报告给我……”

　　“是！”

　　几个人有气无力应声，然后垂头丧气离开。

　　他们就知道，周牧说的是真是假并不重要，重要的是老板觉得有可能是真的，他们就跟着倒霉了。

　　衰！！！

　　“哼！”

　　等这些人离开，顾辉才低声道：“整天不想干活，白拿工资，当我这里是善堂啊？”

　　他微微冷笑，目光转到了旁边，冷笑化成了温暖和煦的表情，犹如春风一般，“小汤，你有什么想法？”

　　汤源，凭借一部电影，就足以证明了他优秀的导演能力。对于这种可以成为台柱子级别的导演，顾辉肯定不吝于笑脸。

　　事实上，在物资方面，他也十分大方。

　　豪宅、豪车，早给汤源安排上了，另外还补上了大红包，那是一个可以让普通人失去奋斗目标的数字。

　　汤源也没有推托，无愧接受下来。

　　毕竟现在的他，在行业中炙手可热，大小影视公司拉拢不说，连另外的四巨头，也悄悄地抛来了橄榄枝。

　　盛世、奔腾、山海……

　　包括银河帝国。

　　毕竟洛天幕宣布，有可能退休，不再执导银河8。这种情况下，银河系列导演的位置，谁都有可能接任。

　　以此为诱惑，把汤源拉到银河帝国，应该不难。

　　只不过出人意料。

　　这些巨头，才递来了橄榄枝，汤源转身就告诉了顾辉，这是打算要与辉煌影业绑死的节奏。

　　对此，顾辉自然格外高兴，对汤源的态度愈加和蔼。

　　“……他说的简单，没有那么简单。”汤源开口了，声音十分沉稳，让人觉得可靠。

　　“怎么说？”顾辉眼睛微亮。

　　他可是知道的，最近汤源一直在研究《超体》。

　　他非常欣赏汤源这个举动。

　　入行这么多年，他看过太多的导演，在一部电影成功之后，就放弃了学习，参加各种座谈，讲述自己成功的经验。参加各种宴会，沉迷于酒色之中。

　　然后，第二部电影，扑了。

　　备受瞩目的导演，立刻无人问津。

　　汤源没犯这种错误。

　　不是没人邀请他，也不是顾辉不安排。

　　可能是坐了几年冷板凳，他更喜欢一个人独处，在放映厅中安静地拉片。

　　就算现在功成名就了，他还继续保持这个习惯。

　　质朴，纯粹。

　　“简单的剧情，构成精彩的电影，这本身就是最困难的事情。”汤源慢声道：“另外，他还提到了一个词……无脑爽。”

　　“《超体》的剧情，自然十分爽快，但真是无脑吗？”

　　汤源轻轻摇头，“不管是脑域开发的设定，还是对人物的塑造，以及电影中的主线与副线，还有悬疑未决的大结局。”

　　“这些元素综合起来，看似十分简单，实则条理分明，一环扣一环，十分的顺畅。”

　　汤源由衷道：“这是掌控力。”

　　“对。”

　　顾辉深以为然，很有感慨，“前几天，有人送了一部电影过来，想通过辉煌的渠道，在海外尝试发行。”

　　“我去看了……什么玩意啊。”

　　他忍不住吐槽，“明明是一个很简单的故事，那个导演却像脑子进水一样，非要搞出诸多的花样，把故事讲得很复杂，另外还穿插了许多没意义的镜头，把我恶心坏了。”

　　“这样的垃圾片，我直接推荐去对手那里。”

　　周牧笑着说道：“恶心一下对头。”

　　“呃……”

　　大佬的恶趣味，让汤源不敢苟同。

　　他没附和，继续陈述自己的观点，“《超体》的叙事方法，也非常的简单，平铺直叙，通俗明了。”

　　“相比之下，《失落的世界》中，我为了展示权谋斗争，把几个剧情拍得比较隐晦。国内的观众，在国内文化的熏陶下，不会觉得复杂。但是到了海外，肯定有人看不懂。”

　　汤源自我剖析，“所以《失落的世界》，在海外的成绩，没有达到公司的预期，这是我的过错。”

　　贴心的手下，完美的工具人导演。顾辉懊悔了，为什么自己这么多年来，没有发现这样的瑰宝呢？

　　都怪张煌……

　　顾辉眼中掩盖不住欣赏之色，连忙宽慰，“不不不，这算什么过错？”

　　“定位的问题……”

　　他笑道：“毕竟从一开始，我们的电影，目标就是国内票房，没怎么在意海外成绩。”

　　“《超体》爆了……那是意外。”

　　顾辉笃定道：“第二部能不能火，还要看天意。毕竟这电影的主线、设定，太单薄了，撑不起两部电影的剧情……”

　　这不仅是他个人的看法。

　　事实上，行业多数人，都不看好《超体2》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第435章 简单不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 