    夜色下。

    封青岩漫步在东湖桥上，细细感受这个世界。

    东湖桥，乃是一座古色古香的环洞石拱桥，四周风景如画。

    东湖歌吹晚风微，十里烟波漾落晖！

    只可惜现在是夜晚。

    他不知道这个世界叫什么名字，或者根本就没有名字，便暂且称为东湖界。

    此刻他身影一闪，便出现在小楼的院子里。

    虽然钱万亿等人狼狈离去了，但是天剑派的玄袍青年倒是还在，见到蓦然出现的封青岩，整个人都怔住了。

    这是什么轻功？

    他心头十分震撼，自己竟然感受不到丝毫。

    秦小小看到封青岩，亦是愣了一下，这不正是之前的白衣人？起初，她还以为是自己的幻觉……

    “古之琴音，既淳和淡雅，又清亮绵远，意趣高雅，乐而不淫，哀而不伤，怨而不怒，温柔敦厚，形式中正平和，无过无不及……”

    封青岩落在院子时，便对着秦小小道。

    “……”

    秦小小还没有反应过来。

    此刻，封青岩继续说：“琴之为器，德在其中。琴者，禁也。禁止于邪，以正人心……”

    “可以观风教，可以摄心魄，可以辨喜怒，可以悦情思，可以静神虑，可以壮胆勇，可以绝尘俗，可以格鬼神，此琴之善者……”

    在他说着时。

    天地间蓦然飞如丝般的雾气，在他身前迅速凝化起来，竟然化为一个个文字。

    “此乃琴篇，便送予你。”

    当封青岩说完时，身前飞来丝状的雾气，便已经化为一篇琴经，缓缓飞到秦小小的身前。

    但是。

    秦小小整个人怔住了，脑海里一片空白。

    天剑派的玄袍公子，则是犹如木雕泥塑般一动不动，整个人同样傻住了。

    这是什么手段？

    虚空凝文？

    这是传说中的神仙手段般？

    在封青岩说完，正要离开时，但想了想便道：“看好，我只弹奏一遍，你能够学到多少，便看你的造化了。”

    当话音落下。

    秦小小猛然惊醒过来，但是心中依旧震撼无比。

    咻！

    封青岩右手蓦然一拂，一张七弦琴便凝浮在身前……

    此刻不仅秦小小瞪大眼睛，天剑派的玄袍公子，同样瞪大眼睛，露出满脸震惊的神色。

    这怎么可能？

    这一定是神仙！一定是神仙……

    玄袍公子如此想着。

    在他们震惊之时，一串琴音骤然响起。

    他们回神时，只见封青岩的手指，在飞速拨弄着琴弦，一个个音符飘起。

    牵、全扶、龊、间勾、转指、索铃……

    这时不仅仅是秦小小紧紧盯着，就连玄袍公子亦是如此，生怕自己错过了一个动作。

    一个个神奇的音符，从封青岩的指间划出。

    不仅飘落在秦小小的心里，同样落在玄袍公子的心里，两人皆是如同吃了仙丹神药般，感到浑身无比舒畅。

    这让他们心神不由猛然一震。

    而在此刻。

    他们感觉到自己的心灵深处，隐隐有着一种无言的喜悦。

    这是心灵的喜悦。

    一种无法抗拒的喜悦，油然从心底而生。

    ……

    ……

    “这琴音，是从这个方向传来的……”

    在东湖的边上，一名邋遢的老人疯似般走来，身后背着一张陈旧的古琴，“哈哈，果然是这里……”

    此邋遢老人，名为叶苏禾。

    乃是赵国的第一琴之大家，一代宗师，著有《长清》、《短清》、《长侧》、《短侧》四曲，名扬天下。

    此四典被称为“叶氏四弄”。

    传言，他旷达狂放，邋遢懒散，轻时傲世，对礼法之士不屑一顾，超然物外得自在，不为世俗所拘。

    而又重情谊。

    毕生独爱琴，弹奏时，必择雅静高岗之地，风清月朗之时，深衣鹤氅，盥手焚香，方才弹之。

    此刻他疯似般来到小楼院子外，便猛然停下，轻闭上眼睛，痴痴地听着。

    但是，越听，便越震撼……

    不知不觉。

    闭着的眼睛中，便有泪水划落。

    这倒是让封青岩微微有些诧异，毕竟他此时的琴音，乃是喜悦……

    倒是此时。

    秦小小和玄袍公子，皆是震惊看着封青岩，脸上露出难以置信的神色。

    一个个音符从封青岩的指间划出，化作潺潺流水声，不断地冲洗着他们心灵上的污垢。

    “这怎么可能……”

    叶禾心中震撼不已，继而急急道：“不行，老夫要洗一洗，洗干净了，才能听如此美妙的琴声，不然污辱了它。”

    说完，便猛然冲进东湖，用湖水搓洗着自己的耳朵。

    而在此时，封青岩演示了一些这个世界没有的指法，尽量将速度放慢，好让秦小小和叶禾看清楚了。

    琴音如仙乐神曲般。

    妙不可言！

    没有一丝的瑕疵，完美无缺！。

    渐渐地，不仅仅是秦小小、玄袍公子等人，就连东湖四周的人，都沉醉于封青岩的演奏中，忘记了一切。

    每一个音符的飘起，众人都能感到它的美妙。

    它的神奇。

    沐浴在美妙的琴音中，似乎都感觉自己的灵魂得到了升华，有着一种妙不可言的感觉。

    此时此刻。

    封青岩的指间凝结出一个个音符，飘向了天空，如同雪花般。在空中飘着，充满了整个夜空……

    “下雪了……”

    有人蓦然道，有些失神仰望着夜空。

    而看到这一幕，东湖的所有人都目瞪口呆起来，心中无比震撼。

    无法形容此时此刻的心情。

    湖中，叶禾震惊看着，内心极度震撼，无法相信这是真的，口中喃着：“这不是真的，这不是真的……”

    封青岩静静抚琴。

    白衣无风而飘，如天神下凡般，光彩照人。

    一拔，一弹，都散发着一种神韵……

    音符如雪花飘舞着，洒落在每一个人的心田，触动着心灵深处，带来了一份喜悦。

    淡淡的音符，如雪花般飞舞着。

    一朵散去，又一朵生出。

    在月光下，显得无比唯美……

    最终。

    这些淡淡的音符，演化成了一只只淡淡的鸟儿。如同从虚空中生出，有黄鹂，有画眉，有山雀，有杜鹃，有百灵……

    随着琴声的飘落，鸟儿越来越多。

    盘飞。

    鸣叫。

    在每个人身边划过，最后朝封青岩所在的方向朝拜……

    秦小小、叶禾、玄袍公子等人，再次震撼看着眼前这一幕，一个个如木雕泥塑般。

    一动不动。

    “这、这……是，传说中的……百鸟来朝！”

    老人震惊地叫了出来。

    而在此时，他还隐隐看到，湖中的小鱼儿，不断地跃了起来，欲要朝院子游去般。

    月光下。

    百鸟鸣飞，鱼儿戏水，呈现出一幅无比唯美的画面，所有人都在惊叹着。

    “百鸟来朝，这是百鸟来朝，这竟然是真的，传说竟然是真的……”

    老人失神地喃着。

    目光痴痴看着月光下抚琴的封青岩。

    只见他白衣飞舞，举手投足间都散发着一股说不出来的神韵，尽显着国士的风采。

    在这个世界。

    传说当琴声入圣时，可使百鸟来朝。

    叶禾一生独爱琴，对琴有独特的天赋，成为了大赵第一琴之大家，一代宗师，名传天下。

    但是。

    对于传说中的所谓百鸟来朝，却是嗤之以鼻。

    认为这是言过其实，根本就不可能的事。

    如果说是琴声引起一些鸟儿的共鸣，吸引而来倒是极有可能，但绝不可能做到百鸟来朝。

    但是，想不到在今天，就在这月下的东湖，自己竟然真的看到了传说中的百鸟来朝。

    鸟儿就在自己的身边，飞舞、盘旋、鸣叫……

    这时叶禾伸出颤抖着的手，迎落了一只欢快鸣叫着的画眉，满脸的虔诚，心中不生一丝的杂念。

    院子中。

    秦小小、玄袍公子等人，同样好奇伸出手，去迎接落下的百鸟，看到鸟儿落在自己掌心，心里有说不出的欢愉，似有着一种梦幻般的感觉。

    看着掌心中欢快鸣叫着的鸟儿，目光都不由自主看向月光下的封青岩。只见白衣无风而飘，如天神下凡般，光彩照人，一拔一弹，都散发着神韵……

    一代琴圣，亦不过如此。

    今晚无人能忘。

    不久后。

    封青岩便停下来抚琴。

    但在此时，所有人静静地看着，耳边还在回荡着绝世琴音……

    不过，对于封青岩来说，倒是一片沉寂。

    唯有轻轻的夜风吹。

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻……”

    良久。

    叶禾才从绝世琴音中醒了过来，接着猛然想到什么，便浑身激动起来道：“拜师，老夫要拜师……”

    他从湖水中爬出来，手舞足蹈地朝院子跑云。

    ……

    ……

    不过在此时。

    封青岩倒是微微一愣。

    自己刚刚只是演绎一下琴艺，好给这个世界，留些痕迹……

    毕竟，秦小小的天赋摆在那里，放在周天下，绝对是琴王级别的人才。

    即使踏入琴圣，亦不是没有可能。

    还有那老人，天赋同样十分惊人，比秦小小还要惊艳几分……

    所以，他认真了些，且没有将阴间的琴艺，直接照搬出来，而是融合了这个天地的气息。

    没有想到。

    他在随意抚了一曲后，居然心中有所悟。

    虽然他可以用琴，打出大帝级别的威力，但是琴艺的境界，依旧只是琴王境。

    此刻他闭上眼睛，回想刚才那一幕。

    天地黑沉！

    轰——

    一声轰隆响雷，粗犷狰狞的闪电，似乎破开了黑压压的乌云。

    在封青岩心中的混沌天地，骤然顿开，上为天，下为地，出现了一片苍茫的大上。

    此刻他双手猛然一拂。

    琴声如同阵阵地雷鸣般，充满了灵姓，似是在预示着生命即将在荒芜、古寂的大地上孕育而生。

    旋律响起时。

    混沌初开的天地间，出现欣欣然的感觉，仿佛见到大树刚生出了嫩绿嫩绿的树芽。

    生机勃勃。

    在琴声一片片响起时。

    只见寸草不生的大地，出现悉悉碎碎之音，似正是那小草破土之声。

    一株株小草破土而出。

    于苍茫而荒芜的大地上，诞生了稚嫩的生命，草木萌芽，花儿盛开，鸟儿歌唱……

    而亦在此刻。

    封青岩终于明悟了圣境。

    他所明悟的琴圣法则，乃是生命，生命的诞生，亦可以说是小草的破土之音，花儿盛开之音，鸟儿歌唱之音……

    从此。

    他的琴音，便会蕴藏一股生命之力。

    可生生不息。

    他，终于踏入圣境了，虽然只是琴圣，但亦是圣……

    在此刻，天地圣象猛然开始酝酿，准备天地生花、万书朝拜、长虹贯日等等。

    不过封青岩立即斩断了。

    虽然说，东湖界被诸子隔绝了，但是谁知道自己成圣，会不会让外界感应到了？

    九州的圣人，便是诸天万界的大帝。

    每一尊大帝的诞生，附近世界的生灵，都会隐隐有所感应。而大衍天的天道之主，亦有可能感应到……

    所以。

    一切小心为上。

    不过，在封青岩斩去正在酝酿的天地圣象后，但天地却再次酝酿起来。

    他抬头看了看。

    若是让天地圣象降落下来，倒是可以让东湖界，在极短的时间内，充满了元气。

    一般来说。

    当一个天地诞生帝境时，虽然会引来天地异象，亦会降下磅礴的天地元气。但是，成帝者同样会将天地的元气，吸得一干二净……

    但封青岩，毕竟是炼道境的至强存在，几乎走到了无路可走的境界。

    以琴成圣，自然不需要像其他成帝者那样，吸什么天地元气。

    亦可随手斩去天地圣象。

    一般圣人，自然是不可能做得到……

    此刻，他认真想了想，又看了一眼秦小小、老人和玄袍公子等人，便猛然伸手入天，将那酝酿的天地圣象抽出，直接炼化，最后化为一道闪烁着五彩之色的雾气。

    而他们立即傻掉了。

    这、这、到底是什么存在？

    手，直接伸入天宇中，抽走了天地异象？而且，不仅仅是抽走，还瞬间炼化了？

    “今晚我能以琴入圣，乃是因你而起，此十缕圣象便予你。”

    封青岩抽出十缕天地圣象道。

    只见十缕天地圣象，闪烁着五彩光芒，散发着神秘而雄浑的气息。随之没入了秦小小体内……

    “你琴之天赋卓绝，对琴执着，亦可得十缕。”

    封青岩对着老人道。

    随之十缕天地圣象飞出，没入叶禾的体内，令他浑身一颤，灵魂微微颤动起来。

    “你心中有剑，乃是不错的苗子，亦可得十缕……”

    封青岩对玄袍公子道。

    一道即是万缕，还剩下九千九百七十缕天地圣象。

    “此天地圣象，有我封青岩祝福……”封青岩淡淡道，“去吧。”

    随之剩下的天地圣象散于天地间。

    等待有缘人。

    ……

    ……

