    如此强烈的空间波动，跟上一次根本不是同一个等级的！

    江南急道：“憋崩了！怕是要塌，小心空间裂缝！所有人躲到天牛底下！”

    一句话出，所有人的心都提到了嗓子眼儿！

    空间裂缝？

    然而已经晚了！

    只见以空间门为中心，周遭的空间生生撕裂！

    裂出了宛如蜘蛛网一般的裂缝，就如同破碎的镜子一般！

    裂缝纵横交错，像是一张铺开的巨网！

    江南浑身汗毛倒竖，隐约间能感觉到空间裂缝行进的轨迹！

    “3点方向！清场啊！”

    说话间已经焚血全开，抓起肩膀上的小酒窝朝一旁丢了出去！ 首发网址htt

    随即一头冲进三点钟方向！

    将王霸直接撞的吐血倒飞！

    抓起秦授的脖领子，一把扔出去老远！

    一拳砸在叶星河的胸口上，将之轰的旋转着飞出，齐玉更是被江南踹的宛如炮弹一般砸了出去！

    每一击都用尽全力！

    此刻的江南化为无情的丢人机器，竭尽所能的将三点钟区域的人抛出去！

    有的人甚至没反应过来，就已经腾云驾雾，吐血倒飞了！

    转眼轰飞了十几人！

    然而空间裂缝来的是如此迅猛，转眼划来！

    强横的精神力波动从其中冲出！

    霎时间让所有人头如重锤，耳鼻喷血！

    此刻夏瑶同样在三点钟区域！

    眼看都已经快撤出去了！

    然而精神力的冲击，让身边不少人直接昏厥！

    夏瑶一个踉跄，强忍着头痛，看着远处满眼焦急，朝着这边狂奔而来的钟映雪米拉！

    又看了看昏迷在身后的兔宝宝！

    贝齿紧咬：“焚血！狼王！”

    身体机能被加持到了极限的夏瑶转身冲了回去！

    拉起兔宝宝转身就丢了出去！

    随即身子宛如一道银色魅影，在三点钟区域疯狂冲刺！

    将因为精神力冲击而晕倒的队员朝外猛丢！

    这一刻的江南都红了眼！

    看着身前十几米处，耳鼻冒血，晕倒在地的三个学员，一口钢牙都快咬碎了！

    身子朝前暴冲！

    再给我点时间，哪怕一微秒也足够！

    然而空间裂缝已然临身，宛如虚空巨口，朝着江南无情吞噬而来！

    江南伸出大手，拼了命的想要抓住那三人，丢出去！

    然而就差那么几米！

    可就在这时，一道银光冲了过来，抬脚踢飞一人！

    两手抓住两人脚踝，一声娇喝，硬是在空间裂缝到来前丢了出去！

    江南一怔，呆呆的看着浑身冒白烟的女孩！

    正是夏瑶！

    只见夏瑶抹了抹脸上鼻血，灿烂一笑！

    (๐❛ัᴗ❛ั๐)嘻～

    江南半个身子都被吞进空间裂缝了，就连夏瑶也被强劲的吸力捕获，来不及逃跑！

    此刻，江南的周遭满是黑暗，空间裂缝处是唯一的光芒所在！

    不由得暴吼道：“等我回来！”

    言罢身子就被空间裂缝彻底吞噬，连同夏瑶一起消失！

    ……

    空间裂缝刹那弥合，仿佛从未出现过一般！

    此刻第九层空间门处一片狼藉！

    尤其是三点钟区域，大地被撕开了一道长千米的裂口，狰狞可怖！

    此区域中一切物质，全被切割吞噬进去！

    一探索者坐在裂口处，抱着大腿疼的直冒冷汗，断口处鲜血淋漓！

    飞奔到了一半的钟映雪终究是没赶上，身子仿佛是被抽干了所有力气一般跪在地上！

    眼睁睁的看着江南夏瑶被吞噬进空间裂缝，就这么消失在自己眼前！

    钟映雪感觉自己的心好像被撕裂一样的剧痛！

    豆大的泪珠仿佛断了线一样掉落在地，张嘴想喊些什么！

    可却一句话也说不出来，甚至都哭不出声！

    人悲伤到极致是哭不出声的！

    钟映雪秀死拳紧握，指甲戳进掌心肉里都不自觉！

    米拉怔怔的望着裂口，哇的一声就哭了出来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “呜哇～江南哥哥！狼灭姐姐！呜哇，米拉不要你们离开，回来啊！”

    寂静的场中唯有米拉的哭声回荡！

    小酒窝在裂缝上空不断盘旋，眼中满是泪花！

    ଘ(◍°˃᷄口˂᷅)“主银！主银你们去哪儿了？”

    然而却得不到回应！

    吴良一拳砸在地上，眼睛通红，恨不得被空间裂缝吞噬的是自己！

    熊二不停用手背抹着眼泪，一切来的都是那么突然！

    王霸抹着嘴角鲜血，心里不是滋味儿！

    江南跟夏瑶把三点钟方向的人全丢出来了，自己却没出来！

    二十来个人的命，是江南夏瑶换回来的！

    叶星河仰着头以手捂脸，不想让人看到自己泪眼婆娑的样子！

    颤声道：“来时说的好好的，要带所有人平安回去！”

    “如今我们都在这儿，可你呢？”

    齐玉看着那狰狞裂口，他现在多期望南神抱着夏瑶从下面跳出来！

    跟所有人撇嘴道：“都哭个屁，逗你们玩儿呢？”

    然后狠狠的装个批！

    可那却是奢望！

    秦授红着眼睛问萝贝尔特，满脸期望！

    “掉进空间裂缝应该会没事的吧？”

    “南神本事大着呢，他是空间系，应该会有活下来的几率对吧？”

    “会不会被传送到别的地方了？”

    萝贝尔特紧咬下唇，还是摇了摇头！

    还是不要给任何期望的好！

    没有期望就不会有失望！

    秦授咬牙：“老子不信！南神踏马怎么可能死在这种地方？”

    王霸压住秦授的肩膀，摇了摇头！

    秦授揉着眼睛，呜呜的哭的出来……

    钟映雪起身，哪怕面色依旧苍白，可眼神却满是坚决！

    擦干脸颊上的泪痕，一把将米拉拥进怀里！

    “统计伤者，尽快恢复伤势！”

    “安抚兽群驻守第九层空间门，无论菲托做出什么回应，咱们都需要予以强势回击！”

    “不要让菲托他们知道小南被空间门吞噬的事情！”

    “这样他就不敢下来！咱们要撑到小南回来！”

    凌锋看着钟映雪，心中难受，不知道该怎么出声安慰！

    “小雪妹妹，南神他……”

    钟映雪目光笃定：“小南说他会回来，就一定会回来！”

    “哪怕那是空间裂缝！他说了，就会做到！”

    “在此之前，小南用性命守护的队员，我拼尽全力也要保住！”

    吴良深深吸了口气：“锋哥！等南哥回来，我信他！”

    熊二也重重点头！

    米拉红着眼睛，泪眼婆娑的看向钟映雪：“江南哥哥真的会回来的么？”

    钟映雪强挤出一丝微笑，轻抚米拉脑袋：“会的！江南哥哥什么时候骗过你？”

    米拉瘪瘪着小嘴，重重点头！

    凌锋的心中满是震撼！

    究竟是怎样的信任，让钟映雪她们坚信哪怕被吸进了空间裂缝，那个男人也能回来！

    只因为他说了！

    就这么简单么？

    那我也去相信好了，这一路走来，南神不止创造了一次奇迹！

    而这一次！就请你再创造一次奇迹吧！

    我们等着！

    “整队！通知宫琳他们，利用核心对第八层持续骚扰！”

    “咱们越气他，他就越不敢下来！”

    “弄他就完了！”

    队伍重新振奋起来！

    萝贝尔特呆呆的看着这一幕！

    他们宁可相信江南会回来，也不愿去相信他死了！

    哪怕江南不在了，队伍中的凝聚力也依旧还在，甚至更胜从前！

    这……就是华夏人么？

    ……

    而江南这边，则是陷入了真正的大危机！

    被吸进了空间裂缝的一瞬间，江南就把夏瑶拉进了自己怀里！

    随着空间裂缝弥合，世界被黑暗所笼罩！

    这里的精神波动，简直恐怖到了极点，如果第九层是10！

    那这里就是100！

    持续的精神攻击差点没让江南直接报废，脑袋一片浆糊，双耳嗡鸣！

    江南甚至不知道这是哪儿，彻底失去了空间感方向感！

    到处都是混乱的空间波动！

    夏瑶缩在江南怀里，表情痛苦，持续不断地精神攻击让她身子都在轻颤！

    江南死死搂着夏瑶的柳腰，嘿嘿一笑：“大狼灭，怕不怕？”

    夏瑶将脸颊贴在江南的胸膛上！

    ‎|⁼̴ ᴗ ⁼̴)

    “如果只有我自己的话，我估计已经开始哭了！”

    “哭的特凶的那种，但现在……不怕！”

    “我们……会活着回去的吧？”

    江南把夏瑶搂的更紧了，竭尽全力的给她安全感！

    眸光坚定：“会的！我保证！”

