
　　跳上车厢，拍了拍壁门，收到信号的猴子也迅速启动，奔赴战场。

　　离开营地后他们开了近三十分钟，来到一块陈悍完全不认识的区域。

　　周围没有任何建筑，绿色的植被也难以看见，放眼望去全是山石，确实是一块适合打伏击的地方。M.23sk.com

　　从这里陈悍已经能听见爆炸声了，远处还有黑烟飘向半空。

　　“猴子，停下。”陈悍拍了拍车厢壁，通过机甲的外放器喊了一声。

　　“怎么了？悍哥，还要往前面开才能到。”猴子脸色煞白。

　　他也怕啊，早上很多干员被埋伏死在这里的事已经传开了。

　　“不用了，我自己过去，你找个地方躲着吧。”陈悍驾驶破灭号跳下车厢。

　　道路崎岖，视野受限，这种地形机甲比车辆方便多了。

　　“可……”猴子还想说些什么，但陈悍已经使用喷气背包跳上四米高的巨石翻过去了。

　　由于这个破系统是便宜货，并不能给陈悍提供地形侦测和遇敌警报等辅助功能，陈悍只能靠自己的警惕性往前方探。

　　随着离战场越来越近，各种吼叫跟爆炸声也越来越大，陈悍抽出破灭号背后的光束步枪，其它武器也处于待发状态。

　　他现在所处的位置是个高点，战场就在正下方。

　　能看到前方二十米的土坡上有着一队持械人员，正朝下面射击，衣服上有着并不属于百岩会的标志。

　　战场上除了朋友就是敌人，特别是这些人交流还用着乌斯语。

　　陈悍谨记博门的提醒，观察两秒后，破灭号头部的火神炮与肩部机炮同时开启，喷出一连串红蓝相间的焰火。

　　把注意力全放在下方战场的乌斯盟成员根本没意识到有敌人居然绕到了身后，纷纷倒在血泊中。

　　陈悍也被眼前的场景吓了一跳，原本十几条活蹦乱跳的生命只用几秒就变成没有意义的烂肉，多少让他感到不适。

　　要知道一个星期前他还是每天按时上下班的守法公民，一个星期后居然在边境战场厮杀，还一口气杀了这么多人。

　　但脸上依旧疼痛的伤口告诉陈悍，这一切都是真实的。

　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

　　如果世事不公，那就用自己的方式去找回属于自己的公道。

　　随着一阵巨大的爆炸声响起，陈悍的思绪被重新拉回战场。

　　不再留意那十几具尸体，走到山坡边缘处，仔细观察着下方。

　　能清楚看到乌斯盟的人正和他们的救援队打在一起。

　　乌斯盟占据了四周的高点与隘口，第二跟第三波救援队被迫汇集，周围都是被打爆的车辆残骸跟尸体。

　　虽然救援队还有近七十人，但乌斯盟的人更多。

　　没有地形优势的他们，人数也不占优，一直在挨打。

　　最显眼的还是乌斯盟的四架机甲，三架黑夜级，一架复仇级，组成的火力网异常凶猛，如同战场绞肉机。

　　百岩会这边本来有三架机甲，但此时有一架被打爆，另外两架多处受损，正在靠着掩体苦苦支撑。

　　这两架机甲也是救援队这边的希望，如果他们也被打爆，那剩下的人只能被屠杀。

　　估算了一下双方的战力对比，陈悍心里很快就有了主意。

　　乌斯盟的人有位置与机甲优势，而他此时在更高的点，还没有被发现，是破局的关键。

　　然而在他思考的时候，救援队又一架机甲被击穿，救援队的士气一落千丈，危在旦夕。

　　下一秒，陈悍启动了破灭号自带的粒子压缩冷炮，胸甲分开，蓝光开始汇集，凝聚成一条线，瞄准的正是乌斯盟战力最高的那架复仇级机甲。

　　只要他能先手把敌方一架机甲秒掉，那双方机甲就会形成三大二，扳回一点劣势。

　　两秒后，粒子压缩冷炮蓄力完成，一道红色光柱以看不见的速度射出，直袭复仇级机甲的侧后方。

　　可惜乌斯盟的这位机师也是老手，预感到危险的瞬间本能一个翻滚，堪堪避过要害，只被打中腰部，耐久值骤减，但并不致命。

　　“上面有人！”乌斯盟的人大喊一声，瞬间有十几把步枪瞄准了陈悍的位置，组成新的火力网。

　　这时候陈悍也不打算藏了，手中的光束步枪和头部火神炮还有肩部机炮齐射，死死盯住那架被打伤的复仇级机甲。

　　伤敌十指不如断其一指，他不能让这些人缓过来。

　　“掩护我！”被盯住的机师也感觉到了死亡的威胁，立刻向队友求助。

　　剩下的三架机甲反应很快，两架枪炮型调转枪口一左一右封锁陈悍的位置，一架裂地型开始朝上方冲来。

　　可还是迟了点，陈悍杀意已决，精准度又高，三秒内至少把五十发各式能量弹打在行动力受损的复仇级机甲上。

　　这下复仇级机甲再也扛不住了，核心位置“砰”一声炸开，冒起了浓烟，完全报废。

　　攻击得手的陈悍赶紧缩回身型，刚刚他也被打中二十来枪，好在没击中要害。

　　而一架复仇级机甲被爆，足以影响战场局势了。

　　百岩会的救援队也看到陈悍的举动，知道是他们的援兵，大受鼓舞，开始大喊着反攻。

　　乌斯盟这边则是陷入了慌乱中，一时间不知道是对付陈悍还是压制救援队。

　　不过，他们都是乌斯盟的精锐，很快就恢复过来，重整阵型，让两架机甲追击陈悍，剩下的人继续利用高点保持压制。

　　这时那架裂地型机甲也终于来到高处，挥舞着手中斧状能量武器径直朝陈悍冲来。

　　另一架枪炮型机甲也找好了位置，锁定陈悍火力全开，给队友打掩护。

　　陈悍边躲边跑，时不时还回头给裂地型机甲两枪，很快就来到山坡断口处。

　　这让裂地型机甲看到了机会，断口处距离地面足有三十多米，下面还都是他们的人。

　　要是陈悍敢跳下去，能不能扛住冲击力另说，估计会被瞬间集火秒掉。

　　要是不跳，那就更简单了，他的能量斧可不是吃素的。

　　正当他距离陈悍只有五米时，陈悍居然真的跳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十章 出任务免费阅读。https://xs.23sk.com 