    两个星期的培训结束后，《军师联盟》也即将开拍，这一次虽然只是拍摄电视剧，但因为《初恋这件小事》成功在先，姜泉一方相当容易的便找到了好几个赞助商。总之就是前途大好。

    白小丛高兴地就像那戏台上后背插满旗子的老将军，电视剧还没拍摄，就想着自己和公司艺人未来代言的问题。姜泉虽说挺想给白小丛来一句：咸吃萝卜淡操心。可看到白导这么有热情，姜泉还是忍下了吐槽的冲动。有自信总归是好的。

    另一边，姜泉把《新妈妈再爱我一次》的剧本修改之后，就直接交到了景恬的手中。

    原剧本剧情可谓一塌糊涂，姜泉尝试过几次微修，结果都不尽人意，最后姜泉索性在保留原有立意的基础上，把原剧本的剧情，人物，背景通通推倒重来。原剧本身为主角的母亲，也被姜泉修改后，成了女二号，而女一号则被替换成了原剧本不曾存在的女儿。

    总之就是，新剧本被姜泉修改后，故事背景直接放在了2010年，母亲的孩子不再是个懵懂的幼童，而是刚进入了社会的应届大学生。

    母亲的人设从始至终，保持三十岁出头的形貌，因为剧情中母亲要么是过去的回忆，要么是女主的幻想。因为女主从未接受母亲死亡的事实，所以她的形象一直定格在了死亡的那一年。

    这本是一个糟心的故事，但姜泉却在剧本前半部分，尽量的加入幽默的情节，而且不向观众直接揭示母亲早已死去的事实，让观众沉浸在母女二人的和谐互动里。

    当然，前期剧情中也有女主父亲总是盯着女主母亲照片发呆，女主父亲做饭总是习惯的少做一人份的饭菜来暗示家中实际只有女主和父亲两个人。

    等后半段，女主的父亲偷偷去墓地“祭拜故人”，被锁在抽屉的死亡证明，无情的打破了女主多年的幻想。然后女主崩溃了，把自己关在了房间。歇斯底里的发泄后，女主发现了母亲生前留下的日记本，日记中有女主出生时母亲的欣喜，女主上学时母亲的骄傲，母亲时日无多的无奈和不舍，以及对自己女儿的祝福。

    痛痛快快的哭过一场后，女主和母亲做了最后的诀别，她答应即将离去的母亲，今后会好好照顾自己，过的像小时候一样快乐，也会好好监督父亲戒烟戒酒，然后母亲的形象缓缓飘散。最后女主母亲的形象，究竟是女主最后的幻想，还是母亲的灵魂，姜泉故意留白，没有细说，任凭观众想象。

    故事最后，女主身边再也没有了母亲的身影，女主和所有孩子一样，终究离开了母亲的怀抱，飞向更远的地方，但对母亲的爱却从未消失，直到永远。

    姜泉不敢说这样的改编在这个时间段会有多高的票房，但只要导演不浪不昏，至少票房方面是不会亏。

    果不其然，几天之后，《新妈妈再爱我一次》立项拍摄，景恬自然饰演电影中的女儿，可接下来的演员阵容就让姜泉哭笑不得了：片中父亲角色由孙宏雷饰演，母亲角色由金夕善饰演......

    本来有姜泉从中作梗，这两位逃过了出演《战国》的命运。可谁知又因为姜泉修改的剧本，这两位还是没逃过在2010年共同捧景恬的使命。姜泉对这两人，总有种把人家从火坑拉出来，又紧接把人扔油锅里的感觉。

    感慨归感慨，培训结束后到电视剧开拍前，姜泉倒是没闲着。比如，今天直接去了燕京麻花的总部，见证了沈滕叔叔的话剧功力。认真点讲，这时候管沈滕叫叔叔真是有些欺负人了，此时的沈滕还不是那个面部发福严重，满脸褶子的中年男人，而是个英俊潇洒的大龄帅哥。单看长相，不听声音，还很难和他后来的经典角色：夏洛，王多鱼等角色联系在一起。

    话剧一结束，姜泉就早早的在沈滕回家的必经之路上埋伏好了。

    “沈滕老师好，我叫姜泉。是北影的学生。刚才您的话剧真是精彩。”

    姜泉一上来就是连珠炮一样的语言攻势，力图将华语主导权始终控制在自己这。

    “噢，你好！你好！我认得你，我看过你今年演的电影。”沈滕一眼就认出了姜泉，也是客套了一下。

    “真的吗，那我太高兴了。其实，我觉得沈滕老师你演出电影会比我表现的更好。”

    “没有那事，我啊，专攻话剧，现在去演电影，还差点火候。”

    沈滕的话里，透出两条信息。第一，沈滕对自己的话剧水平无比自信。第二，10年时，沈滕就已经有了进军电影的野心，只是时候未到，暂时压下了这个计划。

    姜泉脑中瞬间决断，不和沈滕拐弯抹角为好，于是就诚恳的说：“大家都是演员，所以我对沈滕老师的水平能力还是很有信心的，哪天您如果打算进军电影圈了，我倒是愿意帮忙。”

    沈滕似信非信的答道：“那我就提前谢谢你咯。”

    “沈滕老师愿意信我吗？”

    所谓话不投机半句多，但话如果投机了，往往就会一块跑餐桌前聊起来。姜泉看准了沈滕意图进军电影圈的欲望，不断从这方面聊起。不一会，姜泉和沈滕两人一块去了一家看上去很地道的东北菜馆，点了几道特色菜，要了半斤白酒，畅所欲言了起来。

    和沈滕谈话中，姜泉发现沈滕是个情商极高但偏向沉默寡言的人，和电影中老不着调的形象完全不同。大部分话题，都是由姜泉先来开头，然后沈滕解释补充。

    聊了一中午时间，几盘菜和半斤酒通通下肚，两人都心满意足的离开了，都看不出一丝酒醉的意思。

    “滕哥，以后我可能老是要找你切磋演技，到时候还要麻烦你了。”

    “兄弟，甭客气。你滕哥别的不行，话剧这方面准在行！”

    “滕哥都这么说了，我也不客气了。到时候，如果您要真拍电影了，记得叫上我探班。”

    “行！没问题。”

    沈滕打了一辆出租车回去了，姜泉则是买了一罐咖啡饮料，打开盖子直接在人行道上喝了起来。

    “百亿影帝啊。”自言自语了一声，姜泉将咖啡一饮而尽。

    未来七大百亿票房影帝：吴竞，沈滕，黄柏，邓潮，徐征，张毅，王保强。

    黄柏，徐征和邓潮此时已经位居一线，不是现在只有一部电影作品的姜泉，可以随便碰到就能结交的，张毅和王保强此时也正处于事业上升时期，只有大器晚成的沈滕和正处于人生低谷的吴竞，此时正好是绝佳的投资目标。

    姜泉今天来见沈滕，一是想目睹颜值巅峰的沈滕真人究竟帅到什么程度，二是为了给未来投资。让人感到惊喜的是，沈滕的性格居然意外的对姜泉的胃口，两人一拍即合，仅仅是一顿饭工夫，双方便互相信任了对方七成。

    如今姜泉的外援名单中，已然多了一个未来的百亿影帝，观茫的发展潜力与人脉也愈发壮大。

