    银色流光破空而来，宛若流星般，眨眼间便出现在了天北城的上空，乌云密布，天气昏昏沉沉。

    城内的民众虽然不知道发生了什么，但自几日前便感受到了一股压抑的气息席卷而来。

    他们从房屋内走出，看着那雷光下的十多道身影，面露震撼。

    十一人，皆是斗宗。

    风雷阁这是全体出动了吗？

    “凌烟阁的人，给老夫滚出来。”十一人中，身穿黄色长袍，脾气最暴的北阁雷长老，朝着下方爆喝道。

    轰！轰！轰！

    一道道闷雷声响起，民众的心中充满震骇，凌烟阁是什么势力？竟然能惹得风雷阁十一名斗宗亲临。

    “费阁主大驾光临，老夫来迟，还望赎罪。”

    正主未到，洪家老家主洪啸天，携洪立，洪辰等人忽然来到雷长老的身边。

    “弟子洪辰，拜见阁主。”洪辰恭声道，旋即目光看向费天身旁的黑袍身影，面色惊讶，西阁阁主，竟然也来了。

    两阁的强者都汇集于此，看来是想一击致凌烟阁于死地了。

    费天等人点了点头，而洪辰凭借记忆正想跟洪啸天，洪立介绍西阁阁主和几位长老时。

    他们的目光都朝着下方的某处看去。

    咻！咻！

    突然间有着几道破风声响起，数道身影踩踏着虚空而来。

    而在这几道身影的中间，一袭黑衣，面容冷俊的青年格外引人注目。

    “费阁主，是凌烟阁的人。”洪啸天看着陈墨几人到来，连忙表着忠心，高声厉喝道：“小子，风雷阁北阁阁主亲临，你凌烟阁的末日到了，还不速速交出云长老？”

    “那便是凌烟阁的人吗？”一道道炽热的目光望向天北城的上空，震撼不已，又是出现四名斗宗。

    他们知道，今日，天北城不会安静了...

    “哦？洪啸天，你洪家是要叛我凌烟阁吗？”

    天空上，陈墨负手而立，背后的黑白双翼微微震动，速度极快，声音随淡，却充斥着极致的冰冷，从下方徐徐传来。

    陈墨等人，闪掠而来，与风雷阁一行，凌空相对。

    闻言，费天一行目光孤疑的看向洪啸天。

    “老夫那是虚与委蛇，根本就没有加入凌烟阁，何来叛阁一谈。”洪啸天讥讽道。

    “也就是说，你洪家要与我凌烟阁作对喽？”陈墨声音平淡，似乎根本没有将洪家叛阁当成一回事。

    “在你杀害云长老的那一刻，我洪家便与凌烟阁有着不共戴天之仇。识相的话，就赶紧放出云长老的灵魂体来。”心中压风雷阁稳赢的洪啸天，此时不拍马屁何时拍？

    然而，费天和北阁几位长老，却是面色阴沉。

    “哦，你在说他吗？”陈墨大手一挥，一具如银水浇筑的身影，凌空站立在众人的面前。

    “谁？”洪啸天面色一变，以为又出现了一名斗宗。

    “妖傀！”费天见多识广，一眼便是识出了身影的底细。

    “阁下好眼力，不知阁下是东西北南哪位阁主？”陈墨说道。

    “老夫北阁...大胆竖子，你竟敢将云长老的灵魂体炼成妖傀。”费天正要表明身份，目光从妖傀的身上撤离时，忽然爆喝一声，因为他从妖傀的身上，察觉到一丝沈云的气息。

    轰！

    听到费天的话，其身旁包括西阁阁主在内的众长老，全都面色一变，旋即滚滚的怒火从身上爆发而出。

    “小子，小小年纪，手段竟如此残忍，今日本长老定将你碎尸万段。”雷长老怒吼道。

    “不用跟他多说废话，动手！”一名长老冷喝一声，除北阁西阁阁主没有出手外，所有长老都是朝着陈墨一行人笼罩而来。

    洪啸天等人见状，也是一拥而出。

    不过洪啸天等人刚刚闪现而出，数道身影忽然闪过，挡在了洪啸天的面前。

    “属下韩非，拜见阁主。”韩非朝着陈墨的方向拱手恭声道。

    “韩非？”洪啸天面色阴沉，为了让风雷阁的人听见，特意把声音放大，饥笑道：“韩非，才加入凌烟阁几天，这么快就为主子卖命了？”

    费天自然是了解天北城势力分布的，听到洪啸天的话，当即脸色一寒，冷声道：“韩非，你韩家如果插手今天的事，那么便与凌烟阁一同毁灭。”

    听得那冰冷的寒意，韩非面色一变，内心闪过些许的挣扎，但很快便坚定了下来，道：“在沈云助洪家的那一刻，我韩家便站在了风雷阁的对立面。”

    “好好好，既然如此，那老夫就先灭了你韩家。”费天气笑了，对着韩非隔空一指，一道足有丈许庞大的雷霆，朝着韩非轰下。

    “轰！”

    银色雷霆打在韩非面前，在雷光的照耀下，一道通体银色的身影，出现在众人的视野内。

    银色身影硬接这道丈许的雷霆，非旦没有一丝损伤，反而将这雷霆的能量，给吸纳了进去。

    “在我的面前，想杀我凌烟阁的人，你北阁，好大的胆子。”

    陈墨冰冷的声音从不远处传来，陈墨一边从容应对着一名长老的攻击，一边指着费天：“地妖傀，给我捶死他！”

    “什么？”费天心中一惊，又出现了一尊妖傀，且看韩非面前的这尊妖傀，可比沈云炼制的那尊妖傀，强上太多。

    地妖傀听到陈墨的指示，瞬间朝着费天暴冲而去。

    砰的一声，费天与地妖傀对了一拳，前者的身形霎那间倒飞而出。

    眼见地妖傀继续攻来，费天朝着西阁阁主求援道：“这具妖傀是斗宗巅峰，快来帮我。”

    突如其来的一幕，让得韩家和洪家都是露出震惊之色。

    洪啸天望着面前的韩非，冷笑道：“即使没有风雷阁的帮助，你以为你是老夫的对手？”

    一股雄浑的气息从洪啸天的身上爆发而出。

    韩非顿时面色大骇：“你...你突破了？”

    “昨晚侥幸晋级六星斗宗。”洪啸天冷笑道：“韩非，没突破前你便不是老夫的对手，如今老夫突破了，你还怎么跟老夫打？”

    “纳命来！”洪啸天一声厉喝。

    话音刚落，胸口突然爆开，一缕火焰从胸口汹涌而出，瞬间便将洪啸天所吞噬。

