    身上实质化的煞气毫无保留的倾泻而出，整片五毒沼泽都随之翻腾汹涌，而近在咫尺的林逸更是差点被震出内伤，亏得他最近实力暴涨，要不然一不小心被情绪激动的五煞之龙给误伤至死，那可真是得死不瞑目了。

    　　

    　　    “朱雀这混蛋竟然干出这种事情，是可忍孰不可忍，等我恢复实力，非得第一个将它生撕活剥不可！”鬼东西同样气得咬牙切齿，身为前任青龙，他可以说是无可争议的龙族领袖，如今听到五毒蛟龙这么重要的龙族成员死于朱雀毒手，简直恨不得当场去找朱雀拼命！

    　　

    　　    五煞之龙本来还沉浸在悲伤暴怒之中，听到鬼东西这话之后忽然愣了一下，眼神带着探寻的上下打量鬼东西，从刚才开始就在疑惑鬼东西的身份，而听现在这话的口气，巅峰状态下就连朱雀都可以对付，来头当真不小啊。

    　　

    　　    “五煞小子，你知道我是谁吗？”鬼东西忽然对着五煞之龙道。

    　　

    　　    “你……你不就是世俗界的一个元神吗？”五煞之龙不由诧异道。

    　　

    　　    “世俗界的一个元神？哼，你觉得就世俗界那种灵气稀薄至极的地方，会莫名其妙多出来一个单独的元神？”鬼东西撇嘴闷哼了一声，这才自曝身份道：“实话告诉你吧，我就是那个失踪数年的青龙长老！！！”

    　　

    　　    “啊？你是青龙长老？这怎么可能？那你怎么会是现在这个样子？”五煞之龙闻言顿时大惊，连自己师父五毒蛟龙这样的存在都没能最终成为青龙长老，虽说是事出有因，但它觉得前任青龙那必然也得是超级恐怖的顶级灵兽，怎么会是一副残破元神？

    　　

    　　    “一两句话说不清楚，简单点说，我是为了去世俗界才落到如今这副样子，只能苟延残喘，要不然岂容得朱雀那混蛋如此肆无忌惮……”鬼东西苦笑道。

    　　

    　　    五煞之龙彻底惊住，一对铜铃巨眼满是不可置信的上下打量着鬼东西，虽然只是寥寥几句话，但这其中透露的内情足可让它好好消化一阵子了。

    　　

    　　    沉默半晌之后，五煞之龙忽然五体伏地，以龙族独有的方式，向着鬼东西恭恭敬敬行礼道：“五煞之龙拜见青龙前辈！”

    　　

    　　    如果换做其他人，五煞之龙绝不会因为这只言片语就轻易相信，但是因为之前在世俗界打过交道，更因为它从鬼东西身上感受到的那一丝同族前辈威压！

    　　

    　　    上次在世俗界的时候因为实力低微，五煞之龙只知道对方乃是远远凌驾于自己之上的存在，除此之外一切都茫然无知，不过这一次它已是辟地期，近距离下分明可以清晰的感受到鬼东西身上隐隐透出那一丝远古洪荒龙族气息，甚至刚才动怒的时候，连它都为之震颤，这只有一种解释，面前这位即便不是青龙长老，那也必然是资历深厚的龙族前辈。

    　　

    　　    既然是龙族前辈，那么鬼东西的话自然就有可信度，何况话说回来，鬼东西也根本没必要因为这种事骗它，毕竟这根本毫无意义，它五煞之龙又不会因为对方是前任青龙长老就真的唯命是从，顶多恭敬一些罢了。

    　　

    　　    “起来吧，我现在已不是青龙长老，你要是叫一声青龙前辈，别人还以为是朱雀那混蛋的同伙呢。”鬼东西唏嘘笑道：“你还是和林逸这小子一样，叫我鬼前辈吧！”

    　　

    　　    “是，鬼前辈！”五煞之龙连忙改口，随即又看了看林逸，忍不住问道：“我说你们怎么会到这地方来，我是五行兼备的灵兽，被传送到这五毒沼泽还说得过去，可你这个人类修炼者怎么也会掉到这里来，难道说你其实不是人类，而是灵兽幻化的？”

    　　

    　　    听着五煞之龙这脑洞大开的推测，本来还在唏嘘无言的林逸顿时乐了，无语道：“你现在可是辟地期存在，难道连我是人还是灵兽都看不出来？”

    　　

    　　    “原本是看得出来，可这不是有鬼前辈吗，说不定是他用了什么特殊手段，让人完全看不出你的灵兽痕迹呢？”五煞之龙摇晃着大脑袋道，虽然只是一副残破元神，但看得出来它对鬼东西这位前任青龙还是非常信服的。

    　　

    　　    “好吧，那我确定以及肯定的告诉你，我就是一个人类！”林逸失笑着摇了摇头，看五煞之龙依旧是一脸疑惑，便解释道：“我之所以掉到这下面来，其实是因为被一个名为西山老宗的邪修高手追杀，万般无奈之下只能逃到这下面来，只有这里他才不敢追下来，换成其他地方早被他杀死一万遍了。”

    　　

    　　    “西山老宗？这个邪修实力很强么？”五煞之龙随口问道，虽说同它这种辟地期存在完全无法同日而语，但是在它看来林逸的实力也不算弱了，何况还有鬼东西帮忙，一般级数的高手不可能追得他如此狼狈。

    　　

    　　    “是一个开山期邪修巨头，对你来说什么都算不上，可是对我来说就非常棘手了，我已经逃进来好几个月，那家伙仍然不死心，到现在都还派人在上面监视驻守，一旦我上去立马就会被他知道，所以我是彻底被困在这地方了。”林逸说到这里顿了顿，看着五煞之龙忽然眼睛一亮道：“对了，我如果出去杀了那两个眼线，西山老宗肯定会第一时间冲过来，你帮我把他解决掉不就得了？只是一个开山期邪修，对你来说应该是小菜一碟吧？”

    　　

    　　    “那是自然，什么狗屁邪修巨头，敢到我面前来撒野，分分钟把他拍死下酒！”五煞之龙一脸傲气道，这还真不是大话，以它如今辟地期的实力想要对付区区一个西山老宗，那绝对是分分钟的事情。

    　　

    　　    “那好，我这就上去把守在上面的李延吉和关致远那两个混蛋给杀了，正好还有点旧怨，他们俩一死，西山老宗必然顷刻而至，之后就拜托给你了。”林逸当即决定道。

    　　

    　　    以他的性子本不会去麻烦别人，但是这一次，也实在是没有办法了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

