    三日之后。

    姒元独自静静平躺在木床上，眼眸闭合，一动不动。

    只有胸膛在微微起伏律动。

    “重生秘术形意图上面的道形图案，我现在已经参悟的差不多了，可以尝试着用万相命印去掌控驾驭。”

    “就是不知道，会让重生秘术出现什么样的变化？”

    稍微在脑海中畅想了一会儿。

    姒元重新收敛自己的精神意志，仔细回想万相命印的核心功能作用。

    虽然这个功能只有一种。

    “以生命承载万相，演道形嵌合命印。”

    “生命，小可至单个细胞，大可至我自己的完整身体。万相，为万般不同术法，包含各种类型。”

    “道形，为术法本质奥妙。命印，以我精炁神演化。”

    仔细认真梳理一遍。

    再三确认无误后，姒元开始集中精力，进入到精神内视状态。

    不多时。

    自身体内的肌肉、骨骼、筋络、血管、脏腑等等，一一浮现在精神感应当中。

    那种映照出来的精神图像，犹如X光辐射拍照。

    唯一的差别，就是精神图像是彩色的，并非X光辐射拍照那种，只有纯粹的黑白双色。

    “腿部肌肉受损严重，如今又正在缓慢恢复中。”

    “重生秘术果真效果不凡。”

    平心静气，意念集中。

    这一时刻，姒元调动同时自身的精神力、生命气血、以及玄冰内力，以此三者融合归一。

    使其在自身胸腹部重心区域，凝聚形成一尊纯能量体生命熔炉。

    “第一步，算是成功了。”

    姒元不敢有丝毫大意，从未放松自己的精神意志。

    他开始动用道术·万相命印中的引动之法，干涉影响自身的精炁神，小心翼翼分别牵引出一丝，同时将其投入到生命熔炉内部。

    “生命潜能，化为命火。”

    万相命印引动之法再变，以潜意识激发细胞沉寂潜能。

    刹那之间。

    在他的肌体血肉当中，有星星点点的微弱荧光浮现而出。

    恍若黑夜中数之不尽的萤火虫，又似那浩瀚星空中的闪亮星华。点点荧光，快速向一起汇聚。

    最终，在生命熔炉下方，化作一团乳白色火焰。

    那是源于姒元自身的细胞基因潜能与潜意识。

    “精炁神，生万相，炼道形，凝命印。”

    命火大盛，熊熊燃烧。

    位于生命熔炉内部的那一丝精炁神，开始被一股神秘莫测的力量煅烧锤炼，犹如百煅精钢，改换其本质。

    在这个过程当中。

    姒元以自身精神意念，在其中描绘勾勒出重生道形图的真意，未具其形，只有其神。

    道形真意，与精炁神逐渐相合。

    在命火炙烤煅烧中，被生命熔炉锤炼升华，一点一点向一团似光一样的神秘形态转变。

    “道形图，重其神，此为法。”

    “人形图，重其形，此为术。”

    “二者完全合为一体，方可形神兼备，术法相合，才能真正发挥出重生秘术的完整威能。”

    直到这个时候。

    姒元心中才豁然开朗，明白自己之前所发挥出来的重生秘术，仅有部分威能。

    严格来说，根本算不得入了门。

    “唯有真正掌握形与神，明悟法与术，方得重生秘术本质真谛。”

    意念至此，领悟更深。

    不仅对秘术形意图感悟更加全面，就连道术·万相命印，也有了一种特别的心得体会，了解直至其作用本质。

    “万相命印，既无强力攻击，亦无无双防御，更无恐怖速度。”

    “它的唯一功能作用，犹如万般术法总纲。”

    “统领一切，驾驭一切。”

    “常人学法、修法而用法，依法施为。而万相命印，则深入掌控法的本质，包容万相，承载术法。”

    “将万般术法，真正纳为一体，化为己用。”

    顿悟参详实验修习至此。

    姒元对于万相命印的掌握与领悟，已然更上一层楼。

    真正入了门。

    “重生命印，凝！”

    内心中一声轻喝响起。

    那悬浮于生命熔炉内部的炽盛小光团，当即轰然炸开。

    那一时刻所展现出来的风景，给姒元一种亲眼目睹宇宙大爆炸的玄妙错觉。身体内部各处区域，有道道灿烂流光在四散飞******神内视，静静观望。

    宛若亲眼目睹宇宙星河在流转变换，日月星辰生生灭灭，沧海桑田一恍然。

    每一道炽盛流光，有规律分散开来。

    按照重生秘术形意图上面的人形图案内部奥秘，进行分部排列，烙印于自身体内的血肉筋骨皮膜髓中。

    仿佛那人形术图案，与他自身完美融合成为一个不可分割的整体。

    而烙印融合于血肉筋骨皮膜髓上的命印，一眼望之，犹如许多或大或小的道形法图案互相组合。

    扭曲蜿蜒，状若蚯蚓。

    “重生秘术，恒定于身。”

    “化主动为被动，掌术法于无相。”

    处于精神内视状态中。

    姒元可以观察到，自己双腿上、体内脏腑中等等，各处受损部位，开始自主以肉眼可见的速度在快速恢复。

    废骨碎裂，新骨诞生。

    坏死的肌肉筋络，更是自主脱落下来，新生的肉芽在互相交织，高效蔓延，演化为新的健康肌肉与筋络。

    “饿，好饿……！”

    没过多久，姒元就感觉自己饿的不行。

    高效超强恢复能力，带来的是对营养养分的大量消耗。仅仅片刻时间，身体上的伤势，就恢复了一小半。

    可他自己也饿的腹中绞痛，犹如吞了一块火炭。

    “我要吃东西，补充养分消耗，不然会拖累我自身的被动恢复。”

    心念于此，姒元试了试。

    发现自己的双腿，已经能够在一定程度上自由控制活动，当即不再丝毫犹豫，下了床，冲进镜湖医庄的厨房。

    看见什么吃的就吃什么，完全是来者不拒。

    一边吃，姒元一边分心使用消融秘术，大幅度提升自身肠胃消化吸收系统对食物的养分消化吸收，提升食物利用率。

    不一会儿。

    镜湖医庄厨房内部，能吃的熟食都被姒元吃光了。

    小姑娘端木蓉听到动静，立即好奇跑过来查看，当她看到近乎空空如也的厨房时，那一双深紫色清澈大眼睛，当即瞪的老大。

