    第2174章  奇怪的百里悠   

    苏七少一看到百里悠，眼里就溢起一股火气，这家伙怎么在这里？

    

    百里悠道：“哦，我国王太后薨逝，我父王给弘元帝写了信，要召我回西凉参加王太后的葬礼。”

    

    苏七少不屑的冷哼一声，“你是质子，质子在出质期间，可以随意回国奔丧吗？

    真是儿戏！”

    

    百里悠笑道：“请世子放心，我父王向楚国进贡了很多宝物，还有令尊替我作担保，贵国皇帝才同意的。

    而且，我去去很快就会回来。”

    

    “还可以这样？”

    苏七少无语，什么时候他爹和百里悠关系那么好了？

    

    不过，他爹权大势大，极得弘元帝信任，他一句话，的确可以视规矩为无物。

    

    这时，百里悠看向贤王，道：“贤王殿下，我也要出远门，要不，咱们一起同行？”

    

    贤王勾唇：“西凉国在西边，而我们要去北方，这好像不太顺路。”

    

    百里悠看了长公主一眼，笑道：“无妨，我往北边走，再转个圈，也能到西边，只不过多了一点路程而已。

    这路上太枯燥，能与你们这么多朋友一起同行，才有意思。”

    

    苏七少不敢置信的看着百里悠，“你不是要赶去奔丧吗？

    你从北方绕路，来得及吗？”

    

    百里悠微微一笑，“来不及，正因为来不及，只能错过，我索性就慢慢走，这样还可以看看楚国北地的风景。”

    

    他说着，目光又移到长公主身上，还朝长公主笑着的点了点头。

    

    贤王和云若月这下懂了，这百里悠明显是对长公主有意思啊！   

    他喜欢长公主，才找了个蹩脚的借口来接近长公主，苏七少这下有情敌了！   

    见百里悠如此客气，贤王也不好拒绝，便道：“那好吧，五皇子可以与我们一道同行，一路上也有个照应。”

    

    等到了燕州，他们再与百里悠分开走就是。

    

    百里悠笑道：“如此，那就叨扰各位了！”

    

    就这样，两支队伍合并成了一支队伍，一起朝燕州行去。

    

    。

    

    车队在路上走了一上午后，贤王就命车队在一间客栈前停下，准备吃午饭。

    

    马车一停住，云若月和长公主就准备下车，等云若月掀开车帘时，贤王已经关心的走了过来，“小月，这地上积了厚厚的冰，小心滑倒。

    来，我扶你。”

    

    “谢谢。”

    云若月客气道，说完扶着贤王的手臂下了马车。

    

    苏七少见状，双眼喷火的瞪着贤王，这小子真是随时随地都在向小月儿献殷勤，他对得起楚玄辰吗？

    

    楚玄辰还尸骨未寒，他就开始打小月儿的主意，真是过分！   

    这时，百里悠已经走向长公主，“公主，要不要在下也扶你一把？”

    

    长公主看到苏七少的目光一直落在云若月身上，随即对百里悠温柔一笑，“好啊，谢谢你五皇子。”

    

    然后，她把手亲切的搭到百里悠手上，就握着他的手跳下马车。

    

    苏七少看到这一幕，气得快要吐血。

    

    长公主和百里悠的关系怎么进展得这么快？

    百里悠明明不顺路，却硬要凑上来，难道这是他和长公主事先说好的？

    

    

