    帝阙宫的战船乘风破浪，一路无话，随着天策君王挥袖撕开空间，神船不知荡漾跃迁几次，终于令秦逸尘眼前豁然开朗！天河碧海！天河，的确是一道河流，但却是横跨帝天界的一支长河。

    而那河中之水，也并非寻常河水，而是阴彻骨髓的太阴神水，更有不知存在多少年的神水。

    天河荡漾，如滚滚天流，掀起的波涛海浪，竟是能令天策君王坐镇的神船都翻腾不已。

    秦逸尘低头看去，只感到毛骨悚然，在船上看天河虽然壮阔，却只是风浪大了些。

    可谁成想，天河掀起的浪涛之中，有着无数点点尘埃，看样子，也就好似碧海中的砂砾一般。

    但实则，那是一枚枚星辰，一道道陨石！万千星辰在这天河面前，竟犹如大浪淘沙一般！每一道浪涛的掀起，相当于千百星辰撞击而来，怪不得连天策君王坐镇，神船都显得摇晃！据说天河上通帝天星，河流四通八达，涌彻各族，也唯有在帝天界，才能见到如此惊天骇地之景象！而碧海神族，就是栖息在天河之中的种族之一！碧海神族曾经的族地，的确犹如其名一般，乃是一片河流平静，河面碧洁如洗，而又广袤无边。

    甚至，如此清澈的河水，秦逸尘却也只觉得深不见底，就如曾经的碧海神族底蕴一般！只可惜，如今的碧海神族支离破碎，海面上还漂浮一处处废墟，秦逸尘放眼看去，那些废墟若是恢复原样，绝对皆是不输第九关的雄关壁垒！甚至碧海深浅之中，还有一道道宛若与海浪融为一体的道纹，只可惜都被碾碎飘荡，再无法显现当年的可怖威能。

    而在这片碧海之上，有着十八道灵岛矗立，灵岛还有一个更威风的名字——出将台！按照对万族的说法，今朝十八帝族云集，乃是征讨碧海族余孽，那么这十八处落脚的灵岛，自然成了各族出兵遣将之地。

    神船缓缓降临，坐落在属于帝阙宫的那处灵岛，而早就有在此驻守的帝阙族长老前来迎接。

    秦逸尘放眼看去，竟见不远处竟然还漂浮来几支船队，神影浩浩荡荡，所过之处，似无人胆敢阻挡。

    而在其余灵岛之上，也已有密密麻麻的神影，最令秦逸尘错愕的是，竟然还有魔族！而且魔族并不少，秦逸尘听说神魔不两立，按理说，这十八帝族，就是瓜分碧海遗族的利益团体，估计为了利益和诸多掣肘，神魔也能聚到一地。

    帝阙宫的神旗缓缓升起，那尊金镶银底的‘阙’字随风飘摇，任由碧海浪涛迭起，也始终呈俯瞰之姿。

    而在另一处灵岛的一声欢呼，顿时吸引了秦逸尘的目光。

    “文晴妹妹，你怎么来了！”

    两处灵岛相邻极近，而且彼此距离明显要近过与其他灵岛，更相互呈拱卫之姿，似共进退。

    秦逸尘刚顺着欢呼看去，便见那灵岛中道道神光飞来，而在灵岛之上，同样飘扬着一尊神旗，只不过飘扬的乃是‘金’字！金字乃是黑镶金底，看起来颇为的英武凶悍。

    秦逸尘恍然，这就是帝阙族的亲家，帝阙帝君正宫的种族——乌金族！飞来的神影同样是一道倩影，而且和文晴公主一样，皆是身着战甲，看上去美轮美奂，犹如女武神。

    “佳玉姐姐！”

    放眼看去，商长胜等一众神将也是连忙行礼，不过行的只是见面礼：“见过佳玉公主。”

    秦逸尘也随波逐流，而商长胜为其传音介绍道：“佳玉公主，乃是乌金族长的爱女，论辈分，要喊咱们帝君大人一声姑父。”

    秦逸尘颔首，而金佳玉俨然很好奇，姑父大人怎么舍得把文晴丫头放出来？

    两姐妹似乎关系极好，毕竟估计也只有两族的子嗣，才能够真的有亲情涵盖在内，而并非表面称亲。

    而提到自己能出来一事，文晴公主明显很是骄傲：“嘿嘿，佳玉姐姐想不到吧，当然是我打遍无敌手，父帝大人无话可是，才不得不放我出族的！”

    这番话金佳玉俨然是不信，捂唇一笑，打趣道：“这番可要苦了帝阙宫诸位将军了。”

    “姐姐！”

    文晴公主不乐意了：“姐姐就这般瞧不起我的实力？”

    “你问问他们，是不是我胜过了一位先天刀神，父帝才准我出族的！”

    “那个谁……风木头！你自己说，你服了没？”

    秦逸尘不为所动，而文晴公主俏眸瞪来，剐了其一眼：“我跟你说话呢！输了不敢认是么？”

    秦逸尘淡淡道：“启禀公主，末将名为风天行，被帝君大人封为天行将军，道号也不叫木头。”

    “你看，我就说了他是木头吧！”

    文晴公主嘴上鄙夷，可到底没什么坏心思，直接拽着秦逸尘的战甲，将其拉至金佳玉面前：“姐姐你看，如假包换的先天刀神！”

    金佳玉上下打量一眼，其实关于帝阙宫喜得一位先天神的消息，她早就知道了，不过还是第一次见。

    甚至她这辈子，还是第一次亲眼见到先天神。

    “好精纯凌冽的刀威！不愧是先天刀神！”

    金佳玉忍不住赞叹一声，然而文晴公主却不以为然：“先天刀神又如何？

    还不是我的手下败将，木头，你服不服？”

    说罢，还用香肩撞了秦逸尘一下，商长胜看在眼里，不由捂面，心想这小祖宗出来之后，果然放飞自我了。

    但说来奇怪，文晴公主虽是有几分刁蛮，但并非放浪，相反，出身帝王家的她，很懂礼节端庄。

    若是换做其他神将，她还不至于如此肌肤相碰，不过……先天神确切的说，连种族都没有，甚至这家伙的本尊，就是一口神刀！而木头，就是文晴公主这一路来对秦逸尘的称呼。

    对此秦逸尘深感恼火，以前红莲在他耳边嘟囔自己摘花惹草，还以此向千雪告黑状，如今后天化先天，他竟然被人叫木头？

    想到此，秦逸尘不禁淡淡道：“不是，也不服。”

    “殿下说了，分明是你占末将便宜没够。”

    

