    第224章 爆炸伤害结束比赛

    就在这时，杰斯已经瞄准了佐伊大招回来的位置。

    一发强化电能震荡，直接把佐伊的女妖给破了。

    “文波，看到没有。”

    theshy把佐伊的女妖打掉之后，不忘向阿水炫耀一番。

    “哦，牛皮!”

    阿水表示很赞。

    破掉佐伊女妖之后，苏一峰直接开大龙。

    WE众人第二个蓝色饰品眼放到了大龙坑里。

    见IG的确是在打大龙，于是塞恩直接准备开团了。

    就在这时，WE五个人的头顶，都出现了死歌大招动画效果。

    正在操作佐伊的兮夜，选择咬紧牙关。

    就好像这大招是落到了他身，上一样。

    短暂的引导结束之后，死歌大招落了下来。

    佐伊和EZ的血量直接见底，差点被一个裸大秒了!

    管大校和记得的表情也随着这死歌大招而变化。

    两人的嘴巴已经变成了“O”字型。

    管大校:“我的天，我差点以为这波WE双C要直接被秒了，这最多还有两百血。”

    记得:“这死歌大招也太恐怖了，得亏这把他的黑暗收割没有叠到很高，不然佐伊和EZ这波可能真死了。”

    管大校:“不过虽然两人没死，但是这状态肯定没法打团的，那大龙怎么办?”

    WE这边。

    悲伤见双C已经没法接团了，只能选择自己去抢大龙。

    “你们先回程，守高地。”悲伤说着一个人往大龙坑里走。

    而IG其他四个人都离开了。

    见皇子似乎要过来抢大龙，theshy正想要去阻止。

    此时皇子就一半的血量，他一套可以直接秒了。

    “没事，让他过来多送个人头吧，不然你过去把他吓跑了。”

    苏一峰完全不慌。

    因为他的等级比皇子足足高五级。

    打野的等级优势，就是惩戒血量的优势。

    五级的等级差，根本不可能被抢大龙。

    theshy听后便继续打大龙。

    很快，大龙的血量来到一千。

    皇子直接从大龙坑上方，EQ二连而来。

    IG众人直接停手。

    一般在大龙收尾的时候，其他人都会停手。

    让打野自己来决定要怎么拿大龙。

    如果其他人还在输出的话，很有可能会影响到打野的判断。

    于是悲伤做好了和苏一峰拼惩戒的准备。

    结果，让他没想到的是，这还有一千血量的大龙。

    死歌一个Q接惩戒直接就收下了。

    悲伤连出手的机会都没有。

    大龙被拿下的瞬间，杰斯已经变成锤形态敲了上去。

    同时辛德拉EQ控住皇子，悲伤的皇子被集火阵亡。

    拿下大龙之后，苏一峰选择回程补给然后直接出了个巫术合剂。

    管大校:“看到死歌装备没有，二十分钟五件套，最后一个格子，还出了个巫术合剂。”

    记得:“而且等级也很夸张，已经十七级了，有三级的大招，现在还有大龙BUFF加持，我很想知道，他一个大招是不是已经可以把佐伊和EZ给秒了。”

    管大校:“感觉有机会，就看佐伊和EZ要不要出点魔抗了。”

    此时WE这边，双C已经在泉水里犹豫了好一会。

    以现在的情况来看，如果他们不出魔抗的话。

    这团战只要死歌放个大招，直接就结束了。

    但是出魔抗，伤害又不够。

    本身他们就是大劣势，每一个金币都很宝贵。

    这个时候双C出防御，那就完全没有赢的可能了。

    就在他们犹豫时，IG 已经带着大龙BUFF来到中路高地前。

    两人最后选择出了一点输出装备，就当是最后一搏了。

    把大龙BUFF带过来之后，IG把阵型拉开。

    虽然WE的高地没有塔，但IG也没有贸然上去。

    毕竟WE的阵容更好一点。

    在这种狭窄的地形，皇子和塞恩都比较好发挥。

    而看到IG把阵型拉开了，WE一时间也不知道从哪下手开团。

    于是这高地水晶就被大龙BUFF强化的炮车给磨掉了。

    阿水开始指挥道:“下路，带下路兵线。”

    他想先拆两路高地，这样也顺便可以等中路的超级兵过来。

    结果苏一峰直接说道:

    “直接一波，带什么下路。”

    此时苏一峰的大招已经要转好。

    他看了一眼对面双C的装备，见两人出魔抗，就知道这把游戏已经结束了。

    于是IG众人继续带着兵线往前推进。

    WE见状感觉到自己的机会来了。

    这波背靠着两个门牙塔。

    说不定可以找到反扑的机会。

    而且现在背靠温泉，就算死歌放大招。

    也可以快速补给然后再出来防守。

    “上路，找机会开团，等他们想点塔的时候。”

    悲伤指挥道。

    “好，我知道。”

    就在这时，卡莎突然上前来点塔了。

    而且死歌似乎是和IG其他意见不合没有直接过来，反而似乎走到野区去了。

    于是塞恩开启大招，直接朝着卡莎撞过去。

    卡莎只能交出闪现，这次终于成功躲开了塞恩大招。

    与此同时，皇子EQ二连接大招，直接把卡莎控住。

    WE众人想要先处理掉一个C位。

    然而在他们动手时，死歌开大了。

    佐伊的女妖已经被杰斯一炮给破掉。

    所以EZ和佐伊都要硬抗这个大招。

    见卡莎被控住，佐伊拉了个飞星，想要配合队友把卡萨给处理掉。

    “挡一下!”

    阿水见状选择向布隆求救，然后宝蓝根本没有要来救他的意思。

    而是选择和中，上待在一起。于是阿水只能看着佐伊带着飞星撞过来。

    他大招用来躲EZ大了，这波完全没有操作空间。

    结果就在佐伊放出R拉近和卡莎距离，准别用飞星把卡莎砸死的时候。

    死歌大招引导结束了!

    于是阿水就看到，佐伊这大招效果出来了，但是人直接没了!

    不仅是佐伊，在旁边Q，Q，Q的EZ也直接倒地，两个人被死歌一个裸大给秒了!

    “我去，这泥马……”

    阿水虽然有过心理准备，他知道现在死歌大招伤害很恐怖。

    但是真正看到对面双C被秒杀的时候，他还是被惊到了。

    WE双C倒地，皇子也被炸成残血，然后被杰斯击杀。

    这波团战，再次被死歌一个大招给逆转。

    在门牙塔下团灭WE之后，IG众人趁机一波结束了比赛。

    管大校:“随着WE基地水晶爆炸让我们恭喜IG战队拿下第一场比赛的胜利！”

    记得:“虽然赛前我就看好IG ，但是这场比赛的结束方式，完全出乎了我的意料，我估计以后是见不到SYF选手的死歌了，真的太离谱了。”

    (本章完)

