    林辰这才爬起来，目光看向石盒那边，发现石盒却安然无恙，没有被炸飞。

    穆星辰也盯着石盒，又好奇道：“你怎么知道有炸弹的啊！”

    “傻瓜，电影都有演啊，大凡这种宝藏，一般都隐藏有机关的！”

    林辰笑道：“不过这石盒年头不短了，机关却依旧灵敏啊！”

    穆星辰古怪看着林辰：“你真是医生？懂的东西也太多了吧！”

    林辰耸肩，带着穆星辰走了回去，然后敲了敲石盒，发现里面还有内层。

    林辰一拳砸在内层上，发现里面却躺着一张羊皮纸。

    穆星辰赶紧拿过来，随后无奈道：“又是母亲留下的这种羊皮纸！”

    林辰接过后细看，摇头道：“不同，这张羊皮纸的位置不同，看来还得继续找啊！”

    到了现在，他对穆星辰的母亲更加的好奇了，古老的机关，玄术藏宝，看来这女的懂不少华夏古老的东西啊！

    穆星辰虽然很想知道最终的宝藏，但她沉思道：“天色也晚了，等明天再找吧，我们先去慈善晚会！”

    两人顺着来时的路回去，前往慈善晚会。

    这慈善晚会是华夏富豪聚集的圈子，身家没有五十亿，或者不是知名人物不可参与，哪怕是德爷鬼爷这些大佬也没资格，要求

    很严。

    有的人为了进入圈子，花费十几亿购买别墅，加入富人圈，这才勉强得到邀请帖。

    等来到晚会地点时，这里是一座豪华的五星级酒店，但今天被包场了，每个进出的人都要有白金邀请帖。

    “穆总，你可以进去，不过他的话！”

    林辰他们到来后，有保安拦住了林辰。

    “他是我朋友！”

    穆星辰换了一套白色的礼物，美丽的如仙子般。

    “穆总，很抱歉，唯有邀请帖才能进入！”

    保安客气回道。

    林辰见穆星辰为难，知道她也是第一次来这种地方，他问道：“不知道怎么得到邀请帖？”

    “客人，邀请帖在年前已经发放了，所以现在是弄不到邀请帖的了！”

    保安对林辰也很客气：“除非能让主人家开口，但首先的资格，资产必须达到五十亿！”

    林辰顿时皱眉，他名下的资产才四十亿，虽然梦幻国际赚钱，但终归是起步阶段。

    “除此外，如果客人有东西放在拍卖会，那还是可以的！”保安又道。

    “这个可以吗？”

    穆星辰突然拿来林辰送的百末旨酒，解释道：“这是宝贵的百末旨酒，世面上没有的，唯有上层圈子才有，而这是未开封过的！

    ”

    “如果是百末旨酒，这自然可以，不过，我们要鉴定一下！”

    保安客气道：“不知道这酒是谁的呢？”

    穆星辰赶紧指着林辰。

    保安顿时请林辰进入，而穆星辰则率先进入大厅了，她知道只要酒是真的，林辰多半是能进来的了。

    林辰跟着保安进入招待厅，一名老者走了过来，客气打招呼，等得知林辰的名字后，惊若天人。

    “原来是杏林堂林大医，其实，以林大医的身份，根本不必邀请帖便可进入了！”

    老者的回答让林辰十分的惊讶。

    “晚会邀请的是出名人物，富豪只是其一，若是有所声望的人，哪怕资产没有达到要求也行，比如出名律师，科学家，医生等等

    的！”老者解释道：“而且，你可以拍卖你的医术！”

    林辰眸子一亮，当即点头，百末旨酒也顺带拍卖了。

    而后有服务员带着林辰向大厅走去。

    大厅放着优雅的歌曲，地板是水晶做的，数千万的灯饰将大厅照耀的如东海龙宫般。

    “咦，林辰也来了！”

    等林辰进入后，数道目光同时看来，这几人中，更有一人愤怒的看着林辰，骂道：“就是那人渣，大年初一坏我好事的人！”

    林辰顺着声音看去，发现是白博文，他旁边则是汪霸城了。

    再看大厅，除去穆星辰外还有一个熟人，正是牛向腾，此刻牛向腾远远的对着林辰打招呼，态度恭敬。

    林辰对他点点头，走向穆星辰那边。

    “林辰，这是你能来的地方吗？没记错，你的身家只是四十亿而已！”

    白博文突然冷冷说道：“而且你的钱来历不干净，是从安家骗来的吧！”

    他声音很大，故意要林辰出丑。

    说到安家，许多人都看向林辰了。

    虽然安家都知道是谁杀了老爷子，但案情却没有结案，主要是牵连太广，再加上凶手都被林辰杀了，没有证据，所以对外而言

    ，大家依旧不知道案情被结了。

    “安家上门女婿啊，当初韶州的穷**丝，现在也飞黄腾达了，都混到上流社会了啊！”

    汪霸城也冷笑一声，见林辰就很不爽。

    大厅终于飘出窃窃私语之声了。

    安家上门女婿的事，京城早已传开了，没想到这林辰脸皮这么厚，还敢来这种圈子。

    “呵呵，白博文，今天不舞狮子了？”

    林辰一脸无所谓：“跟着一个全身绿的家伙一起，一红一绿，倒是蛇鼠一窝啊！”

    “舞狮子！”

    白博文瞬间想到大年初一，被林辰当成舞狮子的事。

    而汪霸城更是大怒，一身绿？说的是他？

    他当初要迎娶苏洛的事，京城传的沸沸扬扬，结果被林辰反压一城，苏洛没有得到，更落得带绿帽的骂名。

    “林辰，你找死！”

    他们两人都愤怒走来，要给林辰好看般。

    “哪来的野蛮人，这里是上流社会的晚会，不懂礼仪就滚！”林辰冷笑。

    ＂两位客人，还望给个面子，不要在此捣乱，否则我们将请你出去！＂

    这时，一名看似经理般的老者走来，冷冷对汪霸城他们道。

    汪霸城他们自然不敢动手了，毕竟晚会的赞助可是华夏首富。

    两人皆是气的发抖，他们才是大少富豪，林辰不过吃软饭的而已，可在众人眼里，他们反而成粗俗人了。

    而这时，拍卖会也彻底开始。

    一名穿着紫色礼服的美女在介绍着拍卖之物。

    能出现在此的东西，最低起步三千万，且都是极为罕见的。

    第一次出现的东西是镀金写字人钟！

    来自不烈巅，是曾经英王最喜之物。

    只见一个半人高，纯金的古老钟楼被推了出来，做工精细，更有滴答之声传来，钟摆摇摆，尽显高贵。

    在场富豪纷纷喊价，最终以两个亿的价格，被一名姓童的老板得到。
