    所幸她只是怒急攻心晕了过去，并没有大碍。但纪谨胜仍然不放心，抱着她去医院仔细检查了一番。

    “纪总，对不起，耽误了你那么长时间。”坐车回别墅的路上，周善和十分歉意地开口。

    纪谨胜从上车开始，目光就一直落在她身上，听她这么说，他凑到她耳边，小声地说：“我特许你耽误我一辈子。”

    “纪总，别开这种玩笑了。”周善和说着抬起头，对上他的视线，望着那张帅出天际的脸，她莫名地觉得喉咙有些发紧，接下来想说的话却怎么也说不出口。

    纪谨胜对她微微笑了笑，然后移开视线，对着坐在副驾驶的邱明喊了一声，他会意地把手里的文件递过来。

    见他开始办公，周善和更加不好开口打扰，也侧过身，头靠着椅背望着窗外的风景。

    这一刻，她在认真地思考一个问题，她到底还要不要继续当纪谨胜的生活助理？

    一天下来，感觉她都没有为他做过什么事，反而都是他照顾自己，还有在休息室的那个吻……

    她知道他对自己目的不纯，可是她的目的就只是能有份工作，能有一片净土生活下去，她真的应该继续待在他身边吗？

    经过一天一夜的思想斗争，周善和还是决定先留下来，不过她不能再像昨天那样放松了，她得有个工作的样子。

    第二天一大早，她犹豫再三，还是换上了工作制服，然后下楼吃早餐，见管家端着一杯水上楼去叫纪谨胜起床，她急忙吞下嘴里的面包擦干净嘴巴跑过去：“管家，我来吧。”

    管家没有犹豫，将温水杯递给她：“那就拜托周小姐了。”

    周善和笑着接过来，嘴里忙回：“这是我应该做的。”

    她来到纪谨胜的房门口，抬起手在上面轻轻地敲了敲，然后开门进去。

    凌乱的床上并没有纪谨胜的身影，周善和听到浴室门里有动静，她急忙把水杯放到窗边的桌子上，然后回到床边拆下被套。

    等她从一楼拿干净的上来，纪谨胜已经冲完澡出来，这会儿裹着浴巾站在洗手台边用吹风机吹头发。

    周善和快速地换上被套，弯着腰准备把新床单铺上的时候浴室的门开了，她下意识扭头看过去，瞥见了纪谨胜腰间的白色浴巾，她又急忙收回视线认真铺床单。

    纪谨胜站在浴室门口，看到她今天又换上了工作制服，只觉得浑身的血液开始翻腾，身体的异样越来越明显。

    “周善和，你怎么这么不听话？”

    正蹲着整理床单的周善和忽然听到纪谨胜开口，疑惑地抬起头看过去，却只看到了他的背影，他又走进了浴室，不一会儿，淋浴的水声再次响起。

    把床铺好，周善和进了衣帽间，打开衣柜的时候，她诧异地看着柜子里的女装一会儿，然后将柜门合上，重新打开了另外一个柜子，这一次，看到的是一排排排列整齐的高定西装。

    好歹她也是混过娱乐圈的，服装搭配对于她来说不算难事。选好衣服裤子，就在她认真挑选领带的时候，感受到有一股冷空气就在她身后，吓得她立马转身，却撞进了纪谨胜的怀抱。

    手碰到他冰凉的前胸，她终于明白了为什么刚才觉得空气冷了，大清早的，他竟然洗冷水澡。

    急忙从他怀里退出，她不忘正事，低眉顺眼地说到：“纪总，您今天要穿的衣服我帮您搭配了一下，您看看有没有哪里不合适的？”

    纪谨胜看着她手里的东西，问：“领带挑好了吗？”

    “马上。”

    周善和的手在那一排排领带上慢慢划过，最后抽出了一条递给纪谨胜：“我觉得这条挺合适的。”

    “那就这条，来，伺候我更衣。”纪谨胜故意张开双手，一副理所应当的口吻对她说。

    “生活助理还用更衣吗？”她底气不足地问出声。

    纪谨胜憋着坏看了她一眼：“我的生活助理需要更衣，比如外面的那些赵钱孙李总，他们的生活助理还需要会暖床。”

    暖床？

    听他这么说，周善和脸上渐渐泛红。跟暖床对比，更衣就更衣吧。

    哆嗦着手帮纪谨胜把衣服穿上，看到他腰间的白浴巾，她迟迟伸不出手。

    “纪总，裤子您自己穿吧，我去外面等您。”

    纪谨胜怎么舍得放她出去？一把将她勾进怀里：“三番两次诱惑我，把人的欲望撩拨起来了就想跑？”

    周善和知道眼下道歉是唯一的出路，立马诚恳地说：“对不起纪总，我不知道会这样。”

    纪谨胜大掌不老实地摩挲着她的腰肢，低头凑到她耳边说：“昨天就告诉过你别穿成这样，你说你不知道？”

    “可是我看到办公室里那些女秘书这么穿，您也没怎么样啊？”

    “她们？她们什么都不穿我也不会有反应，但是你不同，懂吗？”他说完，弯腰将她扛到肩膀上，走出衣帽间把她扔进刚铺好的床上，附身压了过去。

    周善和能感受到他的手正在解她衣服的纽扣，吓得她两只手抓到他手上阻止，两眼泛着红央求他：“纪总，我只是想好好完成我的工作，我对您没别的意思，我也不是那种女人。”

    纪谨胜到底还是松开了她：“记住，以后别再这么穿了，再看到我就当你愿意做我的女人，到时候我控制不住对你做了些什么，你可别哭。”

    周善和道了谢，飞快地逃出了纪谨胜的房间，赶紧回房换了一身甜美风格的裙子。

    她想过平静的生活，可不代表平静就会找上她。

    这不，他们前脚踏进公司，立马有眼尖的发现了她就是最近频频上热搜的女主人公周善和，一个上午的时间，全公司的人都知道周善和成了他们总裁身边的生活助理。

    “什么生活助理，名头好听一点罢了，谁还不知道她是个什么货色？”

    “还别说，我们总裁身边可是从来没出现过哪个女人，说不定人家有两把刷子。”

    “她那样的出身，才两把刷子怎么够？说不定浑身上下都是刷子呢？哈哈哈——”

    ……

    周善和只不过想出来帮纪谨胜冲一杯咖啡，就在茶水间外面听到了这一番对话。

    她咬了咬嘴唇，擦掉脸上的泪水，整理好情绪后推门而入，目光将茶水间的格局扫了一遍，自动忽略了那几个嚼舌根的女人，然后过去，拿了套干净的杯子去水龙头下冲洗，不知道纪谨胜喝的咖啡豆放在哪里，她也不乐意开口问这些人，于是倒了杯白开水就出去了。

    因为她的出现，茶水间的氛围被打断，那几个女人也担心周善和会去纪谨胜耳边说她们的不是，于是各自散开，提着心回了工作岗位。

    周善和输入指纹走进去，纪谨胜立马抬起头看向她，见她手里拿着杯子，他淡淡地说道：“以后你要喝什么直接叫外面的人送进来就可以了，何必劳烦你亲自去。”

    周善和偷偷瞄了他一眼，又低头看了看手里的杯子，轻轻地应了一声：“知道了。”

    往她桌子的方向走没几步，想了想她再次转过身体，将手里的水杯拿到纪谨胜面前：“我不知道纪总您喜欢喝什么，所以倒了杯白开水给您。”

    纪谨胜一愣，道了声谢谢，然后放下笔把杯子端起来，放到嘴边尝了一口，有点烫嘴。

    他发现她一直低着头，以为她是不太好意思，所以也没多想，把身体放松靠到椅背上，转动方向面对着她，心里美滋滋地观察着她，竟从没发现她的一举一动都如此可爱。

