就在大家嘲笑萧央的时候，东大却发生了一件轰动校园的事。跆拳道社团的高手，年纪轻轻就是跆拳道五段的段鸿飞，公开示爱平民校花纪安然。
段鸿飞可不止是跆拳道高手，他还是学生会副会长，还是东大最快修完学分的学霸，最关键人家还长得帅。
当然，人家还有钱，居然他的老爹身价十几亿，尽管放眼整个东海不算什么，但对于大多数人来说，绝对是富豪。
年少多金，多才多艺，人又帅气。这种近乎完美的人，公开表白一个平民校花，居然失败了，被毫不留情的拒绝了。
平民校花纪安然和萧央之前的绯闻也被重新翻出来，众人一致看衰萧央，和段鸿飞比起来，萧央不过是一个“戏子”而已，用屁股想都知道纪安然最后会选段鸿飞。
正值运动会，所以大家又把报名参加比赛的萧央拿去和段鸿飞比较，结果众人发现萧央还是完败，就运动能力这一块，萧央真是一点优势也没有。
“萧央报名的赛事，段鸿飞好像也都报了。”
“哈哈，这次有意思了，萧央估计要被段鸿飞锤爆！”
“萧央不是说一个月之后要参加期末考试，扬言要一次性获得所有学分。”
“送他两个字——自大！”
“我承认他很有才华，但这并不代表他可以在智商上碾压我们。”
很多东大的学生依然对萧央那狂妄的态度耿耿于怀。
萧央并未把这些人的话放在心上，这时运动会开幕式的校领导打电话来找他，让他在学校开幕式唱歌。
只要他不创作新歌，只唱《没那么简单》和《夜空中最亮的星》，他的人气值是不会被扣掉的，因为学校运动会开幕式是非盈利的。
不过，萧央还是婉拒了。
“萧央没有答应。”教务处校领导对东大一个副校长说。
“架子挺大的。”那副校长有些不高兴。
“王副，那现在怎么办？”
“重新请一个吧。”副校长说，其实他请萧央就是为了省钱。
“王副，太极会馆武术队很难请啊。”
“让段鸿飞去，他爸是太极会馆的人，能说上话，这孩子不会拒绝的。”
“我知道了。”
也不知这位教务处校领导是故意还是无意的，很快学校里有不少人知道了些这个消息。
萧央拒绝在开幕式上表演，态度傲慢。
段鸿飞主动去太极会馆请武术队到东大表演，态度谦和。
两人又被师生们拿出来对比，结果萧央的风评顿时变差了不是。
很多好事的人干脆到纪安然微博下留言，各种夸奖段鸿飞，各种诋毁萧央，还劝说纪安然快点接受段鸿飞。
纪安然真是受不了了。
这个时候，萧央却抽空到了东升，赵学艺和董婉等人全部被他叫来了。
大家都好奇萧央召集他们来干什么，直到萧央把新节目的策划案拿出来，大家才知道萧央想干什么。
新节目的主持人，就是董婉，董婉去京城的时候自考函授大学，也考到了初级主持人执照，她是有资格主持节目的。
赵学艺等人均没想到萧央居然会让董婉担任新节目的主持人，更没想到萧央居然弄出这么挫的一个节目。
新节目的名字太挫了，内容也非常奇葩，大家压根就没听过这种类型的节目。
就算大家都对萧央有信心，此刻也难免也对新节目有些不自信。
董婉也持怀疑态度，这个节目真的太“奇葩”了。
萧央问，“大家还有什么问题吗？”
大家集体沉默。
萧央一笑，“怎么不说话？”
赵学艺带头说，“这节目真有人看？”
也只有他敢这么跟萧央说话。
萧央笑着问，“赵哥难道不相信我？”
赵学艺苦笑，“相信。”
董婉药委婉的说，“这个节目难道不需要做一下市场调查吗？”
萧央摇头，“不用，这节目即便不能大火，收视率破1.5%应该是可以的。”
“收视率破1.5%？”
众人差点晕倒。
就这“奇葩”节目也能破1.5%？创造一次奇迹可以，但是不断创造冷门奇迹，这根本是不可能的，大家还是不相信萧央策划的新节目收视率能破1.5%。
最关键，主持人是名不见经传的董婉，你要是亲自上阵，再邀请几个像样的嘉宾，说不定能把收视率提高，但这是董婉啊，鬼知道董婉是谁。
董婉都对自己没信心。
不过，萧央最终还是拍板，新节目马上开始制作。
事到如今，赵学艺等人只能硬着头皮上了。
“赵哥，你去联系李东旭，给他独家冠名权。”萧央说。
“这次他不会同意吧？”赵学艺忍不住说，除非李东旭疯了才会买下冠名权。
“他会买下的。”萧央一笑。
众人不知道萧央哪来的自信。
萧央陆续安排好各项事宜，然后打算离开。
“萧老师，你不会真要去参加东大的运动会吧？”有人忍不住问。
“我已经报名了。”萧央一笑。
众人想笑又不敢笑，就萧老师你这身板也去参加运动会，到时候还不被人虐惨？
董婉最清楚萧央，读书那会儿萧央参加校运动会，各种倒数第一，身体素质不是一般的差。
就萧央这样还参加东大运动会，完全是滥竽充数嘛，或许东大艺术系真没人了。
萧央知道他们在想什么，但他不在意。
到了东大，运动会开幕式马上就要开始了。
人群中一个一米八几的高个儿帅哥朝着萧央走来。
“你就是萧央？”他轻笑。
萧央瞥了一眼此人，没说话。
后方，一群穿着太极会馆武服的青年见萧央不说话，顿时不高兴了，其中一个青年冷哼，“段哥在问你文字呢，你耳聋了吗？”
不少学生在旁边幸灾乐祸，萧央要是敢得罪太极会馆的人，多半会被教训。太极会馆这群人干起事来，向来无所顾忌。
萧央轻笑，“既然他不知道我的名字，那就说明跟我不熟。既然如此，我似乎没有义务回答他。”
不少人讥笑，萧央还真把自己当回事了，在太极会馆这些人面前居然也敢摆谱。
大家都等着看萧央倒霉。
人群中，纪安然不知什么时候也来了，她看到这一幕，玉容骤变，急忙走过去。
