    浩浩荡荡的网红大军离开后，农场确实清净了许多。

    但还是有不少来吃饭和度假的客人，有的是回头客，有的是朋友介绍来品尝民宿美食的。

    李灶尘在仓库目送走第二批货车驶离农场之后，便一边叼着根草，一边在农场闲逛环视。

    如今这仙圃农场，跟空间农场依旧是一个天一个地。

    花草还没彻底长出来，草原上也空荡荡的，虽然风景也算不错，但却还差了许多生机。

    农场里该栽的花草树木都栽下去了，自动灌溉设备建设眼看也要结束，就差家禽牛羊圈棚和养猪场的建设完成。

    不过等自动灌溉设备建造结束，空间泉水在这农场各处一喷洒，这农场的仙气儿和档次，自然就会上来。

    慢慢的，村中这个农场，就会变成人间仙境的。

    ......

    午饭后。

    李灶尘正在屋门前的皮卡旁，将一箱箱空间产出的坚果蜂蜜、水果、蔬菜和肉等各类食材往皮卡后斗上搬。

    这些都是给姐姐带回去吃的，本来他就只有这个一个姐姐，而且还是怀孕的姐姐。所以李灶尘给准备的东西都是好的。

    小彩蝶在一旁搂着流星一脸嫌弃的狗头问道：“舅舅，还有我喜欢吃的红葡萄呢？”

    “那红葡萄没了，无籽提也好吃的，你小小年纪嘴就那么挑啊！”李灶尘无语的说道。

    郭彩蝶自从上次李灶尘给她变魔术吃过腥红血葡萄后，估计是尝到味道的了。后来见面就一直要吃那个葡萄。

    小丫头片子不知道在哪学的，还口口声声说：吃别的葡萄咳嗽。

    李灶尘空间是还有血葡萄，但是他得留着炼丹和给佳雯她们准备的。

    按照他的想法，外甥女小小年纪才四五岁，又不需要美容养颜，吃这玩意儿纯属是浪费。

    “嘀嘀~”

    就在这时，村头放心喇叭声响起，一辆奥迪Q7驶入村子，径直地往李家门前驶来。

    李灶尘透过前挡风玻璃看到是席正贤，副驾驶是邬艳婷，后排还有身影，他喃喃自语道：

    “看来是席思雅出院回来了啊！还挺会挑时候的嘛。”

    若是再晚个把小时，他就出发离开了。

    ......

    客厅内。

    李灶尘的爸妈和小姑都不在，去农场了。

    李惠见弟弟领着几位手提大包小包礼物的客人往家里走来，笑着打了招呼后，就拉着小丫头郭彩蝶去外面了。

    她知道弟弟是做大事的，让彩蝶小丫头在这捣乱不太合适。

    “席叔叔，邬阿姨，你们都坐吧，家里简陋，没个像样点适合接待的地方！小雅醒了应该什么大碍吧？”李灶尘指了指沙发说道。

    席正贤今天上门道谢，他老婆邬艳婷和两个如花似玉的大小女儿都带来了。

    不过四人面对李灶尘时，多少是有些拘谨的。

    好在前两天才刚见过，所以倒也不算陌生。席正贤放下礼物后说道：“小雅她昨天就醒了，没什么大碍，小尘，这次真是多谢你出手相救了。”

    “本来我们上午就打算过来的，结果家明说你上午在忙，所以现在才过来。”

    李灶尘笑了笑，一边示意几人坐，一边自顾自的坐下说道：“不用这么客气，别站着啊，大家都坐。”

    “诶~好！”

    几人坐下后，李灶尘坐在内侧的单人沙发上，席思雅就坐在紧挨着他的多人沙发上。

    恍惚间，他见席思雅一直盯着他看，李灶尘察觉到那奇怪的眼神后，笑问道：

    “小雅，你干嘛一直盯着我看？我脸上是有饭吗？”

    席思雅摇头，很温柔的问道：“李灶尘，你......手臂上的伤好些了吗？流了那么多血。”

    ？？？

    李灶尘笑容戛然而止，带着惊讶的眼神盯着席思雅。

    她......她怎么知道我手臂受过伤？还流了很多血？

    难道她还记得在先天元素空间发生的事！？

    听这席思雅这话，李灶尘脑子转得很快，自然而然便明白过来。

    “小尘你手上还有伤吗？是不是救小雅的时候受的伤？前天医生好像没说你有伤啊！不要紧吧？”席正贤也开口问道。

    一旁的邬艳婷也问道：“对啊~小尘，是不是伤到里面骨头了？”

    在场三人都有些奇怪，那天李灶尘的身体医生是检查过的，没有伤口。

    李灶尘摇了摇头，突然拉着席思雅站起来，对席正贤三人说道：“叔叔阿姨，你们在这坐一下，吃点水果或者坚果都行，我有事情单独跟小雅说。”

    说完也不等几人回答，李灶尘拉着席思雅的手腕就急匆匆地进了自己的房间。

    “这......”

    席正贤站头看向同样疑惑夫人邬艳婷。

    两人一脸不解，都没搞明白小女儿和李灶尘之间这奇怪的言行举止。

    席思仪则想到了什么，微微皱眉小声嘀咕道：“爸、妈，李灶尘他拉着妹妹进了房间。孤男寡女的，这......不会出事吧？”

    席正贤摇头道：“不必担心，看他们两人的对话，似乎是小雅失踪时发生的事情，再说李灶尘他不是那种人的。”

    “可是爸~李灶尘他已经有两个.......”

    “行了，思仪，李灶尘这种身份的人，什么女人没见过？不会对小雅做什么的。放心吧！”

    “他要真想做什么，有的是机会，不会选择这时候。”

    “......”

    ——————

    房间内。

    席思雅任由李灶尘拉着走进房间，随后关了上门。

    “李灶尘，你这么激动干嘛？我问你话呢。你手上的伤好了没有呀！”

    李灶尘没有回答，而是问道：“小雅，你除了记得我受伤流血外，你还记得些什么？”

    “李灶尘，你是不是会飞？你为什么能飞？”

    “你先回答我，你都还记得哪些事情！？”

    “你先回答我，你为什么那么拼命的救我？你～是不是喜欢我？”

    “......”

    两人都光顾着问，谁也不回答谁的。

    祖龙看不下去这对男女了，连忙说道：“李兄，废那么多话干嘛，直接上前抓着她的头，让吾帮你搜魂啊！快速又准确。”

    李灶尘心想也是，突然上前一步。

    席思雅下意识的后退抵在了墙上。

    “李灶尘，你干嘛！”

    虽然已经有意识在躲，却席思雅还是没能逃过李灶尘的魔爪，被双手捧住小脑袋瓜。

    祖龙这才笑道：“嘿~这才对嘛！李兄，若是她知道了玄圃空间的存在。你只有两个选择，要么收了她，要么杀了她！”

    “闭嘴，阿祖，别瞎逼逼，赶紧搜魂看看！”

    .....

    五分钟之后，祖龙停止了搜魂，李灶尘想知道的结果也已经获取到。

    席思雅确实记得那天的事情，不过只记得元虚圣柳进入空间前的画面。进入玄圃后就陷入昏迷了。

    李灶尘在回忆那些席思雅看到的画面。

    包括了这几天之内席思雅看到的所有画面，其中也不乏比较香艳的一幕，比如：昨天晚上席思雅进浴室泡澡揉搓身体的画面.....

    看来，这搜魂还是少对女性使用的好！

    祖龙却突然笑着感叹道：“嗤嗤~李兄，这女孩儿应该是服用了七彩彼岸花的缘故，如今醒来后魂念居然机缘巧合之下发生了巨变。她魂力似乎已经远超常人了哦！如果吾没感应错，她已经能做到用魂力隔空感应和移动物体了。”

    “她因祸而得福，气运也不浅，肯定不是普通人。说不定是某位天界仙女转世人间历练的。”

    李灶尘这边还在发愣呢，被捧着的席思雅见自己被李灶尘壁咚，又很强势的被捧着小脑袋瓜，顿时满脸通红，羞得闭上了眼睛。

    在想事情的李灶尘两眼无神，根本就没看席思雅，而是在灵魂空间问道：

    “阿祖，跟我仔细说说魂力吧！”

    “还有灵魂、魂念、精神力、灵识、元神、元魂以及神识威压等等，这些到底指的是什么，之间有什么区别，又是什么关系？”

    祖龙解释道：“李兄这你也不懂？”

    “灵魂和元魂本质是一样的。灵魂是属于像人类这种后天生灵的，元魂是属于吾这种先天生灵的；”

    “你们人类灵魂表现出来的精神，对应的就是吾元魂表现出的元神，因此精神力对应元神之力。”

    “而元神之力又分灵识和神识。灵识属于不同于凡人却又未成仙的修士，神识只属于仙神级强者。神识已经能改变空间对弱者进行魂力压制，这就叫威压！”

    “魂念是灵魂精神和元魂元神的总称；而魂力是精神力和元神之力的总称。”

    “简单来说，外面那三人是灵魂精神力，你和这女子是元神灵识，而吾则是元神神识。”

    祖龙解释完，笑呵呵地说道：“李兄，你还是先解决眼前的事吧！这女子此刻被你抵在墙上，以为你要对她做什么，羞得脸通红无比。看样子已经等不急让你临幸了。”

    “反正吾是建议你把她留在身边培养，收了最好！正好那元凤晶卵需要元神辅助孵化，你可以让她来。”

    “等元凤孵化出来，她也能跟着受益，而且说不定还能产生意想不到的收获。毕竟，此女的先天魂念条件正好与元凤相辅相成，最适合不过的了。”

    李灶尘听到这里，才对魂力一知半解，明白了这有关魂力的区分。这时，也反应过来松开了捧着席思雅脑袋的手。

    他看着席思雅低下的头说道：“小雅，你现在是不是能感应到外面你姐姐正在剥橘子？”

    席思雅猛的抬起头，说道：“嗯？李灶尘，你……怎么知道？”

    李灶尘笑道：“因为我已经确定了你的能力。”

    “现在我回答你刚刚的问题，第一，我手上伤已经好了；第二，我能飞是因为我乃神仙子弟；第三，我那次主要也不是为了救你，是在救自己，也并非喜欢你。”

    席思雅听到李灶尘的解释后，樱桃般的小嘴抿了抿嘴唇，低声应道：“哦……好吧！”

    李灶尘又说道：“你如今已与常人不一样，愿不愿意跟着我？我带你踏上修仙之路，另外还送你一场机缘。”

    席思雅又再度抬头，很是惊讶和茫然的望着近在眼前的李灶尘。

    她不太确定道：“跟着你？修仙？你是要收我为徒吗？”

    收徒？

    我自己都还是半吊子水平呢，可别教坏徒弟了。

    李灶尘摇头笑道：“小雅，我可收不了徒弟，你真要拜师的话，我可以代师收徒。”

    “现在你先回答我，你可愿意跟我走？”

    席思雅沉默了许久，最终目光直勾勾地望着李灶尘，问道：“我……我可以跟爸妈和姐姐她们商量一下吗？”

    李灶尘点了点头，抬手示意她现在就可以出去问。

    ……

    客厅中。

    席思雅走出房间，细嫩的脸蛋上还带着些许还未消散的红润。

    她支支吾吾的对着客厅中的三人说道：

    “爸，妈，姐姐～我想跟你们商量件事。”

    “我……我想跟着李灶尘！”

