
    “罗帆哥哥，你想说什么？”顾雅兰有些戒备，却还是有些羞涩的问道。

    也许真的不是罗帆哥哥做的。

    也许罗帆哥哥是喜欢她的啊。

    “你现在是一个新时代的大学生，怎么思想那么腐朽，都什么时候了，还要父母包办婚姻，你不觉得太可笑了吗？”

    罗帆的话声音不大，但是，却很清晰的传到了周围一些人的耳朵里。

    顾雅兰脸色蓦然涨红，咬着嘴唇，攥紧了双手，因为用力，指尖嵌入了掌心，带来的一丝刺疼，让顾雅兰冷静下来。

    半晌才干巴巴的说道，“没人逼你们罗家，是你们罗家主动要和我们宁家结亲的。”

    罗帆痛快的点点头，“是，这一点我不否认，但是那又如何呢？我不同意，因为这是我的终身大事，我的奶奶无权做主，这事又可笑又荒唐，你们说是不是？”

    罗帆问着周围人的意见。

    此时此刻上来的都是他的朋友。

    自然都点头纷纷附和。

    顾雅兰的脸色胀红，嘴唇儿也变了颜色。

    而罗帆却几步走上前。

    用只有顾雅兰听到的声音悄声的说道，“顾小姐，我实话告诉你，玉镯就是我派人抢的，那两人是我的手下，但是那又如何呢？本来这所谓的定亲就是一件很可耻和无聊的事情，你一个新时代的大学生，不但不去阻止，反而推波逐流，真是让人不可理解，还有，请你记住，以后，不要再叫我罗帆哥哥，因为你不配！”

    说完之后，罗帆的嘴角依然带着温柔的笑意。

    只不过笑意不达眼底。

    他转头对着赵晓铭说，“今天有事儿，我要先走了”

    说着，放下红酒杯，转身大步流星的离开了。

    剩下顾雅兰在那里，脸色阴沉，双手紧紧的攥着。

    不得不佩服顾雅兰的心理承受能力。

    就这样的时刻，她竟然没有哭出来。

    她恨恨的看着周围看笑话的人。

    要是在从前，这些人可是围着她转的。

    真是墙倒众人推。

    奶奶说话也不算数，都说派两个服务员帮她。

    可是那两个人在哪呢？

    她都已经这样了，还没有出现。

    所以她不会再等下去了。

    顾雅兰咬着嘴唇，忍着羞辱，急慌慌的离开了。

    心里暗自庆幸着，她刚才没有拿着玉镯儿对着别人炫耀。

    否则这脸被打的啪啪的该怎么下台？

    顾雅兰走出了宴会厅，门口有宁家的司机在等着她。

    顾雅兰快速的上了车。

    一想到刚才罗帆毫不留情的话。

    她的眼泪才哗哗流下来，对着司机说道，“我要去奶奶家。”

    司机启动车子，朝着宁宛如住的方向驶去。

    而与此同时，秦朗的儿子秦以杉来到了秦家老宅。

    因为生意很忙，所以秦以杉最近很少到他们这儿来。

    不过毕竟是亲侄子，秦轩热情的拍着秦以杉的肩膀说道，“怎么想起到伯父这里来了？最近生意怎么样？”

    秦以杉笑着点点头，“大伯父，都挺好的”

    而这时候，秦以泽和顾乔乔都坐在客厅里。

    在此之前，他们已经通过了电话。

    秦以杉告诉秦以泽，他有事找他。
