夏邦迅速拉住了一个宾客，“四弟，你家公子呢，不是说好今天寿宴要带着你家公子出席的吗？”

        那个宾客当即讪笑了两声，“夏大哥，真的不好意思，昨晚我儿子吃坏了肚子，现在还卧床不起。”

        夏邦啧啧嘴，一脸的不高兴，他看向另一外宾客，“三叔，你家公子呢？”

        “我家儿子倒霉，今天本来一起来的，但是刚出门就被车撞了，撞断了两条腿，现在还躺在医院里呢啊。”那个宾客捂着脸就开始嚎啕大哭。

        夏邦两只手别到身后，又看了另一个宾客，“那你家呢，不会也进了医院吧？”

        “夏大当家的，我家…我妈今早突然去世了，我儿子披麻戴孝去了啊，我的亲妈啊，你怎么丢下我一个人就先走了。”那个宾客当即扯开嗓门开始哭亲妈。

        夏邦非常不开心，他看向蓝烟，“夫人，这些狗崽子嘴里没一句真话，我看他们就是不想带儿子出席是真的！”

        蓝烟满心期待着这一天，等着给夏夕绾相亲选夫呢，哪知道今天一个名门公子都没有来。

        蓝烟看了看四周这些宾客，这些宾客们也在偷瞄着她，见她的目光看了过来，那些宾客当即心虚的移开了目光，深怕她带着人手杀进他们家抢儿子一样。

        蓝烟冷哼了一声，“这些人一定也是听说了外面关于绾绾的流言蜚语，所以才不敢带着儿子来的！”

        “夫人，那今天一个名门公子都没有来，我们该怎么办，这要是传出去，大家又要看绾绾的笑话了！”

        蓝烟面色也很凝重，她有点后悔了，她不该这么冲动在帝都广发英雄帖的，这下整个帝都一定都在等着看绾绾的笑话！

        这时耳畔传来了一道清丽软糯的嗓音，“夏爸，蓝妈，你们怎么站在这里啊？”

        夏夕绾来了。

        蓝烟迅速走上前，强颜欢笑道，“绾绾，我们在迎接宾客呢，这里人太多了，你赶紧休息去。”

        夏夕绾什么都不知道，完全不知道相亲选夫这件事，她澄亮的翦瞳看着蓝烟，落落大方道，“蓝妈，我不累，我留在这里陪你们一起招待宾客。”

        帝都的公子们都没有来，但是名媛千金来了不少，现在大家聚在一起，看夏夕绾的笑话，

        你哥怎么没来啊？

        我哥哪敢来啊，夏夕绾被玩过的事情已经传遍整个帝都了，谁愿意将这顶绿帽子认领回去，你哥愿意来接盘吗？

        这一次夏家真的闹出了一个天大的笑话，我看那个夏夕绾也可怜呢。

        我现在就拍个视频给嫣然还有明珠看看，让她们也好好的笑上一笑。

        这些名媛千金们拿出手机偷拍了小视频，发送给了厉嫣然。

        现在厉嫣然正跟夜明珠在一起，收到小视频的厉嫣然迅速跟夜明珠分享了，夜明珠不屑的勾唇，“嫣然，你怎么会将这个夏夕绾当成竞争对手，你看她现在闹的笑话，寿宴上果然没有一个名门公子出席，丢脸都丢到家了。”