    “执哥，好久不见。”吕重也笑着向肖执打招呼道。

    如今的吕重，已经冲破了金丹与元婴之间的那一层壁垒，成就了元婴境，显得意气风发！

    千幻老祖的身影就飘在了吕重身旁，他衣袂飘飘，看起来仙风道骨。

    千幻老祖向着肖执遥遥一礼：“逍道友，我们又见面了。”

    人的名，树的影，如今的肖执早已经今非昔比了，他实力强大，战功赫赫，在这神灵不出的双国世界里，无论是谁见到他，都得敬畏三分。

    千幻老者在之前，是根本不把肖执放在眼里的，可在不知不觉间，这种情况却是改变了。

    如今的千幻老祖，在肖执的面前，已经将姿态放得极低了，说话也是客客气气的。

    虽然对于千幻老祖的印象并不好，可现在勉强也算是自己人了，再加上人家主动跟他打招呼，肖执便也挤出一丝笑容，冲着千幻老祖点了点头，道：“千幻道友。”

    千幻老祖笑道：“幸不辱命！辰鑫上人已伏诛！此为首级！”

    说罢，他一挥手，便有一颗死不瞑目的中年男子头颅，凭空出现在了半空中。

    肖执抬眼看过去，正是那辰鑫上人的头颅。

    辰鑫上人亦是之前驻守于金城内的玄明国九大元婴修士之一，乃是一名元婴初期灵修。

    不久之前，他还是高高在上的元婴大修，驻守于金城要塞，现在却只剩下了一颗冰冷的头颅，死不瞑目。

    “多谢千幻道友相助，千幻宗在此战之中的贡献，我玉虚一脉记下了。”纪渊荣遥遥向着千幻老祖一礼，一脸郑重道。

    千幻老祖连忙回礼。

    站在纪渊荣身旁不远处的玄明国元婴修士钟延，此时则是一脸的灰败，目视着辰鑫上人的那一颗首级，怔怔无言。

    不多时，自遥远处的天际，又有数道流光向着这边飞过来了。

    肖执定睛看去，发现这次飞过来的，一共是四道身影，分别是黎元尊者、石冲以及一名穿着道服的青年男子。

    这青年男子高鼻深目，金发碧眼，外国人的特征很明显。

    外国人穿道服，这看起来多少有些违和。

    肖执一眼就认出来了，这人是加国玩家犹克，也是加国目前唯一的一名元婴修士，据说，他和赵言、吕重一样，都是先天灵体拥有者。

    剩下的那道身影，并不是人，而是一只兽。

    这兽看起来有点儿像是穿山甲，却比穿山甲要大出了许多倍，它有着超过十丈的身长，破空飞行时，身上隐隐散发着灰黄光芒。

    虽然肖执在之前，从未见到过这兽，可肖执还是一眼就认出来了，这只兽，应该是加国玩家犹克所在宗门——三川山之中的那头三川兽。

    肖执只是看一眼，就看出了这头三川兽的大致实力。

    这头三川兽有着妖尊中期的实力，气息强度就快要逼近妖尊后期了，实力颇强。

    三川兽跟着犹克一起过来了，三川老祖却没有跟着一起过来，显然，这个犹克所在的三川山，对于宗派联盟盟主森罗上人所吩咐下来的事情，还是颇有些顾忌的，不敢太过违抗。

    身为元婴修士的肖执，思维速度极快，眨眼间便在心中想到了这许多。

    黎元尊者一行很快就飞近了，黎元尊者当先出言道：“明骅上人已经伏诛。”

    黎元尊者所言的明骅上人，乃是一名元婴后期灵修，实力不弱。

    模样苍老的石冲也开口道：“凭我和黎元道友，还奈何不了这明骅上人，还好有这位犹克道友适时出现，我等三人一兽合力，才最终诛杀了此獠，对此獠的最后一击，也是由这位犹克道友完成的。”

    犹克……道友……

    这听起来同样让肖执感觉到有些违和。

    犹克则是满脸的笑容，十分热情的开口道：“逍执先生，我是你的崇拜者，我崇拜你很久了，见到你很高兴！”

    肖执笑着回应道：“犹克先生，能够在这里见到你，我也很高兴。”

    犹克连忙道：“不不不，逍执先生，你不要称呼我为先生，我可担不起你这样的称呼，你直接叫我犹克就可以了。”

    肖执道：“你也一样，不用称呼我为先生，直接称呼我的名字便可。”

    犹克闻言却是连连摇头，道：“不，你可是我的偶像，我可不能直接呼喊你的名字，必须得称呼你为肖执先生，以示我对你的敬意！”

    肖执有些无奈道：“你太客气了。”

    不远处，蹲坐在金城城头上的赵言，这时候开口道：“犹克你够了啊，在执哥面前这么的矫情，当初见到我的时候，怎么没见你这么的客气？”

    犹克瞥了一眼赵言道：“逍执先生是我的偶像，是现在的我毫无把握战胜的存在，赵言你的实力则和我差不多，我有一定的把握可以击败你，所以，你是我的朋友，你们两个是不一样的。”

    肖执听到这话，嘴角不禁扯了扯，他还以为这个犹克是被他的惊人战绩以及人格魅力所吸引，这才成为了他的无数崇拜者之一，现在看来，是他想差了，犹克真正崇拜的，应该是他的实力。

    赵言眯了眯眼，缓缓站起身来，道：“击败我？要不要试试？”

    犹克摇头道：“我早已经试过了，我之前有在众生系统的实战空间里，将赵言你具象出来过，我在实战空间里和你一共对战了十七场，一共赢了你十场，有七场输给了你。”

    赵言盯着犹克道：“那里的战斗只能进行一定的参考，做不得真，毕竟在里面和你进行战斗的，又不是真正的我，你如果真想要知道能不能够战胜我，我们可以在这里做过一场，看看谁胜谁负。”

    赵言正处于二十岁出头的年纪，像他这种年轻人，骁勇好斗，胜负心还是颇强的。

    犹克同样如此，见赵言这么说，他的眼中也燃烧起了战火，哈哈大笑道：“可以！那就由我的偶像肖执先生作为见证者，我们就在这里战上一场吧！”

    顿时间，相隔数百丈的两人，目光碰撞出火花，火药味十足！

    肖执的不远处，吕重也不劝架，一副看好戏的样子。

    他也是年轻人，同样好战，见有好戏可看，又哪有不看的道理？

    肖执见此一幕，有些无奈的在心里面叹了一口气，沉声道：“够了，你们也不看看这里是哪里，这里可不是任由你们胡闹的地方，想打架的话，等这次的反攻之战结束了之后，你们随便打！现在不行！”

    “好吧，既然肖执先生都发话了，赵言，那我们以后再打吧。”犹克耸了耸肩道。

    赵言看起来却是有些不乐意，道：“犹克，你是不是怕了？”

    还未等犹克开口说话，肖执便是面色一沉，喝道：“赵言！现在可不是打架的时候，你给我闭嘴！”

    被肖执这一喝，赵言终于不吱声了。

    “赵言这段时间也不知道是咋回事，就像是吃了枪药一样，好斗异常。”吕重走到了肖执身旁，小声说了一句。

    肖执摇了摇头，表示不知道。

    气氛一时间变得有些沉默。

    肖执站立于数百丈高的天空之上，扫视向四面八方，不禁皱了皱眉。

    在金城所在的这片区域，甚至是整个琼珠岛，他都未发现阳旭的身影。

    “阳旭到哪里去了？”肖执传音向馗尊者询问了一句。

    馗尊者声音森冷的传音回道：“追敌去了，放心，他追的不是元婴。”

    “好吧。”肖执点了点头，不再多言。

    如此，又过去了大约一炷香时间，肖执似有所感般，扭头看向了远空某处。

    在他的目光所及处，正有数道流光，向着这边呼啸而来。

    一共五人，皆是陌生人，肖执却是一眼就认出了他们。

    因为他曾在众生军所给的资料中，见到过这五人的图片以及资料。

    这五人，皆是众生军以及他所在世界的其它国家，花大价钱所请过来的‘外援’。

    五人皆为散修，皆为元婴修士。

    想要请动这种元婴武修助战，需要花费的代价可不小，好在如今的众生军已成庞然大物，底蕴足够，只要多放点血的话，像这种雇佣兵性质的元婴散修，还是能够请得起一些的。

    至于加国等其它国家的玩家组织，哪怕底蕴比起众生军来要差一些，应该也是差不了太多的。

    很快，这五名大昌国散修就飞临了琼珠岛上的这座金城。

    五名元婴散修在飞过来之后，皆向着肖执拱手作揖，显得十分客气。

    而肖执也从这五名元婴散修口中得知了，最后那一名逃窜的玄明国元婴修士，也已经被杀了，死在了他们五人的联手之下。

    肖执对此只是点了点头，道了一句辛苦了，并不感到意外。

    毕竟，这最后一名逃跑的玄明国元婴修士，就只是个元婴初期修士，实力很一般。

    若是众生军他们所请过来的这五名元婴散修联手，还奈何不了区区一个元婴初期修士，还让对方给逃掉了的话，那么，肖执只会觉得众生军他们这笔钱花得冤，花得实在是太冤了。

    自此，玄明国驻守于此的九名元婴大修，除了钟延这名俘虏之外，余者全灭！

    这五名元婴散修到来之后不久，肖执似有所感般，眺望向了琼珠岛外的一处沧海海面。

    在他的目光所及处，水面轰的一声炸开，一道身影破水而出，腾空而起数百丈高。

    肖执一眼就认出来了，这是阳旭。

    阳旭身形瘦瘦小小的，身上遍布伤痕，手里面却抓着一个身高至少两米，铠甲破碎的魁梧身影。

    这显然是他在此战之中的对手。

    方才，阳旭与他的这名对手，应该是在沧海深处大战，结果自然是阳旭赢了，这才破水而出，带着对手的尸体回来了。

    肖执隔着数十里，向阳旭传音道：“小旭，你这敌人应该不弱吧，竟然和你大战了这么久。”

    正在往金城这边飞的阳旭，在听到了肖执的传音之后，抬头向着这边扫了一眼，在看到了肖执之后，传音回道：“对，他很强，修为境界和我差不多，是一名金丹巅峰境武修，身上不仅有灵宝级的兵甲，还掌握着领域雏形，我差一点就被他给杀掉了。”

    领域雏形？

    肖执闻言，不由得瞳孔一缩。

    拥有着领域雏形的金丹巅峰境武修，似这等人物，还有着一个称呼，那便是——准元婴！

    这是一个准元婴级的武修！似这等存在，在金丹境中，几乎就是无敌的存在！

    而阳旭，对上了这等存在，不仅赢了，还将对方给干掉了！

    寻常的金丹修士或者妖王，根本就不可能是这种掌握了领域雏形的准元婴修士的对手。

    只有同样掌握了领域雏形，才能与准元婴修士一战！

    莫非……

    肖执忍不住传音问了句：“小旭，你掌握领域雏形了？”

    在他的印象中，阳旭虽然突破至妖王巅峰境已经有一段时间了，可阳旭对于死亡领域的感悟，还处在了比较初始的阶段，距离死亡领域入门，还有着很长一段路要走。

    可现在这情况……

    阳旭又看了肖执一眼，传音回道：“对，我已经掌握领域雏形了，就在刚刚，我差一点就被他给杀死了，也就是在那个时候，生死关头，我有了一种顿悟的感觉，然后我就掌握了死亡领域雏形，将他给反杀掉了。”

    阳旭说话时，显得很平静，可从他这平静的描述中，肖执却是感受到了无比的凶险！

    阳旭这一战，简直就是在鬼门关前转了一圈，差一点就死了！

    要是在那生死关头，他没有顿悟，没有凝聚出死亡领域雏形的话，那么，他现在就已经是一个死人了。

    不！阳旭为尸妖，早就算是一个死人了。

    死人再被杀死一次应该叫什么，这个肖执也不知道。

    他只是为阳旭感觉到了一阵后怕，便听他一脸严肃表情的向阳旭传音道：“早知道你会这么冒险，我当时就不应该放任你去自行战斗，以后不要再这样冒险了，听到了没？”

    “听到了。”阳旭声音闷闷的回了一句。

    想了想，他又传音向肖执解释了一句：“这家伙藏得很深，我开始的时候也没看出来他掌握着领域雏形，才会选他作为对手的。”

