    海阳机场。

    温天豪等人已经在那里等着，见到陆天龙等人到来，众人马上迎上。

    除了温天豪、罗汉、圣狱和木易，还有齐楚楚和苗倩，这俩妞儿站在队伍后面，眼神复杂看着陆天龙。

    再加上陆天龙和温天豪，这次的队伍总共有八人。

    武战和青龙等人，全部留守苏氏集团和别墅，保证苏凌月和其他人的安全。

    “老大，一切准备妥当，飞机会在一个小时之后起飞！我已经定了一个贵宾包厢，我们可以在那里先休息一下。”

    温天豪汇报道，一切手续已经办理完毕，只等一小时之后，就能起飞。

    “好，去贵宾室，晚上可能会有一场恶战，大家稍微休息一下！”

    陆天龙点点头，带领众人前往机场候车厅里面的贵宾室。

    此次行动，危险重重，温天豪等人也早就进入状态，到了贵宾室之后，各人寻找位置闭目养神，以求在到达目的地的时候，能够有最充足的战斗力。

    陆天龙坐在最前面一排中央的软沙发上，漂亮的服务人员给端上一杯咖啡之后，也很快离开。

    贵宾包厢里面就安静了下来。

    周小波没有温天豪等人那么容易进入状态，坐在位置上东张西望，紧张又兴奋，不过折腾了一会儿，觉得无聊，也学着众人的样子闭上眼睛。

    苗倩那妞儿也在微微闭着双眼，不过肯定没睡着，长长睫毛不时跳动两下，不知道在想些什么。

    倒是齐楚楚，这妞儿坐在后排位置上，双眼盯着陆天龙的后脑勺发呆，眼神不时变幻，不知道在想些什么。

    “我知道长得很帅，可后脑勺不至于让你这么迷恋吧。”

    陆天龙坐在位置上翻看着手中的杂志，没有回头，就能感觉到齐楚楚的眼神正在看着他。

    “哼！”

    被点破的齐楚楚哼了一声，扭过头看向外面，可惜周围都是磨砂玻璃，根本看不到外面大厅的场景。

    “如果不想休息，就过来跟我聊聊，正好问你点儿事儿！”

    陆天龙淡淡道。

    后面齐楚楚犹豫一下，竟然真的起身，一直走到陆天龙所在的最前排，在他身边的位置上坐了下来。

    “先给我按按腿，折腾了一晚上，还真是有些乏了！”

    陆天龙扭头看了她一眼，开口道。

    “什么？让我给你按腿？你……”

    齐楚楚大眼睛一下瞪的滚圆，正想拒绝，可被陆天龙盯了一眼，略一犹豫，竟然真的伸手放在陆天龙的腿上，开始揉捏起来。

    “恩，力道再大一点儿！是不是前两天折腾的你太厉害，还没缓过来？”

    陆天龙看这妞儿咬牙切齿的样子，笑道。

    “……”

    齐楚楚全当没听见。

    “对了，你们两个为什么要跟着过来？”

    陆天龙问道，他原本是不打算带着苗倩和齐楚楚去的，刚才听温天豪说，是这两个妞儿主动跟过来的。

    “我害怕你死在恶人谷，要是那样，我就没有办法亲自报仇了！”

    齐楚楚冷哼一声道。

    “哈哈！我看你是舍不得吧，不管怎么说，我都是你的第一个男人！要是我死了，估计你以后都再也找不到像我这么强壮的男人了，能一次用二百零八种姿势折磨你的，除我之外再无别人。”

    陆天龙笑道。

    齐楚楚小牙齿咬的咔吧咔吧响。

    也就是打不过陆天龙，要不然的话，她现在非得把他大卸八块不可！

    想想就觉得可怜，曾经叱咤风云的八荒大蛇，现在却跟个小奴婢似的，一边给人按腿，还一边接受着调戏。

    “陆天龙，你真的要去恶人谷？”

    沉默了一下，齐楚楚突然开口道。

    “废话，还有一个小时就要上飞机了，你以为我是闹着玩儿的？”陆天龙眯着眼睛，享受着齐楚楚的拿捏，淡淡道。

    “再说，恶人谷又不是什么龙潭虎穴，我去一次又怎么了？扫平那里还不是分分钟的事儿？”

    他调侃道。

    “扫平恶人谷？就凭你们这几个人？”齐楚楚不以为然的撇撇嘴。

    “没错，就凭我们这几个人！”

    “哼！真是狂妄，我知道你和你手下这些人都有些本事儿，可你知不知道，恶人谷也不是那么好对付的！他们要比你们想象中的，要强的多！”

    齐楚楚冷哼一声道。

    “奥？那你倒是说说，恶人谷有什么牛的？恶人谷谷主蓝子平，都被我们打的落荒而逃，难道还有比他更厉害的角色？”

    陆天龙来了点儿兴趣，问道。

    “那是当然！恶人谷有十二凶神！”

    齐楚楚不知道为何，话突然多了起来。

    “这十二凶神，是蓝子平亲手挑选和调教出来的，实力非常强，在恶人谷之中，地位超群，不受任何堂口管制，直接隶属于蓝子平！”

    “而且他们专职的任务，就是守卫恶人谷大本营，除非有特别紧急的任务，否则根本不会出手！”

    十二凶神？

    陆天龙暗暗点头。

    恶人谷能够在华夏生存这么多年，肯定是有所以依仗的。

    如果仅仅依靠之前白鹤、烈豹和老妖婆那些人，可能也会荣耀一阵，可绝对不会平平安安的过了这么多年！

    而且，恶人谷在华夏各地遍开堂口，秘密安排人混入各大集团企业之中，控制大量的资金，如果没有过硬的实力，也不可能存活到现在。

    “咱先不说这十二凶神，你们能不能见到他们都还难说！”

    齐楚楚沉思了一下，接着道：

    “现在你也应该知道恶人谷现在所处的位置，不妨实话跟你说，恶人谷在那地方盘踞这么多年，已经成了名副其实的地头蛇！”

    “这个位置地处几省交界，平常根本没人管，所以除了恶人谷之外，还有许多亡命之徒在这里窝藏着，组成了大大小小的势力。”

    “蓝子平这么多年，威逼利诱，用各种手段，已经将他们全都联络成了一块铁板，我敢说，你甚至可能到不了恶人谷的大本营，外面那些势力就会让你陷入无尽的战斗之中！”

    “呵呵，看来让你跟着过来，还是正确的，要不然还真不知道里面有这么多的事儿。”

    陆天龙点点头，脑海中可以浮现恶人谷大本营周围的混乱情景。

    “哼！这里面事儿比你想的多的多！难道你就不奇怪，恶人谷之所以能够安安稳稳的存在这么多年，控制了那么多的企业，掠取了那么多的财富，为什么还能一直平安无事？”

    齐楚楚盯着陆天龙，沉声道：“那是因为在恶人谷的后面，还有更强悍的势力支撑！”

    “你说的是太子？”陆天龙让人微微闭着双眼，淡淡开口道。

    “啊？你知道太子？”

    听到太子这俩字从陆天龙嘴里出来，齐楚楚似乎很惊讶，给陆天龙捏腿的力量没有把握住，一下来了个狠的。

    “忘了，晚上和蓝子平打的时候，是他说的！他说苗倩只要杀了我，太子会重重有赏！”

    陆天龙脑海中回想着今天晚上和蓝子平对战时候的场景。

    当蓝子平说出太子这两字的时候，他的眼神之中曾经浮现出一丝惊恐。

    这个太子，必定不是凡人！

    “没错！站在恶人谷后面的人，正是这个太子！你是不是特别想知道这个太子到底是什么人？好，那我现在就告诉你，其实这个太子就是……”

    齐楚楚说到这里，突然一停顿。

    陆天龙本能的扬眉，他刚才听的全神贯注，思维已经不由自主的顺着齐楚楚的话往下走。

    可就在此时，齐楚楚眼中突然闪过一丝不易觉察的精光！

    她原本放在陆天龙腿上拿捏的小手，不经意的动了一下，就这么一个细微的小动作，别人根本无法察觉。

    小手缓缓上移三寸，到了陆天龙腿的内侧，就在她刚一停顿，陆天龙也在全神贯注等着听她说话去的时候，她手上突然发力，狠狠朝着手指所放的位置按了下去！

    “嘶！”

    一股麻酥酥的感觉顿时传遍陆天龙的全身！

    他猛然睁开眼，一脸惊恐的看着面前的齐楚楚。

    因为他突然感觉到，顺着这齐楚楚的手指，自己全身气血翻腾，体内精气竟然诡异的顺着她手指的按压出外泄！

    “成了！”

    齐楚楚眼中闪过一丝狂喜！

    她苦苦等了这好几天，刚才又煞费苦心和陆天龙说了那么多，为的就是吸引陆天龙的注意力，寻找机会出手！

    只需一分钟，陆天龙就将和之前那几个家伙一样，体内精血尽失，彻底的化成一具人干！

    “呵呵！我明白了，众人都说你有采阳补阴术，原来是错误的，你是控制对手特殊经脉，达到让对方精气外泄的目的！”

    “那些人在被死之前，全都光着衣服，原来只是你的障眼法而已！”

    陆天龙突然缓缓开口道。

    “哼，算你聪明！”

    齐楚楚得意的点了点小脑袋，正好继续说话，却突然瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着陆天龙。

    “你，你怎么还能说话？这怎么可能！”

    “哈哈！可怜的妞儿，你真以为，就这点儿本事儿，能奈何得了我们老大？别的不敢说，可要说人体经脉学，天底下能够比他更厉害的，恐怕没有几个！对了，你有没有听说过移经换脉？”

    旁边突然传来温天豪的调侃声。

    齐楚楚下意识的扭头一看，直接傻了。

    温天豪和罗汉等人，不知何时都已经聚集过来，围拢在周围，用一种特别怜悯的眼神看着她。

    “移经换脉？你，你到底是什么人？”

    齐楚楚大惊，知道暗杀行动失败，一下站起身子飞快后退了两步。

    “怎么样？我们之前说过，我允许你留在我身边，寻找机会杀我！但是你失败一次，我就用二百零八种姿势折磨你一次！”

    “正好，刚才被周小波那混蛋坏了兴致，憋了一肚子邪火没发出去，你就正好送上门来了！”

    陆天龙嘴角上挑，脸上闪过一抹邪笑。

    “温天豪，带着兄弟们出去，上飞机之前，我先跟齐楚楚小姐来一场恶战！记住，别偷看，老子的二百零八种姿势，不外传！”

