 万狐山，紫灵九尾幻狐一族。

    十天了，九尾幻狐一族一直严阵以待，只不过什么事也没有发生，一直相安无事，仿佛世人把他们九尾幻狐一族忘记了。

    “大哥，洛小友还没有醒转过来么？”

    这天，九尾幻狐其他族的族长再次的来到了紫灵族长大殿之中，那个青灵族长有些担心的问道。

    “情况比以前好多了，灵儿正在全力救治，醒来也是最近几天的事吧，”看

    了一位几位族长，紫灵族长有些尴尬的说道。因

    为只有他知道，自己的女儿在怎样为那个洛天治病，如果不是洛天是他们九尾幻狐传说中的应验者，打死他，也不会让自己的女儿付出如此大的代价。

    不过话又说回来，既然洛天是他们一族的传说应验者，那么将来的成就还会小么？不然的话如果带领他们九尾幻狐一族兴盛起来？所

    以，这对于紫灵末尝不是一件坏事。

    只不过紫灵儿并不是那种贪图权势的女人，奉献自己的元阴能量，和洛天阴阳交泰完全是为了九尾幻狐一族，所以，洛天在她的面前，可以说颜值和魅力受到了严峻的考验。

    “是么，呵呵，太好了，洛小友能以半步灵帝境界，都能抗衡六级灵帝，这等威势古来少有，看来定是我狐族的福星了，传说中说，至仙门出现在九尾狐族，以后，那可是要成仙的存在呢，”

    红灵族长兴奋的说道。“

    哼，早得很呢，成仙？那是那些主宰和混沌才能考虑的事，我们还想成仙？”紫

    灵族长不由的瞪了一眼这个红灵族长然后接着说道：“有关我狐族的传说，要严格保密，绝不能外传，否则的话，不但对我族不利，而且对洛小友也不利，”

    “嗯，这个是一定的，对了，大哥，我们可否进去看看洛小友如何？我带来了三万年的青参一支，相信对小友的身体应该有所帮助，”青

    灵族长此刻说道，然后拿出了一个玉盒，打开来后，里面躺着一个只有手指大小的参，看起来毫不起眼，不过却是珍贵无比，可以医死人，生白骨，凝神聚气，疗效非凡。

    “青灵兄有心了，等小友醒来让服用吧，不过现在不能进去，灵儿正在医治的紧要关头，不能有人打扰，”紫

    灵族长老脸一红，尴尬的说道。“

    只凭灵儿一个人如何能行，我们进去看看，是否有需要帮忙的，要尽快的让小友醒来才好啊，”那个红灵族长说着就要往里走。“

    回来！”

    紫灵族长脸一黑，不由的低声喝道：“你少添乱，那根本不是你能相助的事，好好在这里等着，灵儿救治完毕，自会出来告诉大家情况的，”

    “哦，那好吧！”这

    个红灵族长转过身来，突然咧嘴一笑，点头说道。

    都是狐狸，哪一个都是心机逆天之辈，这个红灵族长刚才是故意那么说的，现在，他似乎明白了紫灵儿到底是用何种方法救治他们的传说应验人了。“

    哼，坐下等吧吧，这里有上好的参茶，”

    紫灵族长黑着脸，然后一挥手，顿时有一些姿色绝佳的侍女走了过来，为各位强者奉上了香气扑鼻的参茶，几人连喝，连百无聊赖的等着，有一句没一句的闲淡着。

    而密室中，紫灵儿正在为洛天疗伤，雾气朦胧，紫色的能量弥漫如同梦幻，隐约间，可见一人影在此起彼伏，日光霞露，交错缠绕。乾

    坤倒天柱，玉树盘金枝。

    紫灵儿虽然没有过伴侣，不过这方面的功法也修行过，那种魅惑是天生的，惊艳的身体抱着洛天，可以说，用尽了浑身的解数。

    这些天来，洛天一直在昏睡，他只感觉自己处在一个黑暗的笼子里，什么也看不到，想出来，却就是挣不开眼睛，浑身无力，昏昏欲睡。直

    到十天前，身体开始被人注入了能量，在慢慢的修复着自己的身体，到了第九天的时候，洛天已经清醒了过来，他终于明白了发生了什么事，只不过那种感觉——让他一直不愿意醒来。

    “不好，裂天界的帝尊的大婚要到了，不能再耽误下去了，”突

    然洛天想到了一个严重的问题，一下子睁开了眼睛，入眼处，是一张绝色的容颜，被紫色如同梦幻一般的能量包裹，不过却是挡不住洛天的眼睛，正是紫灵儿在辛苦的对自己治疗着。“

    咳，姑娘，辛苦了——”两

    人四目相对，洛天老脸一红，尴尬的说道。

    “啪！”

    看到洛天那清辙的眼睛，紫灵儿似乎想到了什么，下意识的一巴掌抽在了洛天的脸上，洛天完全的没有防备，竟然被这个女人抽飞了。

    “咳，咳，你这个女人，到底是在救我，还是想杀我？”洛

    天有些恼怒，没有想到这个女人在这种情况竟然出手，而且力量很大，虽然带着香风，不过这一巴掌抽的他眼冒金星。眼

    前一花，紫灵儿身上多了一件衣服，望着洛天，眼中出现了冷酷的杀意，低声喝道：“你是不是早就醒了？”

    “我——你胡说，我刚醒，是被你摇晃醒的好不好，哦，我是说——”

    “你给我去死！”听

    了洛天的话，紫灵儿更怒，九条紫色的尾巴虚影瞬间一闪，对着洛天就攻了过来。

    “呯！”洛天再次的被紫灵儿击倒在地，直接撞翻了身后的一个巨大的丹炉。“

    好恐怖的幻化之术！”

    洛天震惊，紫灵儿刚才攻击自己时，所幻化出来的影像是那么的真实，让他根本不敢动手，因为紫灵儿所幻化出来的是黄鹤和焦仁，不论容貌还是气息都极像，让洛天瞬间失神，着了此女的道。“

    喂，你够了没有，”洛

    天瞬间清醒过来，看向紫灵儿不由的喝道，这个女人太狠了，刚才还是情意绵绵，激情忘我，现在却是把自己当作仇人，不知道一日夫妻百日恩么？

    “你说够了就够了么？一个人刚刚醒来，眼神怎么可能如此清辙，你一直在装！”

    紫灵儿怒声喝道，再次的对着洛天就攻了过来。

    她是二级灵帝，实力非同小可，如果洛天只是寻常的半步灵帝的话，根本不是紫灵儿的对手，会被这个女人完虐。

    可是洛天不是能常人度之，所以，洛天也出手了，和此女对战起来，也想试试她的实力，当然也检验一下自己实力恢复了多少。

    “不愧是九尾幻狐的天之骄女，不错，不过，你最好不要乱动，你救我，我感谢你，不过你却是想杀我，又是何道理？”

    洛天直接骑在了为九尾幻狐的身上，逼着她的眼睛问道。“

    混账东西，放开我，”

    九尾幻狐在挣扎，却是怎么也挣脱不了，那种感觉似乎是在有意的配合洛天，让她又惊又怒又羞，不愧是能和六级灵帝大战的存在，这刚醒来，就能力压自己，实在是可恶。 