    听闻盈盈的话，萧战当即跑了过去。

    果然，就看到沈妃妃，轻微咳嗽着，缓缓睁开了眼睛。

    “盈盈？”

    她睁眼的第一瞬间，就看到盈盈，一脸惊喜的看着她，一双大眼睛一眨一眨的，很是可爱，令她不禁直起虚弱的身子，抬手摸象盈盈的脸蛋。

    “呜呜！姑姑，你醒来了，真是太好了，盈盈还以为姑姑再也不能带盈盈去玩了呢！”小丫头开心的扑进姑姑怀里，高兴的哭了起来。

    沈妃妃眼眶通红，宠爱的摸着小丫头的脑袋，温柔的道：“姑姑被火烧，还有中毒的时候，也一直以为，再也看不到可爱的小盈盈了，还能抱到姑姑最喜爱的小盈盈，姑姑真是太高兴了！”

    她的高兴发自肺腑，抱着盈盈爱不释手。

    然后目光一扫，见穆如雪、萧战、米切尔、刘若萱、霍子华，都一脸惊喜笑容看着他，她被这幅场景给温暖到了。

    “如雪、萧战，你们怎么来了？”她疑惑问道。

    沈子墨高兴的说道：“妃妃，多亏了萧战他们来的及时，把爷爷给屠刀之下救了，还把差点毒发身亡的你，也给救了，要是他们没有及时赶到，你和爷爷已经在黄泉路上相聚了呢！”

    “是么？”

    沈妃妃很是惊讶，也甚感庆幸，以及发自内心的感动。

    这时，穆如雪责备道：“妃妃，这就是你的不对了，明知道回天地盟有危险，也不跟我们说一下，自己跑回来，差点丢了命。”

    “米切尔的弟弟天杀组首领米诺尔，说你被点天灯，盈盈得知点天灯，就是拿火烧你，给她都吓哭了，喊着要爸爸和她一起去救姑姑，怕姑姑没了，就没人带她去迪士尼乐园玩了。”

    “来洛杉矶的路上，盈盈也一直担心着你，眼泪都流了不少，生怕赶不及救姑姑，在飞机上一直哭，这丫头可心疼你了！”

    沈妃妃闻言，眼眶都红了，泪花在闪烁着，哽咽道：“对不起，让你们替我担心了。”

    “其实，我也想跟你们说的，但我担心把你们拖下水，所以就没说了。”

    穆如雪给她擦去眼泪，安慰道：“还好没有酿成无法挽回的后果，你也不要太自责，以后有什么困难，就跟我们说，不要自己去硬抗，我们有麻烦的时候，你给我们提供了很多的帮助，你有麻烦的时候，我们也当不惜一切去帮助你，人都是相互的，何况咱们还是亲戚，一家人不是？”

    “嗯。”

    沈妃妃微笑点点头。

    这时，萧战道：“米切尔，把妃妃抱上，咱们离开。”

    “好咧老大！”

    米切尔立即将沈妃妃抱起。

    “米切尔，你身上好多血，是不是受伤了？”沈妃妃关心的问道。

    米切尔笑道：“老大在给你解毒的时候，有个老杂毛打不过我，就跟我玩偷袭，砍了我几刀，不过都是皮外伤，没什么大碍，再说了我个头这么大，流点血全当是减肥了。”

    沈妃妃不禁一笑。

