    “对了。”

    吃饭期间，方里突然说了这么一句。

    “刚刚我在路上遇到你的那个学妹，她好像有点没精神的样子喔？”

    方里那突如其来的话语，让正咬着汉堡的御坂美琴的动作浑然一滞。

    但是，这一滞却仅仅只有一瞬间。

    眨眼以后，御坂美琴便是有如什么都没有发生一样，继续一边吃着汉堡，一边漫不经心的回应。

    “黑子那家伙就是这样的啊，经常反复无常，前一秒还在正经，下一秒立刻像个痴汉一样扑过来，这种事情也不是没有发生过。”

    ……这还真是让人反驳不得啊。

    那个白井黑子，平时到底都干了些什么啊？

    当下，方里有些失笑的摇了摇头。

    “如果是这样的话就最好了。”方里若无其事般的这么说道：“我还以为是你这个姐姐大人最近都忽略了她，让那个百合女感到寂寞了呢。”

    “…………”

    这一次，御坂美琴没有回答，而是默默的啃起了汉堡。

    或许，御坂美琴自己也是有这个自觉的吧？

    而方里也是因为这样才故意提这件事情。

    “不管你在忙什么事情，平时与友人的关系可得处理好。”方里施施然的说道：“就算你正在忙的事情再重要也好，你的友人也是肯定不会输给这份重量的吧？”

    “……你这是在教育我吗？”御坂美琴有些不悦似的说道：“明明就是个不学无术的不良少年。”

    “你这话可是偏见。”方里反驳道：“没有谁规定不良少年就一定得是差生吧？我的成绩即使不算好但也不差好吗？”

    “真是这样吗？”御坂美琴顿时极为怀疑的说道：“如果成绩还算过得去，那干嘛去当不良少年啊？”

    “因为，就算成绩再好，那也比不过那些高等级的能力者啊。”方里有些不以为意的说道：“在这座学园都市里，每一个学生都经过能力开发的课程，进行了脑域的开发，因为能力就是借由在脑域中建立起与外界不同的「个人现实」来与外界的固有理论产生冲突，像是计算名为「法则」的公式并得出结果一样，进而干涉现实世界，得以实现超能力的使用。”

    而这样的能力者，越是高等级的话，那脑域的开发便越成功，其自身对「法则公式」的演算能力与计算能力便越高，头脑也就越聪明。

    “这样所造成的结果，便是能力等级越高，那成绩就越好，相反，能力等级越低，那成绩也就越比不上别人了。”方里像是在说别人的一样，对着御坂美琴说道：“所以，低能力者与无能力者若是没有提升能力等级的希望，那自然也会放弃努力学习的选项，反正怎么学习都追不上别人，那还能干什么呢？”

    自然便只能去当不良少年了。

    这便是武装无能力集团的由来。

    一边是能力开发顺利，轻轻松松便能成才的学生。

    一边是无论如何努力都及不上别人，只要能力等级不提升的话，那就怎么都不可能比得上的学生。

    那么，后者自然就会感到心里不平衡，最后变成自暴自弃的武装无能力集团。

    “我的话，虽然谈不上多么喜欢学习，却也不讨厌，成绩在我的那所学校里，自然不会变的太差。”方里一边吃着薯条，一边极为随意的向着御坂美琴说道：“只不过，我也没有参加能力开发课程，所以也算是差生的那一部分吧？”

    “你没有参加能力开发课程？为什么？”御坂美琴有些疑惑的问道：“你不想成为能力者，拥有能力吗？”

    “如果可以轻松办到，那我也不会是无能力者了。”方里看向了美琴，笑着说道：“而且，也不是说能力等级越高的人便越强。”

    “是吗？”御坂美琴眉头一挑，将手中的汉堡放了下来，说道：“你这算是在向我挑战吗？”

    这么说着，御坂美琴还举起手来，并伸出了拇指与食指。

    “哔哩哔哩！”

    在御坂美琴的两根像是打算捏住什么东西一样的手指间，一道道细小的电流窜过。

    “就算只有这么小的电流，那威力也足以媲美电击枪喔？”御坂美琴这般说道：“你想尝试一下吗？”

    闻言，方里笑了。

    旋即，让御坂美琴没有想到的事情发生了。

    “等…！”

    御坂美琴突然发出了惊呼声。

    因为，方里没有任何前兆的突然伸出手，像是打算弹开灰尘一样，曲起手指，对着在御坂美琴指尖飞窜的电流，蓦然弹下。

    “啪！”

    随着一声有如气球炸裂一般的声音，御坂美琴指尖的电流竟是在那简简单单的一弹之下，当场被击散。

    “你…”

    御坂美琴再一次的错愕了。

    对此，方里只是拿起可乐，一边喝，一边看向愣在那里的御坂美琴，笑着出声。

    “能力并不是代表一切。”

    “虽然在这座将超能力看得比什么都重要，为此甚至严重扭曲的学园都市里说这种话有点没有说服力，但人的一生又不是只有能力。”

    “有些事情，有能力的人可以做到，没有能力的人却做不到。”

    “可是，同样有些事情，有能力的人做不到，可没有能力的人却做得到。”

    “比如…”

    方里打了一个响指，让御坂美琴回过神。

    随即，如此开口。

    “因为能力等级越高便越强，所以，低等级的能力者很难打倒高等级的能力者，毕竟能力是他们都有的东西，既然如此，那自然是比较强的那一方占优势。”

    “可是，拿明显比对方弱的东西去跟对方比，那不用说都知道很笨。”

    “在这种时候，拿对方没有的东西来击溃对方，那才是正确的选择。”

    方里的声音清楚的传入了御坂美琴的耳中。

    “拿对方没有的东西…来击溃对方…”

    御坂美琴低声呢喃。

    那个表情，不见了刚刚和以往的强势，有的只剩下迷惘。

    而对着这个充满迷惘的少女，方里仅仅说了一句。

    “有些事情，不能一个人蛮干。”

    “因为，你想不到办法，不代表着就没有办法了。”

    “所以，这种事情，找别人商量也是非常值得提倡的做法喔？”

    听到方里的话，御坂美琴沉默了。

    方里的话是能够看到的。

    此时此刻里，御坂美琴的眼中充满了犹豫和挣扎。

    最终，御坂美琴也笑了。

    笑的无比勉强。

    “是吗？”

    御坂美琴如此回答。

    “我会记住的。”

    那，毫无疑问是在表示拒绝。

    拒绝将自己的事情与他人分享。

    拒绝让自己内心的绝望，成为别人身上的枷锁。