    　　不过另一边，尼多王与七夕青鸟的战斗，才是重头戏。

    　　尼多王的十万伏特正面命中了七夕青鸟，给她带来了伤害，彻底是把七夕青鸟给惹怒了。

    　　作为梦幻岛上的霸主之一，什么时候被人攻击过。

    　　在天空中飞翔着，好似有一种奇怪的韵律。

    　　龙之舞！

    　　愤怒中的七夕青鸟战力是爆表的。

    　　而这个时候没有训练家指挥的尼多王，弱点就展现出来了。

    　　没有与七夕青鸟这种精灵战斗过，就不知道对方的技能是什么，就无法做出正确的应对办法。

    　　所以他只能再次使用出十万伏特，面对飞行系精灵的经验他有，只知道十万伏特技能能够造成非常卓越的效果。

    　　可是正在使用龙之舞的七夕青鸟怎么可能再被尼多王这么轻松的命中到。

    　　不用青木指挥，自行闪避了过去。

    　　然后突然飞到了大厅的最顶端，居高临下俯瞰着尼多王，双眼之中不带丝毫感情。

    　　么的错，我就是一个么有感情的杀手。

    　　尼多王本能的感觉到有些恐慌。

    　　一种作为精灵的本能，对于实力比较强大的精灵所带来压迫感的感知。

    　　没有让尼多王失望，七夕青鸟朝着尼多王使用了她最擅长的龙神俯冲。

    　　化作一只蓝色的远古巨龙，自下而上直接朝着尼多王冲去。

    　　在尼多王的双眼中，这只淡蓝色巨龙的身影越来越大。

    　　轰！！！

    　　都不用补第三个技能，尼多王在七夕青鸟的龙神俯冲下，直接失去了战斗能力，倒在了地上。

    　　而另一边，与喷火龙纠缠在一起的呆呆王，得到了青木的指挥之后，更是直接将这只喷火龙按在地上打。

    　　这只喷火龙的实力并不弱。

    　　小精灵：喷火龙（深绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：47级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、咬碎、金属爪

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟雾、龙之怒、鬼面、火焰牙、烈焰溅射、劈开、喷射火焰

    　　传授技能：火之誓约、打鼾、清除浓雾、热风、火焰拳

    　　技能学习器：守住、羽栖、燕返、钢翼、龙尾

    　　其实说实话，这只喷火龙的实力，完全是因为等级足够高堆起来的，罗对于这只喷火龙的培养实在是比较一般。

    　　可能也是因为这只喷火龙自身的资质有关。

    　　罗在收服这只喷火龙的时候，或者说小火龙的时候，估计不是从火箭队内部那种优质的御三家精灵处得到的，可能是在一些小精灵猎人或者干脆是猎人公会手中购买的，资质一般，体内的龙系血脉也一般。

    　　掌握的龙系招式并不是很多，只是对于火系属性相对比较擅长一点。

    　　但是擅长火系面对水系的呆呆王时，被压制就是非常正常的。

    　　而且训练家之间也存在差距。

    　　青木不知道为什么，总觉得罗这个人在指挥上并不喜欢怎么动脑子，一味的只求猛烈的攻击，而没有什么战斗计划和节奏。

    　　真的是搞不懂，这种人为什么雷吉斯会和他合作。

    　　其实雷吉斯也是看中了他脾气冲，没脑子，相对容易控制，才选择和他合作，没想到是一个猪队友，这能怎么办呢？

    　　对于喷火龙这种精灵，青木是非常喜欢的。

    　　毕竟不管怎么说，长得帅，战斗能力还不弱，而且还能够进行超进化。

    　　喷火龙的超进化还与别的精灵有所不同，喷火龙有两种超进化的模式，X类型和Y类型。

    　　X类型，喷火龙的属性将会变成火系和龙系，同时物攻、物防、特攻都会有显著的提升，是一种比较均衡的状态，并且因为属性改变的缘故，就没有了岩石系的四倍克制。

    　　Y类型，喷火龙的属性保持不变，依旧是火系和飞行系，但是会极大地加强特攻，同时提升特防，算是将喷火龙彻底转换成了一只特攻怪兽。

    　　不过这些显然离罗的喷火龙差距有点远。

    　　现在能够看到的，只有被呆呆王的超能力按在地上，然后使用水系技能疯狂攻击的喷火龙。

    　　不住的哀嚎着，可是没有任何办法。

    　　而罗这个时候也是愣住了，他没有想到自己了青木之间的差距会有这么大。

    　　其实也是他最强的沙漠蜻蜓被雷吉洛克重伤了，否则不会这么被动。

    　　最后一只精灵都被青木物攻的按在地上摩擦着，他算是彻底失去了最后的抵抗能力。

    　　“呆呆王，解决他吧！”青木冷冷的说道。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王王叫了一声，然后嘴巴一瞬间鼓了起来。

    　　这是他这段时间对于水系技能的一种改进方式，将水系能力积蓄在嘴里，等积累到一定量之后，再猛烈地喷射出去，结合上超能力的加速配合，威力一下子能够提升一倍。

    　　这个技能其实等同于，高压水枪！

    　　不过又略有不同，是呆呆王在青木的指点下，学会的新的使用方式。

    　　高压水枪猛的射在喷火龙的脸上，直接将其击杀了，尾巴上原本就有些渺小的火焰，彻底消失了。

    　　击败了这只喷火龙之后，呆呆王的等级得到了提升，前面几天的战斗，他已经积蓄的够多了，这次击败喷火龙算是一个契机。

    　　呆呆王等级达到了45级。

    　　这只喷火龙没有什么价值，青木也不准备留着他。

    　　看着依旧愣在原地的罗，青木感到有些索然无味，“这就是龙系精灵的专精者？与我认识的那个差的也太多，你给龙系训练家丢脸了！”

    　　另外一个龙系精灵训练家？算那些是龙系精灵吧。

    　　然后还未等到罗出声反驳，就被乌鸦头头一爪子解决了。

    　　原本青木还真的对这位龙系训练家抱有很大的忌惮，但通过这一次的战斗后发现，原来一切都是雷吉斯做的局，如果这个罗智商正常的话，可能实力是比较强的，但是不知道为什么，他脑子有些不太好使，太容易上头。

    　　就有点像原本的小智，但是却没有小智的主角光环，所以最后的结果就只能是送死。

    　　从他身上拿下了几枚精灵球，特别是那枚装有沙漠蜻蜓的精灵球被青木特意存放了起来，还有一个作为存储工具的腰带，里面应该还有一些不错的资源。

    　　他身上其他的精灵，说实话，青木真的有些看不上。

    　　等级还不错，有些资质也还可以，但就是培养的太垃圾了，暂时还不能在关东和成都地区出手，只能回到丰源地区，沉寂一段时间之后再出手。

    　　不管怎么说，名字之中带着龙字的精灵，还是能够卖出一个好价格的。

    　　毕竟有很多有钱人，只要一个外表，而不在乎是否有潜力，是否有实力。

    　　到时候分给手下，也是一个不错的选择。

    　　当青木将罗解决之后，耿鬼也很快就回来了。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！我是一个么得感情的作者，请不要喷我！

