    浑天族首领出手了。

    他已经决定硬撼面前这突然出现的诡异白莲光芒，双臂微微一震，体内能量顿时全部爆发出来。

    已经触摸到了生死劫边缘的绝对高手，体内能量全部爆发出来，那可不是闹着玩的。

    就见浑天族首领周围的空间都出现了扭曲，甚至还可以听到空间裂开发出的轻微裂纹声。

    这画面让整个天罚山顶峰上的所有人全都惊呆了，这才知道触摸到生死劫边缘的浑天族首领，实力是何等的恐怖。

    看他周围的空间吧，似乎都变成了平静的水面，此时荡漾起层层叠叠的涟漪，直接朝着四周荡漾出去。

    仿佛能够操控这天地之间的空间一般。

    陆天龙深吸一口气，也没想到这浑天族首领的实力强到了这种程度。

    别说现在，就算是巅峰状态的自己，就算是动用无上邪灵的力量，以及远古圣尊的星辰之力，恐怕也无法跟这浑天族首领对抗。

    可心中感叹一下之后，陆天龙的视线马上转移，直接放在了被白莲光芒笼罩住的苏凌月那里。

    现在已经看不到苏凌月的人影，那诡异的白莲光芒将她整个人完全挡住，只能依稀看到那白光之中隐约透出一个窈窕人影。

    但那人却不是苏凌月，应该是圣族安排在苏凌月身边的人，也就是陆天龙的姐姐。

    “今天谁也别想阻拦我！”

    浑天族首领冲到了苏凌月身前，咬着牙发出一声怒吼。

    他刚才就已经在心中打定主意，无论如何都要得到天命之体。

    因为从他刚开始触摸到生死劫边缘，都已经几十年时间，却始终无法彻底的突破。

    他想尽了一切办法，可按照现在的情况了来看，或许还需要几十年甚至更长的时间，他才能真正的突破生死劫。

    他等不了，他实在太想突破生死劫，得到更强大的力量，也去外面未知的世界之中去看一看闯一闯。

    本来浑天族首领都已经有些绝望了，特别的心烦意乱，看到传说中的天门开启，便想赶过来看一看。

    但他没有想到，竟然在这里看到了拥有天命之体的苏凌月。

    这让他欣喜若狂，觉得是老天眷顾自己，特意给了他这么一个机会。

    传说之中，天命之体可以逆天改命，那么浑天族首领很确定，这天命之体必能帮他一举突破生死劫。

    当然，浑天族首领也很狡猾，他觉得天命之体如此珍贵，恐怕背后会有超强高手和势力保护。

    因此他观察了很长时间，看到陆天龙等人数次面临绝境，都没有人出来帮他们解决问题，就知道时机成熟了。

    他琢磨着在抓到苏凌月之后，顺便也就将陆天龙这群人全都干掉，不但威震整个天罚之地，还能突破生死劫。

    不得不说，浑天族首领的想法很棒，但现实却直接打了他一个响亮的耳光。

    苏凌月身后真有人！

    “给我破！”

    说时迟那时快，浑天族首领直接冲到将苏凌月包裹的白莲光芒面前，直接一拳砸出。

    这一拳，蕴含一个触摸到生死劫边缘的超级高手的全部实力。

    空间都仿佛被打穿了一个洞，那种强烈的视觉冲击让所有人都感觉到心头一颤，有一种说不出来的震撼。

    几乎所有人都觉得，如果这一拳砸在自己身上，恐怕会在瞬间被轰成渣渣。

    尤其是距离很近的陆天龙，都感觉到自己周身的空间一颤，身体莫名一僵，深深被这恐怖的力量惊住。

    但尽管如此，陆天龙却并不担心，他觉得圣龙神安排在苏凌月身边的人，也就是自己的姐姐，实力应该也不错。

    浑天族首领想要抓到苏凌月应该是不可能。

    他觉得自己那个姐姐的力量，实力应该要比这个浑天族首领要强，毕竟当初圣龙神在龙族族地发威，那实力远超现在的浑天族首领。

    或许是场激烈的战斗吧，陆天龙心中暗暗想着。

    但下一秒，陆天龙发现自己错了，而且大错特错！

    就在浑天族首领的拳头轰过去的瞬间，原本已经非常耀眼的白莲光芒，突然再次一亮。

    整个世界似乎瞬间安静下来，时间仿佛都在这一刻静止。

    “一个刚刚触摸到生死劫边缘的废物而已，也妄想逞威？”

    一声平静的女音缥缈响起，似乎就来自那层层叠叠的光芒之中，声音也并不是苏凌月的，是圣龙神安排的人无疑！

    不等众人反应过来，就在这声音刚刚消散之时，一声惊天动地巨响传来。

    “轰！”

    这一声爆响，仿佛整个世界爆炸了一般。

    就见那耀眼的光芒陡然朝着四周扩散出去，不再是连成一片的光芒，而是直接成了密密麻麻千百万条白色的光芒线。

    光芒线条纵横，随意切开了空间，原本连成一片的空间，似乎一瞬间碎成了无数片！

    这一幕的出现看上去非常缓慢，让人能够肉眼看到这光芒线条的出现和延伸，可这一切都是在瞬间完成，让人无比的诡异！

    “据说，突破了生死劫之后，可以突破空间和时间的限制。”

    “这么说，我的这位姐姐，绝对已经突破了生死劫呀。”

    陆天龙心中震惊。

    他现在算是明白过来，自己暗中保护苏凌月的这位姐姐，并不是跟影一样，隐匿在苏凌月周围的。

    她现在根本不知道在什么地方呢，只是通过某种方式知道了苏凌月现在有危险，所以直接无视空间规则打开通道而来。

    “连自己的姐姐都是突破了生死劫的高手，那么自己的母亲圣龙神，必定更强。”

    陆天龙心中很高兴，毕竟那是他最亲的亲人，实力越强他越高兴。

    可同时也让陆天龙心中有些不解，既然母亲圣龙神绝对是突破生死劫的高手，可以打破时间和空间规则，那么她为什么心甘情愿被囚禁在古地之中呢？

    还有，那去龙族带走圣龙神的接引使，他背后的人实力必定更强，会强到什么程度呢。

    “咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙心中想着的时候，几乎来不及反应的浑天族首领已经被那白莲光芒笼罩。

    当然，这并不是说他反应慢，而是控制白莲光芒的人已经打破时间规则，速度比浑天族首领强了不知道多少。

    “砰！”

    浑天族首领倒飞了出去，身上纵横交错布满裂纹，鲜血一下喷涌出来，瞬间就成了一个血人，躺在那里一动不动，也不知道是不是和这个世界彻底说了拜拜。

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    陆天龙这回真是无语了，原本以为浑天族首领和自己的姐姐会有一场恶战，可没想到竟然是这样的结局！

    “嗡！”

    一招废掉浑天族首领，包裹着苏凌月的白莲光芒并没有直接将之斩杀，而是开始缓缓消散。

    应该是知道浑天族首领再也威胁不到陆天龙，她要退去了。

    陆天龙先是沉默了一下，接着马上大声开了口。“姐姐请留步！”

