
　　时间进入十二月，莫卧儿的沙贾汗终于完成了所有准备，宣布东征。

　　沙贾汗对外号称出兵两百万，要一举打到明朝京城，让大明皇帝臣服在他的脚下。

　　朱慈烺收到消息之后只剩下冷笑：看看是谁先跪下唱征服！

　　战事一开始，大明并没有派出自己的精锐部队，有道是‘夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭’。

　　对一场战事是这样，对一次战略也是这样，沙贾汗把最精锐的部队集中打一线，打算一鼓作气把明军赶下海。

　　周遇吉则选择避其锋芒，首先把靖安军四十个旅二十万人丢在最前线。

　　反正靖安军伤亡抚恤的成本最小，面对对方的兵锋所指，先用靖安军消耗一下对方的锐气。

　　唯一需要担心的就是别崩溃了，冲击了自己后方的阵地。天籁小说网

　　不过这个担心完全没有必要，虽然确实是百万人规模的决战，但是不可能百万人都摆在一线然后对阵。

　　那不是打仗，那是在开玩笑。

　　双方的战线拉长的有五百多里，几乎涵盖了很合平原的从南到北一线。

　　大明之所以不出击，而选择防守阵型完全是因为骑兵没有对方多。

　　一线的靖安军二十万，二线是藩国军和少量关键位置为大明新军防守。

　　最后一条防线才是明军自己的精锐部队，按照周遇吉的估计，莫卧儿的大军到第三条防线的时候，士气已经下降，锐气也消耗的差不多了，到时候在防守反击一定能取得最佳效果。

　　当然为了防止靖安军崩溃，周遇吉特意调遣了五万人的督战队，这五万人是从前十的藩国各抽调五千组成。

　　即是督战队，又是关键时刻饿预备队。

　　周遇吉已经下命令了，所有靖安军敢回头者都可杀！敢逃跑者杀！敢投降者杀！

　　当然除了血腥镇压之外，周遇吉还许诺了只要这一战打赢，他们这些靖安军待遇将等同于垦殖公司治安军，自动获得大明国籍。

　　对于不少莫卧儿贱民来说，成为大明百姓无疑是有着非常大的吸引力，而当兵又是军队阶层，所以按照当地的宗教习俗，这可是一次种姓的跃迁，从贱民跃升为刹帝利。

　　当然大明是不承认莫卧儿种姓制度的，但是也没有明面上反对。

　　除了种姓上的跃迁，成为大明百姓之后还可以享受土地分配，粮食分配，甚至阶级上的一些特权，这绝对是这些靖安军最想要的。

　　所以战争的一开始，沙贾汗听闻前线和他们对战的都是他们莫卧儿人自己的时候气的暴跳如雷：“大明这帮子卑鄙的邪魔，他们用邪法腐蚀了这些贱民的灵魂！

　　这些贱民帮魔鬼做事，他们已经被魔鬼腐蚀，成为了魔鬼的奴仆！

　　一旦抓住他们，全部要砍下头颅，然后焚烧，不留俘虏！不可原谅！

　　不仅是他们，他们的家人，全都要绞死然后烧毁！不能让他们在继续玷污其他人！”

　　周遇吉听到这个命令冷笑了一声：“很好，沙贾汗这是给我们的士卒打气加油呢！

　　传令下去，把沙贾汗的话传给靖安军听，他们已经没有退路，如果战败，大明还可以退回海外，但是他们和他们的家人将一个都活不了！”

　　周遇吉看来，沙贾汗简直就是脑子抽了，这个时候难道不应该许诺好处争取让这些人倒戈么？

　　结果这位傻家汗倒是干脆，直接把这群意志不怎么坚定的人硬生生逼得非要死战，给大明省下了多少劝说的时间和精力。

　　沙贾汗，不愧是傻到家的大汗！

　　果然靖安军听到沙贾汗的命令内心都非常复杂，他们不过是求活而已，在大明的通知下，想要获得更好，想要吃口饱饭才不得已加入靖安军。

　　他们不想和莫卧儿为敌，甚至沙贾汗只要许诺跟大明一样的条件哪怕差那么一点他们也就认了，投降也没有什么。

　　但是他们没有想到，沙贾汗干的这么绝，没有给他们留下一丝退路。

　　渐渐的靖安军有了士气，有了目标，大明训练了半年都没有给予他们的东西，沙贾汗几句话就做到了。

　　大明和莫卧儿帝国的第一战在十二月十日正式打响，从最北端的拉杰比拉杰一路往南蒙吉尔、克达尔马、杰德拉。

　　整个战线长一千四百多里，分为三个方向，沙贾汗的三路大军，北路在恒河北岸，大明沿着拉杰比拉杰到蒙吉尔的河流布置防线。

　　中路大军是沙贾汗的主力，集结了恒河上所有的战船猛攻蒙吉尔，打算突破大明对恒河的封锁一路沿河而下直达大海，把大明军队切割开来，再逐一消灭。

　　南路军则进攻克达尔马和杰德拉等山口，这些地方原本是长崎一男辛辛苦苦创造的机会大明才最终占据了这个有利地势。

　　总之这一线的防线是大明准备最充分的，这条防线被大明眼神了上百里，分为外层，中层和核心区域。

　　当然防线外侧交给了靖安军，防线中层交给了藩国军，返现核心是大明自己防守。

　　即使是外层，为了防止沙贾汗的骑兵和象兵冲击，大明也做了很多准备，以前都是挖防骑兵战壕，现在大明在前线挖掘了防大象战壕。

　　众所周知，大象是不会跳的，一跳就很容易崴脚，而且就那一二十厘米的起跳距离真心没有啥用。

　　所以防大象战壕很容易挖成，尤其是为了防御大明的火炮和火枪还有各种鞭炮声音等等，沙贾汗的士卒选择把大象的眼睛和耳朵都堵上。

　　这样大象就更倒霉了。

　　第一天的作战，在没有防备的情况下，就有几十头大象掉进坑里。

　　要知道这只是试探性进攻而已，就损失了几十头战象，气的沙贾汗连续砍了几个训象师的脑袋。

　　整个莫卧儿最强大的时候也不过一千头左右的战象，这次一下子集中了八百头，已经是倾国之力了。

　　对于有一百五十万士卒的沙贾汗来说，一头大象的生命等于两千个士卒的分量，损失几十头战象比损失十几万军队让他心疼。

　　既然对方做了专门的预防措施，在没有解决对方一线兵力的情况下，沙贾汗决定不在使用大象，重骑兵也被排在后面。

　　进攻这种防线，步兵成为了首选，而在沙贾汗看来，愿意当步兵的贱民有的是！损失多少都不心疼，即使用贱民的尸体把防大象战壕填平也是值得的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十六章前哨战免费阅读。https://xs.23sk.com 