    “好，好…比照片还漂亮。”

    几乎是赵羽微抬起头的那一刻，高秀琴脸上带着开心的笑容走来。

    她握住赵羽微的手，也不是审视…就是打量着其有些羞涩的脸庞。

    “我是盼星星盼月亮啊，可那个臭小子楞是说要先去见过你爸妈。

    现在倒是被我捷足先登，见到微微你啊，我这心里别提多高兴了。”

    高秀琴和赵羽微对视, 脸上笑容不减越发灿烂，是发自肺腑开心。

    照片上就挺好看的，这当面见到真人就是不一样，更加的灵动些。

    “谢谢阿姨夸奖，见到叔叔阿姨我也很开心，就是来的比较突然。

    登门拜访让叔叔阿姨担心, 给您添了麻烦, 还请叔叔阿姨能包含。”

    “没有的事，你能来我们高兴还来不及呢，见到你我们更开心了。”

    赵羽微有想过对方会热情，但也没有想过会这么的热情，相较于她妈妈甚至曾经还排斥苏泽，这差距…

    见赵羽微还是有一些紧张，苏泽抬手示意，笑着对老妈轻声道：

    “妈，咱们进来聊吧。”

    “好，好！”

    高秀琴连说两个好字，却也没有放开赵羽微的手，就这么握着。

    身后的黎佳怡等人，微微侧着身子做出领路状，几人进入二道院。

    苏泽和苏从海点头示意后，见老爸看着庭院…扭头对婆媳俩说道：

    “妈，微微今天做最早的高铁赶过来，在路上只能买到一些特产。

    昨晚她也是一晚没睡，等中午睡一会儿，我和微微会出去一趟。”

    “你还有脸说, 要不是你不知道自己是干什么的，还喝醉了酒。

    微微至于担心你一整晚嘛，你呀…净做些不让我们省心的事情。”

    苏泽话落，高秀琴笑骂一番…这些话说出来，实际是中了圈套的。

    如果不是洗漱过程中，苏泽告知高秀琴赵羽微担心的一晚上没睡。

    老妈哪里有神通知道这些…

    这一来呢，婆媳关系都是靠中间的苏泽维持的，这番话很有暖意。

    这二来呢…苏泽昨晚一滴酒没碰，怎么让赵羽微相信，是个问题。

    不过喝醉酒这些话，如果从高秀琴嘴里说出来，将一瞬间化解掉。

    又能让赵羽微放松，又能增加婆媳情感，还能帮助苏泽蒙混过关。

    仅是一句话，就可以！

    前院较小，不过大开大合有很多古建筑细节，垂花门上“福源开泰”。

    这是个二手房，实际上是2016年的老房子，不过整体装潢还不错。

    第一任业主是2016年3400万买的，那个时候其实已是天价房。

    但被他捡了漏，一次性付款3600万, 不按市场价的4200万走。

    毕竟是老房子，其实很多地方都需要修缮，并且要改变部分格局。

    但住的地方可以不动，进入到内部，鸟语花香春满堂山水石。

    穿过小径银杏作伴，花卉树木十分精致，紫薇的满堂红点缀翠海。

    不过这庭院不算很大，只能算是一个小花园，左右便是东西厢房。

    之所以说是新式华式合院，是因为他的设计别具一格，正房为三层，东西厢房为两层，且没有耳房。

    硬要说有耳房的话，左右两边的电梯间和步梯，应该算是交汇处。

    后罩房是有的，不过苏泽准备推了扩大后花园，未来给孩子玩耍。

    …

    慢慢走过庭院，进入到正堂内…苏从海还是那一副好奇的模样。

    苏泽明白，老爹这是除了真的好奇房子外，更多的是不知道干啥。

    如果说赵羽微的父母在，那他的话就多了，怎么说也是一家之主。

    在路上，高秀琴还特意嘱咐他，有时候学学爹不说话，也挺好的。

    谷荸

    别一个大嘴巴说说说，再问一些问题，反而让人家平白无故紧张。

    现在倒好，苏从海除了见面点头，满脸笑容，那是一句话也不说。

    就连心里对房子好奇，也没去问苏泽…像是来到别人家做客一般。

    “妈，你们吃饭了吗？”

    现在已经10点多，苏泽明白老两口大概是吃过了，不过还是抬起手。

    从老妈手上夺回赵羽微，苏泽等人刚坐下，保姆把茶水水果拿过来。

    高秀琴迅速的打量了下正堂，看起来就不菲的那些装饰，转回头。

    “在家吃了，微微吃了没…”

    “已经吃过了阿姨。”

    她慈祥的看向赵羽微，见对方乖巧点头，连忙站起了身端起果盘。

    “微微，来吃点水果。”

    “谢谢阿姨。”

    赵羽微乖巧的接过一枚红到极致的苹果，外面还稍微带了些水渍。

    苏泽在这时从果盘里用叉子插了块红皮的芒果，放在嘴里笑道：

    “妈，你前面的果盘是微微亲自为你和我爸切的，吃点解解渴。”

    “是吗？”

    高秀琴闻言看向赵羽微，见其握着苹果笑容满面，不禁抬手道：

    “那我可得尝一尝了…”

    “从海，过来吃水果。”

    高秀琴示意了下一旁看着正房内的苏从海，在对方回头时递过去。

    “这房子什么时候买的。”

    苏从海坐回到沙发上，吃着水果，在高赵聊天时不经意问向苏泽。

    见赵羽微有所放松，并不是真的腼腆，苏泽分出心来轻声回答道：

    “居壹别苑那套房，要想住进去起码也得两个月，我就把这个买了。

    主要是疫情嘛，卖家着急出售，我觉得价格合适，又是这种华式的。”

    得到这个回答，苏从海点点头…因为赵羽微在场，他没有再去深刨。

    只是看了眼和睦的未来婆媳俩，心里也很满意，不禁笑着问道：

    “这是你和微微的婚房吧？”

    居壹别苑那套房，苏泽已经明说，主要还是给老两口常住用的。

    居壹别苑位于信合区，算是海城市偏中心位置，一切都是很方便。

    高秀琴喜欢跳个广场舞，那边也有公园，并且空气质量还算不错。

    所以秦皇区的这个合院，看起来又比居壹别苑气派，而且还很大。

    当婚房的话，足够用了…

    只不过，苏从海明显还是低估了苏泽，最起码是低估了口袋的钱。

    说到所谓的婚房，赵羽微和高秀琴纷纷看来，两者的表情不一样。

    高秀琴自然是欣喜，别看儿子两人刚才一起没多久，但认识的久…

    单单在一个屋檐下住一年，那能了解的东西，其实都能了解清楚。

    人常说，同居一年还能在一起的情侣，其实已经是符合结婚条件。

    至于什么七年之痒，什么新鲜感…那是跟人的选择有直接的关系。

    虽然高秀琴知道有个姑娘陪了儿子近一年，但也是过年时才知道。

    并且这在高秀琴看来，跟在一起一年，没什么太大区别，很好了。

    想当初她和苏从海见面，再到结婚…前后也只不过一年的时间。

    只要不讨厌，只要心里念着他，一辈子其实说起来，也是很短的。

