    

    打了胜仗，无疑是一件令人振奋的事情，这最高兴的人得算上胡家骥一个。

    除了觉得自己的眼光好之外，更多的是名声这东西，试想啊，这二一五团打了整整一天，愣是没打下，这二一六团一来，两个小时内连破三道阵线，难道不是应了流传于国民警卫军系统中的那一句话么——

    胡家骥打到哪里，哪里就有胜仗。

    所以，胡家骥那是必须得意的，他胡大团长的威名，注定又要风骚一波了。

    人逢喜事精神爽，尽管二一六团也付出了不小的伤亡，但还是赢了不是？两场硬仗都让他二一六团打赢了，能不开心么？

    正是因为开心，所以胡家骥看着面前的张天海也是格外地顺眼。

    “说吧，这批缴获的枪械，你打算如何处理？”胡家骥征求了一下张天海的意见，毕竟人儿刚刚率部打了一场胜仗，是倍有脸儿的事儿，说话间客气一些也是应该的。

    “除了那三挺轻机枪，还有一挺重机枪，以及二十五支三八大盖之外，其他的，任由团座处置。”张天海是真心不想客气，要是他独自一人统兵在外，这些缴获是绝对不会上缴的——都是弟兄们用命才换来的装备，就应该优先补充了自己的部队以增强战斗力，这样在下一次作战中就能减少些伤亡了。

    “行，这个请求，我就答应你了。你想给下面的官兵增强战斗力，这也是能够理解的。”胡家骥说道，“让你们营撤下来吧，接下由三营接管你们的阵地。”

    “是。”张天海立正敬礼道，他从来都没有过那种就是“我们一营阵地打下的，你们三营凭什么来摘桃子”的想法，这是一场国战，不可能单靠某一支部队就能打赢的，讲究的是配合。

    再说了，哪里有什么桃子，唯一的“桃子”——战利品，这不已经决定好分配了么？

    张天海走后，胡家骥就转过脸来对顾心衡说道：“允之，如何？咱们这个黄埔后期生，不错吧？”

    顾心衡点点头，苦笑着说道：“确实，刚刚他打的那一仗我也看到了，若是由我来带队进攻，怕是没那么容易拿下了。这个张玉麟，打仗确实有一手，拼命程度，能和您有得一拼了。”

    “允之，你也不要妄自菲薄，你的兄长是战区顾长官，顾长官深得校长器重，你自是前途无限光明，可是莫要做出糊涂事，要精诚团结啊。”胡家骥轻轻敲打了一记顾心衡，对于后者的不满情绪，他是能够感受得到的。

    顾心衡也不是笨人，自然知道团长这是为了自己好，也为了部队好，这才敲打的自己，于是点头应声道：“是，团座。允之明白了，允之不是蠢人，自然不会做那等给自己人下绊子之蠢事，咱们都是黄埔出来的，自然晓得厉害关系。咱们学校的校训，允之一直没忘记。”

    “没忘记就好。”胡家骥轻轻点头道。

    黄埔的校训是什么？自然是“亲爱精诚”了。

    “对了，这武器装备，你们三营要不要？”胡家骥问了一句顾心衡。

    只见顾心衡立正敬礼道：“谢团座厚爱，但如果三营需要装备，我们会自己向鬼子要！”

    对于顾心衡的反应，胡家骥自然是十分满意的，他点了点头说道：“这才是我们黄埔出来的学生，下去吧！准备接管一营阵地，随时准备投入战斗！”

    “明白！卑职定然不负团座厚望，打赢小鬼子。咱们黄埔的学生，只有战死鬼！”顾心衡目不斜视，直视前方。

    ……

    那把寺内晋一的指挥刀，还是让张天海私自收藏了，用他的话来说，那就是——这是他收获的第一把敌军军官的指挥刀，对他来说，有象征性意义。

    此时的一营已经是他张某人的一言堂了，去一营随便问一个士兵，问服不服营长，那必须都是大拇指竖起，然后说一个字“服”的。

    威信这玩意儿从来都是打出来的，而不是作威作福就能滋长出来的。

    在战斗中，营长比起他们这群普通士兵更拼命，要知道，在这个时代这些当官儿的命可是要比他们大头兵的命要值钱多了，当官的打起仗来比起他们这群大头兵还要拼命，他们有什么理由不服的？

    “李三才。传我军令，全营集合。”张天海对身边的李三才说道。

    “是。”李三才也是个机灵鬼，听到营长的命令后，立马就去执行了。

    张天海那双被硝烟熏得微红的眼睛环视着这满目苍夷的战场，看着那些倒地弟兄的遗体，曾何几时，他也麻木了，麻木得不再掉下眼泪，只是看着心里总是一阵难受。

    通往胜利的路，总是用人头铺垫出来的——一将功成万骨枯！

    燃烧的木块升起的烟雾将周围水泥建筑的破碎楼房外表熏得漆黑，四周一片狼藉。

    那周围的一栋栋楼房里此时早已经是不见人影了，它们的外表上有一个显著的共同特征：破破烂烂的，不是被炮弹轰烂了墙壁，就是被炸弹给炸烂了；那墙体上大多数都有这那坑坑洼洼的弹孔，有步枪子弹打的，也有机枪子弹打的，还有飞机列装的机关炮打的。

    散落的砖块占了不少街道的面积，给本来就不宽阔的街道更是障碍重重了，一包包装着沙子的麻袋包构成了简易防线横亘在大路上，给人一种十分拥挤的感觉。

    炮营的兵走的时候，还是专门让前来支援的民众帮忙清开一条道路才能推着炮离开了。

    对，中国那极为落后的交通条件也是36年国民政府采购山炮时只采购75毫米口径的山炮，而不是此时最为先进的105毫米口径山炮或是榴弹炮。

    没钱是一个原因，更重要的是，这个时候还找不到合适的交通工具来拉！

    若要说到解放战争时期的国军为何能用大口径的火炮，只能说是道路建设好了许多，外加从老美那边低价采购了卡车，这才勉强够用的。

    ……

    PS：又一章更新送上，还欠八章，待老夫慢慢还。

    求推荐票！        

