    积攒了十天的水泥，宋追燕家的沼气池就开始动工了。

    接下来的日子大家都很忙，宋追燕忙着监督村民做工，顺便指导，叶墨寻也要在一旁监工指导，主要是混凝土的配比问题要抓紧。

    不看着的话，村民搞不清配比问题，沙子和石子弄多了，那都等于偷工减料，混凝土不到位，池子建出来都白搭。

    其他人不上山的时候，也会过来看看进度，顺便学习一下，有人观察了几天，就说这水泥其实可以拿来建房子，这样房子就非常牢固，下拳头大的冰雹都不带怕的。

    这人可真敢想，用水泥建房子，就现代就没人这么干的，当然这人也想不到用水泥倒楼板，宋追燕和叶墨寻也不曾提过，倒楼板需要钢筋，这里铁都难找，哪来的钢筋？

    不过刚才那人的话还是点醒了宋追燕，水泥和石灰粉拌在一起可以刷墙壁，比当纯用石灰粉刷墙效果更好，刷了水泥墙，下雨天雨水就不会从墙壁上渗透进去，屋里才能保持干燥。

    到时候沼气池做好，就让人来把家里的墙刷上水泥灰，装修一下外墙，看起来也更赏心悦目，可惜没有瓷砖可贴，不然就更完美了。

    做沼气池宋追燕一年前就开始琢磨到现在，其间叶墨寻也花了不少时间研究，所以这次动工还是比较顺利的，花了大半个月就建好了，沼气池面积不大，最多能容供养一百头猪使用。

    “刷墙？刷啥墙？”被找来帮忙的村民一副想不通的神情，有砖瓦房住就很了不得啦，哪还需要费劲刷墙，这不是没事找事？

    但听说墙壁粉刷之后不会渗水进屋，春季多雨季节藏粮不容易发霉，又觉得挺有必要的，大家也就不再纠结了，先把宋追燕的石头屋子刷墙，回头看看效果如何再说。

    这一忙又是半个月，因为都是生手，尽管请了七个人，还是花了不少时间才把墙粉刷完。

    “真的很好看，比府城的城墙还好看。”

    “回头我家也刷一刷。”

    村民们表示水泥灰的墙壁很好看，很壮观大气，宋坦坦和叶墨寻看着灰白的屋子，觉得也就那样吧，和后世是没法比的，但在古代算是非常好了，简直就是豪气又高档有木有？

    于是第二家要刷墙的便是钟青衣家，他没有多余的粮食付工钱，只能和别人换工，到时候别家需要人帮忙的时候，去还工。

    钟青衣的想法是，他家的房子不能比宋家的房子差太多，至少要差不多，不然就等于家世有差距，以后他还怎么向宋姑娘提亲？

    秋天过去，迎来了冬天，转眼又是一年，宋坦坦算了算，她和小姨穿到大晋朝已经过了三个年，当初她还是个五岁半的小豆丁，三年过去，她已经快九岁了。

    叶墨寻都十二岁了，个子蹭蹭的长，以肉眼可见的速度从当初的小矮子长成如今的长竹杆，许是每天伙食好，营养跟的上的原因，才十二岁，他就长到了一米六，比阿柱还高半个头，阿柱可比他大两岁。

    还有叶墨寻养的狼狗“泰山”，半年多后已经长成一米长，肩高一米，这体型可以说非常庞大了，也不知道它怎么长的，就是头巨狼，看着可吓人了，一般人都不敢靠近。

    其他的狼狗都是正常体型，七十厘米长，肩高八十多百厘米，　自小在村里长大，和村民接触惯了，看起来并不凶。

    ‘泰山’却是除了叶墨寻外，从不和人接触，别人叫它都是爱理不理的，非常傲骄和高冷。

    它唯一爱理不理的人就是宋坦坦和宋追燕，其他人没人敢叫它，主要被它绿幽幽的眼睛一瞥，就心里打颤，像是被盯上了那般瘆人。

    毫无悬念，‘泰山’是村里一群狼狗的头领，它是孤独而高高在上的，从不和别的狗一起打闹，捕猎，除非有外敌侵入它们的领地。

    当然迄今火止并没有大型猛兽进村，进山打猎时也没有遇到猛兽，再不济还有叶墨寻研制的药呢，哪用那些狗崽子拼命？

    “你说它看着高头马大的，不会中看不中用吧，这头领分明是你宠出来的，从小宠着，什么好吃的，好用的都紧着它，别的狗崽子就是草，从出生身份上就落下一大截。”

    叶墨寻就宠‘泰山’一只，十二只小狗都是他从小训出来的，全听他的，他宠家的狗不就自然而然成头领了？

    就是捧出来的。

    “眼光放长远些，不要只看眼前的苟且，现在风平浪静，没有咱‘泰山’发挥的机会，以后你就知道它的厉害，小家伙能耐着呢。”叶墨寻作出莫测高深的表情。

    宋坦坦却不看好，撇嘴道：“那我拭目以待。”

    看着某人又开始捣鼓给‘泰山’吃的草药，宋坦坦就扶额，她严重怀疑‘泰山’之所以长的如此庞大，是被他用药物刺激出来的，说什么专门给狼吃的好草材，强身健体，不容易中毒什么的。

    “你悠着点，别把好好一只狗整歪了，你就这么惯着，惯的像个高冷纨绔，除了装X，什么都不干，就知道啃老。”没错，在宋坦坦眼里，‘泰山’就是狗中纨绔，特别娇气，每天像个大爷似的被叶墨寻伺候着。

    “以后你就会懂，‘泰山’值得被这么好对待，它很强，以后能帮上我大忙。”叶墨寻并不在意宋坦坦一次次的吐槽，坚持把‘泰山’伺候的妥妥贴贴。

    “嗷呜。”泰山能感觉到宋坦坦对它的嫌弃，每次宋坦坦一怼，它就会仰着头高冷的低吼一声，像是在嗤笑。

    叶墨寻摸摸它的头，轻笑着说：“别生气，不和她一般见识，总有一天她会知道你的厉害，到时候让她高攀不起。”

    “可得了吧，现在我就高攀不起。”泰山和叶墨寻一样每天要来宋家串门，对了，它在叶墨寻家有自己的狗窝，是专门请人用砖头砌起来的一间房，堪称豪华，都能赶上人住的了。

    它每天吃肉，吃的贼多，一餐能吃五只兔子，两只山鸡，还得叶墨寻给它杀好，把毛和内脏处理干净。

    整一个就是在养宠物，难以想像若是有一天，进山撞见狼群，泰山会不会直接投降，或者连投降的机会都没有，直接被咬死。

