    南中大学有着建校一百多年的历史，曾经名为南中工大，在整个华夏国综合排名中，始终是前三十名，甚至强于湘省大学。但便是这样一所大学，此时却成为了绿毛的乐土。

    绿毛感谢这个末世，感谢毁神星，他还想感谢MTV，太多要感谢了。此前他一直都是一个小混混，没想到末世来了，自己运气这么好。

    之前想要一个货车，这不，理工大学的男生太聪明了，就给他搞来了两辆货车。

    现在他手下有八个理工男，四个理工女，都是些高材生。

    唯一可惜的是，在外国语大学的时候，女学生死了五个，最漂亮的那个还逃了，这叔可忍婶不可忍！

    只花了半天时间，他就搞定了外国语大学的十二个男生，六个女生，然后又领着他们，攻略了南中大学，两个大学的幸存者，都成了他的手下。

    手下握着三十个人的生死，绿毛有些飘飘然，他有了更大的野望。

    通过一个下午的整合，他将两所学校的物资和人员都聚在一起，准备接下来攻略湘省大学。

    旁边还有湘省师大，沙市新闻大学等等几所大学等着自己去予取予求，这简直太令人兴奋了。

    人一兴奋，就想干点什么。

    绿毛抬头，看向正在旁边外国语大学的两个女生，其中一个身材着实可以，虽然刻意用宽大的外套包裹着，但绿毛是什么眼光。

    “你俩跟我进来，把门顺便带一下。”

    能容纳两百人的教室，窗户大开着，绿毛却毫不避讳，早想这么干了。

    “你叫梓萌是吧，姓什么来着？”他指着那身材极好的女声问着。

    “我姓魏，绿毛哥，我今天已经做了一次了，完成任务了啊。”想着这绿毛的特殊爱好，魏梓萌就有点想吐，但这时哪里敢表现出来，只能弱弱的回着。

    “没让你做，我绿毛是讲规矩的，你这回只要站过来点，我够得着就行，这回是她来。”他指了指旁边那小巧女生，又指了指自己下面某处。

    那女生噗通一声跪在地上，眼中满含泪水：“绿毛哥，求你放过我，我可以像长武他们一样，到外面搜寻物资，我可以守夜，除了这个，你让我干什么都可以，求你了。”

    绿毛一下子站起，只嗖的一下，便以极快速度抓着这女生后领，整个人提起来，又回到座位。

    “你知道忤逆我的后果吗？不按照我的规矩办，之前你们那女老师，就是榜样。”

    想着法语老师被狗咬得遍体鳞伤，在地上过了半小时才断气，这女生面露出惊恐之色，随后只能俯下身子，一边默默掉着眼泪，一边吮吸着。

    “过瘾……！很好！嗯！”绿毛一边双手抓着魏梓萌，一边叫着好。

    同一时间，湘省大学这边，一群人围着陆裕同，个个面露凝重之色。

    “最新消息，那人已经将南中的所有丧尸清理了，我们在南中外探视，没有看到里面有一只活着的丧尸，好像南中那些人，已经屈服。”刘小新咬牙说着，他是有名的头脑灵活，几个关系好的室友，都叫他猴子。可惜现在室友都已经成了另一种生物，再也听不到猴子这个亲切的称呼。

    “依我看，赶紧组织全部人，攻略了派出所那条街，如果能找到一两把手枪，就不怕那人。人再厉害，还能挨得住枪子不成，毕竟是血肉之躯。”

    段万鸿刚刚升了三级，信心满满，说话自然也有分量些。

    岑芳私底下白了一眼，心里嘀咕了一句，那看段万鸿的眼神分明是在说：就你爱出风头，看把你能的。

    这种环境，极其容易产生阶级感情，这两人眉来眼去，段万鸿心中一荡，恨不得马上把这死妮子啃了。

    “咳咳！”陆裕同咳了两声道：“我们现在就表决吧，现在是两条路，第一条，死守这里不走，去攻略派出所，守住实验室，毕竟这里有我们这两天的病毒研究成果，而且出了这里，便没有了设备，万一没找到枪支，我们便只能走。第二条，马上走，宜早不宜迟。第一条举左手，第二条举右手。”

    “我选第一条！”林寒自然明白陆裕同的心思，他这导师，肯定舍不得这个实验室。

    “我选第二条！”刘小新人机灵，但也胆小。

    “我选第二条！”又有一个女生举起了右手。

    “第二条！”又是一个女生。

    “第二条！”这回是岑芳。

    “第一条！”段万鸿果断举起左手，避开岑芳幽怨眼神。

    加上陆裕同，还有来自外国语学校的罗芝舞，这里总共有十五个人，结果是七比七，陆裕同也选择了留下，只剩下罗芝舞。

    “我，我也能选吗？”罗芝舞指指自己。

    现在是七比七，她要是参与，那便奇迹般的变成关键票。

    陆裕同道：“小罗，你中午清理教学楼时，表现很积极，大家都认可你，你现在也是我们集体一员了，有投票权。”

    陆裕同说完，十多双眼睛齐刷刷的看着她。

    “那，那，那我选第，一条！”犹豫了一下，罗芝舞竟然选择战斗，这大出众人意料之外。

    陆裕同面带微笑点点头道：“好，林寒、段万鸿，你们二人负责组织十个人，攻略派出所那条街，今天下午，一定要找到枪支。如果没有，那便只能离开了。”

    随后，段万鸿为主，林寒为副，八个男生，加上岑芳和罗芝舞两个女生，便去攻略派出所。除了刘小新一个男生留守坐镇，其他都基本在队伍里了。

    罗芝舞自然是主动要求参加的，至于岑芳，他跟段万鸿眉来眼去，也不知道段万鸿怎么就说动了她，跟着一起去冒险。

    一行人都很兴奋，罗芝舞走在队伍末端，也不多话，只默默看着自己的系统界面。

    “种族：地球土著人类。

    等级：2级（57/100）

    体能：2

    精神：1

    技能：无

    特长：1级柔韧（你的身体有韧性）。”

    她能从大黄狗的嘴下逃生，虽说有其他几人吸引注意力的原因，同时跟自己身体素质，也有很大关系。这个柔韧的特长，她怀疑是自己练了六七年的瑜伽，以致身体跟别人有所不同而获得。

    ~

    却说张智等人从超市回来之后，中午自然是大吃一顿，用欧阳亮那句话来说就是，啤酒搞起！

    下午，张智逗弄了一下蟑螂，越发觉得好玩。让他觉得神奇的是，那几百只蟑螂崽子，一个上午竟然长到快要普通蟑螂那般大小了，这真是奇迹。

    再一看那个五级丧尸的头颅，此刻只剩下头骨，眼眶内，小蟑螂们在穿梭来去。变异蟑螂的口器很是厉害，五级丧尸的肉身，现在已经啃食的千疮百孔。

    想着到时候自己可能要吃这些蟑螂，张智突然有些反胃，差点就吐出来。

    不过就在这时，一道微微刺痛传入张智脑海，让他觉得精神一清。

    “什么情况？”

    这感觉，来自那被自己控制的蟑螂。

    “嘭！”

    一声轰响从铝箱内传出，定睛看时，只见铝箱板上出现了一个微小凸起。

    “嘭嘭嘭！”

    连续三声响传出，又出现了三个凸起。

    这回张智看清楚了，自己控制的那只蟑螂，此刻竟然在猛地朝铝板上撞，他翅膀扇动的飞快，这么短距离的冲刺，竟然有这么大的力道。

    当然，这力道对于人来说，还是很小，但对于个体这么小的蟑螂来说，就有些夸张了。铝板自然是比较软的金属，经不起几下冲击。

    好在下一刻，张智意念传出，这只蟑螂便平静了下来。

    “哇喔！第二次异变了吗？哈哈，看来这只五级丧尸，给我带来的惊喜多多呀。”