    第83章 鉴定字画【求订阅！！】

    鉴定字画的真伪？

    楚珏看到这条弹幕，原本云淡风轻、面色红润，鹤发童颜的脸上，不由多出一抹缅怀之色。

    他见识过的名人字画，朝代名家实在是太多了，以他的丰富阅历，只怕世间还活着的人里，无人比他更能确定一幅字画的真伪了。

    而且，看到这位网友好像很着急，很有难处的样子，楚珏便决定看看这位网友到底有何难处！

    他从来都不是那种铁石心肠，只顾自己修道长生的人，他的心里也有家国天下，苍生福泽，但他心性淡然。

    所以，上次入世时，他凭借眼缘收了几个心性不错的徒弟，天下大势，随他们折腾去了。

    眼下他反正是被曾孙女给推出来直播接客了，能做一桩善举，自然是极好的。

    于是，楚珏便在直播中，捋了捋胡须，说道：“刚才那位叫‘迷失的鹿’的网友，你说，你想让老夫帮忙鉴定一幅字画的真伪，到底是怎么回事？”

    楚珏这一开口，直播间的网友们纷纷羡慕那位叫做“迷失的鹿”的直播间网友。

    ：“啊！啊！！啊！！！如果我没记错的话，这可是楚老爷子第一次点名跟水友聊天互动呢，这名水友实在是太幸运了！”

    ：“我酸了！我也想被楚老爷子点名！直播间里这么多送藏宝图的大佬，送得最多的，一口气送出了价值一千万华夏币的两千张藏宝图，都没能换来楚老爷子一句话，这‘迷失的鹿’属实让人羡慕了！”

    ：“我就好奇楚老爷子的眼神有这么好吗？这弹幕信息铺天盖地，网友们的热情跟暴雨倾盆，寒冬三月瓢泼大雪似的，说实话，我密集恐惧症已经都犯了！已经屏蔽了四分之一的弹幕，可还是烟花缭乱，目不假接！”

    ：“楼上语文是辽北第一狠人~彪哥教的吗？我劝你悬崖累【勒】马，不要再铁【锲】而不合【舍】的发弹幕了，你这全是破腚【绽】啊！”

    ：“楚老爷子也可能只是凑巧看到这条弹幕了吧！就像我一样，我也是凑巧看到了你的这条满口错别字的弹幕，才给你回复的！直播间网友热情这么高，弹幕频率这么快，这么多，楚老爷子再厉害，也不可能看清全部弹幕的。”

    迷失的鹿：“楚老爷子，是我！我是雨晴直播间的忠实水友，也是您的颜狗，我从一开始就看您的直播，那天见识到您的书法造诣后，我就想请您帮我鉴定一幅字画的真伪！”

    迷失的鹿：“这幅字画是我爷爷传下来的，我前不久上了一个《鉴宝大会》的节目，请电视上的那些专家帮我鉴定过一次，他们都说我那副字画是仿的，不值钱，让我不用太过在意，就当个普通字画随便看看就好了。”

    迷失的鹿：“参加完节目之后，我很失望我爷爷当做宝贝传下来的字画竟然是仿的，当时还难受了好几天。后来，我经常接到一个电话，说是想要买我爷爷传下来的那幅仿的书画，还给我开价到了17万。”

    迷失的鹿：“后来有位节目里的鉴宝专家也亲自给我打过电话来，说有人想收我那幅仿的书画，他可以当个中间人，帮忙谈成这笔交易，还说我手里的这幅字画能卖出这个价，非常难得，让我赶紧出手卖了！我怕遇到骗子，一直在犹豫。自从那天看到您的书法通神，我就在想若是能让您帮忙重新鉴定一下这幅字画的真伪，那就好了。没想到今天真的幸运的被您看到我发的弹幕信息了，老爷子您能帮忙鉴定字画的真伪吗？”

    迷失的鹿：“我没钱给您刷礼物，直播间弹幕这么浩瀚，也不知道您能不能看到我发的这些弹幕信息内容，我实在很需要这笔钱，但又怕被人骗了，您能帮帮我嘛？”

    直播间这位网名叫“迷失的鹿”的水友，一口气把压在心里很久想说的话说完了，这才欲哭无泪的最后想起，直播间水友弹幕实在是太多了，他一口气发完想说的话了，可楚老爷子未必能看到他的弹幕信息啊！

    这可咋办啊！

    楚雨晴的账号也屏蔽了私信功能，他之前试过也不行啊！

    网友“迷失的鹿”正着急无措，不知道该如何让楚老爷子看到自己弹幕的全内容呢。

    可谁知道，直播中，楚珏淡淡回道：“你发的弹幕信息，我都看了。”

    说着，他瞥了眼正悠哉悠哉，削着削着，自己吃起了苹果的曾孙女。

    数以万里外的岛国。

    遭遇了百年难得一遇雷电灾害，正在大肆修建当中的田黄府邸，突然在一声晴天霹雳声中，再次倒了！

    唯一值得庆幸的是，这次意外并无人员伤亡。

    楚雨晴见到自己曾祖嫌弃的目光看来，不由俏皮吐了吐粉色舌头，给曾祖递了一块苹果，奖励曾祖继续直播。

    自己曾祖直播间的热闹程度，她也看到了，她觉得她还是比较适合做一只咸鱼。

    尝了口曾孙女送到嘴边的苹果块，楚珏见曾孙女暂时没有直播的意思，他也知道曾孙女这两天拍戏毫无基础，但却要求精益求精，所以身心俱疲，便又宠溺的看了楚雨晴一眼。

    楚珏只好继续帮曾孙女直播：“你发的弹幕我都看完了，你想让我如何帮你鉴定真伪？”

    楚珏这话一说出来，直播间很多的观众弹幕都表示不相信！

    ：“真的假的？？弹幕信息这么多，光是想给楚老爷子生猴子的弹幕就在持续刷屏，楚老爷子还能把‘迷失的鹿’的弹幕全都看完！吹牛了吧！”

    ：“我眼睛都快看花了，刚才迷失的鹿的弹幕信息，我也才看到两条，还是驴唇不对马嘴的两条弹幕，楚老爷子真有那么厉害，能把迷失的鹿的弹幕全看完？”

    ：“我好像也不太相信！老爷子功夫再高，但人的能力是有限的，不可能面面俱到。一目十行，过目不忘，只存在于传说故事里。”

    这时，迷失的鹿也不知道楚老爷子是不是真全看完他发的弹幕了，他听到楚老爷子的话，连忙激动的在直播间里发了一条视频链接。

    在直播间里，视频链接是点不开，传送不过去的，想要看这个链接的视频，只能是复制链接，然后再输入到浏览器上。

    可问题是，直播间弹幕这么凶猛的在刷屏，他发出来的这条视频链接就跟一滴水滴入大海当中一样，想要发现无异于大海捞针，根本也没办法复制。

    这可咋整啊！

    迷失的鹿看着直播间疯狂刷屏的弹幕，满脸的愁苦！

    可正在这时，迷失的鹿突然发现楚老爷子打开了直播手机的浏览器，开始输入一个网址。

    迷失的鹿看了眼楚老爷子正在输入的网址，又看了眼自己刚才复制下来发在弹幕里的那个网址。

    完全一模一样！

    迷失的鹿看得瞬间目瞪口呆！

    直播间里。

    ：“楚老爷子在干嘛呢？”

    ：“好像是在输入网址！这，，，楚老爷子不会也看小电影吧？？”

    ：“神特码看小电影！楚老爷子这是在输入‘迷失的鹿’刚才发的小电影，，，啊不对！小网址！”

    ：“迷失的鹿刚才发网址了？我怎么没有看到？关键是，也没见楚老爷子找到那条网址弹幕，对着输入啊！这老爷子是咋记住的！”

    ：“666！刚才说楚老爷子不能过目不忘，质疑楚老爷子在直播应付网友的人呢？怎么不说话了？”

    楚珏将眼中看过的网址完整输入到手机浏览器上，点了进去，然后一条视频短片便出现在眼前。

    楚珏点开这条短片的播放按钮，视频长达五分多钟，播放的是在一个电视节目里，几个专家在鉴定一幅长约两米，宽有半米有余的山水画。

    楚珏在看到这幅山水画时，突然神色一怔！

    风轻云淡的脸上变得有些古怪起来。

    ?  ?新书求订阅！！包子继续码字~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

