
　　霍琰哪里敢告诉洛芯儿这是冷汗呢？

　　这冷汗不是热的，是被老九吓的。

　　他们这几个异姓兄弟中，就老九最吓人了。别看他半天挤不出一个字来，但是凶起来的时候可渗人了。霍琰是深受其害，所以格外的畏惧。

　　洛芯儿不懂，霍琰也不敢让洛芯儿懂。

　　此刻还是说徐锦州的问题比较好。

　　霍琰清了清嗓子，神秘兮兮的对洛芯儿开口“就是啊，之前在国内我们不是认识了一个明星，就是那个叫苏玲珑的，长得很漂亮的小花嘛。她啊，对你霍叔叔我有好感，但是你徐叔叔呢……”

　　他说话的时候故意顿了顿，抬眸看了一眼徐锦州，用眼神示意他未说完的话是什么意思。

　　洛芯儿皱了皱眉头“苏玲珑？”

　　他们认识的苏玲珑，是不是老三？洛芯儿眨巴着眼想了想，转身去拿战霆枭的手机在上面搜了一下之前欧瑾玉给她看的那部电视剧，然后将主要演员的图片都点了出来。

　　指着其中一个问霍琰。

　　“是她吗霍叔叔？”

　　霍琰一巴掌拍响笑着回答“是她啊，小嫂子你是她的影迷吗？她今天跟我们一架航班过来的，你需要我帮你要签名吗？”

　　“不需要。”

　　洛芯儿干脆果断的回答。

　　正想在洛芯儿面前卖弄一下的霍琰：……

　　失败了。

　　洛芯儿折返回到战霆枭身边，将手机丢给战霆枭然后转身朝客房那边的走去。

　　“我去找一下十二。”

　　苏玲珑也来到z国的事情，她觉得有必要跟欧瑾玉说一下。

　　今天晚上从伊尔国王设的晚宴回来之后，她就抽空看了一下她下载的那个实验室的资料，然后她发现了一个事。

　　实验室里有一份残存了一半的资料上记载着，x生物科研实验室在二十年前就开始进行一种活体抗衰研究，通过长期给孩童注射药物，将他们的身体进行彻底的改造后，再将他们的基因组织提取出来，通过跟某一项药物进行合制，最终练出一种真正能够永葆青春的药物……

　　这份记载并没有很全，所以洛芯儿这边没办法从资料上得知他们的幕后主使是谁。不过当她联想到伊丽莎那个老都老了，但是却还像是戴着一张人皮面具的伊丽莎时，她隐约有了个猜测。

　　这一项研究让人永葆青春的项目，幕后的主使说不定就是伊丽莎。

　　而她跟欧瑾玉，还有苏玲珑这三人是当年那一批实验中唯一存活下来的人，不管是伊丽莎还是夏陈玉，相信她们一定都不会放过他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本只有她跟欧瑾玉两人，她到是不怎么担心他们的安全的。毕竟她老公好像真的能只手遮天，随便护住她。

　　但是现在苏玲珑又阴差阳错跑到这里来了，那么眼下就麻烦了。

　　洛芯儿念在一起长大的情分上，觉得有必要让欧瑾玉知道这事的真相，然后让他去卖苏玲珑一个人情。毕竟她发现欧瑾玉好像挺在意苏玲珑的？

　　也不知道是不是自己的错觉？

　　洛芯儿来到欧瑾玉的房间，敲了敲门没听到里面有声音就直接推门进去，正好看到欧瑾玉又发病了，正双手抱着身体在地上打滚。

　　“十二……”

　　洛芯儿连忙跑到欧瑾玉的身边蹲下“你的药在哪里？”

　　欧瑾玉死死咬住嘴唇抵抗着身体里剧烈的疼痛，看了一眼沙发底下。洛芯儿明白了，那是药滚到沙发底下去了。

　　她迅速的跑到沙发边上，双手一搬就将双人的真皮沙发抬了起来，果然在下面看到了一个小药瓶。她单手将沙发抬住，一边弯下腰将药瓶捡了起来。

　　捡到药以后迅速的将药拿到了欧瑾玉身边，倒出了两颗递给他。

　　欧瑾玉把药吞下去，又喝了两口水之后，他抱着肩膀抖了好一会儿，这才慢慢的恢复过来。

　　洛芯儿看到他已经被汗水给湿透了，脸色还是一样的苍白，不由得起身又去给他倒了一杯水，将那一杯温水递给他。

　　“喝点水去洗个澡，等你有精神了我有事跟你说？”

　　她很少用这种很严肃的语气跟欧瑾玉说话，欧瑾玉抬起头看向洛芯儿“有大事？”

　　洛芯儿点头。

　　“发现了一些关于当年我们被抓来的真相。”

　　“嗯。”

　　欧瑾玉接过水喝了一口，他的病越来越严重了，哪怕现在刚刚吃过药，但是他喝水的时候已经明显的有些吞咽困难了。

　　他知道这是他大限将至的意思了。

　　在这之前，若是能知道当年的秘密，为小六她做点什么，那也算是没有白来人世间一场。

　　欧瑾玉依言去洗了澡。他的速度很快，那水明明已经调到了最合适的温度，但是对他来说还是滚烫无比，就连洗澡现在对欧瑾玉来说，也变成了一种煎熬。

　　他的神经已经敏感到如此地步了。

　　洗过澡，欧瑾玉装作没事人一样走了出来，坐在沙发上玩游戏的洛芯儿看到他出来问他情况有没有好一点。欧瑾玉点了点头。

　　“好不少了。”

　　“行，那我打完这局游戏？”

　　“没问题。”

　　欧瑾玉也在一边床上坐下，他用毛巾擦了擦自己还在滴水的头发，看着悠闲自在的将脚搭在桌上，懒洋洋的窝在沙发里打游戏的洛芯儿，忍不住有些好笑的问道“你来这里这么久了，你老公放心吗？”

　　“为什么不放心？”

　　洛芯儿眼睛没离开手机。

　　欧瑾玉噗嗤一声笑了起来“孤男寡女的，你还真没点男女之间的意识啊！”

　　伴随着欧瑾玉的话声落下，洛芯儿手机里的游戏也赢了。她迅速退出游戏将手机揣在兜里“男女意识？我们不是兄弟吗？”

　　她是一直拿欧瑾玉当兄弟看的。

　　“是兄妹。”欧瑾玉更正了洛芯儿的话。

　　洛芯儿摊开手，好吧，兄妹就兄妹了，只要十二愿意当妹妹她也是没有关系了。

　　好在她内心的想法欧瑾玉不知道，不然非得气笑不可。他指的兄妹是他是兄长，洛芯儿是妹妹。但是好像在洛芯儿这里变成了她是大哥，欧瑾玉是妹妹？

　　洛芯儿觉得自己接下来要说的事情比较的严肃，所以她坐直身子，努力像个大人一样严肃刻板的咳了咳，然后才开口。

　　“苏玲珑也来了z国了。”

　　“什么？”

　　欧瑾玉的反应果然如洛芯儿想的那样十分的强烈“她在哪里？她联系你了吗？还是说她也来到城堡里了？”

　　他作势就要出去寻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第122章 猜到了幕后主使的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 