    无论是请元静散人出手助他，还是为自己手中这能使死人复生的宝物，都需返回苍生穹境一行。// www.//

    心念中定下去处，宗守便开始整理起自己，在苍灵界中的所得。

    在使用无量终始法相，击杀那三位神境之时。

    他的‘黑洞’，就已是神不知鬼不觉的，把三人随身之物，都已取到了怀中。

    趁着无尽之暗，无量之光，笼罩天际之时，也顺带把整个天炎府的库藏，扫荡一空。

    如此这般，不失佛祖如来的风范威仪，又能把各种好处，全拿在手中。

    即便是神威无量的‘佛’，也是需吃喝用度的——

    踏入仙阶，他灵念暴增了不止十倍。此时只略略一扫，就把一切收获，都了然于胸。

    灵石不计，光是下品的仙晶，就有千枚之多。

    还有各种杂物，他用得上的，用不上的都有，琳琅满目。

    光是仙器，就有四件之多。而地阶的灵物，就有三十四件。

    灵丹总共六十瓶有多，宗守不曾细察，也不知其具体用途。

    然则宗守只观其品相与灵能，就可知其中，至少有四瓶，是仙丹一极。

    “梵天陆家的豪富，果然是不是吹的。只是三位神阶而已——”

    也难怪梵天陆家，对云界始终不敢兴趣。

    有大道不合，无需那件开天至宝之故。也有本身资源丰富，实在犯不着，趟入这潭浑水之因。

    “其中一些，对我无用。恰好这七滴夺天还液之外，还需几件灵物，可以顺路去各处墟市拿去换了。从苍生道内，换些其他的好处——”

    有玄命金册与夺天还液，其实就已足够，剩下的只是辅材而已。

    其实苍生道万年积累，什么样的灵材没有？

    不过自己把材料凑齐。那魏旭师兄与元静师叔，总不好意思不收？

    收了之后，自然是要给好处。

    恰好他对宗门祖祠内存放的些十几件镇教之器，颇是垂涎。

    加上之前那些天元造生丹，他宗守对苍生道，实在功莫大焉。

    料来魏旭师兄，应当没道理拒绝才是。

    只论在苍灵界内的收获，这一次确实是丰盛之极。

    仅仅七滴夺天还液。每一滴就可与中品的仙器比拟，且有价无市。

    只是宗守此刻，却笑不出来。当存神冥想之时，更是如此，

    体内的金丹，倒还罢了，除了更是浑圆澄净，内中聚结有更多道箓与武道真意之外。与普通武修，并无太多的差别。

    然则元魂之中的法相。却与他最初的想象，是天差地别。

    此时魂海之中，一个人形虚立。双手托着始源终末。而那眉心间，则是一个残缺的‘道’字符纹。高深玄妙，又不失美感。

    这一切，都是正常。

    只是在那脚下，那聚结愿立而成的七彩莲台，却并未散去。

    反而更是辉煌灿烂，显得异常的高贵。

    莲台之内，更有一颗颗舍利纯净无暇的舍利凝成，仿佛是一枚枚莲子一般。

    这就是他渡赤焰神劫。聚结法相之时，强用信愿佛力的下场。

    此时这莲台与他元魂，几乎与他元魂，已然是一体相连，驱之不散。

    也不知是福是祸。日后又会有什么样的后遗症。

    说起来，这罪魁祸首，就是身边的这位陆无病——

    宗守一声叹，随手一翻，就取出了两样的灵物。

    一个是大约半个巴掌大小的圆珠。通体透明，仿佛是一个气泡。

    可以望见里面，赫然是一片美奂美轮的殿宇。

    居然还可看见一个个细小的人，在里面走动。有些在修行，有些在交谈，还有些在忙碌，在做着各种杂务。

    若是能放大百倍，那么看起来，必定与真实之景无异。

    宗守却知，这就是真实。

    这就是那四件仙器之一，而且更是难得的空间之宝。

    记得不久之前，他还在艳羡，洪九尘手中那座武莘仙宫。

    不想才过数月，他自己手里，就也有了一件。

    内中之人，应该那三位神境之一的仆人，此时还不知宗守已陨。

    神念灌入，依然是借用此间，那浓厚的信愿之力。

    轻而易举，宗守就把这件仙器中，前任主人的封禁意念，全数抹去。

    而后当他把自己神魂印记，才刚刚刻入其中。

    就见这水泡内，那宫殿前的牌坊，燃起了火焰。

    须臾之后，当焰息之时，那牌坊上的字，赫然消失，都转为空白。

    宗守一怔，而后一笑：“便唤尔作钧天仙府！”

    果然那牌坊之上，又是灵光闪耀，出现了钧天二字。

    宗守随即有看另一物，这是一只木舟。拿在手中，就仿佛是雕刻出的微缩模型。

    却也是一件仙器，是与辟魔神梭，类似的飞遁之宝。

    辟魔神梭损毁。宗守手中，也正缺可载他穿行诸界，遁行虚空之物。

    本来看中的，是最后身死那人，使用的那件飞梭。

    却不意这几人随身灵物中，还有更好的。

    同样是抹去了残存的禁止神念，这件仙宝，却需血祭。

    宗守逼出了三滴精血，打入其内。又用自己的焚空之火，燃烧了半日。才使此物，重新闪耀灵光，算是祭炼妥当。

    这件宝物，在器中阵内，却早以有名，叫做极光渡厄舟。

    宗守试了一试，面上就一喜。以他的法力，居然勉强可以御使。

    当下就笑：“你们二人，可以入内了！此处不可多留，早走为佳。有此舟在，此去云界，当十日可至——”

    那陆无病点了点头，就化作了一线遁光，投入到舟内。

    净音却一怔，葱嫩的手指头指着鼻尖：“莫非我也要去？”

    心中已隐隐预料，在暗暗哭泣。她从没想过，要离开苍灵界。也本是打算，在水月庵内，终老一身。

    宗守闻言则‘嘿’的一声，古怪的笑：“你这尼姑，好不晓事？之前不是说了，若本佛在苍灵界降临，救苦救难，就要侍奉本佛一生？莫非想反悔不成？”

    说完之后，也不待净音说话。宗守就直接法力一卷，把净音也丢入到船中。

    而后意念一引，驾驶着这飞舟，一个闪烁，就在原处消失无踪。rq