    万圣龙宫后山是一片石林，位于石林核心地带，建造着一座类似祭坛的庞大灵台，呈圆状，下有石阶，也不知经历了多少岁月，白化斑驳的石头布满了风霜雨露的痕迹，看着年代久远，很是沧桑。

    圆形灵台的四周，建造着一尊尊张牙舞爪的神龙雕像，外形巨大而凶猛，尽皆昂首朝天，呈圆形排布，环绕灵台。

    这里是先天龙族的埋骨之地，万圣龙冢。

    随着时间推移，诸方神王势力齐聚龙宫后，隔日，他们跟随着龙族的服丧队伍，缓缓朝后山开进，来到这灵台龙冢。

    只见队伍的最前沿，一名身披素缟的龙族女子举着魂藩，将手里的白藩插于灵台上。

    在其身后，一尊肃穆森然的黑色棺木缓缓朝前，由四名体魄强壮无比，赤膊着上身，腰缠白布的龙族大汉抬着，无比庄重的摆在了灵台的中央。

    而棺木之中，正是谕法龙神的尸身。

    接着，一名名容貌清秀、气质不凡的青年男女逐一上前，呈扇形环绕着灵台下跪，泣不成声，悲痛哀哭。

    这些少年和青年男女属于龙族后辈，大都是万圣龙王的孙子和玄孙，龙蔑也在其列。

    但是不同于其他龙孙，龙蔑压根哭不出来，他的内心感受不到半点哀伤，毕竟他从小到大没和棺材里的大伯接触过，而今唯一一次碰头，已是天人两隔。

    所以，他只能尽力装下去，未免旁人看不到通红的眼睛和脸上的泪水，他便尽量压低脑袋，别人哭，他就跟着一起哭，至少外在发出的声音听着低沉嘶哑，颇有哭肿了咽喉的错觉，然而内心，他极为尴尬，尴尬到有点想笑。

    无人去注意龙蔑，龙族上下沉浸于悲痛当中，这时候即便有人装哭也听不出来。

    而能够察觉龙蔑佯装的长辈人物，也都不会和他计较。

    一批批神王势力站立在圆形灵台的前方，互相间绝不靠拢，泾渭分明。

    而这时，龙族的高层人物都已经站到了台上去，高低胖瘦，形态不一，有的完全化为人形，还有一些是半龙形态，人身后面拖着一条龙鳞尾巴，其中，大多数都由子女扶着，生怕一个不小心就能昏厥倒地，但这些龙族高层高低胖瘦的龙躯当中，无疑列外，都包含着极其雄浑的神道龙威。

    这其中，最显眼的一位，便是那个坐在肃穆黑棺旁边，正用一只手轻轻的抚摸着棺材的老龙，他正是觉醒于混沌中的祖龙，万圣龙王。

    龙王坐在一张纯金打造、镶嵌着无数明光宝珠的龙座上，虽化为人身，五官却是颗龙头。

    他的头发很浓密，耸高在头顶，发尾一直拖到腰间，原本黑色的长发，其鬓角，却垂落两缕长长的白丝，憔悴的样子，仿佛是在一夜间白了头。

    “我儿……”手掌缓缓滑过冰冷的棺木，沧桑的眼神看着安静躺在里面的谕法龙神，龙王眼角，大颗大颗的泪珠往下掉。

    他是先天祖龙，更是万龙之王，他也曾经过无数动荡的年代，包括古神争霸，而谕法，正是在他最年轻、最意气风发的时候，培育的第一位龙子。

    谕法陪伴了他无穷的岁月，除了神龙氏各部族的族长之外，是陪在他身边最久的孩子，从稚嫩的孩童，到才俊青年，再到如今成为威严的大神，龙王见证了谕法的一生。

    但怎料到，他这位儿子，终究没有扛过命劫，陨落在了他的身边。

    “我未来要像父王一样，成为一代神王，洪荒的至尊。”

    想念一句句亲切熟悉又雄心壮志的话语，老龙王只觉得他的心正被一只恶毒的大手握住，奋力的揉捏，快要令他神源破碎。

    此时，石林当中，一片寂静。

    那灵台下方站着的人物，都是一方方神王势力的大神，个个实力蛮横，神威滔天，却在此时，在悲伤的万圣龙王跟前，他们大气也不敢喘，无一人敢去打搅龙王。

    各方阵中，秦浩与重华神境的队伍抱团站在一片，目光正扫量着周围一群群神意强横的势力。

    这次诸天神王派来的吊祭使者不少，有他熟悉的太古界四大神王。

    最先入眼的便是战神族，替战神王亲临于此的大神，赫然乃是战濛的兄长，战神族战力第二人，战九天。

    战九天亲自到此，足见，战神族对谕法身亡的重视态度。

    再者，是太古界五亟殿，金、木、水、火、土五殿，这次五亟神王派来了一位殿主强者，从对方散发的神意气息来看，应该是第一殿的金亟天尊。

    接着，秦浩目光望向了天诏神域那里，他望过去的时候，那边也有个人正在望着他，此次鸿枭代天诏而来，作为天诏神王的左膀右臂之一，位列天诏王朝三尊大神，鸿枭有着足够的资格领队。

    只见他冲着秦浩露出玩味的冷笑，暗地里还拿手比划了一下脖子，那眼神仿佛在说“你给本尊小心点”。

    对此，秦浩直接无视，莫说此地不是龙宫，即便在任何一方神界，身上捆着与天诏的万年之约，鸿枭也不能拿他怎么样。

    “那便是谋害了君莫殿下的秦浩？”

    鸿枭身边，一名面庞刀削的青年眼神迸射一股凶芒。

    此人名叫君授，非天诏直系，更非什么道灵之子，而是天诏神域中的一名俊杰人物，因天赋出众，被天诏神王赐予君姓。

    如今，随着君莫一命归西，能力本就不俗的君授开始在天诏神域展露压抑已久的锋芒，势力还很猛，据流传，天诏神王有立君授为传人的意思。

    “嗯，想起殿下流淌着神王最高贵的血脉，却被如此卑贱之人斩杀，真是令人悲愤又恶心。”

    鸿枭开口说道。

    “如有机会，我会让他付出点代价。”

    君授眼瞳的凶猛更浓烈了几分，君莫的死对他来说不是坏消息，相反，倒是把他推了上去，让他有机会在天诏跟前显露过人的天赋。

    既然如此，他就更应该加把劲儿，争取成为神王的传人。

    而这秦浩，简直就是君授表现自我风采的垫脚石。

    “神王有令，不得对秦浩出手，你不要乱来。”

    鸿枭谨慎道，忤逆天诏的后果很严重。

    “放心，我自有数。”

    君授看似胸有成竹的说道。

    “呵呵，有分寸就行，别忘记你的身份，至少，你现在还不是天诏神域的神王子。”

    鸿枭冷冷嘲弄道，君莫可以任意胡来，万事由天诏神王兜着。

    但可惜，君授不是君莫，天诏不会像对君莫那样宠他。

    吱呀！鸿枭的话，仿佛一瞬间刺到了君授的心，他双掌微握，随即又放松下来，眼里的凶芒多了一层淡淡的阴翳。

    秦浩目光从天诏神域的队伍一扫而过，并未停留，鸿枭身边那个气息凶唳的青年，他也没怎么在意，然后，便是看向了太古界最后一股神王势力，青华山。

    青华山来的道人不多，且衣装简朴，与其他神王势力不同之处在于，领队者是一名小道人，十五六岁的少年模样，面庞略带青春的稚气，且神意力量很弱，秦浩大致判断，神脉绝不超过两条。

    这不禁令他惊异又好奇，心里猜想，那小道士是何人？

    明明修为不高，年龄也不大，却能站在青华山绝对的核心主位，其他人众星捧月般护着。

    而这时，似乎察觉秦浩在看自己，那名面庞稚气的小道士转过头，对着秦浩抱之一笑，秦浩见状，也是点头笑了笑。

    重华神境，青华山，天诏王朝，五亟殿，战神族，这便是五大神王势力。

    除此之外，石林中矗立的方阵还有云泽神境，南天佛界宝光佛祖座下的智蚕，光明神域。

    以及，五斗星宫和源初天。

    合计，十股神王势力，这还不算东道主万圣龙宫。

    但这十股神王势力仅仅是表象，秦浩注意到，那灵台的上方，还有一群人穿着肃穆的黑袍，三五结队，显然并不是一批，正在与灵台上看护灵幡的龙女交谈着什么。

    这些三五成群的黑袍人气息非常危险，并不比下方的十股神王势力弱，秦浩猜不出对方是何身份，但通过言行举止，他反倒意识出来，龙女的地位在龙宫非常的高，高到凌驾龙情和诸龙子龙孙之上，乃至其他的龙族族长，恐也不及这位面容英气的龙女。

    至少，龙王并没有派其他龙族的族长与那些黑袍强者接触，而是由这位龙女招待。

    以此推测，秦浩料想她应该是谕法之下第二人了，也就是除了龙王外，龙域目前话语权最重的人物，而且，是位大神。

    “那位是龙峫神女，龙王的第二个孩子，据说其实力不亚于谕法，是个相当了不得的女中大神。”

    月元晋低声解释道，即便是他在龙峫跟前，动起手里怕也难撑三合。

    “难怪。”

    秦浩点了点头，怪不得那龙女的气场如此强劲，轮辈分，应该是龙敖的二姐，龙敖排行第三，乃龙王第三子，此外他还有个同胞弟弟，去了南天佛界成了龙佛。

    “光明神域的大炽司，呵呵，经历过老光明王和冥王之战的老怪物，没想到，他居然会来。”

    月元晋又朝某个方向指了指。

    秦浩看去，见那里立着一道圣洁无比的白袍身影，然而这身影主人的五官非常可怖，半脸为骨，半脸皮肤腐蚀，其身上，似乎还压抑着一股冥界的死气。

    “别看他现在一副不人不鬼、半死不活的样子，当年，手里可是斩过两位冥域大神的命，一敌二，生生斩杀对手，简直强得可怕，当然，那一战也让他受创不轻，留下的冥道法则，至今连小光明王也消除不掉，因此，他的实力大大折扣，早不复当年。”

    月元晋知道冥界与光明域的过节，秦浩作为修罗的弟子，他觉得有必要让对方了解大炽司。

    当然了，即便是神力下滑，这名大炽司的实力依旧强劲可怕。

    “我记下了。”

    秦浩默默出口，看着光明神域的大炽司，他仿佛看到了昔日那洪荒崩灭的一场神王战。

    曾几何时，冥域也是大神压阵，上神无数的超绝势力，与场内任何一方神王势力相比，都是毫不逊色，甚至犹有过之。

    奈何，今日诸天神王势力齐聚于此，却独独没有有冥界的位置。

    

