
　　言氏仙庄。

　　言乘剑面带笑容的将几名观摩轮回海棠的客人送了出去，然后这才背着手走进山庄。只要计划成功，他成就仙王也不是不可能的事情。一想到自己将来可能是一方仙王，言乘剑依然是有些激动难以。

　　一名家仆却在此刻急匆匆的来到言乘剑面前，扑通跪倒在地，他脸色苍白，语气有些磕磕巴巴，“庄主，轮回海棠，海棠……”

　　一句话硬是无法说出完整的来，可见他内心的惊慌和恐惧。

　　言乘剑脸色一变，他几乎是瞬移的速度落在了后花园，此刻他都忘记了自己还有神念可以用。天籁小说网

　　栽种轮回海棠的位置是一篷新鲜的泥土，很显然这轮回海棠被挖走时间并不久。

　　“是谁？”言乘剑几乎是嘶吼出来，他眼里都在冒火，这是在断他的根啊。

　　轮回海棠只是他临时拿出来种在后花园，让别人开观赏一下而已。这个花他还有更重要的用途，现在不过是刚刚做了第一步，让别人知道言家仙庄一株轮回海棠。让他没有想到的是，这第二步还没有开始，就结束了。

　　表面上看是结束了，可事实上这件事后遗症太大了。一旦将来他拿不出轮回海棠，那他这个言大善人也无法善后。

　　轮回海棠真正的作用是让真仙修士跨入金仙吗？只有那些什么都不懂的人才会这样以为。或者是最浪费轮回海棠的人才会这样想。轮回海棠可是大荒宇宙最顶级的宝贝之一，价值不逊于人参果。从某种角度来说，就算是人参果的价值也不如轮回海棠。用轮回海棠跨入金仙，那才是白痴。

　　可现在他一株轮回海棠拿出来才半天时间不到，就失踪了。

　　言乘剑握紧拳头，他一直以为言氏仙庄的一切都在他的掌控之中，现在看来，恐怕不是这样。

　　“封锁言氏仙庄，封锁睟屏角阵，从现在开始，一个人都不允许离开。余新，你告诉我，你这个管事是怎么当的？立即给我查，就算是将整个睟屏仙角翻千百遍，也要给我找到是谁挖了轮回海棠。”言乘剑眼里带着杀气。

　　刚刚过来的那身穿管事服的男子颤颤巍巍的跪了下来，“是，是……庄主……还有一件事，不久前言及简失踪了，怕是，怕是……”

　　言乘剑忽然想起了什么，他身影一闪再次消失不见，几个呼吸后，他已经来到了蓝小布逃走的那个炼魂锅的锅顶。

　　炼魂锅被打开，言乘剑从禁阵的阵心处拔出一杆长枪，他的脸色苍白起来。

　　事情很明显了，有人没有死透就被送入了炼魂锅熬炼魂液，而这个没有湿透的人竟然还是一个仙阵大师，他打开了炼魂锅的禁制逃走了。逃走之前，顺便挖了他的轮回海棠。

　　“快，快，给我找遍睟屏仙角每一个角落，也要查出是谁从炼魂锅出去了。”言乘剑说话的时候声音都在颤抖，他的脸色有些苍白。

　　他言家后台的确很大，可这种事情一旦传出去，后台再大也要完蛋，眼下不仅仅是轮回海棠的事情。

　　“是。”黑暗深处一个声音应道，然后迅速远去。

　　言乘剑握紧手中的长枪，他一定要亲自查出这杆枪是出自哪里，然后将这个地方铲平。

　　唯一让他不明白的是，这杆枪是如何被带进炼魂锅的？

　　……

　　“倾霜姐姐，我觉得那个蓝小布不大像是言家的一个花匠，他……”

　　戚含芙话没说完就被常倾霜摆手止住，“从今天开始，不要提言家了。”

　　“嗯，这都四个月了，这家伙竟然连面都不露一下。”戚含芙后面半句话还是有些不忿的。

　　她和师姐好歹也都是美女，一般无论去什么地方，都有人过来搭讪。现在蓝小布和她们在一个房间，竟然有机会都不出来搭讪。

　　常倾霜没有回答戚含芙的话，她皱着眉在想着蓝小布的话。蓝小布的话想起来是有漏洞的，戚含芙说的对，蓝小布很有可能真不是一个花匠。最值得可疑的不是蓝小布会炼药，也不是蓝小布在她们面前说话的态度。别看蓝小布表面上唯唯诺诺，实际上常倾霜感觉的出来，蓝小布一直心态很平和，并不是真的对她们唯唯诺诺。在常倾霜看来，最可疑的是蓝小布一戟杀了言家那个真仙强者的手段。

　　就算是那真仙强者被她虚假的锁住生机，蓝小布想要杀对方也不可能。

　　因为那人有足够的时间反应过来，然后轻松挡住蓝小布的杀招碾压蓝小布。事实却并不是如此，那真仙甚至刚刚反应过来，就被蓝小布干掉了。

　　蓝小布是真神境修为无疑，一个真神境真的能在瞬间杀掉一个真仙？真仙也叫天仙，是天地人三仙之中唯一彻底转化仙元的仙人。

　　而真神境修士连仙元是什么都没有接触到，怎么和真仙对抗？

　　常倾霜怀疑蓝小布，蓝小布可不在意。他知道常倾霜和戚含芙比较善良，就算是对他有意见，最多也只是将他赶走，不可能对他下杀手的。

　　所以在这个飞船上，他疯狂的炼丹和提炼药液。

　　他现在修为太低，现在有这个机会，先学一门立足的本领，就算是药香谷不要他，他也可以去别的地方混口饭吃。

　　一个月后，蓝小布就可以炼制出七品灵丹，两个月后，蓝小布轻松炼制八品灵丹。三个月过去，蓝小布彻底成了一个九品灵丹师。

　　第四个月过去，蓝小布虽然勉强能提纯一到三级仙灵草，但想要成为一品仙丹师，显然遥遥无期。无论他如何按照宇宙维模给出的仙丹维模炼制，最后炼制出来的依然是废丹。

　　蓝小布决定停止提炼仙灵草，宇宙维模虽不能明确说出来他错误在什么地方，不过蓝小布自己猜到他的问题出在什么地方。他是修为太低了，现在还不是人仙。

　　想要炼制仙丹，他必须要使用仙元。一个修士转化仙元，理论上最低也要到人仙境。事实上，大多数修士彻底转换完仙元，都是到天仙境，也就是真仙境界才可以。

　　蓝小布相信自己修炼的功法远胜寻常功法，然而功法再逆天，也不能在真神境转化仙元。

　　必须要寻找一个地方渡劫跨入人仙了啊。

　　蓝小布还在炼丹舱内想着，应该去哪里渡劫的时候，禁制传来了戚含芙的声音，“蓝小布，到丹都了，快点出来。”

　　蓝小布连忙清洗了一下自己，来到外面。

　　戚含芙有些不爽的说道，“蓝小布，这几个月我感觉我和师姐是仆人，你才是主人。”

　　蓝小布赶紧说道，“劳烦戚师姐了，实在是我修为太低了，帮不上什么忙。”

　　常倾霜赶紧说道，“蓝师弟，丹药大赛就在丹都仙城，不过还有一年多时间。我打算带着含芙去参加一些论丹大会，你虽然只是炼药，去听听也有好处。”

　　“常师姐，戚师姐，我从未见过大场面，听说丹都仙城是非常繁华的仙城，我想要自己去转悠一下。论丹大会我就不去了，师姐住在哪里，到时候我去寻找师姐吧。”蓝小布连忙说道。

　　他不是不想参加论丹大会，他想要赶紧去寻找地方跨入人仙境界。实力太低了，他心里不踏实啊。

　　“啊……”常倾霜也没有想到，蓝小布会放弃这么好的机会，随即想到蓝小布是一个花匠出身也就释然了。蓝小布自己很有可能没有想到，这种高级的论丹对他来说意味着什么。不去，等于错过了天大的机缘。

　　“那也行吧，我们住在五彩仙息楼。”常倾霜说道，她没有问蓝小布要不要也住在五彩仙息楼。五彩仙息楼都是论丹仙人居住的，蓝小布去了也没有地方住，她不可能让蓝小布和她们住一个房间。

　　“好名字。”蓝小布下意识的说道，他第一想到的就是五彩仙芝。

　　戚含芙插嘴说道，“这个仙息楼听说是原来元洲的一个强者建造的，取名来自五彩仙芝，只是元洲被剥离出去后，五彩仙芝都早已绝迹了。”

　　果然和元洲有关系，蓝小布正想询问是谁建了这个息楼，飞船停了下来。

　　常倾霜收起飞船，指了指前面气势宏伟的仙城说道，“前面就是丹都仙城了，丹都仙城很多丹道前辈，你一定要记得，在仙城里面说话做事不要太鲁莽。好了，我们进城吧。”

　　蓝小布就是牟北仙城的城主，他跟随常倾霜一起进入丹都仙城后，感觉丹都仙城也就这样罢了。充其量，这里的仙灵气浓郁一些。仙道气势强于牟北仙城，别的还真不咋地。

　　牟北仙城街道宽敞，店铺林立，气势也一样不差啊，人比这里还多。

　　“蓝师弟，这是我的通讯珠，有什么事情我们通讯珠联系。你自己去转悠吧，顺便找一个地方住下来。”一进丹都仙城，常倾霜就拿出了一个通讯珠递给蓝小布。

　　蓝小布早就想要去渡劫了，见状赶紧接过感谢。

　　等常倾霜和戚含芙一走，蓝小布毫不犹豫的转身离开丹都仙城，然后祭出自己的极海云舟远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零八章 不能炼仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 