    “他们是谁？”

    楞楞地看着两个白人跟林默之间没头没脑的对话，“尤里”表示无法理解。

    ,“尤里’!”林默转过头看了一眼这个澳大利亚的ace，说道：“有些事还是不要问的好，我劝你把刚才看到的和听到的，忘得彻彻底底，否则你会有危险。”

    不知道为何，林默的表情和语气让“尤里”的心突然没来由地颤栗起来，难道自己刚才看到和听到了什么不得了的事情吗？

    可，可是一点儿也没什么很奇怪的地方啊。

    林默给“尤里”的警告无比正确。

    若是波音和洛克希德的人查到“亚当”和“狮子星4号”出现在这里的线索，恐怕闻风而来的其他势力会给“尤里”带来大麻烦，即便澳大利亚政府出面干涉保护，也无济于事，至少现在为止澳大利亚军方还在有求于美国人，想要采购f-22武装自己的空军。

    “哦!”

    “尤里”还是一片茫然，他还是选择了相信林默，没有再继续追问。

    “你刚才有什么事？”

    林默不再关注“亚当”那些破事，有金币盯着，多半儿不会出什么大乱子。

    金系巨龙才是智能生命的天敌，而且是完全克制的那种。

    “噢噢!差点儿忘了，有几个伙计正等着和你认识呢。”

    “尤里”看了一眼莎莉，也没有什么排斥的意思。

    只是心里想这中国飞行员真是好命，居然被这么漂亮的白富美看上，同人不同命，换成他自己，还不像狗皮膏药一样死缠着这妞不放，百般讨好才对，“尤里”每次看到这个波斯美女，心里头都羡慕坏了。

    莎莉并没有跟着林默和“尤里”去认识那些飞行员。而是找了个借口，顺水推舟的把林默继续扔还到放养状态。

    “尤里”将在任务大厅里，有几名围座在一起的飞行员正在热烈的聊着，看来虽然来自全国各地飞行员也很容易凑成一个个谈得来的小团体。

    同职业的空骑士总是很谈得起来。比起那些鸡同鸭讲的人，看到“尤里”带着人过来，那些飞行员都停止了说话，好奇的打量着“尤里”身边的那个中国飞行员。

    “嗨!各位，我向大家介绍一位新的王牌，来自中国的‘13号’，虽然刚刚晋升中阶组。但是我可以保证，当初在初阶新人组的时候，他就已经用自己的实力向我证明了他是如假包换的真正王牌。”

    “尤里”看来在这些人里很吃得开，拍了拍手吸引了所有人的注意，先开始向所有人介绍林默。

    王牌在这里很受欢迎，特别一个强力王牌的加入，可以提升整个小团队的战斗力。

    彼此互相熟悉后，非常有助于在中阶组的编队战中迅形成默契。并且互相配合挥出最大的战斗力。

    “尤里”介绍完林默以后，指着一冇个黑人说道：“这位是瑞典的‘长矛’，座驾f-15‘鹰式’。”

    一个穿着汗背心。满身肌肉疙瘩，职业属性机枪手胜过飞行员的鹰式黑大汉冲着林默咧嘴一笑，露出满口整齐的白牙，同时举起手里的果汁杯子示意了一下：“嗨!我是‘长矛’!”。

    “这位是加拿大的‘浣熊’，自制机型，没有型号，取了个名字叫做‘小可爱’，嗯“13号’，等你看到了就知道了。确实是架小可爱!”

    “尤里”在继续为林默介绍。

    一个精瘦，脸上长满了雀斑的飞行员走过来朝着林默警了个军礼，然后说道：,“13号’，你的技术很棒!”他冲着林默举了个大拇指。

    “这位是‘游隼’，来自沙特阿拉伯，也是自制机型。战斗机名字叫做‘沙暴’!”

    “尤里”指向的是一身头巾长袍，胡子半拉碴的男子，看来在非作战时期还是保持着休闲的着装。

    在沙特阿拉伯礼节中，像“尤里”这样手指人的动作是很不礼貌的，但是作为朋友间的介绍，“游隼”丝毫不以为意，还冲着林默微微一笑，算是认识了。

    “这位是意大利的‘坦克’，驾驶的是狂风改型战斗机，可变后掠翼的持续改进很有看头。”

    “这位是伊朗的‘猴子’，嗯“13号’，我得先跟你说明，伊朗本土不产猴子，这只是代号，你别想歪了，不过你也别小瞧我们的这位‘猴子’，他的累计击落数是8架，他驾驶的战斗机型是f-14，经过改良的技术验证机，他负责给诺思罗普.格鲁曼公司的验证机实战飞行员。”

    “嗯，最后一位，就是我啦“尤里’，你懂的啦，让我们再一次热烈欢迎新成员的加入。”

    “尤里”很会挑起气氛，两三句话一挑，立刻让这个小团体接受了林默，招呼声不断，顺手给林默加了一杯果汁。

    飞行员中，特别是男人们，总是有聊不完的话题。

    他们只是一个无关于国家、民族和政治的松散团队，唯一的共同目的就是活下去。

    战争中，个人英雄主义只适合出现在电影屏幕上，然而现实的残酷迫使每一个人不得不寻找自己的同伴，团结到一起，分享彼此的经验和能力，成为彼此的盾牌，用集体的力量杀出一条血淋淋的生路来。

    那些飞行员平时也有关注其他同行，特别是每一次战斗的空战视频，无论新人还是老手，更是每一部都不会遗漏的细细研究，反复播放并且琢磨战斗双方的得与失。

    研究同伴和敌人的空战技，这是所有飞行员在业余时间里最重要的工作。

    若是能够从中间获得一些启，非常有助于自己的实力提升，这直接关系到自己的卿卿性命，谁敢偷懒。

    如果在“深渊涅盘”之外，这些飞行员根本没可能有机会观看这种视频。

    许多人认为的战场兄弟情，也只是现实造就的产物，尽管那些飞行员背后的赞助商只是把他们当作一次性的工具利用，可是没有飞行员会轻易白折送掉自己的性命，既然走上了这个战场，那么在战斗中的命运就更应该把握在自己的手中，而不是成为别人手中牵线的玩偶。

    因此，每一位能够从“深渊涅盘”活着回来的飞行员，仿佛在世界顶级大学里深造过一般，空战技提升了一大截。

    在“深渊涅盘”大赛中，隶属于军方的飞行员要是能够晋升到高阶飞行员的三个等级中任何一个等级，基本上都能在本国轻易混上精锐飞行大队的上校军衔大队长。

    要是在小点的国家，更是能够成为联队长或甚至空军司令都说不定。

    即使是民间飞行员窜出个大黑马，爆大冷门爬上高阶飞行员等级，只要身家清白的话，也同样会被军方以极其优hou的待遇征召。

    前途、金钱、荣誉和挑战成为所有参赛者们除了在战斗中保住自己性命之外的动力源泉-

    七架造型各异的战斗机在叙利亚的领空中肆无忌惮地排着斜一字列队，彼此的间距仅有二十米都不到，各个飞行员都能够在驾驶舱里看到相邻的所有人和战斗机。

    “深渊涅盘”在叙利亚广阔的领空中大笔一挥，划下一大片自留地，禁止属于叙利亚的飞行器进入，提供给参战的飞冇行员用于决斗和日常飞行训练使用，避免叙利亚的内战波及到这片领空，给大赛带来不必要的麻烦。

    这是团队少数几次倾巢出动，“尤里”作为队长，也只是负责联络的权力，并没有指挥权力，一切都全凭自愿，不论加入和不加入，无论赞同和反应，都是完全自由的，没有人可以指责别人，这也使得整支团队内的气氛非常容洽，哪怕不同国藉，不同信仰和不同习惯的飞行员在一起，都没感到任何拘束感。

    嚣张的一字队形若是在战时恐怕会成为最好的靶子，不过他们现在只是在作最简单的适应性配合训练，因为有一个新队员刚刚来到他们这个松散的团队。

    “弟兄们，我们试试魔鬼编队如何。”

    “13号”的团队配合让“尤里”满意极了，林默的每一次位置变化，都恰到好处地与团队内其他飞行员配合无间，仿佛在此之前就已经演练过无数次一般。

    只要不是野路子的平民飞行员出身，各国空军都非常重视团队配合，并且将其作为飞行员的基础科目。

    “我们这儿有七架战斗机，这个魔鬼编队的难度会不会太高了。”

    无线电里传来“浣熊”的声音，他的担心不无道理。

    在老旧的多普勒雷达上，六机组成的魔鬼编队只会显示出一个光点，可想而之六架战斗机的密集程度，飞机前后左右仅仅相隔3米，高度差仅为o.5米至1米，度是每秒2oo米。

    稍有不慎就会引可怕的连锁撞击事故，简直是与恶魔共舞，这对于每一架飞行员的默契程度是一个非常大的考验。

    六机魔鬼编队已经是配合非常熟练的飞行员才敢做的群体性机动，而七机？!好，连疯子也不敢这么做。

