    见江致不说话,姜阮也没了耐心，伸手将他的手指一根根扳开。

    “江致，是你刚刚说要和我好好说几句话的，可是我问你什么你又不肯回答,这样就很没意思了。”

    “不是不回答,而是我也不知道。”江致声音暗哑了些,“如果一定要一个答案的话，那么我希望你留在我身边。”

    姜阮转身看他,倒有些诧异,“那么现在不是如你所愿了吗？你还有什么不满意的？”

    这问题问得好，像是在江致的心上又来了一击，他真正想要的，当然是姜阮还能爱他。

    不过江致也清楚,这是不可能的。

    但他还抱着一丝侥幸心理,问道:“姜阮,在你心里，我们的从前是都结束了吗？”

    江致问出这个问题，在姜阮眼里看来便像是笑话一般,她仰脸看着他,反问道:“你说呢？”

    明明是他编织了那么久的谎言来欺骗她,如今做出这副痴情模样来，仿佛背信弃义的那个人是她一般。

    多么可笑又荒唐。

    江致的脸上有几分落寞，但是随即似确定了什么似的又变得坚定起来，“就算你不喜欢我，那你也不能喜欢别人。”

    姜阮歪着脑袋看他，突然间便懒得说什么。

    面对这样幼稚无礼的话，她突然间也不想和他吵了,也不想反驳什么。

    因为江致，现在的她早就失去了爱别人的能力。

    这五年来，面对身边从未停断过的追求者，却再也没有人能够再让她心动过了。

    即使江致不说，她也很难再喜欢别人了。

    姜阮正想先离开，目光却越过江致落在了他身后。

    母亲站在二楼的窗前站着，显然在他们。

    姜阮抿了抿唇，自然知道母亲是放心不下。

    即使花园里很暗，根本看不太清楚，但是想到自己和江致此刻的对立关系，姜阮还得有些心虚。

    姜阮道:“要是不急着的话，陪我去前面走走吧。”

    江致自然不可能拒绝。

    姜阮指的前面，是花园里的一处秋千。

    秋千旁立着灯，暖黄色的灯光落在了地上，看着倒是温暖。

    姜阮坐在了秋千上，低头玩着自己的指甲，“坐吧。”

    江致没说话，坐在了她身边。

    姜阮将脸靠在了江致的肩膀上。

    江致的身体微怔，侧头看向她。

    姜阮也不想让江致误会什么，便直接解释道:“我妈在看着我们。”

    江致愣了一下，问她，“那需要我做些什么吗？”

    姜阮道:“不用，我妈她也就看两眼而已。”

    过了两分钟，姜阮看向远处的窗户，果然，那里的窗帘已经拉上了。

    姜阮站了起身，淡淡道:“我先回去休息了。”

    江致问她，“什么时候搬过去？我去接你。”

    姜阮头也没回的回答道:“进组前吧，到时候再联系你。”

    第二天姜阮便回了公寓，几天也没出过门，就在家安心的把剧本研读了一遍。

    直到进《春天里最后一个女人》剧组的前一天，也是姜阮搬去和江致同居的第一天。

    姜阮也没拒绝江致提出的帮忙，毕竟找个搬家公司还挺费时间，免费的放在这里不用白不用。

    江老爷子送的别墅无论是地段还是装修，都漂亮的挑不出毛病，显然是为了符合他们年轻人的审美需求特意打造的。

    江老爷子还特意打了个电话来，确认了他们入住，乐呵呵的问他们喜不喜欢。

    姜阮连忙笑着应了，“爷爷安排的我们当然都喜欢。”

    江老爷子笑的更开心，然后嘱咐江致，“你很久没去看你妈了吧，她昨天给我打了电话，你最近抽空去一趟，把姜阮也带上吧。”

    江致垂下眸子，神色淡淡，“再说吧。”

    江老爷子皱起眉头，“怎么说那也是你妈，都这么多年了就别和她再耍什么脾气了，她也……不容易。”

    江老爷子说完便看向姜阮，语气也软下来了些，“阮阮，你好好劝劝他，都这么大人了得懂点事了。”

    姜阮虽然不知道这中间什么事，但是长辈的面子也不能不给，她只能先笑着应下。

    电话挂断，姜阮思考了会，还是开了口，“江致，虽然我不知道你和你妈之间发生了什么，但是爷爷都这样说了，你还是抽时间去看看吧。”

    很客套的劝告，也就是为了给江爷爷个面子而已，至于江致答不答应那就是他自己的事情了。

    “那你呢？”江致突然看向她，问道:“你也会和我一起去吗？”

    “如果需要的话，我当然会去。”

    姜阮是这样回答的，探望两家的长辈本来也就是她在这段婚姻里应尽的义务。

    “可我不想见她。”

    江致轻笑了一声，他话语决绝，神情淡漠却又落寞。

    姜阮从来没有在江致的脸上看见过这样复杂的神情，无论是从前还是现在。

    她能感知江致现在心情的糟糕，以及母亲这个人对他的影响。

    但是……她没有义务陪伴开导，她向来不喜欢给别人太多希望。

    于是姜阮选择了视而不见，起身向楼上走去，“那我去看剧本了，如果有需要的话直接告诉我就行了。”

    回到房间。

    剧本翻看了几页却又被合上。

    姜阮放下剧本，喝了口咖啡，没有加糖也没加奶，苦的她直皱眉头。

    其实这么多年过去，除了知道江致的父亲去世了以外，她对江致的家庭再没有半分了解。

    而江致今天提及他母亲时的态度，显然已经算得上排斥了。

    是怎样的厌恶，才能让母子之间走到这一步？

    姜阮思来想去，自然是得不到答案。

    姜阮也就作罢，继续低头背起台词来。

    第二天上午，烈日当头，剧组也照常开了机。

    而说来也巧，这一次她合作的男演员便是《归去》的男主程问。

    俩人已经合作过一部剧了，再见面相处自然也很是融洽。

    姜阮点开了热搜，看着微博上的开机照。

    她和程问作为男女主角自然站在最中间，而身后的主创团队里，一眼看去，楚娇穿着一身淡蓝色的连衣裙，妆容浅淡，气质却优雅又出众。

    姜阮有些被惊艳到，暗自在心中感慨，谢遇可真是眼瞎，连这种美人居然都看不上。

    而正在此时，楚娇拿着剧本来找了她，半开玩笑的问道:“有把握吗？”

    姜阮点头，没有半点怯意，“相信我。”

    这次的角色对于她而言挑战很大，比如人设方面的突破，形象的变化，以及演技的考验。

    楚娇也笑了，“要是不相信你也就不会选你了，我很期待。”

    楚娇的这份信任无形中也给了姜阮另一种压力，她要将这个角色演好，才能不辜负她的信任。

    而上午的戏也很顺利，姜阮和程问也不是第一次合作，所以之间还是有了些默契，两场戏都是一遍就过了，也算是开门红。

    而与此同时，城西某家精神病院。

    江致站在门边，冷眼看着床上坐着的女人。

    那是他的母亲，也是他从小到大的牢笼与枷锁，强行支配了他十八年的人生。

    在江致很小的时候，家庭富裕父母恩爱，也算幸福。

    直到父亲意外去世，同时带走的也是母亲的理智。

    从那时起，他就不再是一个孩子，不再拥有童年与自由，成为了在母亲眼里父亲的“替代品”。

    他必须永远做同龄人里最优秀的孩子，不允许做错任何事情，也不允许有自己的兴趣爱好，他必须按照母亲的安排，去经历父亲曾经的人生。

    他能够理解母亲，所以也一直都乖乖听她的话，做她的傀儡，一个没有思想的提线木偶。

    从此以后，他没有朋友，没有童年，也没有自由。

    直到他高中，因为学业的繁忙，大多数时候他都在学校或者一些名师的补习班里，所以才拥有了片刻的休息时间。

    而也就在这时，姜阮闯进了他的生活。

    因为姜阮，他开始学着去欺骗母亲。

    倘若让母亲知道他和一个女生来往这么密切，一定会像疯了一样的抓着他的头发往墙上砸，又或者是拿刀割她自己的手腕。

    他努力平衡着母亲与姜阮的存在，不让她们发现对方。

    他害怕姜阮知道他有这样一个家庭会恐惧厌恶他，也害怕母亲得知姜阮的存在会做什么过分的事情。

    好在三年来，都相安无事。

    江致想着，只要等大学，就会有自由，拥有自己的生活。

    然而他却怎么也没有想到，母亲却改了他的高考志愿。

    他答应过，要和姜阮一起去帝都大学的。

    可是母亲却动用了关系，帮他改成了A大。

    因为父亲是A大历史学的教授，曾经也是A大的学生。

    母亲病的更严重了，她希望江致能够完完全全的去走父亲的路，或者说，最好是能够成为和他父亲一样的人。

    而就在他得知这件事的时候，还没来得及与母亲争吵，他就惊恐的发现了另一件事，一件更为严重的事——

    他联系不上姜阮了。

    就像是人间蒸发，姜阮突然就消失在了他的生活里，像是从未出现过那般彻彻底底。

    任凭他怎么努力，却也找不到她了。

    作者有话要说：改志愿啥的别考究

    平行时空一切都不要当真

