    风轻云淡，阳光倒是充足，枝繁叶茂。

    倒映在地上形成了天然的荫蔽。

    够凉爽。

    距离阿园被抛尸，前前后后还未过十日，便听到消息了。

    云缚安在庭院内烹茶，今年的新茶，味道清冽芳香。

    独活上来将她探查到的事情报给云缚安：

    “结果出来了，珍妃御下不严，直接罚了三个月的俸禄，在自己宫中反省两个月，苏贵妃无端受牵连，受惊吓，反倒是陛下赏了不少的东西，不过这其中的弯弯绕绕，又有谁会知道呢？”

    云缚安疑惑：“难道这珍妃没有闹吗？”

    她手里捏着茶盏，指节泛白。

    上辈子的时候，郑家也绝不可能置身于外。

    但是目前她还没有任何的蛛丝马迹可以证明，郑家与云家覆灭有关。

    只是单单从刑部审讯沈、汪两家的事情，让云缚安觉得有些异样。

    为什么最后是沈家被排除之外呢？

    这种事情，太明显，定是有人授意才是！

    “珍妃闹也无用，虽然珍妃貌美，但是宫规森严，除此之外小姐让奴婢查的事情，奴婢查出了一点眉目。”独活继续说道，“刑部右侍郎郑合辙的宠妾，好像是同这沈家有些渊源，但是不知道是不是真的。”

    沈穆年轻时候的荒唐事做了不少，以至于到了沈桓这个沈家家主这一代，便是千头万绪难以整合明白。

    “有什么渊源。”云缚安对此嗤之以鼻，“八成就是这沈桓的私生女，送给郑合辙做宠妾了，这郑合辙年纪比之沈桓可小不了几岁！”

    确实，虽然是个私生女，可这沈桓也应该是疼爱的，只是不知道沈家门内出了什么事情，这才把这个女儿许给郑合辙做宠妾。

    独活低头：“大约，沈家这次能置身事外，也与郑合辙有关。”

    在云缚安的印象里，这郑合辙不是个贪恋女色的人，况且膝下还有一儿一女，儿子叫郑宜祝，女儿叫郑宜羡，两个孩子都不小了，虽说其夫人早逝……

    云缚安坐在竹椅上，歪着脑袋，垂着眼眸。

    这是她思考问题时候常常会做出的动作。

    突破点来了。

    是的，郑合辙有个夫人，甚是喜爱，因此，这夫人却在郑宜羡刚出生没几年的时候，染了怪病去世了。

    从此，这郑合辙便有了心结，以至于将所有的心思全部都放在正事上，否则也不能年纪未到四十便坐上了正三品的刑部右侍郎。

    “或许，有没有可能，这个宠妾，同他的夫人长相十分相似呢？”云缚安慢慢抬起眼瞧着独活，口唇轻启。

    独活垂下头：“奴婢今日下去就查。”

    当初定罪虽说这元帝也有一定的责任，但是真正执行的还是刑部。

    若是刑部和大理寺当初查案的时候，不那么断定，连翻供的机会都不给，或许云家也不会一朝覆灭吧？

    太快了，太快了。

    一切都来不及，还没等任何人反应过来，昔日的武安侯府便永远封存，成为了历史。

    她云缚安，不服！

    “这次选秀，我同伴伴说的话，他做好了吗？”云缚安放下茶盏，神色平淡，“最近也没有别的事情，就以这件事情为主。”

    独活从怀里将手绢拿出来，呈在云缚安面前。

    “奴婢怕脑子不好，专门用绢子记了下来，您瞧瞧。”

    云缚安拿起绢子，上面正好是三个名字。

    秀女选择不易，需要家世清白，人也秀气，还要得元帝的眼缘这才行，其中关节是非，都是难以想象的。

    “阮嘉妍，这个名字取得很好。”云缚安声线没有起伏，“世间相似之人如此多，如何让皇帝相信她干干净净，清清白白的呢？”

    独活道：“小姐放心，这位阮小姐，祖上就是落魄的官宦人家，礼仪一行指导起来也并不难，除此之外，皇帝不会查到一星半点的。”

    早年，元帝有一位心爱之人，名为容嘉言，容貌妍丽，很是得宠，她本是元帝在外微服私访时遇见的，进了皇宫也不过是因为那人的承诺和爱情罢了，后来元帝为了平衡后宫的势力，便开始不再专宠她一人。

    可惜了，世上皇帝多是无情负心之人。

    不知是因为宫妃之间善妒吃醋的原因，还是她自己没有将养好的身体的原因，没了宠爱便如同浮萍一般，可以随意令人其辱，后来皇帝或许是想保护她，便将她独自关在一座宫殿中，可惜了没过多久，就去世了。

    不过云缚安有个大胆的猜测，或许，七皇子元胤便是这位宠妃的儿子。

    毕竟，当初或许就是因为这位妃子怀了孕，这元帝为了保护她，这才将她一直关在宫殿之中，不让任何人来探望。

    可是元帝只顾上了她的环境是否安全，而忽略了这妃子的内心。

    郁结于心，难产大出血，生下了孩子便撒手人寰。

    云缚安捏着一块糕点，咬了一口，谁知道是不是被人动了手脚？

    许是日常吃穿的东西被人放了点什么东西，又或者是被人告知了什么。

    大出血无外乎是身体孱弱或者是情绪过于激动。

    不过真是好手段，若是真的成功了，说不得就是一尸两命了。

    “小姐放心，这位阮小姐很是听话，除此之外，另外这一批次的宫女，就是这两个人，都是身份干净的农家女，平头百姓罢了，就是个温饱，也是因为家中老人病了，这才卖身入宫，不会有人查出来的。”独活低声道，“是秦大人找了医术高明的大夫救的。”

    作为世间人，总要有二三两良心，这可是救命的恩德。

    “那就行了，其他的你们看着办就行了。”云缚安指着两个宫女的名字，“檀画，檀音，分别指给华清宫和珍妃所在的宣春宫吧。”

    容妃宫里过的苦，她倒也没那么狠毒的心思。

    苏贵妃宫里少了一个阿园，这个时候，正有个契机不是？

    “小姐，华清宫的膳食被动了手脚，只在这一两日，目前还无人发现呢。”独活低声道，“似乎是一些令人容易嗜睡的药，不是什么好东西，若是小姐沾染上一星半点，只怕是会引发虚症，严重的话，会呕血……”

    云缚安眼前一亮，刚好她没什么理由将苏贵妃和自己联系在一起。

    此番她却有了个合适的计划了。

    珍妃，云缚安猛地扣上茶盏，她倒是要看看，这个年轻貌美的珍妃，有什么好手段！

