    “隐藏任务的贡献点！”听到九竹的话，所有人都安静了下来，然后看向萧叶，目光中有羡慕，有嫉妒，有怨恨。

    天才营每次出现隐藏任务，相应的贡献点都不会少，如今却被一个新人完成了。

    “萧叶，这次你做的很好，星陨王在你上交的空间戒指中，有了不小的发现，你有一次获得星陨王真身指点的机会，这个机会你想要使用的话，可以来找我。”九竹脸上露出一丝笑容。

    获得星陨王真身的指点？

    所有人都惊呆了。

    要知道，星陨王是王武境的超级强者，掌控法则玄奥的力量，星陨王国中，有资格觐见星陨王的非常少，这是一种荣誉，更别提获得星陨王的指点了。

    在天才营中，也只有三大妖孽，觐见过星陨王真身。

    萧叶心头一阵跳动，获得星陨王真身的指点，这可是天大的好处啊。

    至少他可以在星陨王那里，聆听玄奥法则的一些秘闻，给未来铺路。至于其他方面所产生的影响，就更不用多说了。

    “这一次隐藏任务的贡献点……”九竹语气顿了顿，才缓缓说下去，“一共三百万！”

    三百万！

    听到这个数字，萧叶一阵目眩，这么多贡献点，都快赶上这次任务明面上的了，在兑换大殿可以兑换出大量的宝物。

    “该死的！”

    丁毅和郭涛气得握紧了双拳，恶狠狠的盯着萧叶，心中怒火滔天，难以压制。

    “轻舞，萧叶，将你们的身份令牌交给我，我给你们划分贡献点。莫邪小队的贡献点，和给我上交的相抵，至于项南小队，需要给我上交五万贡献点。”九竹开口道。

    天才营的身份令牌非常实用，除了可以形成防御铠甲以外，还能记录个人的贡献点。

    “九竹大人！”

    轻舞和萧叶走上前，将自己的身份令牌取了出来。

    嗤！

    九竹手掌一挥，一道光幕将身份令牌笼罩，顿时萧叶便见到，自己身上令牌上飞快出现一行数字，并且在迅速增加，几个呼吸间，隐藏任务的三百万贡献点，就被记录在内。

    而轻舞的身份令牌，也得到了三百二十五万贡献点。

    郭涛咬着牙走上前，任由九竹从自己身份令牌中，划走了五万贡献点。

    “接下来的时间，希望你们好好修炼，还有三个月就是天才营的考核了，在这里没有新人和老人，实力不够就要被淘汰！”九竹分配完贡献点，环顾全场开口道。

    所有人的表情都变得凝重起来。

    “只有三个月了？”萧叶心头微微一惊，没想到时间竟然如此紧迫。

    这次外出执行任务，就耗费接近三个月的时间了，所以这也很正常。

    并且他了解过，天才营每半年进行一次考核，设置重重难关，来检测天才营成员的进步。但凡在这半年内，实力没有多大提升的成员，都要被淘汰出去。

    在天才营中的成员，没有人愿意被淘汰，在这种情况下，他们只能拼命修炼。

    不过萧叶却丝毫不担心，他从进入天才营以来，实力一直在快速增长，更何况他手中还有一颗宝核，要被淘汰也轮不到他。

    九竹说完，登临苍穹，向着兑换大殿飞去。

    “哼，萧叶，三个半月以后，你肯定会被淘汰。”郭涛目光阴冷，和丁毅一起离开了中心广场。

    这次任务他们连毛都没有得到，只能等待下一次任务了。

    不过猎龙小队的队员，却非常的兴奋，轻舞的身份令牌上，还有三百二十五万的贡献点，等着分配给他们呢。

    “我建议，三百二十五万贡献点，拿出一百万给萧叶，剩下的两百二十五万，我们再讨论如何分配。”轻舞沉吟了片刻，缓缓说道。

    猎龙小队队员相互对视了一番，随后点了点头。

    这次如果没有萧叶的探查，他们别想得到三百二十五万的贡献点，所以拿出一百万给萧叶，他们无话可说。

    萧叶有些惊愕，没想到自己这么轻松，就得到了一百万贡献点。

    猎龙小队剩下的队员讨论了一番，最终满意的将剩下的贡献点瓜分，每个人都得到了不少。

    很快，轻舞就将自己身份令牌的贡献点，划分出去一部分。

    “队长，隐藏任务的三百万贡献点，我拿出一半出来，你帮忙分配给队员吧。”萧叶说着，运转天才营手册上的秘法，划分了一百五十万贡献点，给了轻舞。

    一番分配下来，萧叶令牌上的贡献点，加上之前的十万，变成了两百六十万。

    “好家伙，我都想把你给打劫了，很多加入天才营很久的人，都没有这么多贡献点啊。”狂刀啧啧惊叹道。

    萧叶微微一笑，和众人交谈了数句以后，就迫不及待的向着兑换大殿而去。

    “魂晶！”

    萧叶目光中透着激动之色。

    他忘不了，玉兰域十三位国主齐齐降临萧盟之时，冰雅毅然站在萧盟之前，挡下了一切风雨。

    而他却不能在冰雅特殊体质觉醒的时候，给予一丝帮助。直到冰雅离开玉兰域，他都没有见到冰雅最后一面。

    这种遗憾，一直深藏在萧叶心底，此刻一起爆发，让他的呼吸都变得急促了起来。

    “雅儿，你真的在中州吗？现在的你过得怎么样了？”萧叶心头发颤，脑海中浮现那个冰冷且圣洁的倩影。

    “得到贡献点，就这么迫不及待来挥霍了？”当萧叶踏入兑换大殿的时候，九竹的话语，让萧叶惊醒了过来。

    “九竹大人！”萧叶连忙恭敬行礼道。

    他发现九竹对他的态度，似乎好了不少。

    “虚礼就免了，想要兑换什么，你自己看吧。”九竹说完，如同上次一样，在兑换大殿中升起了一块巨大的石壁，光幕闪动，各种宝物的图录和介绍都显现了出来。

    萧叶却看也不看，而是对九竹说道：“九竹大人，我需要魂晶。”

    九竹闻言微微皱眉：“我说过了，你灵魂没有受损，魂晶对于你根本没有用处，而且兑换的贡献点还不少，你何必要兑换此物？”

    萧叶摇了摇头道：“魂晶对我很重要，所以我要兑换。”

    见到萧叶坚持，九竹无奈道：“好吧，魂晶八十万贡献点一块，国库中还有六块，你要兑换多少？”

    萧叶闻言沉默了片刻：“那就先兑换两块吧。”

    他说完，将自己的身份令牌递了过去。

    没办法，魂晶的价值太高了，以萧叶现在的贡献点数量，兑换两颗已经非常奢侈的了。

    “你在这里等我。”九竹划走了一百六十贡献点以后，转身走入了兑换大殿内部。

    片刻之后，九竹捧着一个锦盒走了出来，递给了萧叶。

    “这里就是两块魂晶了。”九竹说道。

    萧叶连忙接了过来，打开一看，只见锦盒中放着两块血红色的石头，只有指甲盖大小，但是里面却有神性光芒在跳动，极为惊人。

    “魂晶！”萧叶一阵激动，连忙将其放到了空间戒指中。

    “九竹大人，我还需要菩提叶，能兑换到吗？”萧叶开口询问道。

    九竹一愣，哭笑不得道：“菩提叶？你小子将这么当成了普通的商铺吗？明明有着珍贵的宝物不去兑换，偏偏兑换一些没什么用处的东西。”

    菩提叶对于六品之下的战技，以及武道真意的领悟，有着暴增十倍的效果，可武者一旦问鼎玄武以后，修炼的都是六品战技，当然也就没有效果了。

    萧叶之所以兑换菩提叶，是因为昨天夜间，他已经使用了宝核，第四种武道真意领悟到了两成实质化的地步。

    要快速将第四种武道真意领悟到十成圆满的地步，菩提叶是首选。

    这一点萧叶当然不会告诉九竹，只是干笑看着对方。

    他最担心菩提叶太低端，兑换大殿中没有。

    再次确认以后，九竹皱眉思索了起来。

    萧叶紧张的看着九竹，要是这里没有菩提叶，他只能外出寻找了。

    “国库中的确没有菩提叶，不过我突然想起来，我当年还在先天境界时用过菩提叶，还剩下了一片，放在空间戒指中，如果不是你提起来，我还忘了。”

    九竹手掌一翻，只见掌心出现了一片紫色的叶子，正是菩提叶。

    “这片菩提叶我也用不上，就送给你了。”九竹屈指一弹，两片菩提叶飞向萧叶。

    “多谢九竹大人。”萧叶满脸的激动，伸手抓住了菩提叶。

    虽然只有一片菩提叶，但总好过没有。

    “你还需要兑换什么？”九竹询问道。

    萧叶目光闪动，战技方面，血战八方和霸龙镇天拳足够他使用了。

    他现在欠缺的还是力量薄弱，需要提升修为才行。

    “九竹大人，我暂时不兑换了，有需要我会再来的。”

    想起空间戒指中的魂晶，萧叶再也没心情兑换其他东西了，和九竹辞行以后，飞快回到自己的宫殿中。

    “这小子……”九竹微微一呆，萧叶来到兑换大殿，竟然只兑换了两件在他看来，毫无用处的东西。

    “海洋之链！”萧叶盘膝坐在宫殿中，取出手链和魂晶。

    </br>

