    因为林含秋没插耳机, 所以对面说了她说了什么，房间里的所有人都听得一清二楚。

    十七的巅峰赛正进行到最激烈的时候，他一个关羽正绕后进场, 准备一口气推到对面四个人结束游戏，本来还能崩得住，直到听到林含秋说的最后那个“戳屁.眼”，他整个人都要不好了, 手一抖直接推了个空，反而让自己被对面射手点死。

    “卧槽，真的牛皮……”十七惊叹不已，“神他妈掏屁.眼的变态？大家都看到了学到了吗？”

    “学废了学废了。”甜橙难得捧了回十七的场，椅子一转看了过来，“姐，这谁啊？怎么说话阴阳怪气的，听起来这么不舒服呀？”

    “这叫阴阳怪气？这已经是明阳怪气了。”十七将刚才甜橙的白眼原路奉还，给他指点一二，“我跟你说就这种掐着嗓子说话的女生我见得多了, 阴阳人还不足以形容她们——形容她们最贴切的词, 就是绿茶。”

    “哦，原来如此啊。”甜橙恍然大悟, 由衷感慨，“可以呀十七，平时看你这一副出门就会被人骗的大傻样，其实心里还这么懂呢？那我以后可就放心啦，你应该也不会被人骗咯？”

    “……”十七气得差点没暴揍他一顿, “什么叫我看起来是一副出门就会被人骗的样子？！老子可比你机灵多了好不好？！”

    “哦？是吗？”伏凛正在打巅峰赛, 手上速度飞快地抢了对面一条龙, 然后冲十七投来淡淡一瞥，“我记得你上次还有上上次……”

    “别说了别说了！”十七一听耳朵就红了，怒气冲冲地转过脸，不屑地冷哼一声，“那是意外！”

    【啊啊啊啊！竖起了听八卦的耳朵！！！】

    【卧槽感觉有故事啊！我17弟弟也是个有故事的男人吗！】

    【难道是我们纯情的17弟弟被骗过吗？！？！不哭姐姐来抱抱！！！结个婚让我来抚慰你受伤的心灵也是没事的！】

    【我靠，凛神这么说的话，我忽然就想起来了！当时17刚进WAF没多久，一开始状态很猛的，结果后来忽然拉闸了一段时间，难道就是因为……】

    【妈呀，姐妹们这么说我好像也想起来了，当时有个叫什么名字的来着？本来还和七崽在微博上超多互动的，崽崽看起来可认真了，后来怎么就没后续了呢？】

    【大家站在此地不要动！！我去看看就来！等我带名字回来！】

    人类的本质就是吃瓜，一说到瓜，各个福尔摩斯们都准备拿着放大镜去寻找蛛丝马迹，连游戏都不想看了，就想把那女生的名字先扒出来在说。

    林含秋看了一眼低着头不再说话的十七，为了保护纯情少男脆弱的内心，她决定给直播间里这群吃瓜观众们团购一个禁言大礼包再说。

    “你们到我直播间里来能不能专注我啊？”她关了游戏语音，对自家粉丝说，“个个都17弟弟17弟弟的，小心我下了播暴揍他一顿，把我直播间妹妹的芳心都夺走了。”

    【哈哈哈哈哈哈秋秋醋了秋秋醋了】

    【好啦，答应你还不行吗，姐妹们我们去超话讨论，在这里只要舔秋秋就完事。】

    【好的我立刻乖巧地把话题转移回你的直播间……啊怎么又遇到了这个寒妹妹啊好恶心啊秋秋别带她赢啊否则我就取关了呕[狗头]】

    【不是，u1s1，这个寒妹妹每句话真的都在精准烹茶，原来把我前男友撬走的那绿茶就是这么说话的……17真的可以啊，鉴婊专家i了i了。】

    【代入感很强，拳头in了。】

    【他妈的看不起妲己玩家是吗？我记得她不也总是自己玩妲己的吗？所以秋秋这局拿什么英雄教她做人？】

    【想看四剑让人蒸发的干将！】

    【火舞老婆能不能安排一场呜呜呜呜好久没看到了】

    【投婉儿一票！我婉儿就这么不配吗！！！】

    【能不能安排一些阴间中单啊，秀死这小绿茶！！！】

    林含秋点开了法师英雄的页面，也在看对面的阵容。

    其他三个队友听见她的声音，总算后知后觉地反应过来，个个都开了语音，激动地像见了自己妈似的。

    巅峰召唤师2：“我靠，四楼真的是Fall？！哈哈哈哈哈哈你爹就是你爹，这话说的牛逼嗷，神他妈阿珂掏屁.眼，俱乐部岂不是又要罚你钱么？”

    巅峰召唤师3：“Fall我是你粉丝啊！！！我现在后台还开着你的直播看啊！！！我都已经在你直播间混到十级牌子了啊！如果这局你带我们赢了我立刻再去给你刷三个飞机！”

    巅峰召唤师5：“Fall？是WAF那个女中单？玩中单大乔和梦奇的那个阴间人？”

    林含秋：“……”

    倒也不必人身攻击。

    她没开麦，在对话框里高贵冷艳地回了一个“嗯”，又发了一条【你们先选，我补位】。

    五楼：“别补位啊Fall，你肯定中单啊……不然让我们看点新鲜的中单也不错，什么中单程咬金啊中单鲁班啊中单鱼啊都行。”

    三楼：“2楼ad我边路，五楼打野行吧？一楼你是主播吧？你的常用都是辅助啊，那要不就你辅助咯？”

    二楼：“可以的……这局公孙离竟然没被ban放出来啦？一楼快点帮我抢一下，稳了稳了。”

    寒妹妹也闭麦没说话，默不作声地帮二楼抢了公孙离，位置被调整到二楼。

    大家也都默认了寒妹妹来打辅助的事。

    虽然队友们这么相信自己，还拾掇自己去玩什么阴间中单，但林含秋可不相信他们。

    她平时在比赛里怎么骚怎么玩，那都是因为有自己这帮顶尖队友的存在——一到路人局，大家都是一团散沙，没有配合也没有默契，更何况还有寒妹妹这个老鼠屎在，她这种铁分奴又哪里敢拿阴间中单开玩笑？

    她看到了对面的虞姬和干将，想了想还是预选了不知火舞，盯死对面双c。

    对面中单已出，她也不用抢中单——没想到去喝了口水的工夫，林含秋回来一看，二楼的寒妹妹竟然把不知火舞给抢了？

    这他妈不是挑衅是什么？

    那小绿茶还以为别人都是瞎子，抢完不知火舞，又开了麦可怜兮兮地道歉：“哎呀不好意思呀Fall，我看到你预选了，想帮你抢的，结果一不小心自己选了……要不然你选了辅助英雄和我换嘛？我把中单让给你。”

    ？

    让？

    你秋爹要玩中单，你这根小叼毛特么还敢用让字？

    三个队友愣住，听到这么软甜的声音也不好反驳，还真觉得可能是这小主播选错了不小心抢了Fall的不知火舞，所以支支吾吾了一阵，也都没说什么。

    毕竟抢的也不是他们的位置，人也还算客气，Fall和她换一下就行了。

    林含秋忍住想要骂人的冲动，平心静气地打字：【你要什么辅助？我和你换。】

    寒妹妹：“我有孙膑、大乔、蔡文姬、瑶……其他我都没有了。”

    巅峰召唤师3：“不是吧妹妹，你有没有什么可以开团保人的硬辅啊？我们这阵容不够肉啊，肯定要来一个硬辅才行啊。”

    “就是啊。”巅峰召唤师2连连附和，“而且孙膑和大乔都被对面ban了，选蔡文姬或者瑶不太合适吧？我们拿头打对面的阵容啊？”

    “对不起对不起。”听到两个队友连声谴责自己，寒妹妹连忙改口，“我这里还有一个张飞，不过我玩这个玩的很菜就是了……因为我平时也是中单玩得比较多一点嘛，所以玩辅助也不是很厉害的，到时候玩得不好你们不要怪我呀。”

    玩辅助不是很厉害，你那常用还挂了三个辅助英雄的头像？

    他妈的大白天还没睡觉呢就在这说梦话了？

    不过，话说到这份上，寒妹妹的意思已经很明显了。

    她今天就是要和林含秋抢位置。玩不了这个火舞的话，她肯定就会开始演。

    林含秋笑了一下，完全没有生气，反而打开了麦，异常温和地开口：“不用了，你玩法师就行。”

    “真的？”寒妹妹甜甜地笑了，“那让你来辅助，多不好意思呀。”

    “没事，我玩辅助英雄也ok的。”林含秋礼尚往来，也礼貌地笑，“你们觉得什么辅助英雄好，盾山？鲁班大师？……哎呀，不如我玩一手太乙吧。”

    没等队友说话，林含秋立刻锁定太乙。

    太乙真人虽然坦度一般般，但是开视野能力还可以，开团能力也行，只要大招给得及时，团战直接多俩人也不是问题。

    所以，面对这个强度还算高的辅助，所有人都没有起疑心，连忙嘻嘻哈哈笑着进了游戏。

    ——然而，直到他们看到林含秋出的第一件装备，队友们才发现有些不对劲。

    “Fall，你怎么出了鞋子不出宝石的呀？”寒妹妹急不可耐地开了麦，控诉道，“你出了鞋子又吃我的线，让我怎么发育呀！”

    “啊、哦。”林含秋眼疾手快地炸掉线上最后一个兵，然后才仿佛回过神来一般，对耳机里的寒妹妹波澜不惊道，“我还以为我说的很清楚了呢。”

    “……什么很清楚？！”

    “我玩的是辅助英雄，又不是玩辅助。”林含秋加重了“辅助英雄”这四个字，随后慢悠悠道，“我用太乙打中单，你有什么意见吗？”

    寒妹妹：“你——”

    “倒是你，怎么心里没点逼数的。虽然你拿的是法师，但电子竞技菜是原罪，我们两个谁更c你难道还不明白么？不应该你来出宝石吗？嗯？”

