    第2792章夜进矿山

    晚上七点多，卢筱筱和张旭骑着自行车出了城后，他们就朝着卡客村的方向骑去。

    由于他们两晚上看东西和白天一样，再加上他们动用了内力，所以原本需要花费两个小时的路程，他们仅用了不到一个小时的时间就来到了卡客村的山脚下。

    卢筱筱从自行车上下来后，她就朝张旭道：“你不好奇我带你来这干什么？”

    “不好奇。”

    “哎，原本我还打算提前告诉你今晚来着干什么，可是看到你一点都不好奇的样子，我就决定不说了。”

    张旭看着小丫头戏精附体的样子，他的嘴角不由的勾了勾，也不知道小丫头从什么时候开始喜欢上了演戏，样子怪可爱的。

    卢筱筱此刻完全不知道张旭心里在想什么，她还在心里为自己的演技鼓掌，如果她要是知道张旭此刻在想什么，估计会被气的没有心情在心里鼓掌。

    “走吧，时间不早了，我们快上山去，不然怕是不能在天亮前下山。”张旭把自行车收进乾坤袋后朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她快速的把自行车收进空间里，就和张旭一起朝着山上赶去。

    十多分钟后卢筱筱来到小矿山附近，她见不远处有几个帐篷，就知道那些帐篷里住的是她雇来挖矿的那些人。

    于是她朝张旭道：“张旭，你帮我把这些迷药撒到帐篷里面，这样有利于我们接下来要办的事。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他从小丫头手里接过迷药，就快速的闪身靠近帐篷。

    卢筱筱见张旭那如猎豹般矫捷的速度和身影，露出了羡慕的神情，她什么时候才能有张旭这样的身手啊，真是太让人羡慕了。

    张旭下好药回来后，他就见小丫头一直盯着他看，于是他就朝小丫头问道：“我身上有什么东西吗？你为什么一直盯着我看？”

    卢筱筱听到张旭直白的问话，她的老脸难得的红了起来，好在现在是晚上，张旭看不见她脸红的样子，不然怕是要羞死人了。

    此刻的卢筱筱全然忘记了张旭的眼睛就算是在晚上看东西也和白天一样，所以她脸红的样子全都落入了张旭的眼中。

    张旭自从小丫头的脸红起来后，他的视线就再也没有从小丫头的脸上移开过，因为小丫头现在的样子太馋人了，他好像上去咬一口。

    几分钟后卢筱筱平复好心情，她用手拍了拍脸颊，感觉脸上的热度降下去了，她就朝张旭道：“走吧，我们到矿洞那边去。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到矿洞口不远处的树后面时，就看到矿洞口处守着两个人，于是她朝张旭问道：“有没有办法在不惊动那两人的情况下把迷药撒到他们身上？”

    “有，你把迷药给我。”

    “好。”卢筱筱说完话后就从空间里拿出两包迷药递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的迷药后，他交代小丫头在原地等他，就带着迷药没入夜色当中。

    (本章完)

