
　　真的，很多人都把这个两次搅乱洛杉矶的重要人物给忘的干干净净了。直到一位无聊的记着发现了盲点，在社交网络上发出了这个疑问，所有人才恍然，对啊，这个傻缺二世祖呢？

　　当然这些恍然大悟的人之中不包括警察，实际上联邦调查局和CIA早就派驻了不少人手到洛杉矶到处在查找这个家伙的下落。当然随着时间的推移，他们的干劲也越来越低了，超过二十四了嘛，早嗝屁了。找到也是一具尸体。

　　这导致洛杉矶警察对这帮闲人非常的不满，妮玛，你们的犯人，把洛杉矶搞成这幅德行，结果你们一大批人整天在我们总部大楼晃荡，混日子。而我们洛杉矶警察却累的吐血！

　　这不公平！

　　不过混日子归混日子，FBI和CIA还是有两把刷子的。

　　就在话题在网上蔓延了两天，洛杉矶警察宣布他们找到了艾利克斯。

　　嗯……为什么不是FBI和CIA？

　　废话，现在洛杉矶警察必须要树立自己的权威，这种功劳这个时候，洛杉矶警察能放过？FBI和CIA当然不爽。但不爽归不爽，可这次的确是他们的问题，要不是他们把人给弄丢了，事情根本不会发展成这样。

　　再加上上面那些大佬也觉得必须要让洛杉矶警察树立威信，要不然城市再乱下去，谁的日子也好不了。

　　于是这件功劳就被洛杉矶警方拿走了。

　　当然，这只是个名头而已。上面论功行赏该怎么样还怎么样。所以FBI和CIA哪怕有那么点不爽，也不会有太大意见，毕竟面子给洛杉矶警局了，洛杉矶方面怎么着都得给个说法，里子他们也不会少，相当于一件功劳拿两份好处，对比那一点虚名，也就不重要了。

　　随着艾利克斯的死亡消息被公布，一些心存妄念的人，也就打道回府了。

　　很多人都哀叹艾利克斯的作死行为，你说你一个黑道二世祖，好好的在南美做土皇帝不爽么？非要到洛杉矶来，来就来呗，有钱人的癖好，大家多多少少听过一些，可为什么要作死酒后飙车？飙车就飙车呗？为什么还要被警察抓到，抓到就抓到呗，老老实实的坐牢就行了，反正有钱，也不是没机会出来，毕竟这家伙严格来说并没有在美国犯罪，运作一下，比如给CIA当狗，也不是不能全须全尾的回家。

　　这方面CIA的名声连美国老百姓都知道，这群人一项没节操，只要有利益，别说放走罪犯了，就是在美国贩毒都没问题。CIA贩毒这种事在美国几乎家喻户晓（很多好莱坞电影都有演，只要是二五仔，基本都是CIA的，CIA在美国国内的形象基本就等同于反派）。

　　可偏偏这货弄出来了一个一亿美元悬赏。

　　这玩意，只要CIA的领导脑子没洞，就绝对不敢和他合作了。拜托，这一亿美元可不仅仅是挑衅了洛杉矶警方，这是对整个美国现有秩序的挑衅，CIA真敢这么干，司法部就能把CIA局长的办公桌给丢出去。

　　所以这家伙其实在发布一亿美元的时候，基本已经确定了他的下场。

　　谁也救不了他。

　　如果他真的被救走，美国的国家威严都会受到挑衅。这时候的美国可不是后来阿富汗退兵的美国，那时候的美国权威已经明显下降了很多，甚至连举办一次皿煮峰会都变成了一个笑话。这个时候的美国依然是毫无争议的超级强国，下面那些小的。这种情况下，美国政府能够容忍一个黑帮二世祖挑衅？

　　不能够！

　　如果他老老实实的呆在牢里，最多也就是牢底坐穿，要是配合一点，也不是不可能在有生之年从牢里走出来。

　　可如果真被人救出来了……呵呵，他就等着被击毙吧。

　　所以别看洛杉矶这次这么热闹，可实际上真的黑暗世界的大拿们都没有什么动作，比如高台桌、金并之类的顶级黑道势力，都没有掺和其中，因为这些源远流长的黑道势力都异常的清楚，什么时候他们能够逞能，什么时候又该老老实实。

　　所以说，这货完全是作死。

　　当然，这次倒也不用警方或者政府打黑枪了。

　　这货以最惨的姿态死在了一个埋在地底的密封箱中。

　　里面还有灌装氧气，刚刚好够他用二十四小时。

　　这一点上，小丑到没有作弊。

　　可惜，等到FBI和CIA根据录像中微小的细节以及从一些被抓的小丑追随者身上的一点点蛛丝马迹上入手，最终找到他的时候，整个人都凉透了。

　　他死前一直都在挣扎，具办案的探员描述，整个密封箱中到处都是他留下的抓痕，很多抓痕都是鲜血淋漓。

　　他在绝望中一点点看着自己死去。

　　这位二世祖的下场倒是让洛杉矶人稍微感到了一点安慰。

　　另外外界还对一个人群的处置进行着激烈的争论。

　　小丑的追随者。

　　这些人都是小丑通过网络接触到的人，他们原本只是一群热爱看小丑恶作剧视频的普通人，这些人中有无业游民，有在校学生，有工薪阶层，有白领，总之，这些人并不是之前人们想象的那种，都是社会渣滓和神经病，相反这些人之前都非常的正常。

　　不过，现在这些人都不大正常了就是了。

　　他们都受到了小丑的荼毒，每一个人都将小丑的话奉为圭臬，而且即便被抓，他们也不认为小丑失败了。

　　相反，他们对小丑的表演分外的振奋，他们在被审讯的时候，每个人都很亢奋。

　　他们将小丑视为人生导师，并叫嚣着，要将混轮扩散到其他地方。

　　用他们的话来说，每一个人都可以是小丑！

　　他们也要迎来自己的盛大表演！

　　吓的警察赶紧让心理医生评估，这帮人到底怎么回事？

　　结果心理医生的评估表示非常的不乐观，这些人的三观完全被改变。心理医生从未见过这种情况。

　　直到后来，医生给这些人的身体做了全面的检查，发现他们体内的禁药成分完全超标，也就是说，这帮人被小丑用他那套理论和药物，将他们从生理以及心理层面完全改变了……

　　更让警方头疼的是……这些人从医学意义上已经被归类到精神病的范畴了。也就是说，起诉他们毫无意义，他们只能被关进精神病院。天知道精神病院能不能关住这群疯子。

　　哎……要是圣伊丽莎白医院还在就好了。

　　圣伊丽莎白精神病院，美国最恐怖的精神病医院之一，以精神病进院，绝对不会出院而闻名，据说这家医院总共收藏了1400份大脑标本，以及十万张脑组织切片……而这家医院一百多年来也只收治了十二万病人，另外这家医院以最喜欢收治政治犯闻名，比如刺杀总统的杀手……总之这家医院之丧心病狂，导致连他们的客户，美国政府都看不下去了，2006年美国司法部对这家医院进行了调查，整整65页报告全部是吐槽这家精神病院的。

　　之后圣伊丽莎白精神病院虽然依然存在，不过政府对其的投入已经减少了很多，导致这家精神病院的规模减小到了1955年的十分之一，已经不负往日光荣，至于为什么说这家医院没有了呢？废话，都这样了，已经没那味了，不是没有了还是什么？

　　现在洛杉矶警方就希望圣伊丽莎白精神病院还在，哪怕那家医院在华盛顿，可那又怎么样？哪怕花点钱！花点！

　　现在对这帮人的处置方法，还在争论。

　　有些圣母认为，这些人只是误入歧途，应当予以宽容。

　　嗯，这里是加州，会这么说一点不奇怪。

　　而且这样的声音还非常的大。

　　可问题是，真的这么弄么？

　　一大帮反社会疯子，精神病院都不一定能关的了他们。

　　当然这些暂时和凯没什么关系。

　　因为这一系列的舆论风暴下来，凯就这样神奇的淡出了人们的视野。

　　甚至上头连讨论一下对凯的处置的意思都没有。

　　美国人对这一套熟悉的很。

　　一件事引起了民怨沸腾？

　　OK，我们给民众更大的新闻，让民众的视线转移，反正这个世界不缺新闻，很快人们就会把这件事淡忘。千万不要高看美国人的记忆，他们压根记不住！

　　然后剩下的事……就让他随风而去吧！

　　反正政府是不会主动去触碰这件事的。

　　谷</span>甚至政府之中不少人还在暗暗可惜，为毛凯不再干脆点，把那帮反社会疯子一起干掉。

　　凯这几天一直都呆在洛杉矶。

　　倒不是凯乐意在这里呆着。

　　实在是沃恩局长强烈要求。

　　他们真的有点怕了。

　　前有地震海啸，后有小丑。

　　正应了那句话，多灾多难啊。

　　所以凯还是多留一段时间。

　　而且洛杉矶警局这一次简直大方到流泪，凯的一切花销，洛杉矶警方一律报销！顺便，洛杉矶警局还以活动经费的名义给了凯一张三百万美元的支票。

　　且不需要交税的那种。

　　一切税务问题，都由洛杉矶警方出面解决。

　　这一点到不用担心，美国避税是合法的，越是有钱人越是会避税，比如某前总统，十年没交过税……

　　凯没有拒绝这份报酬。

　　他也不觉得这有什么问题。反而如果他不接受，就让很多人感觉不舒服了。这不是玩笑话，而是政治需要。这也是娜塔莉给他出的主意，有时候，表现的太过于圣人，反而会让自己站在绝大多数人的对立面。

　　即便所有人都知道，凯不缺这点钱。

　　可收钱和不收钱，代表的却是两种态度。

　　美国政府和资本大佬，对蝙蝠侠这种舍己为人的圣人型超级英雄，绝逼是恨不能除之而后快，毕竟蝙蝠侠拥有这么大的声望对他们来说绝对不是什么好事。

　　反而是凯这种。

　　我杀人，心狠手辣，我还收黑钱，进行利益交换。

　　可我依然是个好超级英雄。

　　更让那些大佬放心。

　　大家是自己人嘛！有着同样的处事逻辑。

　　看，这多好。

　　你来解决我们问题，我们来帮你解决问题。

　　互惠互利，大家都嗨皮！

　　至少那些大佬不担心，哪怕凯正义心爆棚，把他们也给收拾了！

　　这也是为什么那些政客和大佬对凯如此支持和放任的原因。

　　一个星期过后，凯来到了劳伦斯教授的家里。

　　自从预警成功之后，劳伦斯教授一夜之间成为了全国顶尖的地震专家。当然，原本他就是，只不过以前普通人谁会关注全国顶尖地震专家是谁？

　　这句话的正确说法是，他成为了一名学术明显，他成为了全美国最为人所知的顶尖地震专家。

　　地质学这种学问，甭管是什么泰山北斗，在普通人那里一样是路人甲的角色。

　　像劳伦斯教授这样家喻户晓的还是头一个。

　　成名之后，他没有得意忘形，反而更加谨慎。毕竟他也明白，自己说话的分量不一样了。

　　这一次来，凯是给他送钱的。

　　毕竟别人不仅被FBI抓去，一顿盘问，又担惊受怕，又心力憔悴的。

　　不给点好处，凯自己都不好意思。

　　劳伦斯看到凯的时候，非常诧异。

　　“不用拒绝，这也算是蝙蝠侠给你的补偿，他觉得你的研究很有价值，能够保护更多的人，所以他希望你能够继续下去，最好能够完善你的预警系统。”

　　劳伦斯看到支票上七位数的数字，有点不知所措。

　　“我……我现在已经不缺经费了。”老实说，三百万美元，对他这样权威级专家真不算大钱。

　　众所周知，科研是非常烧钱的行当。随随便便一个研究，几百万的经费很正常。这也就是他的专业冷门了点，要是热门专业，比如生物科技，随随便便就上亿了。（去查查，科学家真尼玛赚钱，有人还拿自己项目直接融资呢！所谓贫寒科学家什么的，听听就好，真正的科学家就没一个缺钱的，哎，早知道就去当科学家了）

　　更何况，出名之后，劳伦斯的经费都不需要自己去申请，别人现在都是硬塞给他！

　　比如他供职的加州大学。

　　在劳伦斯的预言成真的那一刻，加州大学董事会，直接批了一笔六千多万的经费给他，而且学校还重新为他组建了一个实验室！对大学来说，劳伦斯这种专业能力过硬，又家喻户晓的学术明星，简直就像当年从骑士出来的詹姆斯一样抢手。任何俱乐部（大学）都抢着要他。什么研究经费，什么实验室，都不是问题。

　　加州大学也怕劳伦斯来一招‘我要把天赋带到xx’。

　　所以待遇直接拉满！

　　“不，这笔钱是给你私人的。至于研究方面，星辰实验室就在我的旗下，这方面他们会跟您联系。”

　　之后，他们又聊了聊地震的问题。

　　作为技术派的杰出代表，他对出名其实并不太热衷，他更喜欢的还是研究，所以观测调查一直都没停，他在私下推测，大地震应该不会再出现，但以后三五级不等的小地震会时有发生。这个结果，他可能会在反复确认后发出，但也可能永远不会在电视台上公布。毕竟，他预测对了一回，不代表每次都能成功。

　　这种事，还是要谨慎，以他现在的知名度，预测错一次，就会造成远超以往的恶果。

　　对于他这种谨慎，凯是很支持的。

　　不过，劳伦斯教授本身其实对地震起源更加看重。

　　在劳伦斯看来，这一次地震之所以会如此突然，以至于其他人都没有检测出来，不是没有理由的。这本身就是一次非常规的事件。

　　而且等他回过头来对这次地震的所有数据进行检查的时候，他发现了一个他怎么也解释不了的事情。

　　那就是他检测到的地震发生前的波长非常的诡异。

　　那些波动，非常的……怎么说，有规律。

　　如果只是短时间内的情况，倒也可以说成是巧合。

　　可他观察的时间可不短。

　　这就有点说不过去。

　　“我就好像检测到了一份心电图。”劳伦斯是这么形容的。

　　凯原本对这个不太关心，因为他不懂。不过看劳伦斯说的这么认真，于是凯要到了他之前监测的数据，打算让哈里森·威尔斯的星辰实验室研究下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十三章：诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 