        手里死死攥着环首刀，站在两个俘虏面前，糜芳脸上阴沉的都能滴出水来。

    他明白王轩留下两个俘虏的意思了，无非就是给他一个问明白贼匪到底是谁指使的！

    可问题是，就算问明白了又能如何？

    若这里是徐州还好，糜家虽然只是商贾之家，家中也无人做官，更没有名士，但自身的硬实力在那里摆着，勉强算是一方豪强了，只要不去欺负别人，那也很少会有人打他们糜家的注意。

    原因就是实力弱的玩不起，实力强的没把糜家放在眼里。

    但现在是外出行商，这里已经出了徐州，是山阳郡的地界，他徐家的手伸不到这里来，所以此了亏也只能自己认，难道还能打回去不成？

    那不就等于自投罗网了？

    这里可不是说理的地方，而且，无论是大汉官府还是当地世家豪强，都不是跟你讲理的人！

    这么多年以来，糜家经商脚步遍及大江南北，便是关外草原都有他们的身影，之前靠的就是上下打点，韬光养晦，和气生财，退一步安海阔天空活着。

    现在，黄巾之乱后，天下越见动荡，他们糜家的行商也越发的艰难起来，运送的货物时常被劫掠，若不是这次货物太过贵重，作为家主的弟弟，他糜芳也不会亲自带人出来送货。

    更何况，现在车上还有自家小妹，安全第一！

    脑海中念头不停转过，想来，现在对方打劫不成，已经知道了己方实力，便不会再来骚扰了，那自己知不知道是谁主使的还有什么用那？

    又不能找人去报仇，还不如难得糊涂那！

    糜芳深深叹了一口气，下了决心，手中环首刀猛地挥出，一刀结果了两人性命！

    王轩看着糜芳的一举一动，对他直接杀了这两人也不觉得奇怪，世道就是这样，若是前些年，在黄巾之乱未起之前，大汉朝廷还能保持足够的威慑力。

    但灵帝刘宏，一边想用党锢来扼制天下士族对大汉朝廷利益的侵占和渗透，一边扶持宦官势力上位，对抗朝中的士人势力，奈何，空有一腔雄心壮志，却没有足够的手段，成事不足败事有余，用力过猛之下，逼得天下士族暗中支持张角，引发了震动天下的宗教起义，黄巾之乱。

    黄巾之乱最炽烈的地方便是冀州，颍川，南阳三处，但仔细探究，不难发现，这三处都是关东士族最集中的一片区域，也是大汉目前的精华之地。

    颍川，东汉末年出了名的名士聚集之区，有三国谋士出颍川的美誉，郭嘉，戏志才这些寒门子弟不提，荀彧（苟氏家太多人，苟家八龙什么的，就不一一列举水字数了，哎嘛，那我这算不是是另类的水字数，好吧，我就是在水字数，哇哈哈哈哈！）

    陈群（陈氏），家族成员史实见载于《后汉书》、《三国志》、《晋书》、《宋书》及《世说新语》等书，其中陈寔、陈纪，陈群、陈泰并在《后汉书》、《三国志》中列有专传。颍川陈氏作为当时的一流高门。

    钟繇（钟氏），钟皓因德行高尚、学识渊博，与陈寔、荀淑、韩韶并称为“颍川四长”，钟皓的两个儿子钟迪、钟敷因桓灵之世的“党锢之祸”而终身不仕，孙子钟繇，重振家风，钟会灭蜀汉。

    这些以家族闻名的，已经不单单是某一个谋士了，而是一窝一窝的！

    冀州，黄巾大本营，张角三兄弟坐镇，闹腾的最是厉害，可黄巾之乱一结束，马上又是天下有数富庶的州，袁绍也正是靠着冀州才做得到天下第一诸侯的。

    南阳，一直到汝南一代，是袁家的大本营，同样是袁术起家称帝的资本。

    这就是最奇怪的地方，黄巾之乱最炽烈的地方，竟然保存的最是完好，简直就是滑天下之大稽！

    黄巾之乱一举，三十六郡县造反，声势一时无两，皇甫嵩、朱儁与黄巾军大战败北，被围困长社，同时皇甫嵩上谏要求解除党禁，四月中灵帝被逼同意，消息一传到皇甫嵩这里，五月初就一把‘长社大火’大破波才部。

    可以说，长社大火借的不是天时，完全就是人和罢了，朝廷风向一变，长社大火立起，彻底拉来了黄巾军败亡之路，若说这里面不是那些世家大族在背会暗暗推动，王轩就把自己的脑袋割了！

    黄巾之乱后，地方武装力量的暴增和汉室的衰弱，让天下暗流汹涌，糜芳今次遇到的事情，已经不是第一次发生在他们身上了。

    尽管心中愤恨却也无处发泄，只能默默憋在心里。

    这些东西糜芳不会对王轩说，在他眼中，王轩也是世家大族的一份子，是他们糜家需要巴结的存在之一，之所以明知道一路之上不太平，糜家还执意发商队行商天下，固然想有求财的想法，但更多的还是迫不得已。

    此时天下大乱之势已经显现，若糜家不能在天下大乱之前找到一个大靠山，那么一旦天下大乱，他们糜家就是最大的一块肥肉，会被太多有心之人觊觎。

    现在，行商赚钱已经是附带的了，更多的是借着行商天下的机会结交权贵，寻找靠山，所以，现在跑的最勤快的上路就是徐州到洛阳这条线。

    糜芳不说，不代表王轩看不明白，他主持天下五十年，虽然不大管事，但这些隐藏在暗中的洪流，在他眼中却分毫毕现。

    “不想报仇了？”王轩的声音幽幽在糜芳耳边响起。

    糜芳紧了紧手中的环首刀，抿着嘴，半响才幽幽一叹，“非是不报，而是不能！”

    王轩毕竟是他的救命恩人，在这个他最脆弱的时候，忍不住袒露心声。

    “没有不能，只有不敢！”王轩轻轻拍了拍未来二舅哥的肩膀，开始忽悠道：“君子报仇十年不晚，忍一忍，未必没有翻盘的机会，你现在应该喊一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，汉高祖当年还只是个区区亭长，流氓头子那，最后不也立下大汉朝，吕不韦也是商人出身，最后不也投资了秦国质子异人回国即位，成为秦庄襄王，拜为相国，封文信侯，食邑河南洛阳十万户，带兵攻取周国、赵国、卫国，庄襄王去世后，迎立太子嬴政即位，拜为相邦，尊称“仲父”，权倾天下，你们糜家同样是闻名天下的富商巨贾，现在正是天赐良机，只要抓住机会，你们糜家便是未来也未必没有封侯拜相的机会，到时候，好需要糜芳兄多多提携那！”

    糜芳被王轩这话说的热血沸腾，气血翻涌，他大哥糜竺时常在家感叹大汉时局越来越不稳定，随时都可能爆发战乱，而他们糜家却没有立身之根基，长此以往，必为人所吞并，主上两百来年打下的基业便会毁于一旦。

    为此，糜家一直在借着行商天下的便利寻找明主，而且这个明主还必须是个以‘仁德’闻名之人，如此，才能保住糜家不会被榨干所有利益后像破布一样被随意丢弃掉。

    而，现在，王轩在糜竺的思想之上再次进行了升华，提出了吕不韦的例子，说他们糜家完全可以找自己的‘异人’进行投资，虽然表面上跟他大哥糜竺的做法没什么区别，但从根子上来说却大相径庭。

    一个是保全家族，一个是借机崛起！

    这一番话听到糜芳耳朵里，先是他大惊失色，随即就让他兴奋到浑身颤抖。

    惊讶的是，王轩洞察力竟然如此的强，只是根据他糜芳的名字和刚刚的一件微不足道的小事，便能看出他大哥糜竺筹措了这么多年的计划，简直就是能掐会算，料事如神！

    而更让他兴奋的是，以王轩表现出来的都洞察力，可见其必是真正的能人异士，虽然自己没听过天下有王轩这号名士，但天下之大，能人异士无数，自己不知道也很正常。

    连王轩这种能人异士都认同他大哥的想法，并且进行了升华，这让他仿佛看到了糜家的光辉未来！

    同样都是商人，我糜芳也不比吕不韦差点啥！

    这才是他们糜家应该走的路！

    我糜芳以后定然要做大将军，统领万千兵马，把这些年嘲笑过我的，难为过我的，难为过我们糜家的那些家伙统统杀光！

    商人怎么了！

    商人就应该天生低人一等吗！

    商人就不能出人头地，名扬天下吗！

    我，糜芳，不甘于人下！

    也亏得他没觉得‘彼可取而代之’！

    也不知道是什么让他产生自己不比吕不韦差的错觉，许是被王轩描述的美好未来彻底忽悠瘸了吧。

    看着糜芳激动的样子，王轩心中好笑。

    糜芳看着王轩闪动的双眼，激动到不能自已，这一番话也被车厢之内的糜贞听了个一清二楚，虽然她是女流之辈，但作为糜家的一份子，耳濡目染之下，又怎么会一点都不清楚大哥二哥在具体计划着什么。

    现在，被王轩这么一说，让糜贞更加佩服王轩的深谋远虑和洞察入微了，一双美眸牢牢锁定王轩再也挪动不开。

    他们这边聊着天，另一边战场也打扫的差不多了，王轩便招呼一声所有人立刻上路，朝着既定目标山阳郡昌邑进发。

    也是在这个时候，王轩才确定了自己的位置，兖州，山阳郡，方与县。

    一行人再次上路，由于路上耽搁了太多的时间，再加上护卫中不少人都受的伤势不清，这一路并没走太远，只是再次前行了二十多里地，找了一处靠近水源的位置便安营扎寨下来。

    一路上，王轩把那昏迷不醒的‘贼匪’头子扔在了货车之上带着，到了安营扎寨之后，王轩对典韦说道：“我去审问一下这个贼首，你在这里看着，别出了什么意外，我怕那些人杀个回马枪。”

    典韦点头在原地守着，王轩自己责一把薅起那个昏迷的家伙朝着远处而去。

    审问这个事吧，难免发出一些‘轻微’的响动，营地内有糜贞这个小萝莉在，那些‘轻微’响动万一刺激到小萝莉就不大好了，当然，更关键的是，王轩这种翩翩佳公子，是绝对不可能恶行恶相地做出那么残忍的事情的。

    那种残忍的审讯手段，肯定只有典韦这种恶汉才能做得出来！

    