
　　来不及去仔细观察项坠属性，方恒直接将其丢入背包，快速离去。

　　方恒预先的计划里根本就没有控制海拉这一项。

　　招魂术的效果无法复活海拉太久，他只需要利用海拉拖住血族的主力即可。

　　现在多了一个血族亲王，计划就有点不太稳定了。

　　事实上在方恒的计划中，第七区的界主身份也就只是个添头而已。

　　他的目标从始至终都是安吉塔斯和完成第七区支线之后获取的隐藏技能。

　　隐藏技能永续之月也没有让他失望。

　　现在技能已经入手，下一步就是获取安吉塔斯！

　　丢下复活的海拉，方恒快速朝着血族总部方向快速窜去。

　　“砰！！砰砰！！”

　　海拉身上的组织细胞不断的扩张变异，不断的爆开碎裂，修复，再爆开，再修复……

　　在她的周围，受到精神冲击影响的血族群全部都死的干干净净，甚至尸体也早已被红色的虫体啃食干净。

　　短短片刻，海拉已经完全失去了原本的样貌，她身上的腐烂组织堆积，逐渐凝聚成极为高大的人形肉体，仿佛是由无数人体组织堆砌而成的肉团。

　　“血族……痛苦……”

　　巨大的肉团喃喃自语着，迈开脚步，朝着战场中央方向走去。

　　与此同时，方恒驾驶汽车，全力赶上前方钟雷一行人。

　　“方恒！”

　　钟雷通过后视镜看到后方赶来的方恒，放慢车速。

　　方恒赶了上来，对着前方挥了挥手，“赵东阳，你跟我来，我们去血族总部。”

　　“总部？”赵东阳耳朵动了动，从车窗内探出头，“这就是另一个价了。”

　　“没问题。”

　　方恒又看向钟雷，“还有林涵铮，通知他，让他来C点与我们汇合，尽快。”

　　“明白。”

　　……

　　正面战场上。

　　谢君豪带领的北联邦玩家团队正与血族群血战。

　　游戏日志大量刷新。

　　无数交战讯息中，两行游戏提示忽然冒了出来。

　　【提示：玩家方恒完成第七区最终隐藏结局-永恒之月】。

　　【提示：综合判定主线任务贡献度，玩家方恒获得第七区最终归属】。

　　什么？

　　谢君豪依稀看到了游戏提示中闪过了什么奇怪的东西，稍稍错愕了一下。

　　他重新翻开游戏日志，向上回滚。

　　找到那条特殊信息，谢君豪彻底的呆住了。

　　他来来回回的将其确认了三遍，确信自己没有看错。

　　方恒？

　　在进入第七区之前，有人曾提醒过他。

　　“来自第八区的方恒是个不小的麻烦，需要对其小心，加强关注。”

　　谢君豪当初也将方恒记在了心里。

　　可是……等他进入第七区之后……

　　不是谢君豪不关注，而是他没法去关注。

　　他派出去调查方恒的人就连方恒的影子都找不到！根本就不知道方恒在做什么！

　　之后，随着对第七区的掌控逐渐加深，谢君豪野心也逐渐膨胀，忘却了方恒这名玩家的存在……

　　谢君豪怎么都没想到，他第一次看到方恒的动作竟然是在游戏公告内。

　　“他是怎么做到的？”

　　谢君豪联想到了陈御身上的种种异常。

　　从头到尾仔细想了一遍，谢君豪终于明白过来了！

　　谷楏</span>他中计了！

　　从一开始方恒和陈御就已经联手对他设下了陷阱！

　　难怪陈御会把第七区的指挥权限拱手让出。

　　他的目的是示敌以弱麻痹自己！

　　而借着这个机会，方恒却另辟蹊径，试图在暗中偷偷完成主线任务！

　　之前种种一切的古怪之处此时都有了合理的解释！

　　“呵呵……”

　　想通了一切之后，谢君豪心中愈发愤怒。

　　他带着废土世界的人千辛万苦来这里，为了抵御血族甚至不惜暴露废土世界的底牌，消耗大量的实力，这一切到底是为了什么？

　　结果呢？

　　留下他们北联邦的主力在这里和血族打生打死，而他们自己开开心心拿界主？

　　到头来，还是帮方恒打工？

　　谢君豪面色阴沉的可怕，双拳死死的攥住。

　　他知道自己被坑了。

　　他恨方恒和陈御，更暗恨自己的白痴！

　　半个小时之前，他竟然还自以为是的以为胜券在握！

　　其实他才是最蠢的那一个！

　　“狗！”

　　谢君豪从嘴里吐出一个字。

　　联邦东区的人居然这么阴？

　　他现在有种掀桌子不玩的冲动。

　　玩游戏那么久，谢君豪还从没有这么憋屈过。

　　要不干脆直接反了算了，直接去帮血族杀了方恒和陈御泄愤！

　　“冷静一些……”

　　谢君豪闭上眼睛，深深的吸了口气，试图让自己冷静下来。

　　他知道，掀桌子不玩这种事情也只能想想而已。

　　木已成舟，作为一个优秀的指挥官，再去想之前的失误已经没有任何意义。

　　该怎么才能翻盘？

　　不能翻盘的话，也必须想办法将损失降低到最小。

　　战斗已经进入白热化，对方血族亲王一直没有上场，现在如果再后退的话，损失同样极大。

　　“喂，你们看，那是什么东西？”

　　谢君豪正在内心快速盘算着，忽然发现联邦团队中出现了一片骚动。

　　他不由抬起头，朝着远处看去。

　　很远的地方，如同小山一般的庞然大物朝着血族后方一步步的跨来。

　　那是什么？

　　……

　　自上次方恒在第八区开服短短几个月内获得界主资格之后，丧尸末日官方论坛区又一次炸了。

　　很巧，还是因为方恒。

　　这段时间，丧尸末日论坛里的关注点都放在了第七区的血族入侵身上。

　　有看点的内容大多是当前血族末日、丧尸末日、废土末日三大战区的战力分析，联邦最近的动作部署，废土世界的参战现状等等。

　　毕竟三大初阶游戏世界的势力同时聚集在一个地方本身就非常具有看点。天籁小说网

　　更不用说其中还掺杂了危险的反联邦组织神秘阴谋，东部联邦和北部联邦之间的明争暗斗争权夺利，废土世界的秘密武器以及玩家种种脑补的阴谋论。

　　电影都没这么刺激！

　　事不关己的其余几区玩家们正兴奋的吃着瓜。

　　谁又能想到，忽然冒出来一个人，直接就在混乱的第七区当前状况下夺取了界主的资格？

　　这个转折太过生硬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零三章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 