    一时间叶星河他们的面色都不好看！

    这边作为小老鼠的足足有1700人！

    而学院只派出了100个老学员来抓？

    差距在这里就显示出来了！

    还有1小时开始游戏！

    新人们连忙讨论之后的策略！

    江南他们也聚成一小堆儿！

    鱼青青愁道：“这种规则下，咱们没有丝毫优势可言，无论怎么藏都会被找到的啊！”

    钟映雪：“战斗是无法避免的，可单对单差距太大了，还是要尽快汇合，团队行动！”

    吴良皱眉：“可是随机传送啊，而且还换地图，不好碰见的！”

    兔宝宝挠头：“要不咱们留记号？”一秒记住http：//

    夏瑶：“额……那样老猫们顺着记号不就找到你了？”

    研究了半天，也没研究出个所以然来，团队行动显然不现实！

    就在这时，那帮老学员却走了过来！

    “没用的！老老实实等着被抓好了！”

    “很快你们就会知道什么叫做差距了！”

    “猎物再怎么逃，都是猎物！”

    “小学弟，虽然你长的很帅，可姐姐还是要抓你哦！”

    林琛冷笑着走到江南身前：“看好你的女人！别让她们落到我的手里！”

    江南瞪眼：“哎呦卧槽？”

    起身抬手就掏出一瓶夺命大绿棒子！

    林琛的脸刷一下的白了，满眼惊恐，一个后跳退出十多米！

    靠！又要开我？

    [来自林琛的怨气值＋1000！]

    江南撇嘴，掂了掂手中的夺命大绿棒子：“呸！啥也不是！”

    林琛面色难看，可却不敢轻易靠近江南！

    到现在他都没明白自己怎么会被啤酒瓶给砸晕半个小时！

    “等你进去的！老子跟你没完！”

    林琛一旁站着一穿着冲锋衣的瘦高青年，腰间挎着三把太刀，看着江南眼中满是冷意。

    “你急什么？进去再说！”

    林琛一声狞笑：“到了里边，可就是老子的地盘儿了，有他好受的！”

    一道清冷的女声：“你最好别对他出手！那只小学弟是我的菜！”

    只见一上身连衣兜帽，下身牛仔短裤，黑丝袜的高挑女孩靠在墙角！

    俏脸大部分都被头发遮住，只露出一小条惨白的面庞，毫无血色的嘴唇！

    林琛打了个激灵，眼神颇为忌惮：“魔女？江南又没惹到你？你插什么手？”

    魔女勾起嘴角：“我需要跟你解释么？小垃圾？”

    林琛急了：“你说谁垃圾？”

    挎着三把刀的卫腾一把按住林琛肩膀，淡淡道：“谁能抓的住他！各凭本事！”

    江南抻着脖子望向老学员那边！

    喵喵的！

    怎么感觉都想要搞我的样子？

    这么一会儿功夫！

    不知道多少眼神从自己身上划过去了！

    一个个不是对自己冷笑，就是挑眉抹脖子的，我这么受欢迎的么？

    还有对我流口水的是怎么回事？

    “小南？小南！你有没有好一点的办法呀？”

    江南怒从心头起，恶向胆边生！

    哼哼！

    不由得咧嘴一笑！

    “我倒是有个不太成熟的想法！”

    众人眼睛大亮！

    “说来听听？”

    江南小声道：“咕妞咕妞咕妞～欸嘿嘿～咕妞咕妞！”

    (???)

    宁悠悠打了个冷颤：(?﹏?)

    “坏死了！坏死了！”

    冷嫣满脸嫌弃：“咦～”

    花玲翻了个白眼：“你是魔鬼么？”

    钟映雪捂着小嘴儿：“你好坏哦～”

    夏瑶：???(???????)

    “哈哈哈……我好喜欢！”

    叶星河齐玉他们则是眼睛晶亮：“这招绝对管用！等我跟兄弟们通知下去！”

    其余新学员看着江南他们发出恶魔一般的笑声，不由得好奇的凑过来！

    “兄弟们研究出啥了？”

    “有啥好招儿没？给我们指点指点呗！”

    “是啊！咱们可都是统一战线的！”

    江南满脸神秘！

    “只能送你们四个大字！闻风而逃！”

    众人听的一脸蒙圈，这啥意思？

    很快一个小时就过去了！

    只见大厅内，那钛镁合金大门缓缓打开！

    剧烈的空间波动从其中传递出来！

    韩梦露眯眼笑道：“猫鼠游戏计时开始！”

    “小老鼠们开始逃亡吧！祝你们游戏愉快！”

    说完！

    花玲第一个冲了进去！

    而得了10分满分的江南则是提前十分钟出发，第二个冲了进去！

    一阵剧烈的空间波动袭来！

    等江南回过神来，已经出现在了一处废弃的十字路口上！

    嗯？等等！

    十字路口？

    环视四周，这里俨然是一座废弃的小城市！

    周遭不少高楼大厦，有的已经倒塌，上面爬满了藤蔓！

    街道上还有不知停放了多久的汽车，早已报废！

    已经不知道多久没人居住过了！

    整座废弃的城市被黑夜笼罩，头顶一轮圆月！

    灵墟里怎么会有人类的城市？

    而且这规模绝对不是短期内能建成的！

    之前先驱者们尝试过想要在灵墟里建造城市生活？

    这也太牛了点儿吧？

    可为啥会废弃掉？

    但江南没功夫想那么多了！

    自己还有大事儿要办！

    一个瞬移，江南的身子径直出现在了1000米的高空之上！

    升入黄金后，江南所有技能的范围都有了长足的增长！

    于高空之上俯瞰玩具屋！

    发现了东南方向，亮着一颗醒目的红光，正是灯塔的位置！

    “嘿嘿！也不是很远嘛！10分钟足够了！”

    说着身子朝着灯塔的方向疯狂瞬移！

    人家都是巴不得远离灯塔！

    江南却反其道而行，笑容愈发变态起来！

    此刻，大厅内1700余人全部进入玩具屋！

    那些个老猫早已经摩拳擦掌，迫不及待了！

    “老铁！这把抓不上30个，老子跟你姓！”

    “狩猎时刻！”

    “哈哈！留着点儿手，别再给他们欺负哭了！”

    “这次必须得给这帮新人狠狠地来个下马威！对学长该有的尊敬还是要有的！”

    “小学弟！等姐姐来找你呦～呲溜！”

    “三分钟后！虐菜开始！乌啦！”

    等所有人都进去3分钟后！

    迫不及待的老猫们同时冲入了空间门！

    下一刻！

    100只老猫的身影突兀的浮现在灯塔下方，脸上全是激动！

    “啧！玩具屋啊！快有一年没来了吧？”

    “还是老样子，一点儿没变呐！”

    “欸？这地上都是些啥玩意？这么多？这得一千多颗吧？”

    “黄金刺果？这么大？不像啊？”

    有人忍不住抱起来查看！

    只见地上1000颗黄金榴莲铺满了灯塔下方的地面！

    形成了一片金黄色的榴莲田！

    所有人都是满脸的错愕！

    这啥玩意啊？

    下一刻！

    江南的身影突兀的出现在半空之中！

    一手托着一颗黄金大榴莲！

    江南此刻脸上的表情：

    (???)

    “卧槽？江南？他被传送到灯塔了？噗哈哈哈哈！他要不要这么倒霉？”

    “小老鼠掉进了老猫窝？不够吃啊！哈哈！”

    林琛满脸狰狞：“你废了！”

    “额……就没人想到江南是自己跑来这里的么？”

    “自己跑来？他跑来这里干啥？他傻了啊？”

    “他手里拿的啥？”

    这一刻，不少老学员的表情逐渐变得惊恐起来！

    江南：“我总感觉有刁民想害朕！”

    “所以……我还是先下手好了！”

    “大招儿：满城尽带黄金甲！”

    “我丢～”

    只见江南手里的两只黄金榴莲被江南用尽全身力气朝着地上那片黄金榴莲田丢去！

    下一刻……

