    求订阅、推荐票！

    ……

    “忍法-己生转生！”

    飞段双手熟练的结印，随后一掌拍在自来也的遗体上。

    下一瞬，莹莹的蓝色光芒从飞段手中溢出，迅速钻入自来也的身躯。

    “嘤嘤~”

    自来也娇哼一声，缓缓睁开了双眸，“我……还活着？不，这是……己生转生！”

    自来也看着脸色灰败，一脸我要死了快给我准备后事的飞段，就知道发生了什么。

    “自来也老师。”波风水门忙上前将自来也从地上扶起，“没事了吧？”

    “水门，鸣人呢？他没事吧？还有九尾，九尾被宇智波斑抢走了吗？”自来也忽然想起‘死’前遇到的袭击，忙一把抓住波风水门，紧张的问道。

    “放心吧，鸣人很快也能醒过来了。”波风水门道，“至于九尾，已经被夺走了。”

    自来也微微低头：“水门，抱歉，是我没有保护好鸣人。”

    虽说有己生转生可以救活鸣人，但是失去了九尾，对鸣人来说，绝对是个巨大的打击！

    “千万别这样说，自来也老师，其实在你们遇到宇智波斑的袭击时，我就已经收到了情报。”波风水门看到自来也这副懊悔自责的模样，有些于心不忍，道，“所以，所以……”

    自来也看着波风水门脸上的迟疑，心中猛得闪过一个不可思议的念头！

    “水门，你……不会是故意……”自来也眉头缓缓聚起，脸上闪过一丝不解的怒意，“这到底是为什么？水门！”

    波风水门苦笑：“只有这样，才能让鸣人得到能拯救忍界的力量。”

    “诶？”

    自来也一脸懵逼，完全无法理解波风水门的话。

    “总之，等鸣人醒来，一切就清楚了。”波风水门道。

    “喂喂，你们……一个两个全部都是这副德行吗？本大爷刚刚、可是冒着生命危险、复活了他，我，我……”

    飞段躺在地上，气若游丝，大脑昏昏沉沉的，波风水门和自来也交谈的声音，噪音般让他恶心欲吐。

    除此之外，他还听到地震般响亮的雷鼓声，但仔细分辨，才发现那是自己的心跳声！

    比起之前几次施展己生转生后的情况，飞段感觉这一次要更加接近死亡，意识都似乎在朝无尽的黑暗沉沦！

    不！

    我不会死的！

    我可是邪神大人的忠诚信徒！

    但是为什么会有这种死亡的感觉？

    难道邪神大人他……抛弃我了？

    飞段心跳如鼓，仔细一想，自己似乎已经很久没有献祭灵魂给邪神大人了！

    难道邪神大人对自己不满，所以要抛弃？

    可恶，我必须要离开这里，然后杀光一个村子的人，用一整个村子的灵魂来献祭邪神大人！

    飞段咬牙切齿，随后意识陷入黑暗，昏迷过去。

    波风水门低头看了他一眼，轻声低语：“飞段，谢谢。”

    之前是玖辛奈，现在是自来也，对波风水门个人来说，飞段真的是个无私奉献的大好人！

    “水门，我先去看看鸣人。”自来也见波风水门没有细说，便决定先去看看鸣人，问清楚鸣人的位置后，自来也就朝外走去。

    “对了。”

    波风水门忽得想起一事，道，“自来也老师，其实在你死后，五代有来看过您，听说很悲伤呢。”

    自来也一怔，随后猛得冲到波风水门旁边，将手搭在他的肩上，偏过头去挤眉弄眼的笑道：“真的吗？”

    波风水门肯定点头：“真的！”

    自来也口水都要留下来了：“真的是真的吗？”

    “真的是真的！”波风水门苦笑道，“自来也老师，这么多年过去了，你差不多也该有所行动了吧。”

    “啊哈哈哈，这个嘛这个嘛，你还小你不懂。”自来也嘿嘿嘿怪笑着朝外走去。

    “我……”波风水门一脸无奈，自己儿子都快成救世主了，我还小？

    不过自来也性格如此，波风水门再急也没用。

    一脸荡笑着走出帐篷，自来也就看到纲手站在远处，双手抱胸，一脸高傲的望着这边。

    自来也脸上的笑容顿时僵住，随后干咳一声，一本正经道：“让你担心了，纲手。”

    “担心？不，如果不是水门阻止我，我早就已经把你的骸骨送回村子的烈士陵墓了。”纲手哼了一声，随后潇洒的转身离去。

    “真是的，一点也不可爱！”自来也碎碎念，下一瞬就露出猪哥像，“但是……纲手的胸部好像变大了，应该不是错觉吧，啊啊，好大啊……”

    一路带着猥琐笑意来到鸣人的帐篷外，自来也才终于露出凝重的表情，迈步进入鸣人的帐篷。

    结果刚进去，他就看到鸣人背对着他站在那里，一动不动。

    “鸣人？”自来也吃了一惊，“你醒了？水门那家伙不是说你还在昏迷吗？”

    “好色仙人？”

    听到自来也的声音，还处在愣神中的鸣人猛得转过头来，“我就知道你不会死！”

    “鸣人，我……诶？”

    自来也刚要说什么，但看到鸣人的眼睛，却忽得愣住了，满脸都是不敢置信。

    这、这……是怎么回事？

    “好色仙人，怎么了？”鸣人奇怪的问道。

    “这句话应该是我问你才对吧，鸣人！”

    自来也紧紧的盯着鸣人的双眼，黄色的眼瞳中，是黑色的十字形瞳孔！

    这双眼睛，分明是仙人模式下才会出现的，可是，鸣人的眼眶附近，却没有出现丝毫眼影！

    总不能是……完美状态的仙人模式吧？

    鸣人低头看了眼自己右手手掌心的一个类似太阳的符号，轻声自语道：“好色仙人，说出来可能有些夸张，可是，我……好像……得到了六道仙人的传承！”

    “诶？什么？”

    自来也整个人都不好了，“你说六道仙人的传承？”

    “啊，六道仙人，一个讲话啰里啰嗦讲半天也说不到重点的怪老头，总之，我也觉得不可思议。”

    鸣人感受着体内传来的强大力量，眼中露出的目光越来越坚定，“不过！我现在感觉自己可以改变一切！！”

