    第118章 陈清淮的脸才好看   

    “先生，你就是这么高风亮节，真的让我很钦佩，既然你这么说了，那就随你的意思，我不会说什么，但是先生你不能阻止我对你的感激。”

    

    敢情他说了半天是说了个寂寞呀，晏寻根本就没有将他的话放在眼里。

    

    忽然之间，他觉得心好累啊。

    

    究竟是他表达的有问题，还是晏寻的理解有问题，一时之间他竟然说不出一个理由。

    

    只见陈清淮无比无语的样子，晏寻笑出了声音。

    

    他笑的灿烂，陈清淮心里更加无奈。

    

    何必呢！   

    最终陈清淮无可奈何，他在这里站了一会儿之后，便渐渐的恢复了镇定。

    

    “时间也不早了，晏公子告辞。”

    

    “先生，你住在哪里？

    我送先生回去吧。”

    

    刚刚转身的陈清淮连忙停下脚步。

    

    他目光深深的盯着眼前的晏寻，微微的摇头，坚决的拒绝，说道：“不用，告辞。”

    

    心里想的确实希望再也不见，站在后面的晏寻，只能眼睁睁的看着陈清淮离开。

    

    他再一次的被先生拒绝。

    

    没关系，等到下一次见面，他绝对不会给大哥拒绝的机会。

    

    离开后的陈清淮多次回头，终于没有看到晏寻的身影。

    

    他提着的心终于能够放下来。

    

    他这一次真的不应该冒冒然的来京城，于是再一次的瞬移回朗城。

    

    朗城客栈内，陈清淮整理了一番之后，便走出客栈的房门，刚刚走到院子中，迎面而来是白玉川。

    

    昨天喝醉的白玉川整个人都在发酒疯，今天一早起来，他的脸色看上去有点不太对劲，紧绷的厉害。

    

    最终他停在陈清淮的面前，表情十分严肃。

    

    不知情的，还以为白玉川要跟他干架。

    

    “白公子，有事儿。”

    

    “昨天我喝醉了。”

    

    原来是问这件事情啊，陈清淮非常坦然的点点头。

    

    “是的，白公子的确喝醉了，都说大燕的酒后劲儿很足，白公子初次喝的时候没什么反应，后来确确实实醉的是一塌糊涂。”

    

    听到他这么说之后，白玉川的神色越发难看。

    

    他犹豫了一会儿，说道：“喝醉之后，我有没有说什么不该说的话？”

    

    这是白玉川最担心的，他的目光一直犀利的盯着陈清淮，想要在他的脸上窥探出其他的情绪。

    

    心里想的却是最好没有。

    

    陈清淮点点头道：“的确是说了其他的话。”

    

    听到这里白玉川心头大震，他连忙追味问：“我说了什么不该说的话。”

    

    “最开始的时候我也挺惊讶的，没想到白公子竟然是这样子的人。

    反差是真的很大。”

    

    陈清淮越是如此，白玉川的心越是担忧。

    

    他迫切的想要知道自己到底说了什么话，能够让陈清淮有这么大的反应。

    

    他该不会暴露了自己的身份吧？

    

    种种猜测，种种不安，在白玉川的心里跳动着。

    

    他的表情和眼神已经出卖了内心的惶恐与不安。

    

    陈清淮一一看在眼里，他就喜欢这么戏耍着白玉川，准备吊着白玉川。

    

    他着急，陈清淮可不着急，悠闲自得的陈清淮微微叹息道：“白公子，你隐藏的真的够深啊。”

    

    “既然你已经知道，你打算怎么办？”

    

    白玉川目光犀利，他知道自己的身份绝对不能够留陈清淮活着，他寒国人的身份是个秘密，他来到大燕也是一个秘密。

    

    现在多了一个人知道他的身份，自身的危险就会加重。

    

    在自己和陈清淮之间，他选择的必然是自己自身安全。

    

    陈清淮明显的察觉到他的想法，心想着这位寒国的世子，可真不是什么善茬，他第一眼讨厌他是有原因的。

    

    在他滋生杀意的时候，陈清淮微微叹息，非常顺畅地说道。

    

    “白公子呀，你说你怎么就嫉妒我的美颜盛世呢？

    我知道我长得好，但是第一次被男人嫉妒，感觉还是很奇妙的。

    虽说你长得也还行，但是跟我面前也就一般般吧。”

    

    陈清淮突然之间来了这么一句，着实惊到了白玉川。

    

    他目光呆呆的盯着陈清淮。

    

    于是不可置信的问道：“我说的是这些？”

    

    陈清淮惊讶的挑眉：“要不然白公子你以为说了什么？

    你喝醉之后，你说你嫉妒我的美颜盛世。

    我是真没想到，白公子的想法是这样的，虽然说你也是男子，跟我相比稍逊一些，但是也不要有容貌焦虑，容貌天生天养的才是最好的。

    相信你自己，永远是最美的哦。”

    

    陈清淮说这些话的时候，眼神十分的同情，他上手轻轻的拍了拍白玉川的肩膀。

    

    白玉川侧目，目光落在他的手面上，最终陈清淮放下之后，便跟他点点头，这就缓缓离去。

    

    谁知白玉川的表情比方才还要更加难看，   

    白玉川他在寒国是有名的美男子，现在却被陈清淮如此嫌弃，他觉得自己的自尊心受到了侮辱。

    

    何况一直以来白玉川都觉得自己的容貌非常的惊艳。

    

    陈清淮在他的面前能有什么可比性？

    不就是比他稍微好看一点点吗？

    

    他不信。

    

    白玉川上手摸了摸脸，下属从外面走进来。

    

    白玉川盯着下属问道：“我长得有那么丑。”

    

    他突然之间的发问下属立刻瞪大眼睛。

    

    “主子是最好看的。”

    

    “撒谎，陈清淮的脸才好看。”

    

    “主子是寒国有名的美男子，陈清淮只是一个乡野村夫。”

    

    所以两者是没有可比性的。

    

    下树其实很无奈，主子为什么要跟人比相貌呢？

    

    也难怪，毕竟主子在寒国备受人的追捧，无论是男子还是女子都想要争先恐后的见到公子。

    

    可是自从来到大连之后，遇到陈庆怀之后，他处处压制着公子工资，以前是非常淡定的，自从遇见陈静怀之后，他的情绪波动非常之大。

    

    好在昨晚喝醉，他没有说什么不该说的话。

    

    

