    看着青要山，有奇怪的气息波动，以我的实力找到那个波动点并不是难事儿。

    而这个时候，已经入夜了。

    丫头这个时候也苏醒了过来，她开口第一句便是：“爸爸，我们回家了吗？”

    家！？

    听到这个字，我心里一颤，堂堂灵异之主，我却给不了自己孩子一个真正的家。

    而丫头印象里的家，应该就是北方的那个小店吧。

    我心里忽然一阵难受，我摸了摸丫头的脑袋说：“是爸爸不好。”

    丫头有些奇怪问我：“没有啊，爸爸很好啊，没关系，我们走的慢点，就在外面多玩一会儿。”

    说着丫头又往徐若卉怀里蹭了蹭，显然之前的消耗让丫头很累。

    徐若卉也是一阵心疼，眼泪都忍不住流了下来。

    这一刻，我真的有点想卸下灵异之主的担子了。

    我为了灵异界做了这么多，为了维护灵异界，维护盘古世界的安稳，可还是有人会来捣乱，会来给我制造麻烦，一方面我要应对本源世界，一方面又要应对自己人的捣乱，我真的有点乏累，还有些委屈。

    更有些生气了。

    这个时候，青要山中的能量波动又强了一些。

    我叹了口气说：“我们去看看吧！”

    徐若卉也是点了点头。

    我扶着徐若卉，她抱着丫头，我们一家三口飞入了青要山中。

    那波动很强烈，不一会儿我们就找到了波动的地点。

    这是一处陡峭的山巅之上，上面放着几块石头，还有一些符箓，和之前解封枭家邪尸的手法如出一辙。

    我叹了口气说：“看来这个人，也是阵法和符箓的行家。”

    徐若卉问：“他人呢？我怎么感知不到。”

    我说：“他应该已经进入青要山独立空间的天帝密都之中了。”

    丫头这个时候又睡了下去，徐若卉就问我：“我们要怎么进去？”

    我看了看她和丫头说：“这样，你们先回北方的县城，这边的事儿我自己来，等我解决了这里的麻烦，再到县城去找你们？”

    徐若卉摇头说：“我跟你一起去看看吧，有竹谣在，她会护住我们母女俩，不会给你添乱的。”

    竹谣这个时候也从丫头的背包爬出来，然后漂浮在徐若卉的旁边说：“嗯，我会保护好若卉和丫头的。”

    听到她们这么说，我也就没有反对。

    我捏了一个指诀，然后体内蕴含的一些本源之力就缓缓启动。

    接着我对着面前一指说了一个“开”字，一道虚空的门就打开了。

    我们一起钻入门中。

    在我们进去的瞬间，眼前的场景就发生了极大的变化，在我们眼前的，一个长宽都有数十里的城郭。

    城郭周围群山环绕，山下还有一条清澈的护城河缓缓流动，城有四门，每一道门都有一座青石板桥。

    桥头种着两棵巨大的梧桐树，每一棵梧桐树都有百十米高，十多人环抱才能将其抱住的粗细。

    桥末，是巨大的石龙雕柱，每一根柱子也有百十米高，柱子上的龙形雕刻格外的清晰，远远望去，好像是活着的龙绕在柱子上一般。

    再看城郭中的街道，整整齐齐，建筑物也是保存十分的完好，在城郭的中央是一个占了整座城池三分之一的巨大的宫殿群。

    宫殿的主殿，也有几百米高，浑然巍峨，直冲云霄，看云上的部分，就好像是修建在云朵上的宫殿一般，宛若天宫。

    只不过偌大的城池里面，却看不到人。

    不对，可以看到一个，那就是刚才进来的那个。

    是一个穿着黑色道袍，戴着道帽，背着一个黑色破布口袋的老人，它站在东面桥头的梧桐树下，望着长长的青石板桥，好像是思量什么。

    知道我们进来，他回头往我们这边看了看。

    而我这边也是不仅讶异，因为前面的那个老者，竟然是一个四星仙帝，只差一星就可以化神了。

    我开了道门时间并不算长，能在短短几年，就修到四星的，在上界也算是天纵奇才了。

    他看了看我，没有说话，而是迈步踏上了青石板桥。

    我扶着徐若卉也是飞到了桥头，这个时候，那老道士已经走到了青石板桥的中央位置。

    我们落地的瞬间，他就说了一句：“灵异之主，五十五星的绝世强者，却甘心居于下界，不入上界分毫，不管上界是非，您还真是心宽的很啊。”

    我淡淡说了一句：“下界的事儿，比上界要多的多。”

    老者没有理我，而是一边在青石桥上走，一边说：“人神时代，天帝得一石，可开天地，随在青要山中，劈以仙境，置以密都，藏天下至宝。”

    “人神时代后期，人神凋零，人修兴旺，取代人神，随密都遗失。”

    “后人寻而不得。”

    “不过，天帝却在自己寿终之前，将密都钥匙藏于一宝盒，散至人间。”

    说罢，老者扬起手，手中真的出现一把雪白色的钥匙，而我感知到的本源之力，就是那钥匙上散发出来的。

    老者继续说：“我在偶然间寻得此物，便来这青要山中寻找密都，没想到还真被我找到了。”

    我问他：“你是何人？”

    老者淡淡地说了一句：“在下枭三言，枭家第一代老祖，也是枭家第一批飞升上界的人，那个时候，还没有华北分局这种东西。”

    “枭家的历史上，可能也没有出现过我的名字吧。”

    枭三言？

    我的确是第一次听说这个名字。

    枭三言这个时候已经走过了青石桥，我和徐若卉行至青石桥的正中央。

    枭三言问我：“你不制止我吗？”

    我笑了笑说：“现在不打算，我需要你领着我去看看着密都中的至宝，现在收拾了你，反而是少了一个带路的，你来到这里，想必对这密都已经很了解了吧。”

    枭三言“呵呵”一笑说：“算是吧，既然你们有兴趣，就随我看看，穷其一生，能见到天帝密都，能看到这里的至宝，就算是死在你的手里我也知足了。”

    “不过！”

    我问他，不过什么。

    枭三言就缓缓说了一句：“不过我还是会挑战你，以挑战者的姿态死在你手里，枭家是属于万仙盟的，不是属于什么灵异分局的，更不会承认你这个灵异之主。”

