    看到眼前的这个黑袍人竟然是一尊古帝，这让潇洒有些诧异。

    回过神来之后，

    潇洒缓缓抬起了手掌，“血冥族现世，人人得而诛之。”

    “狂妄！”

    黑袍人怒喝一声，双臂展开，一股股血雾从体内迸发而出。

    “血冥术，控！”

    随着黑袍人的声音落下。

    那滔天血雾瞬间把潇洒笼罩。

    在这刹那间，血雾向着潇洒的体内疯狂钻进。

    如果潇洒被血雾彻底侵袭。

    那么他会直接变成黑袍人的傀儡，

    一个只会听从指令，没有任何感情的傀儡。

    “散！”

    只见潇洒身体一震，那周身的血雾顿时被一股力量隔绝在体外，不消片刻，便彻底消失不见。

    “不可能！”黑袍人惊呼一声。

    这个人竟然能轻易的破解血冥术？

    潇洒笑了笑，“看来你没有将血冥术修炼到大成啊，让我猜猜看，你应该只是一位百夫长吧。”

    “你……你到底是谁？”

    听到潇洒竟然一语道破他在血冥族的地位，黑袍人更加震惊了。

    “听好了，葬天仙域南岭潇家！”

    “啊？”

    随着潇洒的话音落下。

    黑袍人直接愣在了那里，久久不能回过神来。

    卧槽，葬天仙域南岭潇家？？

    在黑袍人愣神的功夫。

    潇洒双手摊开，“仙道三书，泯灭！”

    轰隆隆！

    一股不属于这一界的力量浮现，遮天蔽日。

    轰！

    这一刻宛如世界末日到来，整个苍穹都黯淡了下来，日月无光。

    “死吧！”

    血冥族，人人得而诛之。

    潇洒施展的无上仙力直接把五百帝尸和百位血冥族的人笼罩。

    只见仙韵奔腾，杀机四伏。

    在如此恐怖的力量下，所有帝尸和血冥族直接化作虚无，消散在了天地间。

    就连那个还在愣神的黑袍人亦是如此，彻底身死道消。

    潇洒没有留任何的活口，因为没有必要。

    在葬天仙域对抗血冥族的时候，潇洒就知道，就算擒下黑袍人，也逼问不出其余血冥族的藏匿之地。

    所以干脆全部灭杀，省的节外生枝。

    做完这一切，潇洒的身体轻颤，随即摇头苦笑。

    “妈的，还是有些托大了。”

    这一击，直接让潇洒的仙命法则枯萎了些许。

    至于那仙命法则之上的血虫抓住机会，猛然繁衍了一波。

    “老头子，你没事吧？”

    见到潇洒的异状，潇寒问了一声。

    潇洒摇了摇头，“我没事，我要回十万大山闭关了，倒是你，好好想想怎么解决你的隐患吧。”

    话音落下。

    潇洒的身影直接消失在了虚空。

    帝战终于结束。

    帝葬秘境也彻底崩塌。

    其余人都没有太大的伤势，只是受了一些轻伤而已。

    十八位老祖的伤势比较重一些，不过也无大碍，好好调养一番便可。

    难以想象，在面对如此实力悬殊的情况下，圣宗竟然完胜，没有折损一位帝境强者。

    当然，这也多亏了潇寒和潇洒这父子二人。

    “哈哈，妹夫，我算是服了。”

    圣宗的危机终于解决，冷少天脸上露出了开心的笑容。

    十八位老祖和五行长老同样面带微笑的望着潇寒。

    圣宗有潇寒，可谓是天大的福泽。

    “走吧，圣宗广场的战斗应该也快结束了吧。”

    潇寒招呼了一声，随即跟随冷寒烟和施灵儿向着圣宗飞去。

    ……

    圣宗广场！

    这里的战斗和潇寒所料不差。

    已经快要落幕。

    只有数十位神玄境还在抵抗。

    “哼，等我家老祖回来，必定……”

    不等那位神玄境的话说完。

    施天河一指点出，恐怖的力量浮现，直接灭杀了数尊神玄境级别的大佬。

    “众弟子听令，速战速决！”

    “杀！”

    随着施天云的命令下达。

    圣宗所有弟子如同打了鸡血一般，疯魔无比的杀戮起来。

    苏寒月也带领众多皇朝高手加入到了战团中。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的力量绽放，把整个广场都打的四分五裂，

    当最后一道惨叫声落下。

    圣宗广场的战斗也终于结束。

    鲜血汇聚成了一条河流，奔腾不止。

    无数的断肢残臂散落整个广场。

    恐怕修罗地狱也不过如此。

    “胜了！”

    “哈哈，圣宗威武！”

    “呜呜，我才杀了十个人……”

    “哈哈，我比你强，杀了十一个……”

    “槽，还不是你抢我人头……”

    一道道欢呼声响起，无时无刻不在彰显着弟子们的激动。

    只有施天河和施天云两位老祖眉头紧锁。

    “也不知道宗主那边怎么样了。”

    “是啊，希望他们平安无事吧，不然……”

    就在此时。

    潇寒等人从虚空浮现。

    见到广场上已经结束了战斗，众多弟子也安然无恙，不禁的松了一口气。

    还好留了两位大帝坐镇。

    不然圣宗弟子怕是会折损许多。

    苏寒月见到潇寒之后，脸上一喜，飞身扑在了潇寒的怀中。

    “老公，你没事吧。”

    “没事，区区几个帝境强者而已。”

    潇寒小心翼翼的替苏寒月整理了一下凌乱的头发，眼中尽是温柔。

    这个动作，当真是羡煞旁人。

    施灵儿和冷寒烟站在一旁笑而不语，没有任何的吃醋。

    施天河和施天云见到冷少天等人出现，眼中一喜，急忙飞身上前问道：“宗主，那些帝境……”

    “斩了！一个不留！”

    轻描淡写的话语响起。

    顿时让施家二位老祖愣住了。

    震惊，无与伦比的震惊！

    二百多名帝境强者，其中不乏数十位古帝，就这么被斩了？？

    “哈哈，宗主威武！老祖威武！”

    施天河和施天云回过神来之后，高呼一声。

    冷少天耸了耸肩膀笑道：“我不威武，咱们的圣子才威武呢。”

    听到冷少天的话后。

    施家二位老祖把目光看向了潇寒。

    越看越满意。

    这个孙女婿，还针不戳！！

    “众弟子听令，打扫战场！”

    帝威浩荡，冷少天的声音响在了每个弟子的耳边。

    “是，宗主！”

    每一个弟子兴高采烈，收拾着战利品。

    如今危机已经解除，十八位老祖等底蕴又回到了邪帝峰禁地。

    大战过后的宁静终于到来。

    每个人又再次投入到了忙碌当中。

