    东海之上，乌云密布，巨浪滔天。

    此时，这波涛汹涌的海面上，却有一艘木筏，犹如无根之浮萍一般，再巨浪之下上下颠簸，好似时刻都会在这滔天巨浪之下粉身碎骨。

    一只猿猴此时正紧紧的抱着木筏的杆子，沾满海水的脸上一片惨白，眼神中透露出难以掩饰的恐惧。

    “俺才刚出海不久，还未寻得仙人，还未求得长生，难道就要葬身于此了吗？”

    它的心中此时不由得升起了一股强烈的不甘之意，仰天长啸。

    声音之中，满是悲怆。

    只是奈何，在这无边的东海之上，在这滔天巨浪之下，这声悲凉的呐喊声却瞬间便被波涛之声吞没了。

    远处，狂风卷起了一个高达数十丈的巨浪，铺天盖地的向着它所在的位置拍了过来。

    它心中彻底凉了下来。

    “唉，看来俺注定求不得长生，只能葬身鱼腹了。”

    就在此时，它突然发现，四周突然升起了一层浓浓的白雾，顷刻间就笼罩了天地。

    “在这狂风暴雨之下，怎么起雾了？”

    它心中不由得一惊，紧张的四处看去，只是奈何，四面八方，早已被浓雾所覆盖，伸手不见五指，哪还看得清别的。

    这白雾来得快，去得也快。

    不过片刻，浓雾便消散了。

    猿猴瞬间呆立在了原地。

    “这是何处？俺适才不是在海上的吗？怎么突然来到了这里？”

    此时的它，竟已来到一个截然不同的世界之中，脚下是坚实的大地，头顶是明媚的阳光，周身绿草如茵，鸟语花香。

    前方不远处，伫立着一座古朴的小院。

    “这究竟是什么地方？莫非是什么仙人居所不成？”

    想到了这里，猿猴心中顿时一振，它此番告别一众猴子猴孙冒险出海，本就是为了寻找仙人拜师学艺，问道长生的。

    如今突然出现了这等变故，难道是自己的仙缘来了不成？

    振奋之下，他快步向着那座小院走去。

    不多时，他便来到了那座小院之前，抬头一看，只见大门之上挂着一个牌匾，他并不识字，但不知为何，却瞬间就明白了这牌匾上的文字是何意思。

    “黄天仙府。”

    这时，房子的大门突然打开了，一个淡淡的声音从大门之中传了出来。

    “既然来了，何不进来？”

    猿猴被这变故吓了一跳，但它本就胆大，很快就平复了下来，小心翼翼的向着大门走了进去。

    穿过院子，进了正堂，他便看到了一个年轻人，正慵懒的坐在一张椅子上，目光灼灼的看着他。

    “拜见仙人！”

    猿猴噗通一声，直接跪在了地上，对着年轻人不住的叩拜了起来。

    在他向来，能够居住在这等奇异之处的，定是仙人无疑了。

    年轻人正是黄天，他从那个投影洪荒世界跑路后，又寻找了一个洪荒世界，这回他不再是上次那么高调了，而是偷偷的潜入了进来，气势收敛，连天道都无法察觉到他的存在。

    他来这里就是为了天道本源而来，看能不能从这个世界的天道榨取到晋级混元太极金仙的方法。

    黄天一双眼睛在猿猴的身上饶有兴趣的打量着，问道：“你是何人？姓甚名谁？来自何方？”

    “俺自花果山水帘洞而来，无名无姓，手下猴儿们都称俺为美猴王。”猿猴低着头，恭敬的说道。

    “仙人，恳请仙人收俺为徒，传俺长生之法。”

    “想要长生可有不同的方法，吾给你两个选项，由你自己来选择。”黄天笑呵呵的说道。

    “两个选项？敢问仙人是哪两个选项？”猿猴心中有些疑惑，在他的理解当中，长生就是长生，竟然还有不同？

    “第一个选项，吾直接助你长生，从此与天地同寿，与日月同辉，但如此仅仅只是活得长而已，却没有半点法力和神通。”黄天介绍道。

    “只是活得长，却没有足够的力量，那岂不是成为了砧板上的鱼肉了？这个不要，不要，俺不想受虐。”

    猿猴极为聪慧，一瞬间就想明白了这个选项之中蕴含着的危机，一颗猴头摇的跟拨浪鼓一样。

    “第二个选项，吾可以传你一部绝世功法，你可自行修炼，至于能够修炼到什么地步，就看你自己的造化了。”黄天笑呵呵的说道。

    “这什么绝世功法，可得长生吗？”猿猴连忙问道。

    “长生？呵呵，若你能修炼到极致，不光可长生，毁天灭地，捉星拿月也只是等闲而已。”黄天微笑着说道。

    “俺选这一个，俺选这一个！”

    猿猴一双眼睛顿时泛起了亮光，不住的点头道，他可不傻，这部什么绝世功法虽然需要自己来修炼，但却有无限的可能，远胜于直接成为一个空有寿元，却无半点自保之力的仙人。

    “好，那你签字画押吧，只要你把花果山典当给吾，吾就交给你这部绝世功法。”黄天指了指一旁的笔墨纸砚说道。

    “典当？仙人这是何意？没了花果山，那我这个美猴王还如何跟我的猴子猴孙们交代。”

    猿猴顿时懵逼了，没了花果山，他就是那无根之浮萍，回去之后，又该如何跟猴子猴孙们交代。

    “没什么，想写绝世功法是要付出代价的，只要你把花果山典当给吾，吾就传给你绝世功法，哦，差点忘记说了，典当有两种方式，一种是死当，典当之后花果山便彻底属于吾了，而活当的话，你未来还可以将花果山赎回，什么样？你选哪种典当方式？”

    “俺选活当，活当！”

    猿猴想都不想，直接脱口而出道，对他而言，花果山就是他的家，若非为了成仙，为了长生，他是绝对不会愿意将自己的家给典当了的。

    如果未来还有将自己的家赎回的机会，他自然不会放过了。

    只要自己未来能够成仙，那自然就有将其重新拿回来的希望。

    “好，一言为定，为期百年，若百年之后你不来赎回，花果山便彻底归吾所有。”

    “这是典当文书，你看一下是否有什么问题。”

    黄天指着案板上的文书说道。

    猿猴走到了那案板之前，向那文书看去，虽然他自身并不识字，但与刚才看懂牌匾一般，他瞬间就理解了这份文书上面文字的意思。

    仔细看了看，确实和之前商量的内容一样，自己典当花果山，为期百年，百年之内自己可将花果山赎回，若是超过百年不来赎回，花果山则彻底归黄天仙府所有。

    再次确认了一遍之后，猿猴重重的点了点头，表示没有问题。

    “好，既然文书没有问题，那你就签字画押吧，我们这一次的交易就算是完成了。”

    “签字画押，要签什么字？”猿猴有些不知所措了。

    “就签你的姓名。”话刚出口，黄天顿时哑然失笑，“忘了你根本就没有名字，这样吧，你可以给自己取一个姓名，以后方便称呼。”

    “仙人，俺也不知道该取个什么姓名，不知可否请仙人赐名？”猿猴脸上一窘，有些不好意思的说道。

    “也罢，既然如此，那吾便为你去一个姓名吧。”

    黄天随即装模作样的打量了一下猿猴，说道：“吾观你是个猢狲，不如就姓孙吧，鸿蒙初辟本无姓，打破顽石须悟空，就叫你孙悟空，你以为如何？”

    对着这只猿猴，他还是觉得曾经的那个名字更适合，因此还是给他取了这个熟悉的名字。

    “孙悟空？好名字，好名字！”

    猿猴高兴的上蹿下跳，“俺终于有名字了，孙悟空，孙悟空。”

