    听到萧林手上有三阶古丹方，陶灵脸上满是惊讶。

    三阶丹方不但在天潞山脉，就是在南域境的一些仙城之内，也是极为少见的，即使偶然出现那么一两份，多半也是金丹修士才能够拥有。

    而这类丹方如果落入普通修士手中，几乎毫无价值，因为丹方只有那些炼丹师才会视为宝贝，而炼丹师的数量本就极为稀少。

    普通修士如果拥有丹方，想要卖给炼丹师，炼丹师完全可以低价收购，甚至干脆让对方乖乖的把丹方送上来，所以这类本就稀少的三阶丹方最后几乎都会落入极少数的炼丹师手上。

    而炼丹师在得到了这些古丹方之后，也并不一定就有用，毕竟这些古丹方中的一些灵药在如今都可能已经绝迹了，他们只会将这些丹方和自己手上的丹方加以印证改良。

    要是机缘巧合之下，能够创造出一份能够适应当下灵药的丹方，那就弥足珍贵了，炼制出来的三阶灵丹每一粒都会是天价。

    以萧林炼制的蕴灵丹和五行灵丹为例，一粒蕴灵丹市场价大概在二三十块下品灵石，而一粒五行灵丹则至少在八九百，品质好的甚至能够卖到一千块左右的下品灵石。

    两者价格相差至少在几十倍，而三阶灵丹就更为稀少了，特别是能够提升修为之类的三阶灵丹，一粒的价格至少也在一万块下品灵石之上。

    正常情况下，筑基修士是根本买不起三阶灵丹的，在进入了筑基后期之前，还能够通过猎杀妖兽，售卖的灵石购买几粒五行灵丹辅助修炼。

    而一旦到了筑基后期，五行灵丹功效下降，多半是买不起三阶灵丹辅助修行的，也只能通过苦修甚至闭死关来突破进入筑基大圆满。

    萧林十分清楚，以自己的资质，要是靠苦修来提升修为，即便是在丹草山灵气最为浓郁的青丹峰修行，想要修炼到筑基大圆满，恐怕也是希望渺茫。

    要说修炼到筑基后期顶峰，苦修个数十年还是可能达到的，但没有了灵丹的辅助，他想要进入筑基大圆满，却是不容乐观，哪怕他还有一粒赤融丹也是一样。

    这种情况是萧林不愿意看到的，况且拥有灵丹辅助修炼，从而带来的修为境界上的快速提升，也让他习惯了这种修炼的速度，骤然变得奇慢无比，这可是他接受不了的。

    “师弟你不会是想向我师傅他老人家讨要三阶灵丹吗？如果是想要讨要三阶灵丹我劝你还是别白费心思了，就算是我，想要从他老人家手上讨一粒三阶灵丹，那都是门也没有的事情。”陶灵开口说道。

    “师弟并非是讨要三阶灵丹的，只是想要讨教一番关于这份三阶古丹方的一些疑惑，当然萧林愿意将这份古丹方复制给吴师叔一份，聊表谢意。”

    听到这里，陶灵脸上露出了沉思的表情，要是萧林所说是真，那对自己的师傅吴道子来说，可是送上门来的好处，毕竟这类的古丹方，千百年也未必会出现一份。

    古丹方可都是从一些古修士洞府中得来的，而古修士的洞府，整个南域境千万年也未必能够出现一座，就更不用说能从其中得到古丹方了。

    自己只要跟师傅吴道子一说，估计这老头十有八九会喜笑颜开的接待自己这位萧师弟。

    但真的如同这位萧师弟所说，只是为了让自己师傅给他解答一些疑惑？这也未免太便宜自己的师傅了吧？

    思来想去，陶灵也想不出萧林还能有什么目的，而且以自己师傅的奸猾小气性格，这位萧师弟就算存了心思，也未必能沾到便宜。

    “这玉盒里面是一块青玄铁，就当是萧林对于师姐引荐吴师叔的谢礼了，希望陶师姐不要嫌弃。”看到陶灵脸上的迟疑表情，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻的放在陶灵的面前，笑着说道。

    “青玄铁？炼制中阶灵器的二阶中品材料？”看着眼前的玉盒，陶灵脸上露出了惊喜之色，最近她正准备炼制一件灵器，但还缺少一些材料。

    这块青玄铁正是她急需之物，但直接收下，似乎又有些不好意思。

    “这怎么行，区区小事，怎么能收师弟这么贵重的礼物呢？”嘴上说着，陶灵的一双美眸却是直勾勾地看着玉盒，就差在脸上写上“我想要”三个字了。

    萧林见之，不禁洒然一笑：“陶师姐和我还用得着这么客气，这块青玄铁也是师弟我偶然中得到的，而师弟我最近也没有炼器的打算，今日唐突造访，带些礼物也实属正常，况且陶师姐如果帮我引荐吴师叔，更是帮了师弟的大忙，相比之下，这块青玄铁根本就不算什么。”

    “哎呀，如此师姐我就愧领了，正好师姐我最近正打算炼制一件灵器，还差几种材料没有齐全，而这青玄铁恰好是其中的一种，师弟还真是雪中送炭呢。”

    喜滋滋的收下了这块青玄铁之后，陶灵满脸笑容的对萧林说道：“师傅他老人家前段时间外出游历了，多则一年少则几个月应该就会回来了，只要师傅老人家回山，我就去和他老人家说一声。”

    “出去了？”萧林微微一愣，他怎么都没想到是这样的结果，本来他还以为像吴道子这样的炼丹狂，多半都会整天闷在洞府之内，轻易不会出门的。

    “前段时间师傅听说在南荒仙城要举办一次拍卖会，是以他老人家按耐不住，就去了。”陶灵满脸无奈的说道。

    “南荒仙城？”萧林有些惊讶，这古玄宗和天潞山脉五大宗门刚大战了一场，这才过去了几天，这老头就跑到了古玄宗的地盘，也不怕被人追杀？

    似乎是看出了萧林的担忧，陶灵笑道：“我师尊易容之术冠绝天下，而且还擅长隐藏气息，除非是有元婴修士正好在南荒仙城，而且刻意用灵识仔细的搜索，也许还能发现师尊的踪迹，但这个概率很小，应该是没事的。“

    萧林一想，也的确如此，南荒仙城不过是南域境的一座中等仙城，平时是不会有元婴修士前往的，即使偶然有元婴修士出入，多半也是路过，而不会刻意的放出灵识，整城的搜索。

    “要不这样，我先通过飞符秘术，将师弟手上有一副古丹方并且想要请教他老人家的经过跟他说一说，这样一来，要是他老人家在仙城中没有什么收获，也许会提前回来也说不一定。”

    “如此萧林就多谢陶师姐了。”闻言萧林大喜，这飞符秘术，是修士间传递消息所用，可以通过法阵，将信息隔空传送出去。

    比隔空传字的优势是能够进行超远距离的信息传送，有些类似于传送阵，但由于传送的是信息并非人，故而损耗的灵气很少，而且距离也能达到数百万里。

    当然，要是吴道子这老头跑的太远，即使陶灵发出飞符，也未必能够让他收到。

    对于萧林来说，陶灵此举明显是对他送给她一块青玄铁的报答，聊胜于无，自己说到底也并没有那么急，等一段时间也没有什么。

    紧接着两人又聊了一些宗门内近来发生的琐事，这一聊不知不觉中又过去了一个多时辰，萧林才告辞离去。

    陶灵也亲自出来送萧林，在萧林飞离灵田，身影消失在远处的山间后，陶灵才深深的看了萧林的背影一眼，转身返回了灵田石室。

    萧林离开青火峰之后，并未就此返回洞府，略一沉思之后，他就调转了遁光的方向，朝着青丹峰后山飞去。

    很快萧林就来到了青凝殿前，相比于他离开丹草山之前，这里一切都没有变化，从陶灵那里意外得知自己的师尊苏青云，在与古玄宗的大战中受了重伤

    他这个做弟子的，不管怎么样都应该来探视一番。

    这一次他来到了青凝殿，并未像以前那样，苏青云立刻就能感应，从而给他开门，这次他在青凝殿外站了许久，都未听到苏青云的传音之声。

    想了想，萧林来到了门前，轻轻的敲了敲门。

    过了片刻，伴随着“吱呀”一声，门被打开了，露出了一张略显憔悴的美丽脸庞。

    “师妹？”看到眼前的苏玉如，萧林着实被吓了一跳，自己已经有二十多年未见到这位小师妹了，她竟然也已经进入了筑基期。

    不过她此刻面容苍白，满头秀发也是乱糟糟的，一副憔悴落寞的模样。

    “萧师兄。”看到萧林，苏玉如竟是语带哭腔，眼睛也红了起来，这让萧林心中升起了一股不好的预感。

    “师妹，师傅他如何了？”萧林急忙问道。

    不说还好，萧林这一说，苏玉如的眼泪顿时就扑簌簌的滚落了下来。

    “师兄，你想想办法救救父亲吧？”苏玉如一下扑进了萧林的怀里，大哭了起来。

    萧林来这青凝殿的次数不算少，而且自从他给了苏玉如法器作为礼物之后，每次萧林来请教苏青云修炼上的疑惑时，这位小师妹都会缠着他陪她玩。

    也许是萧林在苏青云的十位弟子中，排在最尾的缘故，这位小师妹和他最为投缘。

    “师妹，你别急，快带我去看看师傅。”苏玉如哭了片刻之后，萧林才轻轻的拍了拍她的香肩，开口说道。

