    宙斯被这个突然间冒出来的想法给吓出一身冷汗。

    还好风是自己的护道人，如果他是对手，再加上这些信徒的能力。

    那么以如今奥林匹斯的实力，风也只需要隐忍千年，就有和奥林匹斯抗衡的底气。

    若是能隐忍万年，覆灭奥林匹斯也不在话下。

    这是宙斯亲自给出的判断，因为他坚信，风有这样的能力抓住奥林匹斯的漏洞。

    尤其是在向风请教过之后，更是如此。

    他能发现自己都忽略的细节，而这些细节累积起来，足以要了奥林匹斯的命。

    “还好风是护道人。”

    宙斯在心中一阵犹豫和彷徨，只是最后，他的想法都化作了一片云烟。

    在他现在得到的情报当中，风就是他的护道人，而不是图谋不轨的反贼。

    秦逸尘浑然不觉，自己在不经意之间，又躲过了一劫。

    “宙斯大人，我们在这里发现了很多精纯的信仰之力，只是……”随着圣殿信徒的沉默，宙斯也觉察到了事情的严重性。

    “说。”

    那信徒犹豫再三，这才来到宙斯的身前，压低了声音。

    “属下曾经碰见过风吸收信仰之力，和眼前的这些完全一致，我怀疑这是风阁下做的事。”

    宙斯眉头微微一皱。

    “确定是风留下的？”

    信徒肯定的点头。

    宙斯不觉眉头紧锁。

    事情还真的变成了他先前无聊瞎想的那般，他完全没有想过，自己在很的有需要担心护道人对自己不利的一天。

    可仔细回想，风举动怎么也不可能是为了对他不利。

    如果真的是图谋不轨，那么风应该隐姓埋名悄悄打探情报，而不是这么大大方方的出现爱你在自己的面前，还给自己指点。

    就算是试探，这试探的代价未免也太大了。

    宙斯缓缓摇头。

    “封锁消息，这里的事我会让风给我一个合理的解释。”

    信徒沉声答应。

    “是。”

    宙斯看了一眼下方的凹坑，这等程度的威力他随手就可以做到，对他而言，微不足道，但是对其他圣殿的成员来说，这其中的难度可想而知，尤其是在确定了这东西出现的时候，并不是在这里施展的手段。

    跨越如此长的距离，还能保留这样的威力，就算是十二主神的圣殿骑士也不过如此。

    也就是说，在光主圣殿当中，已经拥有了可以和十二主神外所有人抗衡的底气。

    带着凝重的心情，宙斯转眼就消失无踪，最后找到了秦逸尘所在的位置。

    只是这次，宙斯并没有第一时间去见秦逸尘，而是化作一位老者，悄悄来到秦逸尘住宿的附近，将意识悄然展开，找到了秦逸尘的位置。

    此刻，秦逸尘正站在大街上，抬头看向天空，似乎在等待着什么。

    “难道还有值得风如此等候的人？

    莫非是某个地方的高人？”

    宙斯心头顿时就生了招揽的念头。

    毕竟如今的奥林匹斯太需要新鲜的血液了。

    就在宙斯一脸迷茫的时候，终于，他的意识“看”到了天边那飞掠而来的人影。

    “嗯？

    他的实力好像并不是很强。”

    宙斯一眼就看出了事情的异样。

    天边飞来的那人不止是速度慢，而且身上的信仰之力已经极为淡薄。

    这一看就不是哪个圣殿的虔诚信徒。

    就算最好的猜测，也只是一个刚刚成为虔诚信徒的人。

    可就是这么一个人，值得风在这里等候？

    莫非是等错人了？

    就在宙斯一脸不解的时候，艾伦经过长途跋涉，也终于来到了秦逸尘的面前。

    看着面前这个和善的青年，艾伦先是愣了一下。

    光主未免也太年轻了！这是艾伦的第一印象。

    在艾伦的记忆当中，每一个能够成为野神的人，至少也得是数万年的寿命，在这悠长的寿命当中，身体上不可避免的会留下岁月的痕迹。

    尤其是那些天赋不足以更进一步的野神，只能靠着信仰之力苟延残喘，在与苍老的斗争当中耗费心力。

    而眼前的光主完全不是这样。

    在他的脸上分明能够看出几分青涩，这是无法掩饰的证据，他就是个青年。

    但就是在这铁证面前，艾伦还是有些不敢相信。

    在如此年轻，就掌握了成为野神的手段，单单是这一点，就足以让艾伦怀疑他看见的东西，是不是真实的。

    秦逸尘也在打量着艾伦，只是看了一眼，秦逸尘就有了收入麾下的想法。

    这人的眼神很不一般。

    有着完全不一样的光彩，一看就知道，在他的内心深处，有着完全不一样的世界。

    秦逸尘微微点头。

    “你就是艾伦？

    我听赛老提起过你。”

    艾伦连忙点头。

    “是，承蒙赛老厚爱，多谢光主赐我面见的机会。”

    秦逸尘微微点头。

    “那好，你跟我来吧。”

    说着，秦逸尘就带着艾伦进入了一旁的酒肆，今天的酒肆里空无一人，但店小二和酒肆掌柜都在里面恭候。

    秦逸尘随便找了个地方坐下，让小二上酒，这才看向艾伦。

    “听说你找我是想和我聊聊？”

    艾伦连忙坐直了身子。

    “是的，我对光主的教义还是有些疑惑，还请光主大人赐教。”

    秦逸尘微微点头。

    “好，有想法就是好事。”

    秦逸尘嘴上鼓励着，心里却是乐开了花，在这个大部分人都只知道接纳事情，没有多少凡事的世界当中，难得有一个人愿意和自己讨论光主教义。

    最关键的是，秦逸尘本身对这教义并没有多少认知，这话也只是他随口一说，秦逸尘很想知道这些信徒对自己定下的教义到底是什么看法。

    如今，再看见眼前的艾伦，他显然是有不同的想法。

    和他聊天，反倒是能够帮助秦逸尘从不一样的角度，了解他说的话，了解他做的事。

    随着艾伦将脑海中的问题一番整理，最终，他看向秦逸尘。

    “光主大人，我其实很想知道，您是在什么样的情况下，参悟到的教义。”

    艾伦想了一瞬，又补充道。

    “只要心中有光，便能成为光，这一句。”

    

