    火锅城。

    小徐已经吃完东西了，准备回去。

    大家分道扬镳。

    他们这个组合，本来就是两对情侣，只不过都是从沪市过来的，大家相互之间比较熟悉而已。

    小徐和王玫。

    大学时候就是情侣。

    后续，小徐去了农科院，王玫没能进去，出来后就进了一家不错的外企工作。

    也是这样研究所招人，小徐举荐了王玫，二人这才得以在同一家研究所工作。

    恋爱时间也长了。

    二人早就没了刚谈恋爱时候的新鲜感，现在走在一起，甚至更多的都是谈论工作上的事情。

    二人并肩走着。

    王玫这边唠叨着最近的毫无进展。

    小徐也是。

    虽说王玫这边带队的教授是从国外回来的，但他们研究实验的课题挺麻烦的。

    玉米可以制作成燃料乙醇？

    那么，玉米杆是不是也可以呢？

    当然可以。

    国外就已经有这样的技术了，只不过在国内还没有趋于成熟，消耗的能源远比提取出来的能源要多得多。

    “就挺烦的。”

    王玫说着。

    走也走累了，拉着小徐坐在了公园的长椅上。

    “说起来这个事儿啊，王玫，你知不知道，周先生研究出来可以在江城种植的玉米了。”

    小徐想安慰王玫，脑袋里一瞬就冒出来了周萧前段时间带来的那个消息。

    “你开玩笑吧，就江城这天气，这土壤，种玉米？”王玫一脸“你特么在逗我”的表情，完全不信。

    “真不骗你，周先生前段时间就提了两大袋子过来，说是采用了不同的种植方式种出来的，潘教授分别实验，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “这其中的一项实验品，可提取制作的燃料乙醇远超出现在市面上的任何一种玉米！”小徐一脸激动，可又压着声音，低低说着。

    王玫也激动了，跳起来惊叫道：“不是吧！”

    叫完。

    瞅着别人射过来的眼神，才觉察到了自己的失态。

    连忙坐下。

    小心又一副鬼鬼祟祟的模样，看了看四周，低声道：“这周先生，也太神了吧？这季节，也不适合种玉米啊！”

    “周先生这个人啊，不能以常理论之，别的不说，你就说康老吧，自从被周先生看过病，康老的身体是一天比一天好，前段时间农科院有个小运动会，康老还参加了，打乒乓球，那腿脚灵活的嘿，根本不像个老人。”

    “可，可这……玉米，他怎么种出来的啊？！”

    王玫还是觉得太难以置信了。

    是。

    是没错。

    周先生是厉害！

    人帅。

    有本事。

    医术又高明。

    为人也特别和善。

    就研究所的这帮小姑娘，哪个不拿周先生当梦中情人，自己还会在梦里梦到周先生了。

    可这……

    可这天气，气候，都不合适。

    周先生是怎么种出来玉米的？

    总不能是变出来的吧？

    小徐见她瞪着眼睛，突然想到了什么一样，又是说道：“说起来，周先生上次还送了我一袋子玉米来着，说是让我煮着吃。”

    闻言，王玫立刻拉他起身，斩钉截铁道：“走！”

    “诶，干嘛去啊！你慢着点啊！”

    小徐没个准备，差点儿没给摔地上了。

    “去你宿舍，看玉米。”王玫道。

    “成，那你先松开我成不成，这让别人看着，还以为咱俩吵架了。”小徐说着。

    二人出了公园，直接打车，回研究所了。

    小徐的宿舍是单人间。

    这很正常。

    绿意集团旗下的研究所，一贯的待遇都是不错的。

    王玫也不是第一次来他的宿舍了。

    一进门，就瞅见了放在角落里的那一袋子玉米。

    “看着和普通的玉米也没什么区别啊？”王玫已经兴冲冲地拿着玉米看起来了。

    “这是各项数据。”

    小徐桌上就放着这种玉米的数据。

    看到数据，王玫的眼睛亮了，“如果是这种品质的，研究上肯定能用重大突破。”

    “所以我说你也不用急。”小徐看她高兴了，趁机安慰。

    谁知，王玫却瞪起了眼睛，道：“周先生花钱请我们来，就是做研究的，我们身为研究员，就该知道自己应该做什么，不该做什么，急是应该的！”

    “好好好，急是应该的，行了吧！公主。”

    小徐无奈。

    王玫轻哼了一声，坐在床上，掰了个玉米粒放进嘴里嚼了嚼，道：“我们去食堂吧，让阿姨煮几根出来，咱们看看味道怎么样。”

    “行啊！”

    小徐无所谓。

    周萧送过来的时候就说了，可以随便吃。

    关键就一点。

    “这事儿啊，不能跟康老说！”小徐提醒着。

    其实不用提醒的。

    王玫和康老并不熟悉，她心里啊，最崇拜的是周萧，周萧说什么，她就听什么。

    食堂。

    食堂阿姨还没有下班。

    研究所是有加班的。

    所以晚上必定会有一顿宵夜，一直到晚上十一点才结束。

    这会儿才刚刚八点而已。

    食堂阿姨不仅没有下班，也正坐在一起聊天唠嗑，远远瞅见小徐和王玫过来，还跟他们打招呼。

    “加班了啊？”阿姨理所当然的问着。

    “……差不多吧，阿姨，今天想吃玉米了，家里捎过来的，能不能帮我们煮几根。”

    小徐随口糊弄着，将提着的几根玉米递给了食堂阿姨。

    食堂阿姨没有二话。

    拿着，直接去煮了。

    研究所的工作其实算轻松的了，就是偶尔遇上加班搞实验的比较烦，所以研究所上下的工作气氛还是很不错的，食堂阿姨甚至还亲切跟王玫聊起了天。

    三个女人一台戏，就算是年龄差距有点儿大，相互之间聊得还是比较开心的。

    只是，没聊一会儿，玉米的香味儿就从厨房那边儿飘过来了。

    “好香啊！”

    王玫的鼻子先动了动，望向厨房，道：“是不是能吃了？”

    “我去看看。”

    一位阿姨站了起来，去了厨房。

    片刻。

    回来了。

    “不急，放气呢，再忍一会儿。”阿姨说着，坐下来问小徐：“小徐，你老家是东北那边的吗？”

    “嗯？不是啊！我老家就是沪市的。”小徐说。

    “沪市也种玉米吗？”阿姨疑问。

    小徐这才反应了过来。

