    回去的路上，魏巧依不由问到：“你那春夏秋冬是怎么做出来的？我怎么都不知道？”

    对此，魏巧依内心是有着很大的疑惑。

    她和高典几乎是天天待在一起，在家里是，在典心楼也是。

    但是她却不知道是高典是怎么做出来的。

    高典笑着说到：“说起来这个，我也是偶然间有了一个想法，所以才去试试, 就这样成功了。”

    魏巧依闻言，好奇道：“什么想法？”

    “我在想，有时候我们的某些记忆，其实伴随着各种东西的。有时候是一段话，有时候是一首歌，有时候是一本书……那我在想，味道是不是也代表着有一段记忆呢？

    我想有些记忆是有味道的，当我们再次品尝到那个味道的时候，就会回忆起那段记忆。

    我做的，其实就是在重现记忆中的那个味道，用味道来唤起不同的记忆。”高典说到。

    魏巧依听懂了，随后问道：“那要怎么才能做到你这样呢？”

    说起这个，高典还真有些为难，不知道如何准确的表诉。

    他沉默着思索好一会儿，才说到：“想要做出来，需要倾注面点师强烈的感情。”

    “强烈的感情？”魏巧依微微皱眉，这种说法，有些太过飘渺了。

    “嗯，这就好比画家画画，必然是倾注了感情和心血，才能引起其他人情感的共鸣。”高典说到。

    对于高典举的例子，魏巧依很快便明白，可是她还是有些不太懂。

    “制作面点不是画画, 怎么去倾注感情呢？”魏巧依问到。

    “怎么倾注感情，我也说不具体。不过面点并非不能如同画画一般，引起人的情感共鸣。

    画画用的是不同的颜料、线条来引起人的情感。面点也可以用不同的滋味、造型, 来引起人的情感共鸣。

    酸甜苦辣咸这些滋味，就好似我们手中的颜料。”

    高典说到。

    魏巧依若有所思，她天资聪颖，经过高典这么一讲之后，她便有了一些感悟和想法。

    “只要倾注情感，就能引起别人的情感共鸣吗？”魏巧依问到。

    高典摇摇头道：“没有那么简单，想要引起情感的共鸣，也需要品尝的人有这段记忆才行。

    如今引起情感共鸣手段，还是用味道去唤醒记忆。所以，引起情感共鸣这件事，也是有限制的。

    我今天能够成功，有很大的侥幸成分，当然我选择勾起的回忆，是大家都会经历的四季。

    不过若是放到没有四季变化的地方，或者文化差异比较大的地方，也就没办法引起情感的共鸣了。”

    魏巧依闻言，不停的点头，对于高典说的，心里有了比较清晰的想法。

    说起来好像有些奇幻的感觉，实则不然。

    说白了，就是让味道勾起不同的记忆，情感共鸣是这段记忆里的。

    好比每个人对于春天的印象都是不一样，大致相同，却也有些差别。所以即便是同为对春的记忆，但是引起的情感都可能不同。

    魏巧依说到：“我大致明白了，不过想要做出来，肯定很难吧。”

    “嗯，确实不容易，甚至我再一次制作，也不能保证能够成功。”高典说到。

    随后，他说到：“这还是因为不够完整，不管是制作的方法，还是制作的理念，都还刚刚起步。若是靠我一个人去完成，恐怕这辈子也很难完成。”

    “所以，你想让更多人的一起完善？”魏巧依问到。

    高典点头道：“一人计短，集思广益嘛。”

    “可是你有没有考虑过，万一他们自己的发现，不像你这样公开呢？”魏巧依问。

    “无所谓，总是能够看到一些不同的，能够看到这些不同，就已经足够了。至于别人是否愿意公开，那是他自己的事，我可管不了那么多。”高典笑了笑说到。

    魏巧依闻言，没有再说什么。

    ………………

    日子一天天过去，没过多久，魏旭匆匆而来找到高典。

    “小典，有很多人找到我，想要加入你的那个网站，在上面发布视频。”魏旭说到。

    自高典胜过章鸿升之后，他只做教学视频的事，便再也无人能够阻挡。

    这也让他的网站，彻底站稳了脚跟。

    如今很多人想要学习厨艺，都会在高典的这个网站上去学习，看的就是高典的教学视频。

    一块钱一个视频，大多数人都愿意为之买单。也有一部分人，不愿意花这份钱，喜欢白嫖。

    对此，高典倒是没有过多的理会。

    因为没人干扰，网站越发的红火，付费的人也越来越多。很多人只是粗略一算，便能知道这里面有多大的利益。

    于是很多面点师都心动了。

    当然，有资格制作教学视频的，最差也是一级面点师，他们对于厨艺有比较深的理解。

    不管是富裕还是拮据的，此刻都有些心动。

    毕竟，谁会嫌弃赚的钱多呢？

    他们找到了魏旭，魏旭也算是半个面点行业的人。同时，他又是高典的未来岳父。

    至于为何没有直接找高典，有一部分是因为放不下那个脸面，另一个原因则是和高典不熟悉。

    高典闻言，笑了笑说到：“他们要发布，就发布好了。”

    魏旭说：“他们想要进行收费。”

    高典顿时明白了，想要在他的平台上发布教学视频，通过这个获得收益。

    “您是怎么看的？”高典问到。

    魏旭见高典询问自己意见，便笑了笑说到：“我觉得你完全可以接受，不过不能白让他们在网站上发布，对于收费的钱，网站要进行一部分抽成。”

    高典闻言，说到：“那就听您的，不过这方面我不太懂，就麻烦您帮我这个忙。”

    魏旭笑到：“放心吧，这件事交给我，不会让你吃亏的。”

    高典自然是笑着答应下来。

    日子又过去一段时间。

    网站上突然多出很多的教学视频，每个视频里的讲师，都是面点行业内颇有名气的面点师。

    这下，让很多人都非常的激动。

    高典是很厉害，如今更是隐隐有国内面点师第一人的称呼，可是他再厉害，也是有擅长和不擅长的。

    不是所有学习面点的人，都适合跟着高典学习。

    以前没得选择，现在不同了，选择很多，大家可以选择自己喜欢的方面，选择适合自己的方面进行学习。

    一时间，涌入网站的用户越来越多，甚至一些三级面点师和二级面点师都涌入网站。

    更有甚者，一些一级面点师，也悄悄成为了付费用户。

    这些教学视频的定价各不相同，有的和高典一样是一块，有的多一些，要五六块。

    当然整体来说，都不算太贵。

    毕竟这是可以吃饭的手艺，是能够学到真本事的，几块钱也不算贵。

    高典放缓了制作教学视频的脚步，一来是为了让更多人慢慢消化，二来也是让出一些空间给其他人。

    虽然高典教学视频出的慢，但是他的教学视频，依然是付费人数最多的。

    很多人自己不看，但是都要付费下载下来保存。

    面点师行业，迎来了一个新的时代。

    谷詜

    ………………

    “来来，朝着这边看，对对就是这样，新郎亲吻新娘……好了。”

    高典和魏巧依松了口气，顿时恢复正常的姿势。

    “两位，这次拍摄就结束了，成片的话，一个月后就可以来取了。”

    摄影师说到。

    “好的，谢谢。”高典微笑着说。

    两人这是来拍婚纱照，高典从未想过，原来拍照也是这么累的一件事，感觉比他在厨房做一天的面点更累。

    魏巧依脸上也露出一些疲惫，她需要不停的换衣服，换妆容、发型等等，虽然都是有人弄，她基本上不用动手，可是也很累。

    两人快要结婚了，这次拍婚纱照，就是为了结婚做准备的。

    “过两天咱们就去把证领了吧。”高典说到。

    “好的。”魏巧依点头。

    …………

    “啪！”

    钢印盖了下去，上面出现一个印记。

    一个红色的本本，上面有着两人的合照，一共两个。

    高典和魏巧依各自接了过来。

    看着手里的结婚证，两人心情都有些激动。

    “从现在开始，你可就是我老婆了。”高典笑着说到。

    魏巧依傲娇的哼了声，但是眼里的笑容却是隐藏不住。

    “你拿过来一下。”魏巧依突然说到。

    “干嘛？”高典有些疑惑。

    “拍个照。”魏巧依说。

    高典凑过去，魏巧依拍了照，随后发在了朋友圈里面。

    “今天，持证上岗，余生请多指教！我亲爱的高先生。”

    魏巧依配上了文字。

    高典很快转发，并另外配上了文字“愿我们携手走过风雨，不管未来如何，我永远爱你！亲爱的魏女士。”

    很快，两人发的引来了一片点赞祝福。

    …………

    结婚并不是一件轻松的事，特别是作为新人的高典与魏巧依，特别的累。

    不过再累，心里也是开心的。

    婚礼结束之后，两人也算是正式成为了夫妻。

    从官方到民间，都是承认了的。

    结婚之后，两人去度蜜月，出去好好的玩了一个月。

    这一个月里，两人什么都没管，只是全心全意的去玩儿。

    …………

    时间一晃而过，岁月流逝，一年时间匆匆而过。

    “你真的想好了吗？”

    魏巧依拉着高典的手，脸色担忧的问到。

    高典手指停在半空中，一时间下不定决心。

    良久之后，高典长长吸了口气说到：“我想好了。”

    “真的不再考虑考虑？你若是发出去，可就真的没有挽回的余地了。”魏巧依说到。

    她希望高典能够好好想想，这件事关系还是很大的。

    这段时间里，高典以味道勾起回忆的方式的事，很多人都知道了。

    这事高典并未做隐瞒。

    章鸿升后来如他所说，来找高典请教如何制作这种面点。

    对此，高典并未做什么隐瞒，他如今也是刚刚起步不久，研究不算太深，也没有太多值得隐瞒的东西。

    请教之后，章鸿升回去了，而他来向高典请教的事，却传开了。

    大家都知道高典原因传授，所以前来找高典请教的人，络绎不绝。

    高典也是来者不拒，反正他把能讲的都讲了。

    不过能来请教的，都是一些面点大师，特一级面点师都极少。

    因为他们还有提升的空间，而面点大师提升的空间不大。

    他们学到之后，也没有大肆宣扬，毕竟这不是特别光彩的事。他们这么大的年纪，居然像一个年轻人请教。

    日子如此也算平淡，在这些时间里，高典也有了更深的研究，甚至可以说有了一些突破性的进展。

    而此时，他制作了一条教学视频，将他所有关于这方面的东西，都在这条视频里全部讲了出来。

    魏巧依让高典好好想想，是不是真的要公布这些东西。

    前面，他毫无保留的公布，其实也算是做到了自己的承诺。而后面的这些东西，是他自己研究的成果。

    如此公布出去，损失太大了。

    高典说到：“以前我说过，我会毫无保留的公布，既然说了我就会做到。并且，这些东西留在我的手上，不能真正发挥它的价值，只有公布出去，才是它发挥价值的时候。”

    魏巧依闻言，长叹口气道：“我说不动你，那就随你吧。”

    高典笑着应了声，随后毫不犹豫的上传到网站。

    ………………

    春去冬来，一年又一年。

    高典已经成了国内当之无愧的面点第一人，这是他用自己的厨艺证明的。

    虽然他很年轻，可是却如同一座大山，压在所有面点师头上。

    想要超越他，很难很难！

    甚至有人说出“高典乃是前无古人后无来者的面点师”这样的话，对此，高典并不觉得高兴。

    他此刻，终于能够理解自己老师当初的心情。

    前无古人是值得高兴的，可是后无来者却显得悲哀。

    一个行业，就是需要无数后人去超越前人。

    高典对于自己的厨艺，没有丝毫保留的公布，只要想学的，都可以学。

    可是即便如此，也没有人能够超越高典，都只能跟着高典的脚步。

    没过几年，魏巧依也成了面点大师。

    面点师行业，学习厨艺的限制不再那么多之后，涌现出更多优秀的面点师。

    高典成了面点师行业的一面旗帜，是很多新人面点师心中的偶像，也是他们追赶的目标。

    全书完。

