
“这、这……”面对叶凤凰的话，苏老道都不知道该如何回答了。

说叶凤凰是人，那简直是自己打自己的脸；可若仍然说叶凤凰是尸修，那不是等于睁着眼说瞎话么。这里这么多人看着呢，冯崇绝和上官宁都已经检查过叶凤凰的情况，张禹也不是好惹的，要是真把叶凤凰带回白眉宫，那就更加没法收场了。

没有办法，苏老道只能是硬着头皮说道：“是……你是人……”

说这话的时候，苏老道的脸都是绿的，之前的锐气是半点也无，就跟吃了苦瓜一样。

张禹门下的弟子看到苏老道的模样，有的忍不住大笑起来，有个更是嘀咕道：“这老道长可真够倔的，连他们白眉宫自己的人都说师父的师姐是人，他还一个劲的咬定是尸修，这回好了，自己打自己的脸。”“什么叫师父的师姐啊，那叫师伯。”“对对对，是师伯。”“刚刚师父让老道长当众道歉，还得答应师父一件事，现在有意思了。”“可不是，我刚刚就知道，师父赢定了。就是不知道，师父想让他做点什么……”……

他们的嘀咕声，上官宁和冯崇绝，以及一众白眉宫的弟子们也都听的清楚。

上官宁暗自好笑，却也没觉得如何，只是在想，张禹会让苏老道做点什么。

冯崇绝多少觉得有点丢人，但她知道，张禹倒也不至于如何难为苏老道，给这自以为是的老家伙一点教训也好。同样她也挺好奇，张禹到底会让苏老道做点啥。

白眉宫的弟子们则是觉得特别特别的丢人。她们不知道事情的真相，只是看到冯崇绝和上官宁都先后检查过叶凤凰，接过苏老道还冥顽不灵，简直是自己找抽。老家伙自己不嫌丢脸，我们白眉宫还嫌丢脸呢。

张禹见苏老道认输，微微一笑，说道：“道长，刚刚咱们可是有言在先，如果我师姐不是什么尸修，那就得当众道歉，然后帮我做一件小事。我想以道长的身份，应该不会否认吧。”

“这个……呵呵……”苏老道满是尴尬，他干笑一声，跟着硬着头皮说道：“确实……确实是我看走了眼……这事、这事……我道歉……对不起……”

苏老道说到最后，无奈地朝叶凤凰拱了拱手。

叶凤凰倒是盈盈一笑，朝苏老道打了个揖手，说道：“道长多礼了……您也是为了道家大节着想，无需如此……”

张禹随即一笑，说道：“道长，实不相瞒，在那洞中，另外还有一个幻阵，会让人分不清敌我……我师姐当时在里面破阵，可在旁人看来，她就是一个邪魔外道的样子……产生些许误会，其实也在情理之中……”

他故意给苏老道找了个台阶，也是顺便给叶凤凰洗白身份。

果然，苏老道一听张禹这么说，也就释然，说道：“原来如此……原来如此……这布阵之人，手段果然高明……实在是走了眼，真是不该、真是不该……”

眼下叶凤凰真的是一个活生生的人，自己绝不可能看错。如果说叶凤凰是人，那之前在山洞内的所见，又该如何解释？张禹的说法，自然是一个最好的解释，自己是在幻象之中看错了。

“道长也不必自责，事情说开了也就好了……”张禹平和地说道：“现在我想麻烦道长帮我做一件小事……”

“什么事？”苏老道有点好奇，又有点警惕地说道。

虽然张禹态度客气，可是对于赌约的事儿，那是半点也不含糊。

所以，这让苏老道半点也不敢大意。

张禹又是心平气和地说道：“关于破阵之事，贫道不想让人知道是贫道破的，甚至不想让人知道贫道来过这里。无当道观的门下弟子，贫道自会嘱托，还麻烦道长嘱托白眉宫到场的弟子，也不要说破阵跟贫道有关。另外，就是破阵之人是谁，贫道以为，不如就由道长应承下来，只说是道长您破了，明日我无当道观弟子也会亲自登门道谢。”

“啊？”苏老道不禁皱眉，破阵的事儿，和他无关，可张禹偏要把功劳给他，这里面看来肯定有问题。无奈自己已经答应张禹，这又是一件小事，他只能硬着头皮答道：“好，贫道答应就是。”

“那就多谢道长看了。”张禹打着揖手说道。

苏老道也打了个揖手，说道：“张真人不必客气，举手之劳罢了……张真人可还有其他事情，若是没有，贫道一行就要回白眉宫复命了……”

“没有了。”张禹说道。

“那再会……”苏老道说道。

他跟着看向冯崇绝，说道：“咱们走吧。”

冯崇绝点了点头，朝弟子们一挥手，又朝张禹打了个揖手，“张真人，贫道一行这就回白眉宫复命，日后再会……”

“日后再会……”张禹客气地说道。

当下，苏老道、冯崇绝、上官宁等人便坐上来时的面包车，朝白眉宫赶去。

苏老道一上车，就看向冯崇绝，埋怨起来，“崇绝，你这都检查过了那个女娃，为什么不告诉我一声，这下可好，害得我在白眉宫面前丢脸。”

不听这话还好，一听这话，冯崇绝的肺都差点气炸了。

也就是苏老道的辈分高，冯崇绝不敢顶撞，只能委屈地说道：“师叔，您可得摸着良心说话啊，我检查之后，已经明确的说过，那个女的是人，是您一个劲的说她肯定是尸修，您还让我再说什么……”

“罢了罢了……”苏老道也知道是自己理亏，被冯崇绝软绵绵的怼了一下，也不能发作。他接着又道：“你说张禹让我揽下破阵的名声，又让我们隐瞒他破阵的事情，这到底是什么居心？”

冯崇绝说道：“师叔，这个阵法之前困住的是他们无当道观的人，那说明对方的目的就是他张禹。他徒弟来求援的时候，说张禹不知去了哪里，显然是张禹遇到了什么麻烦，对头也很厉害。所以，他不敢随便露面，想要躲在暗处，破阵的事儿，就只能按到咱们白眉宫的头上了。我看咱们也别管这些，先回去汇报掌教师姐再说。”

“对，先回去汇报掌教。”苏老道点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21943585"  chaptername="第2701章  暗处">加入书签</a>
</div>
