    对于整个联谊会的流程，梁梦瑶其实也不是很清楚。

    他只是听师兄们大致提起过一下，晚上会一起吃饭，一起玩玩乐乐之类的。

    所以此刻，坐上车之后，她以为下面的第一站，会是某个餐厅。

    可事实却不是如此——一行人来到了商业处外围的一个轰趴馆。

    名字叫“米林之家轰趴俱乐部”。

    “诶？

    不是要去吃饭吗？”

    梁梦瑶疑惑道。

    “轰趴馆也是能吃饭的啊，”王云辉笑了笑，道，“本来最初的计划，是大家一起去找个餐厅吃饭的。

    但后来我们商量了一下，觉得，我们二十多个人，找餐厅吃饭可能都要分两桌了，而且上来就干巴巴的吃饭，比较难活跃气氛。

    所以，与其去餐厅吃，不如找个轰趴，我们自己来做菜，来DIY，一起做，一起吃。

    吃完之后还有各种东西可以玩，能唱K，能玩桌游，能玩各种小游戏……也省得往各个游乐场所跑了。”

    梁梦瑶这么一听，倒也觉得有点道理。

    而且她是知道的，师兄们基本上都是在灵药坊待了很多年的，每个人多多少少都会点厨艺，所以选择轰趴，选择自己来做，多半也有展现一下自己厨艺、好吸引女生的打算。

    梁梦瑶对此倒是并不反感——倒不如说如果这些师兄们都能找到女朋友，她还挺高兴的呢！……一行人来到轰趴的等候大厅，等了大概五分钟，就见另一群人来了。

    也是十来个人。

    七个男的，五个女的，和仁乐医院这一方的男女比例差不太多。

    两方一碰面，孙少杰和王云辉这两个组织者，就立马笑容满面地走上去和对方打招呼去了。

    对方也是两个男生负责组织的，对孙少杰二人也颇为热情。

    短暂的打招呼之后，孙少杰和王云辉就一起去找轰趴馆的工作人员，安排接下来要使用的房间去了，其他人呢就暂时在这个大厅里呆着。

    等安排好了再一起进去。

    众人你看看我，我看看你，有点小尴尬，但不少人也有些小期待，偷偷打量着对家医院的人，寻找合适的勾搭对象。

    还在外边，杨天也不想太引人注目，所以一直站在梁梦瑶身边，将卫衣的帽子戴上，低着头玩手机，一副自闭中二青年的样子。

    周围其他人几乎都看不到他的脸，自然也没有对他多加注意。

    而在这种情况下，众人之中受到目光最多的，当然就是梁梦瑶了。

    第七医院那边，七个男生，几乎全都盯着梁梦瑶看个不停，眼神中闪烁着掩饰不住的灼热。

    甚至就连女生们看到梁梦瑶，也不由有些惊叹——怎么会有这么漂亮的女孩子啊？

    这样的女孩子，还来参加联谊？

    给不给普通女孩一点活路的啊？

    而另一边……第七医院，受到目光比较集中的，倒不是几个女孩子，而是其中的一个年轻男子。

    这年轻男子长得挺帅气，似乎是个有钱人家的孩子。

    一身名牌，手上还戴着价值几万的表，眉眼间也隐隐透着一丝骄傲，一看就知道是个富家公子哥。

    估计在医院工作，也就是想随便找个工作干着、多一个装逼泡妞的平台吧，典型的体验生活型员工。

    气质与其他人完全不一样。

    仁乐医院这边几个小护士和女实习生一看到这人，也有些两眼放光，都低声议论纷纷，有些兴奋，心想这次难道真是来对了、遇上白马王子了？

    “好了好了，安排好了，咱们进轰趴馆吧，”孙少杰笑道，“进去之后，咱们坐下来再好好聊聊，然后一起准备今天的丰盛晚餐。”

    “好嘞！”

    众人纷纷回应。

    ……一般的轰趴馆，推荐的游玩人数一般都是十人以内。

    但这次孙少杰等人显然是找了一家规模比较大、容纳人数比较多的。

    哪怕二十多人进去了房间，也并不显得太挤。

    这一套房子里，包含了KTV室，电脑游戏开黑室，桌游室，厨房，一间大的客厅，还有供暂时休息的带床的房间，以及卫生间、阳台什么的，可谓是一应俱全。

    客厅里有一张很大的毛绒地毯铺在地上，席地而坐都是可以的。

    众人各自找了地方坐下，开始做自我介绍。

    “我先来吧，我叫孙少杰，是仁乐医院的员工，也是梁厚德神医的徒弟，”孙少杰笑了笑，“如你们所见——性别男，爱好女。

    今年的目标就是能找个心仪的女朋友。”

    第七医院那边的众人听到这话，都被逗笑了，也都对孙少杰颇为正视——毕竟经过豺族瘟疫的洗礼之后，人们亲身体验到了中医、中药的强大，早已不再像以前那样歧视中医了。

    梁厚德等五位名医的名气，在华夏之中也是越来越鼎盛。

    作为梁神医的徒弟，当然也能得到充分的尊重。

    几个第七医院的女生们纷纷暗暗点头，显然是把孙少杰列入了参考的列表之中。

    随后，王云辉也开口了，微笑说道：“大家好，我也是梁老的徒弟，我叫王云辉。

    这些年来专心学医术，不太擅长交际，有什么不周的地方，大家多担待。”

    众人也纷纷点头。

    接着，众人一个一个慢慢自我介绍了过去。

    “大家好，我是名医吴广川的徒弟，我叫……”“我是胡忠诚的徒弟，我叫……”“我是……”仁乐医院这边因为有一半多都是五大名医的徒弟，所以很快引起了第七医院那边女生们的兴奋。

    一个一个妹子眼中都光芒闪烁，似乎对仁乐医院这边的男嘉宾质量都颇为满意。

    而这时，轮到那位第七医院的帅气男青年了。

    他清了清嗓子，微笑道：“我叫董明轩，是第七医院的实习生。

    今天很荣幸来参加这场联谊会，希望我们大家今晚都能玩得开心，也希望能和在座的每一位都交个朋友，以后有空都可以喊出来一起玩。

    毕竟咱们医院工作的都忙嘛，交个朋友也不容易。”

    这位富家公子哥显然是比较擅长交际、从小受过这方面培养的。

    此刻表现得十分大方、爽朗，几句话一出，就让仁乐医院这边的几个女生们纷纷笑着回应，估计一个个心跳都开始加速了。

    但董明轩的目光，却一直注视着梁梦瑶。

    他想看看自己自我介绍后，这位美少女的反应。

    可梁梦瑶的反应却让他失望了——她只是淡然地听着，看都没看董明轩一眼，反倒是一直用嗔怪的眼神看着侧边的穿着卫衣的男子。

    那男子一直戴着帽子低着头在玩手机，一副死宅样子，身上散发着让人很容易就忽视掉的路人气息。

    这样一个家伙，凭什么让这样的美人这般在意？

    董明轩顿时有些心里发酸，顿了顿，道：“这位美丽的姑娘……恕我冒昧，想问问姑娘芳名？”

    

