
　　这世上很多事情都出人预料、很多冲动连人们自己都不知道怎么生出的，就比如今天发生的事情！

　　虽然两人的关系已经为天下所知、但这种事发生却还是第一次、除掉和黄埔离心的那一次，这才真正算是萧沙来到这个世界后的第一次。

　　和中了黄埔离心算计的那一次相比，这一次他可谓心甘情愿甚至是主动的，老实说那一次过后他更多的是愤怒、无奈、只是事情已成定局无从更改，而这一次却让他感到无法言喻的愉悦。

　　不过这也不过是意外之外的意外、对所有人的事情来说只能是个人私事，就算如此、摆在面前的问题依旧需要绝决！

　　……

　　大约一个时辰后云雨散尽，他和凤翎各自换了一身衣服收拾了一下大帐、将已经变冷的饭菜简单吃过后清理了桌案，开始商讨这段时间各自所得。

　　……

　　天允山一战信息量有点大、赵昊已经回到京都、赢冽也算是半废暂时无法再出来蹦跶，但不知道为什么、鬼荒出世的消息至今未有泄露，虽说距离那时候过去才两天不到却也不至于。

　　按照朝廷对待大妖的谨慎，如无意外、赵昊和赢冽分出胜负后的第一时间就该公布这个消息、这点世间底层武者可以不知道，作为迎战百妖路大妖主力的各大世家和朝廷高手不应该不知道。

　　如果知道、这点时间足够他们派出飞天高手相互传递消息、凤翎作为凤家当今的第一高手必然会有人来通知、可若不是萧沙提起她都还不知道，这显然有点不正常。

　　其次天阶绝招泄露也是一个巨大的隐患！

　　萧沙不知道赵昊所说的那些是真是假、不久的未来整个天下会产生什么样的变化，但是只要大家还没彻底成长起来这种隐患就会一直存在、哪怕赵昊和皇室能因为各种各样的原因自行克制、其余势力一旦知道未必能坐的住。

　　这些事情短期内不一定会对大家产生影响，但是作为一群人里面的主力、如今很可能回归第一高手宝座的凤翎很有必要知道。所以萧沙把这段时间时间发生的事情说完后也把自己心底的担忧说了出来、不求凤翎能有什么解决办法、最起码让她知道这些以杜绝以后可能存在的危险发生、就算真要发生也可以提前防范。

　　再然后就是这边的消息了！

　　大战中被杀死运回来的菱族尸体现在就在这处大营中，萧沙刚来没见过也不知道那边具体发生了什么事、凤翎却是看过的、是以萧沙问起她也不隐瞒。

　　凤翎被他一问从储物空间中拿出几张写着密密麻麻字的战报放到桌面上：“看吧，这是前线战报中我特意选出来的有关这一千一百一十四只菱做的事、造成的影响，现在郭家已经退到了大丰郡最南边正在在那边的血衣候大军庇护下调整搜查其它菱族，或许稍后我们可以去看看。”

　　借着重新燃起的烛光、凤翎此时的脸依旧有些红、看向萧沙的双眼眼波如水一改以前略微野蛮的模样、看得萧沙都心里喜欢得不行、直到凤翎把战报推到他身前才低下头拿起观看。

　　这几张战报因为字体颇大总体来说也没多少内容，大致就是大战刚打响的时候、有原本大家熟悉的人胡乱下令扰乱郭家和丐帮部署，又有人散播谣言蛊惑人心、到了大战的关键时候更有不少人反叛动手对付身边的人而已。

　　最后郭家和丐帮众人虽然将这些人击杀、平息动荡，可造成的危害已经存在、在交战越发落入下风后未免全军覆没、最终在后续赶来的朝廷军队掩护下撤退。

　　说起来也没什么新鲜的、若不是这些人事后意外被发现表面只是一层人皮、体内实际上异类这件事甚至只能算是一场不大不小的阴谋，这种事萧沙几个见过已经不止一次、只是……

　　“它们会说话了、或者说它们已经学会我们的人族语言”

　　萧沙仔细看着战报，凤翎瞅着四周还没人来瞧瞧起身亲了他额头一口，微笑着坐下道：“这能方便它们更好的伪装，没了这些特征你们在除魔帝刃下的悬赏可能不大好做了，而且其中潜伏最久的那一个据说已经潜伏在郭家百年之久……”

　　“郭玄霜？”

　　“对，就是这个把郭家副族长都击伤的郭玄霜”

　　她稍微认真道：“这说明我们要针对的很可能不止新降临的、或者说这个世界很早以前就有这种东西存在、最起码存在一百年、而我们却一无所知……”

　　看似繁华的世道下潜藏和不为人知、且对人族带着恶意的的生物听起来很惊悚！

　　初初看完战报的萧沙原本心里还留着的那点涟漪都很快消失，把战报放在桌案上皱起眉头：“这还真是……”

　　“鉴于血脉不同、朝廷已经开始组织调查的事情、各地方也开始以一些方法排除异族”

　　凤翎收起战报继续道：“因为这件事，现在各大家族、包括我们凤家都已经开始检查家族中的人、到现在还没有确切的消息，想来胖子的董家也是。这方面我们暂时可以不用担心、它们似乎所图甚大我们暂时还不是他们的目标，或者说它们应该不知道在这个世界还有想要针对它们的存在。”

　　“但是这样恐怕找不到他们的大军”

　　萧沙依旧担心：“既然有智慧看起来又像是布局多年，他们不可能想不到有一天伪装的事情被发现、整个天下都开始排查，所以就算各家族、门派里面找出一些杀掉也不会太多，对我们的任务没有帮助，呵……”

　　说到这他突然一笑：“也别说大军了、军队人数肯定不少要找还算是比较好找到的了、十二蓝晶才是真正的麻烦、鬼知道他们降临到哪些人身上？还有百妖路那边……现在你、我和寒雨、加上老楚四个一起联手也未必打的赢那个鬼荒、想要夺回奇石短期内怕是不大可能，如果胖子神功练成或许可以试一试，可惜……这个不成器的家伙，有时候真想揍他！”

　　“就像你说的，关键还在它们的目的上”

　　凤翎顿了顿：“我们的世界比其他世界更强、人数、妖魔数量更多、力量也更大，他们想要夺取、占领最好的方式就是让我们先行内战损耗，现在我们已经打起来了！”

　　“这一点上赢家起兵这件事似乎就有他们的影子、现在战云国度和沙漠万族联军南下入侵也是他们搅乱郭家放他们入境的，那么我想……出云国那边它们又在扮演着什么角色？苗疆呢？”

　　她看向萧沙、神色已经从之前的粉红恢复到往常干练精明的模样：“它们需要我们自我损耗战争就必不可少，到现在为止已经发生或者将要发生的战争、我们离国前后面临的对手、赢家、龙家、出云国、战云、沙漠万族，其中赢家、战云、和沙漠万族方面已经有它们活动的踪迹、那么出云和苗疆说不定也有。”

　　“朝廷里面也未必就能幸免”

　　萧沙突然倒吸一口凉气：“战争从来都不是一方的事情、他们想要战争也不可能光从单独一方下手、所以朝廷里面搞不好也有菱的存在，只是因为是被侵占的一方不得不战并不需要多少挑拨、最多少一点。”

　　“还是那个问题，它们接下来会怎么做？如果我们是它们我们会怎么做？只有想通这些虽然未必会对找出十二蓝晶有用、但是最起码它们的布局和大军的大致方位我们能稍微推算一下”

　　凤翎的眉头越皱越深、事关大家存在的世界的安危到了现在就连她都已经感受到压力了：“根据现有对它们目地的推测推测出它们的大概布置是可行的方向没错，但是我们对它们知道的还是太少、而且我们本身也没有这么多消息和人手、除了钱、更没有太多资源监察整个神州世界，毕竟太大了……”

　　“布置、推敲……”

　　萧沙手指‘咚咚咚’的敲击着桌案：“做这种事我想如果方便的话我们其实可以拖一个人下水帮我们，有了他、我们就相当于有一个中型门派帮助、而且这个人的脑子……很好使、前提是他别是菱族伪装的才行！”

　　凤翎诧异：“谁？”

　　“明道”

　　萧沙眼前一亮：“要说潜伏掌控他可是人才，天下第一掌门、人缘好、武功高、擅算计，你哥哥我在大秦郡可就是被他和二叔顺手就算得暴露差点挂掉，从只因为我来历神秘就借着慕容家的算计坑我这点看来他的好奇心很大，如果不是菱族应该会对这件事感兴趣。”

　　“这样的话……”

　　凤翎突然像是想到什么，一样现出几分笑容：“这么说起来只要我们打着为天下苍生除害的旗号，其实我可以调动我们凤家五分之一的力量、胖子那边应该也是。长风堂听你们说现在也已经有了一定规模，而且你二叔还是除魔帝刃盟主、我们可以借助的力量……其实很多啊！除掉你之前说的计划、我们还可以效仿三神界时候的合纵连横，最终……”

　　“哎等等……”

　　说着她突然一瞪眼：“刚才你说你是谁哥哥？你明明比我小！”

　　“丈夫为大、自然是哥哥”

　　萧沙双眉一挑、眉飞色舞的笑道：“你说要是你怀孕了、我们是不是可以奉子成婚强行无视你们家族那套不外嫁的规矩？这规矩吓得我都不敢去提亲都！”

　　“……你才怀孕、去死”

　　啪！

　　凤翎不知道从哪里拿出来一柄戒尺挥手一尺就拍在他脑门上、用劲之大直接留下一条红印。

　　萧沙吃痛刚要有所动作、无论是他还是凤翎却又一下停下看向帐篷外、此时喧闹的外面已经有脚步声靠近百丈、就气息感应应该是蓝月和齐水无误。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过刚才的教训萧沙可谓是时时刻刻的监听着，此时一听顿时认了出来，邀功一样看向凤翎：“看，我说下一次不会了的，这次我可一直警惕着呢”

　　“……去死”

　　啪！

　　萧沙又挨了一下！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1452章 情报·分析免费阅读。https://xs.23sk.com 