第七二二章猜测出水族阴谋，比一比谁更舍得

苍剑吗，不可能吧，苍剑现在已经在人族疆域的腹地了，就算是水族强者想要截杀，也得找到路径啊，而且在这个过程中，还要不被人族的强者发现。

这个时候，苍穹突然想到一件事情，想到一个种族，那就是水族的土螺妖一族，它们一直都没有现身。

虽说它们的速度很慢，可是再怎么说，经过这么长的时间，也该到了，而且它们的速度就算是比较慢，那也是相较于跟自己一个等级的强者。

“遭了，它们水族是打着其他城池的主意，它们之所以在这里跟我们人族的强者交战，那是因为它们的计划还没有完成。”

“跟飘雪城相邻的三座城池，最近的，就是风华，风灵，风月，三城了，它们水族从一开始的时候，就打算尽数占领东部边境六城。”

“快，不能在拖延了，现在应该还来得及。现在必须要击溃水族的强者，不能让他们把我们拖延在这里，要不然人族将会再次陷落三座城池，还是永远的失去。”

苍穹现在算是彻底的明白了，人族的强者就算是陨落了，那么之后还有会更多的人族强者成长起来，可是人族的城池一旦被水族占领了，那么永远就没有了。

要是之前，苍穹他们肯定不会有这个担心，可是现在不一样了，之前飘雪城三城的事情还历历在目，才刚刚过去了几天的时间而已，哪里会忘记。

别说是区区几天的时间，就算是过去了几年，几十年，甚至是几百年，乃至更久，人族都绝对不会忘记了这件事情的。

现在水族的强者，不出意外的话，那就是正在准备，或者说已经开始了，对着其他三座边城开始进攻了，或者说暗中施展一些手段了，只不过现在还没有被发现罢了。

想到这一种可能之后，苍穹哪里还能无动于衷，现在绝对不能跟水族的强者一直在这里消耗着了，必须要做些事情才行。

而在这之前，那就必须要把眼前水族的强者击溃，让它们在短时间之内，不敢再来进犯月夜城这边的人族疆域，这样才有时间去其他三城。

这个时候不仅仅是苍穹不能淡定了，无情剑圣和飘渺剑圣也是同样如此，之前三城陷落就已经让人族遭到了巨大的损失，要是再来一次，不知道会是什么后果呢。

正是因为如此，所以他们三个赶紧传音给人族的其他顶尖强者，让他们不计代价的出手，哪怕是同归于尽，那也不能在这里耽误时间了。

短短的时间之内，人族的强者突然疯狂的对着水族出手，谁也不在乎什么后果了，也不管自己能不能活下来了，哪怕就是死，那不能让水族的阴谋得逞。

水族的强者感受到人族的疯狂之后，也明白了很多事情，它们觉得现在人族的强者肯定已经猜到了什么，要不然不会如此的。

当然了，它们水族其实也知道，这件事情肯定瞒不了多久的，只能尽量的拖延时间，现在看来，不全力出手是不可能的了。

“哼，现在才发现了吗，或者说只是猜测。不过现在告诉你们也无妨，是不是觉得，土螺妖一族的强者，到现在还没有出现，心中有些不安了。”

“现在土螺妖一族的强者，已经去了你们人族的风华，风灵，风月三城。算算时间，现在应该已经快要到了吧，想来你们是来不及阻止了。”

“只需要十日的时间，十日之后，你们人族的另外三座城池，也将会永远的陷落在我们水族的手中，一次损失六大边疆重城，你们人族够痛心的了吧。”

海妖一族的强者，现在也不在遮遮掩掩了，直接就言明了，它们早就已经让土螺妖一族的强者按照计划行事了，现在正在赶往其他三城的路上。

以它们水族之前的预计，现在算算时间，只要十日的时间，就足够让另外三城永远的陷落了，所以它们现在也不怕人族的强者知道了。

十日的时间，本来就不算是有多漫长，更何况现在还有水族的强者在这里阻挡人族强者的支援，人族强者就算是知道了，那也只能心里着急。

十日之后，水族将会再次拿下三城，到时候人族就在短时间之内，彻底的失去了东部边境的六城，再也拿不回来了。

就算是神剑圣级别的强者出手，那也是没有丝毫的办法，因为神剑圣虽强，可是只不过是破坏力方面罢了，至于说其他的，那还真的没有什么办法。

除非是有朝一日，出现了传说中的剑仙级别的强者，才有可能将沉入水域的人族城池弄上来，并且恢复成原来的样子。

除了剑仙级别的强者，在这之下境界的强者，是绝对做不到如此的，就算是能够做到，那也是需要很多的数量。

但是这可能吗，这是不可能的事情，就算是人族的神剑圣强者一起出手，可是水族呢，水族会坐视不管吗，它们必然会出手阻止的。

退一步来说，就算是水族的强者不阻止，人族的神剑圣强者敢这么做吗，他们要是真的这么做了，那么他们面临的将会是永远的跟这个世界诀别。

它们水族谋划了近乎上万年的时间，才一点一点做到的事情，岂是那么容易就被挽回的，要真的是这样的话，那么水族何必费这么大的力气。

“你以为凭着你们这些水族强者，就能够拦得住我们吗，别做梦了，就凭你们狂暴者一族和海妖一族目前的强者，还拦不住我们十日的时间。”

“出来吧，让那些隐藏的水族强者都现身吧，让我们也看一看，到底藏着的是水族的哪几族强者，凭什么有这么大的自信。”

“今日要是不能将你们水族的阴谋阻止，那么我们宁愿全部战死在这里。而你们，也就会成为我们这些人的殉葬者，要是觉得划算，大家就比一比谁更舍得。”

“所有人族的强者，专门猎杀海妖一族的强者，我到要看看你们海妖一族经不经得起这个损失。若是你们坚持死战不退，那么今天必定让你们海妖一族，从此沦落为任人宰割的小水族。”

无情剑圣听着海妖一族强者的话之后，心中怒到了极致，想要再次攻陷人族的三座边城，想都不要想，趁早是死了这份心。

十日的时间，酒瓶它们这些水族强者，根本就做不到。正是因为知道这些，所以跟加能够确定了一件事情，水族还有其他的强者在附近。

不光是无情剑圣，其他的人族强者也是一样，他们也想要知道，到底藏着的是水族哪一个强族，或者是哪几个强族，让它们有这么大的自信。

与此同时，无情剑圣也放下话了，今天在场的人族强者，不惜全部战死在这里，也得破了水族的算计，绝对不能让它们得逞。

若是人族的强者在这里全部战死了，那么水族也必然不会好到哪里去，就算是它们再次出现的强者，数量比人族这边的数量还要多，那也是一样。

就如无情剑圣所言，现在就看谁更舍得了，看谁能加能够豁得出去，谁狠，那么谁就有更大的胜算，心怀惧意的一方，势必会被彻底的击散。

无情剑圣虽然现在心中怒火难消，可是她也知道，现在应该怎么做才是对人族这边最有利的事情，怎么才能更快的解决这边的战斗。

海妖一族的数量极少，这是两族强者都知道的事实，正是因为如此，所以才要集中全部的火力，斩杀海妖一族的强者。

它们不是惜命吗，好啊，越是惜命就越是让你们死的快，死的早。到时候就算是我们人族没有能够阻止你们水族的阴谋，那么你海妖一族也别想好过。

以现在海妖一族强者的数量，要是斩杀了眼前的这些海妖一族强者，那么它们海妖一族的强者将会急剧的减少。

本来数量就不多的海妖一族，要是经过了今天的一番争斗，那么就会如同无情剑圣所说的一样，它们将会沦为水族之中的小族。

这个时候就是在赌，赌海妖一族不敢冒险，一旦它们不选择离开，那么以后它们的日子定然不会好过的。

水族之中也是有许多跟它们海妖一族是有仇恨的，到了那个时候，看它们海妖一族的强者该怎么办，会不会为了今天的事情而感到后悔。

无情剑圣的话音刚落，人族的强者什么多余的话都没有再说，直接以使劲行动来表明各自的立场，那就是不顾一切的斩杀海妖一族的强者。

海妖一族的强者听着无情剑圣的话，在看着已经朝着它们海妖一族杀来的人族强者们，心中顿时一惊，这是它们万万没有想到的。

本以为就算是人族强者知道了，那也是所有的水族强者一起承担这个后果，可是现在跟之前预料的完全不是一回事，人族根本就没有按照它们所想的来。