    有了池上慧子背书，她的秘书调查的时候，也是彻底的放开手脚。

    虽说此次的调查依旧保密，但还是给司令部的很多人带来不小的惶恐。

    这其中当然有人不服秘书的调查，进而闹到池上慧子那里。

    结局自然不言而喻，至此所有的反对声音都偃旗息鼓。

    转瞬间。

    外面的天已经黑了，池上慧子的秘书依旧在忙碌着。

    当然随着调查的进行与展开，他的收获也是越来越大，这一点也让秘书松口气。

    其实他自己也怕这么兴师动众的调查，最后却一无所获，到时候池上慧子说不定会换掉他。

    如此一来，他可就倒大霉了。

    好在事情没有朝着他担忧的方向发展。

    但是，他依旧不敢放松，晚饭都顾不上车，继续忙碌着。

    终于。

    当时间到达午夜十二点左右的时候，秘书初步确定了五个嫌疑最大的人。

    这五个人当中，白泽少的名字赫然就在里面。

    因为时间太晚加上只是初步确定，所以秘书并没有向池上慧子汇报这个结果。

    而是将名单锁在办公室的抽屉里面，直接离开司令部下班了。

    此刻，夜已经太深，路上几乎看不到行人。

    但让秘书意外的是，竟然在路上碰到一辆坏在路边的汽车，而司机则是他非常熟悉的一个人。

    不由停下汽车，打开车门走下来：“白夫人，这么晚了，你怎么会在这里？”

    胡胭脂很是镇定的说道：“我刚从听轩阁那边过来准备回家，不想骑车却出毛病了，只能让司机去找人来修车”

    听着胡胭脂的解释，秘书倒也没有怀疑，打量了一下四周环境以后，开口道：“要不我送您回去？”

    “那就多谢了”胡胭脂没有推辞，自己应了下来。

    很快。

    汽车就再次启动，消失在夜幕中。

    路上。

    胡胭脂瞥了一眼开车的池上慧子的秘书，随意的问道：“阁下这么晚还没有回家，看来真的是公务繁忙啊”

    “白夫人也知道我的身份，所以没办法，只能忙碌着”秘书随意的解释一句以后就没有再开口，专注的开车起来。

    很快。

    汽车就到达白泽少家门口，胡胭脂下车以后，秘书直接转身离开。

    等到秘书的车走远以后，胡胭脂立马转身走进家门口的另一辆汽车里面，狂奔而去。

    一路上。

    速度可谓是快到极致。

    今天一整天她都在处理善后适宜，根本没有时间去接白泽少。

    之前遇到池上慧子秘书的时候，她正是准备去接白泽少，不想汽车恰好抛锚。

    大概十分钟以后，胡胭脂急急忙忙的来到仓库，对着白泽少道：“站长，我来迟了”

    “没事”白泽少不在意的摇摇头，然后道：“都处理完了？”

    “恩”胡胭脂说话的时候，直接推动轮椅朝着外面走去。

    当两人回到家的时候，胡胭脂看了一下时间，对着白泽少道：“站长，今天下午的时候，局座亲自发来电文，让我们汇报上海站的近况”

    “因为您不在，所以当时我没有及时回复，您看怎么汇报？”

    听着胡胭脂的话语，白泽少眉头毫不掩饰的皱了起来。

    眼下的这种情况，如果汇报上去，后果是什么，谁都预料不到。

    但戴老板的命令他们又不能不执行，只是如何汇报，白泽少一时间却没有好的思路。

    良久以后。

    胡胭脂看着沉默的白泽少，试探的问道：“站长，时间不早了，要不明天再发？”

    回过神来的白泽少没有回答胡胭脂的问题，而是反问道：“你和局座约定发报的时间是什么时候？”

    “还有十分钟左右”胡胭脂回答道。

    “恩，开机吧，准备发电文”白泽少直接道。

    “可是………我们怎么汇报”胡胭脂没有行动，反而满是担忧的看着白泽少。

    对此。

    白泽少轻轻一笑，无所谓的说道：“没事，怎么说我都是军统局副局长，局座就算是处罚我，也不会太过严重的”

    “我担心的反而是日本人的化武研究基地，这次我们行动再次失败，以后想要找到他们，恐怕真的很难”

    胡胭脂看着一脸淡笑的白泽少，想要再说些什么，但是在白泽少的眼神下，只能叹息一声打开电台。

    刚打开电台，滴滴滴的声音就响了起来。

    胡胭脂扭头看了一眼白泽少，然后拿起耳机抄收起电文来。

    片刻后。

    胡胭脂拿着译好的电文，一脸沉重的来到白泽少眼前，将电文递了过去。

    “董生董副局长，鉴于上海站上次的失利，造成重大损失，所以建议更换上海站站长”

    “至于原上海站站长，也就是军统局副局长则调回本部任职”

    “理由是军统局副局长位高权重，不应该冒险留在敌占区，否则危险太大”

    这就是戴老板的电文原话，白泽少没有想到坏消息竟然接踵而至。

    对于同样是副局长的董生，白泽少因为身在上海的缘故，只知道这人的大致背景。

    至于具体的情报并不了解，但从戴老板转发的电文上，可以看的出来，这个人应该很有城府。

    否则，他现在也不会看到这份电文。

    看来戴老板虽然成了局长，但所处的环境似乎更加艰难，竟然压制不住自己的手下。

    就在他陷入沉思的时候，胡胭脂的声音在耳边响起：“我们的情况还要如实汇报上去吗？”

    “你觉得我们的这里的情况，局座知不知道？”白泽少反问了一句。

    这话一出，胡胭脂瞬间变得安静下来。

    就连董生这个新来的副局长，都有办法知道上海站上次的事情，那么一手创建军统这么庞大组织的戴老板又岂会没有眼睛耳朵。

    而这个时候白泽少则继续道：“汇不汇报还在其次，现在关键的是要搞清楚局座的态度”

    “如果局座想要我返回本部，那么我根本没有选择的余地，上海站的事情顶多算个借口”

    “所以你现在直接给局座发电，询问他的意见，看他怎么说，我们在商量后续的事情”

    胡胭脂点点头，转身沉重的再次来到电台前面。

