    

    苏醒伸了伸懒腰，这场无聊的比赛终于结束了。

    这个世界排名第十的队伍，简直是离谱。

    苏醒真的不知道他是这么被排上去的。

    这一场游乐园，最终的比分是定个在了16:4上面。

    但是输掉的4分里面，也有两分是苏醒和S1mple在整活输掉的。

    这一场比赛NAVI几人火力全开，各种四杀五杀刷屏。

    但是真的是NAVI几人发挥好吗？

    并不是，实在是这个线上队实力太差。

    战术差劲，协同不齐，补枪太慢，拿什么来和NAVI打？

    几人都有点打困了，之后草草的训练了一会就都洗洗睡了。

    本来结束比赛后一个复盘环节，但是教练看了今天的对局，实在是觉得没啥必要。

    这线上队还是次了一点。

    之后的几天，几人的一只都在训练过程中，线上赛没有线下赛的激情，这也是一个没有办法的事情。

    直到第三场比赛的到来。

    因为赛程比较宽松，所以现在NAVI队员们的时间是比较宽松的。

    这让苏醒闲来无事查阅起了对手的一些信息资料。

    其他的队员还没什么，知道他查阅到了一名叫ropz的选手，他是真的有点动容了。

    （关于ropz的故事，之后我会专门写一个番外出来。）

    这也让他对这名叫ropz的选手产生了一些好奇，究竟是为了什么，他能这么努力地来到职业道路上。

    带着这些未曾谋面的期待，终于是来到了晚上和ropz的比赛。

    现在离开赛还有几分钟，苏醒问了问旁边的S1mple：“对面的ropz你认识不？”

    S1mple转头回道：“认识啊，这么了？”

    苏醒：“那你当时还在社区锤他是外挂？”

    S1mple听到这里有些不好意思：“当时我也是年轻，没啥判断力，听风就是雨的，而且那些社区的逐帧分析起来实在是太像了。”

    “不过这个我有一次游戏里已经和他道歉了。”

    “你想认识他吗？”S1mple问道，这种情景让他想起了上次将总监介绍给苏醒。

    “他的故事很励志，看了很有感触。”

    “你的故事就是男主角，飘扬过海来到NAVI，直接帮NAVI获得了第一个冠军，出道就是巅峰，谁还有你厉害，哈哈。”

    “说的你当时没有漂洋过海一样。”苏醒反驳道。

    S1mple听着，脸上的笑容却缓缓褪去了，似乎是想起了什么不好的回忆。

    这一局他们的对手是一支德国老牌强队mousesport。

    mousesport，一只从1.6时期就成立至今的老牌强队。

    队内的CEO是德国人，但是按照队员的国籍来算的话，总体算是一支欧洲队。

    随着裁判将双方拉入服务器中，比赛也直接开始。

    来到BP环节。

    NAVI首先还是老套路，先BAN叉车。

    虽然现在NAVI选手们已经极力在和俱乐部申请，进行解禁这张地图，但是俱乐部还在考虑中。

    mouses一BAN将这几天NAVI状态火热的游乐园给BAN了。

    二BAN的话，NAVI思考了一下，将迷城给BAN了。

    mouse反手就将NAVI的火车给BAN了。

    三BAN的话，留给NAVI的选择实在是不多了，最后还是将nuke给禁掉了。

    虽然他们nuke打的比较好，但是现在已经拿到了两场比赛积分，所以他们是想要放出沙二和小镇出来练一练。

    但是相对于小镇，mouse更想和NAVI打一打沙二。

    所以mouse把小镇给禁了，留下最后一张dust2，也就是炙热沙城2。

    比赛开始，地图：炙热沙城2

    NAVI这边手枪局没有太多的战术可以执行，仅仅是给了一颗过点烟让对方拿不到信息。

    之后就是让苏醒去A大拿信息，S1mple在A小和nafany保中路。

    电子哥和火男两个人去B区防止一个rush。

    苏醒这边在A大吃到了一颗闪光，但是没有收到来自后续的压力，就迅速让其他队员小心。

    “A大我控制下来了，中路和B区小心。”苏醒迅速瞟了一眼地图，看见S1mple此时是在A小近点，就开口道：“需要我补防吗？”

    S1mple同一时间开口提供信息：“对面给了Xbox烟，可能会上A小，我位置动不了了，我混在Xbox箱子上了，苏醒可以回一下.......等等，mouse好像是要打——中路！！”

    “nafany小心，拖住一下我就突烟强出。”

    S1mple听到了脚步，赶紧是将信息说出。

    这边在A门贴墙的苏醒给到的信息也让S1mple更相信自己的判断了。

    “A大往中路去了，只有一个脚步声。”

    nafany听到了两人的信息报点，赶紧是转到了CT里面，寻求一个掩体。

    在B区的电子哥也主动的到了狗洞上方，过来帮一下中路。

    nafany听到中路多个脚步声，大喊道：“三个人，三个人，能帮到的帮一下！！”

    说时迟那时快，S1mple听到了nafany的报点，也来不及再管身后这个从A大过来的土匪了。

    直接从烟雾里面跳了下去。

    但是这样激进的行为也让S1mple付出了代价。

    直接被那名土匪敲了一枪头。

    还好是格洛克中远距离的伤害不高，这才让S1mple没有被秒杀。

    S1下来之后赶紧是冲入中路往左走了一点，寻找到了掩体让身后的土匪不能给予补枪之后就开火了。

    面前是已经有了三个土匪。

    nafany这边的位置被锁定，一枪头将拉枪线的sunnys爆头。

    但是被锁定了位置的nafany没有空间可以活动了，只能是进行架枪。

    但是ropz拉出来一枪头就将nafany爆头带走了。

    好在是S1mple补枪到位，usp一枪头直接将ropz带走，没有再让ropz打第二个的机会。

    最后这一个STYKO转头听到队员的报点，立马转头来打S1mple，但是他现在的选手并不是特别的好，反而是可以让S1mple和电子哥两人同时都可以打到的一个位置。

    STYKO甚至没能做到转头，就被高台上的电子哥直接一枪秒杀了。

    从A大前压的苏醒姗姗来迟，刚好是抓到了一个土匪想要冲进中路进行补枪的时机。

    直接轻松摘头带走。

    十秒钟的时间不到，右上角就不断进行着刷屏。

    nafany使用usp手枪爆头击杀了sunnys

    ropz使用格洛克手枪爆头击杀了nafany

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了ropz

    electronic使用usp手枪爆头击杀了STYKO

    emperor使用usp手枪爆头击杀了chrisJ

    一瞬间就打成了一个4换1的局势。

    苏醒和S1mple有心想要去找最后一个oskar。

    但是被nafany给拦住了，现在4打1的情况下，虽然雷包没有掉落，但是只要守好点位，就是胜利。

    两人只能是回到包点，最后的oskar也没有进行保枪的意思，死在了A小的路上。

    1：0

    mouse干脆利落的输掉了手枪局，也因为没有拿到很多的击杀，并且没有将雷包给放下。

    所以自身的经济不是很多，这一局他们直接选择了4把无甲手枪加闪光直接rush中路。

    S1mple一把鸟狙是没有顶住，拼了老命打死一个就被补掉了。

    好在这几人都没有起护甲，血量低的离谱。

    在B区的电子哥和火男听到了外面的脚步，也是给上了燃烧瓶和烟雾进行拖延时间。

    mouse也知道自己这一局没有什么道具和护甲，直接选择从正门突烟强出。

    但是火男手中的车王也不是吃素的。

    听到了脚步就对着烟雾开混。

    flamie使用ump.45穿烟爆头击杀了sunnys

    flamie使用ump.45穿烟爆头击杀了ropz

    flamie使用ump.45穿烟击杀了STYKO

    但是车王的子弹毕竟是个硬伤，火男被追到了一枪头赶紧是往后撤退。

    还好电子哥补枪击杀，没有让火男被补掉。

    剩下最后一个在门外玩鸟狙的oskar。

    狙到了回防的苏醒一枪，立马躲在箱子后等换弹，再一次peek出去，没想到苏醒站着不动直架他，直接被苏醒爆头带走。

    2:0

    来到第三局，这一局的前期还是按照NAVI的经典配置来打。

    首先打一个3A开局来抢A大。

    因为从上一局的击杀反馈中得出，对方上一局是没有起甲的，那么也说明了这一局是有可能起AK进行长枪局的。

    苏醒来到了A大，贴着墙开始捏火，一瞬间他吃到了两颗闪光。

    因为他的视角是贴着墙壁的，所以他吃到的闪光是一瞬间，看到了瞄点出现在墙外就直接松手。

    燃烧瓶按照轨迹飞行，直接掉落在A门外面。

    苏醒因为没有掩体遮挡，瞬间吃到了后续的闪光。

    而且让苏醒感觉到不妙的是烟雾熄灭火焰的声音。

    “灭火了，S1mple注意！”苏醒一边说着一边往左走。

    “我被全白了，我在往后退。”S1mple捂着眼睛凭借记忆往警家退，本来他是要给苏醒补枪的，但是现在对方给的闪光实在是太多了，只能是再找机会。

    苏醒尽力地往大坑里面走，想要拿住一下大坑，紧接着和S1mple打一个交叉火力。

    但是子弹打在了头盔的声音出来，苏醒直接被爆头带走。

    S1mple致盲效果丢失之后，也直接往后退。

    但是没想到还是被追上了，只能没有掩体强行和A大的土匪对枪。

    最终打成了一个一换一。

    收获了两个击杀，mouse一帮人也直接开启了提速模式。

    给上警家烟，直接提速到达了包点。

    nafany在警家对着烟雾开混，没想到非但没有拿到击杀，反而被反向混烟给击杀了。

    剩下一个2打4的一个残局。

    电子哥和火男只能留在B区进行保枪。

    场上比分2:1        

