    在六耳猕猴这位准圣至尊的带领下，大鹏他们一直来到了飞龙山脚下，这还没有被几位玉虚门徒发现。

    直到六耳猕猴开口，那在场的众多玉虚弟子才纷纷大惊。

    “何方修士，藏头露尾！”

    清虚道德真君呼喝一声，他已经当先挥动手中的五火七禽扇打了过去。

    六耳猕猴在半空中眼睛一亮，那五火七禽扇中一股股强大的火焰之力翻腾而来，仿佛有万道火灵神禽之影袭杀而至。

    这般神异而强悍的灵宝，让六耳猕猴也是一阵叫好。

    可惜那清虚道德真君实力太弱，他手持这种宝扇，也根本不可能伤到六耳猕猴。

    六耳猕猴伸手往前一指，之间一道金光化作金色猿猴虚影，手中一条大棒当空砸落。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，五火散尽，七禽全灭。

    那神兵宝扇，在六耳一击之下化为飞灰，根本伤不到他一根毫毛。

    六耳此时现身出来，他身后金翅大鹏，孔宣，以及凤凰一族的十二位高手齐齐傲立云端。

    金翅大鹏咧嘴笑道：“一群鼠辈，自己实力差劲，连我们的到来都没有发现，反而说别人藏头露尾，还真是好威风！”。

    面对大鹏的嘲讽，那玉虚门徒顿时一个个吹胡子瞪眼，不过他们都见识了六耳猕猴的手段，而且知道这是个狠茬子，因此谁也不敢造次。

    那清虚道德真君只能上前道：“六耳道友，你不在首阳山上镇守圣殿，来这飞龙山做甚！”。

    六耳猕猴笑道：“我来此地，正是要为孔宣道友讨回宝贝！你们若是识相的，趁早交出宝扇，免遭皮肉之苦！若是不识相，嘿嘿，我手中的大棒可认不得什么玉清，上清！”。

    六耳猕猴如此狂妄之言，顿时让一众玉虚门徒大怒不已。

    “六耳猕猴，你休要成强！若是我家师尊在此，又岂能容你在这里嚣张！你敢对我家师尊不敬，日后定有你后悔之时！”

    文殊广法天尊怒斥六耳，他剑指当空，显得大义凛然。

    六耳猕猴不屑的笑道：“若是我家师尊在此，即便是你师傅来了，也要乖乖的交出宝贝来，在我面前就不要扯虎皮了！”。

    六耳猕猴把众位玉虚门徒说的面红耳赤，可偏偏他们又不敢反驳。

    那鲲鹏天帝积威甚重，整个洪荒世界之中，即便是五圣联手都要被他打的哭爹喊娘，这六耳猕猴所说也句句是实话，他们玉虚门徒纵然再狂，也不敢随意那鲲鹏天帝说事。

    “哼！若不是燃灯老师外去寻宝，又岂会容你在这里耀武扬威！”

    此时一位修士手摇紫金铃上前来，他正是九宫山白鹤洞，慈航普度天尊，平日里就和那文殊广法天尊交好，现在自然是要出言相助。

    六耳猕猴乃是准圣修为，他如果出手对付几位玉虚门徒，倒是显得有些以大欺小。

    可是之前那阐教准圣对孔宣出手，就已经是不要脸皮的行为，因此六耳猕猴也没打算和他们讲什么道义。

    不过此时孔宣却开口说道：

    “什么燃灯道人，你们这些玉虚门徒就是齐上，也不是我的对手，那燃灯也是六耳道友棒下亡魂！你们若是够胆，现在就和我孔宣较量一场！”。

    孔宣心头有愤，他倒是想要把这些玉虚门徒暴打一顿，至于那位燃灯副教主，交给六耳猕猴对付就行。

    清虚道德真君见到孔宣这么一说，只要那六耳猕猴不出手，他们这些师兄弟一哄而上，那还会给孔宣好过？

    更何况这件事情因自己而起，而且好处也让自己得了，这个时候正是清虚道德真君站出来的时机！

    那清虚道德真君上前一步，他用五火七禽扇指着孔宣说道：

    “狂徒，之前你负伤落败，若非我等有好生之德，又岂会留你性命，此番你不知感念天恩，竟然又来寻细滋事，当真再饶你不得！”

    清虚道德真君喝骂一番，当真是好嘴，三言两语就把自己放在了一个堂堂正正的位置上，他伸手一扇，已经再次催动宝扇对孔宣杀了过来。

    然而孔宣又岂是易与之辈？他在准圣强者面前虽然不能取胜，但是在同辈之间，却也是纵横无敌的存在！

    只见此时孔宣冷笑一声，他伸手打出一道神光来，那神光化为五色，绚烂的光彩照耀乾坤，让众多修士都是眼前一花。

    众人定睛再看之时，那满天的神火，灵凰，全部消散一空，就连那五火七禽扇，都已经出现在了孔宣的手中！

    这孔宣的五色神光神妙无比，他这一出手就直接把五火七禽扇的神通破去，然后顺势卷走了这件宝贝。

    可怜那清虚道德真君，在孔宣手中一招都走不过，甚至连法宝都被收了，当真是丢脸至极。

    这五火七禽扇是清虚道德真君刚刚所得，他根本就没有时间去炼化，因此更做不到收发自如，这才被孔宣轻轻松松就反夺了回去。

    众多玉虚门徒见到自家师兄弟的法宝被抢，他们一个个顿时怒骂连连，毫不顾忌什么道义，直接一哄而上，竟然是要群战孔宣。

    顿时间一道道法宝横空而至，紫金的铃铛大如山岳，混金的铜棍开天辟地，璀璨的剑光撕裂虚空，一件件厉害法宝各方神彩，把个飞龙山桃源涧映衬的一片珠光宝气，其中又有巨大凶险。

    此时孔宣却依然不惧，他手中的五色神光连连刷动，把那满天的金灵，神棍，天剑，全部扫的东倒西歪，纵然场面看上去凶险无比，但是这些玉虚门徒却根本奈何不得孔宣。

    孔宣纵横飞龙山，他杀了个七进七出，却也还是毫发无伤，这把众多玉虚弟子羞的脸色通红。

    他们数位师兄弟联手，却连人家毛都没打到，简直是丢人至极。

    六耳猕猴在一旁看的抓耳挠腮，大声叫好，一张猴脸上满是欢快之意。

    反倒是大鹏和凤凰一族的数位强者，他们看到孔宣险象环生，一个个心惊肉跳，找准了时机就杀了上来，与孔宣合战玉虚门徒！

