    夜晚，家属公寓的餐桌上。

    三人一鬼围在餐桌前，努力的对付着今天的晚饭。

    为了给劳累的萧楠补补身体，李长河可是下了不少功夫。

    “蹭饭这么多次了，就属今天菜最好。平时的牛肉面我可是吃腻了。”陈余顶着个黑眼圈一口吃掉一块红烧肉，把空碗递给李长河说：“再来一碗！”

    怎么说呢...自从陈余送走哭泣英雄后，对李长河的态度一直不太客气。

    “为什么蹭饭，都能这么理直气壮！”李长河感觉这个客人太过无理。一个蹭饭的还嫌东嫌西？要知道，在你面前的是无冕之王，是曾经登临半神的...

    “晚上吃这么多，小心发胖哦。”萧楠也好心开口。

    “哈。因为某人，我晚上可没睡好。而且你也知道，我胖不起来的。”陈余哼了一声，意有所指。

    “好了，不要说这种令人误会的话。”李长河脸色镇静，但也老老实实的给她打饭。

    而萧楠脸色却红润起来，继续低头扒饭。

    比起心虚的两人，云婷则摆摆手说：“这个我有经验啊，边听大悲咒边玩游戏啊。”

    “顺带把队友也一起超度了吗？”

    三人一鬼闲聊着结束了晚饭，就开始商量月神发来的请求。

    幽灵列车，那是一辆穿梭于现实和虚幻的诡异列车。

    它会停靠在某些怨气浓厚的场所，并将其作为站台。

    而持有列车车票的人类或其他生物，可以在站台上登上列车。

    由于其特殊的现实与虚幻的穿越能力，知晓幽灵列车的玩家并不多。

    因为，在列车车厢中，各位乘客可以相互之间进行交易。

    既没有【交易所】的手续费，也没有任何交易限制。

    所以，在列车上，甚至能够交易到魔眼甚至是玩家身份。

    这些内容要是出现在【交易所】内，恐怕会引起轩然大波。

    而列车最终将会停留在某个异常空间内，举行某种拍卖会，卖出某些异常珍贵的道具。

    甚至在很早之前曾有玩家在这里，获得了某位魔装持有者的身份。

    而官方在数月前，派遣大量战力，同时攻破了上百个幽灵列车站点。抓捕或击杀上千位列车乘客。

    而列车的乘客普遍强于其余玩家，各种诡异的魔眼或装备让官方损失不小，萧楠和陈余的表姐陈燕以便是牺牲在那次战役中。

    这才算是切断了列车所有的路线，幽灵列车也曾一度销声匿迹。

    而李长河就曾碰到过数位列车乘客，从最开始的流浪汉玩家。

    到后来想要夺取李长河玩家身份的的刀疤女，他们都是列车的乘客。

    李长河也在刀疤女那得到了，可以确定乘客身份的骇铃。

    本想着和盒子找机会去列车上看看能不能淘点货，顺便搞点事。

    没想到灾雾来临，将这一个计划彻底打乱。

    而在灾雾结束后，月神却是邀请李长河登上下一班幽灵列车。

    而朋友的请求，李长河一般都不会拒绝。

    月神自大唐之后，便一直难以联系。李长河等人也没有他队友的【好友】，无法了解他的信息。

    只有【论坛】上偶尔爆出来的某些神秘案件中，才能看出某些蛛丝马迹。

    有人...在猎杀混沌信徒。以及其残酷的手段....

    某个昏暗的夜晚，有人挥洒那如星河般的刀光，一次次猎杀着那些他最为痛狠的敌人。

    从描述的画面来看，那应该就是月神了。他不知以什么手段辨别出混沌信徒，并在这段时间，击杀了十六名藏在民众中的混沌信徒。

    现在忽然联系自己，李长河还以为他遇上了什么麻烦。

    结果，他想要让李长河陪他去列车上走一遭。还明确说明了列车上可能会爆发战斗。

    而幽灵列车上次被官方打疼了，也长记性了。

    每个站台都能诡异的辨别出官方玩家的身份。

    无论是加入官方公会的，还是某些组织的长城暗桩，都会被屏蔽在外。

    即便手持车票也进不去，像是被列车拉了黑名单。

    而听罗凯说，官方最近就在研究，如何屏蔽站台的辨别手段。

    可惜，目前除了少有的类似于虫神马甲这种屏蔽物品外，其余的措施都无法完全屏蔽。

    所以，官方这段时间没有对列车下手。

    而是清理着某些站点，从根源上减少乘客。

    所幸，李长河就有虫神马甲。

    根据月神的说法，那里有个他必须拍下的东西。他已经准备好了大量稀有物资用于叫价。

    就是担心那些乘客中，会有不怀好意的家伙。

    “不会那么简单的，幽灵列车的站台都是怨气沸腾的地点。有些是天然的，有些的人工的。”陈余说：“你不会想知道，那些人为了制造站台而做出了什么天怒人怨的事情。当然，他们藏得很深，只会让相熟的乘客靠近。所以，如今寻找站点十分困难。”

    说着，拉了拉衣领，露出锁骨下的皮肤，白皙的皮肤上留着一枚硬币大小的深褐色伤痕：“这就是当时攻击某个站台而留下的。要是人为制造的站台，你们估计得先面对那些把控站点的家伙。建议不要起冲突，免得无法登车。”

    “这个我知道。”李长河躲开目光点头说。

    丫头想陪李长河一块去，可她现在的状态还不知道什么时候能够恢复。

    而将军山内，白先生还未LV10，且处于自闭中。

    项五被虫族吞过之后，有了严重的洁癖，也处于自闭中。

    小白在培育灵果，目前不好离开。

    盒子倒是打算去见识见识。李长河会和他一起前往月神的约定地点。

    一个是战力榜五十三的高手，一个是战力榜无冕之王。足够了。

    “放心，官方混进去的乘客也会配合你们。”陈余说：“但尽量不要爆发战斗为好。你们的实力虽强，但架不住人少。”

    “了解。”李长河点头，随后问道：“真的有起死回生的物品？”

    “谁知道呢？没有人成功过。”萧楠低语：“但有时候，即便是可能，也有人愿意去尝试啊。”

    ...

    另一边，华国东北的某个城市中的地下室内。

    月神一边计算着时间，一边闭上眼睛。

    “很快了，池瑶。就差...贤者之石了。”

