    霍君誉脸色一变，使劲儿憋着笑。

    刚才这句真应该录下来，给老爸听听！

    除了霍知行，还有谁家男人这么惨呢？

    “小霍！”苏艾前笑眯眯的看向霍君誉，“中午想吃点什么，我给你做！”

    “哦，不用了。”霍君誉急忙起身，“大婶儿您在家好好照顾大叔吧，我去超市看着。”

    说完他快步走出家门，也没听见苏艾前在后面喊：“绵绵下午没有课，我让她也去店里，跟你一起干活儿啊！”……

    话音越飘越远，霍君誉压根儿不知道她在喊些什么。

    八成就是想留他吃饭吧！

    霍君誉轻笑，加快了脚步。

    今天下午小超市里没有太多客人，他迎来了难得清闲的一刻。正百无聊赖的坐在收银台前翻手机，忽然有人进来。

    “哎哟，小霍自己在这里啊！”

    霍君誉愣了愣，定睛一看。

    这个中年妇女身材微胖，打扮也比较夸张，大红大紫的都往身上套，手上那只包倒是个大牌，只是让她一提，显得像个假货。

    女人两只眼睛笑的都弯起来了，一进门就盯着他。

    霍君誉刚跟她对视一眼就败下阵来。

    那一瞬间他忽然觉得苏艾前那头羊毛卷，比这夸张的鸡窝头顺眼多了！

    “小霍，愣着干嘛？”中年妇女像看女婿一样看着眼前小伙子，越看越满意，“你不记得我是谁啊？我是你牛阿姨嘛！”

    霍君誉努力从大脑中抽出有关“牛阿姨”的记忆。

    弄堂里住了好几户人家，其中一户似乎就姓牛，女主人好像叫……牛美丽？

    牛家是开理发店的，他们的店铺也在这条街上。

    苏艾前跟牛美丽经常相约去跳广场舞，但苏艾前并不喜欢牛美丽，牛美丽也看苏艾前不顺眼，总之就是一对活脱脱的塑料姐妹花，明里暗里都要较劲儿。

    牛美丽也有个女儿，跟姜绵绵差不多大。

    但牛家没让她跟姜绵绵一样去上贵族大学，而是给她找了间普通的职业学校，学门手艺出来挣钱。

    所以牛美丽常常笑话苏艾前“白花那么多学费，培养一个赔钱货”。

    苏艾前毫不示弱，反过来嘲讽她：“我们培养女儿，是为了让她多见世面，不至于将来被谁用一块糖就骗走了！不像某些人，还真把女儿当赚钱工具！”

    然而现实就是，牛家的女儿职校毕业以后就回来继承自家小店了，把小店经营的风生水起，正准备开第三家分店。

    在她大把大把给家里赚银子的时候，姜绵绵还在苦攻论文，大把大把花着家里银子。

    每次牛家女儿穿金戴银的回来时，苏艾前都会把自家大门紧紧关着。

    不过最近苏艾前最扬眉吐气的一件事就是，家里来了个霍誉，撑住了门面！

    而牛美丽那女儿有什么？听说最近刚被男朋友甩了！

    苏艾前虽然表面不显露，实际上心里乐开了花，终于可以踩牛美丽一头了……

    想到这霍君誉轻轻一笑，大概明白了牛美丽来找他的目的。

    原来大婶儿之间的争斗也这么激烈，大婶儿之间的鄙视链也这么现实呢。

    “牛阿姨，您好。”霍君誉恭敬的点点头，“想买点什么，随便看看。”

    “哎，好好！”牛美丽一边笑着一边往里走，视线却一直没离开过霍君誉。

    这小伙儿，确实一表人才！

    怎么就给姜家当上门女婿了呢？

    听说姜绵绵当时是被迫接受这门亲事，这条街上的人都知道，她是得罪了顾家千金，顾家把一个有前科的货车司机塞给了她。

    但是……

    就这长相气质，这工作能力，有前科也可以原谅啊！

    况且，听说又不是那种杀人放火的前科，就是运气不好，办假证被警察发现了，这才进去的。

    这分明就是技术型人才嘛！

    牛美丽越想越开心，思量着下一步怎么让小霍跟姜绵绵离婚……结果一个不小心，“咚”的一头撞在货架上！

    “哎哟，真是……对不起对不起！”牛美丽不顾额头都红了，赶忙把撞翻在地上的东西都捡起来放在收银台上，“这样……这些我都买了，你给我算钱吧！”

    霍君誉看了看她，就开始结账。

    商品有点多，他得一样一样来，就在这时牛美丽凑过去笑着问他：“小霍，你哪里人啊？”

    “央城。”霍君誉冷冷回答。

    “哎哟，央城好啊！我女儿在那里学过美容美发！你看，你跟我女儿多有缘分！”

    什么？

    霍君誉皱皱眉头，不太明白这其中逻辑。

    牛美丽把包放在柜台上，继续笑道：“小霍啊，你来姜家有一段时间了吧？”

    霍君誉只是点头，并不答话，连眼皮也懒得抬。

    “哎，那你有没有觉得，姜家有什么不对劲儿啊？”

    霍君誉的手一顿。

    牛美丽自顾自的说：“反正我们街坊四邻，都觉得姜家有问题的！问题啊，就出在绵绵身上……”

    “牛阿姨。”霍君誉有些不耐烦，目光清冷，声线低沉，把所有东西装进袋子往她面前一推，“一共325块5毛，给你抹零，三百二就可以。”

    “好的好的！”牛美丽赶紧付账，接着又神秘兮兮的说，“小霍啊，你才来不长时间，不知道缘故……等你跟他们相处久了，就知道绵绵有什么问题！”

    “牛阿姨说够了吗？”

    “还没有！”牛美丽完全看不出他那越发阴沉的脸色，“我跟你说，就凭姜有才两口子那德行，哪能养出姜绵绵这种金凤凰啊？我们邻里邻居的都能看出来，就是不说罢了！”

    霍君誉刚才很想把她推出去，但听了这句话，他眸色微沉，安静的看着牛美丽。

    “为什么这样说？”

