    “出手吧，若你能碰到我一下，就是饶你一命又能如何！”李乘风看着慕容龙城，一脸淡然的说道。

    若是在没有见识过刚才李乘风那接引天雷的手段之前，他要是对着慕容龙城说出这种狂妄至极的话，都不用慕容龙城动手，在场的人都能给他喷死。

    但刚才慕容垂已经生命来验证了眼前这名看上去年虽不大，却有着神鬼莫测手段的少年确实有这种狂妄的资格。

    因此，当李乘风对宗师境的慕容龙城说出这种轻视的话，在场的所有人，包括慕容龙城本人在内，不仅没有觉得他狂妄，甚至还觉得理所应当。

    慕容龙城没有说话，他目光紧盯着李乘风，然后摆开架势，一身宗师境界的真气毫无保留的释放，强悍的气势让站在他不远处的江狂都忍不住后退了几步。

    “喝！”

    慕容龙城沉喝一声，摊开双手，雄浑的真气从双臂释放，缠而不发，然后以双手虎咬之势突击，朝着李乘风猛攻而来。

    嗖！~

    李乘风面对慕容龙城的猛攻，脸上的表情依旧波澜不惊，脚下凌波微步施展开来，轻易的躲开了慕容龙城的攻击，然后他身形一晃，登时间，数十道残影上下翻飞，让人眼花缭乱。

    李乘风刚才之所以会说出只要慕容龙城能碰到他一下，就饶他一命这种话，除了装呗之外，更重要的原因，就是为了名正言顺的不和他正面交手。

    修为上李乘风不如慕容龙城，但是李乘风相信，以他登峰造极的凌步微步，就算是大宗师来了，也只能跟在自己后面吃屁。

    擂台上，慕容龙城周身真气翻涌，各种强悍的武功层出不穷，但却始终碰不到李乘风的衣角。

    一刻钟后，连李乘风衣角都没摸到的慕容龙城终于急躁了起来，对着周围飞舞的残影大声吼道：“东躲西藏算什么本事，有种正面与我战上一场！”

    “哦？”李乘风闻言，停下脚步，四周飞舞的残影瞬间消失，只留下他的本尊站在那里，脸上带着轻蔑的微笑，看着慕容龙城，道：“想要和我正面一战，你认真的吗？”

    “……”慕容龙城看着李乘风脸上的笑容，心中没来由的一突，但依旧咬牙说道：“没错，哪怕是粉身碎骨，至少也让我见识一下你真正的手段！”

    “好，既然如此，我就给你一个机会。”李乘风盯着他看了一会，道：“我此次为了《周天星神鉴》而来，你也学了《周天星神鉴》上的功夫，那我就同样用《周天星神鉴》功夫来接你一招好了。”

    “我看你的真气中已经有星光闪现，想必你的‘斗转星移’应该已经练到收放自如的地步了吧？”李乘风伸出双手，摆出‘斗转星移’的起手式，看着慕容龙城，说道：“来吧，我让你见识一下，《周天星神鉴》上真正的功夫。”

    慕容龙城看到李乘风摆出的起手式，就知道李乘风对时候I真的对《周天星神鉴》有所了解，至于眼前这人对《周天星神鉴》究竟了解到什么程度，他的实力又到底有多强，那就要真正的交手之后，才能知道了。

    “呼！”慕容龙城深吸口气，一身宗师境界的雄浑真气毫无保留的释放而出，汇聚于双手之上，而后他也抬起双手，摆出斗转星移的起手式，目光紧盯着李乘风。

    突然，慕容龙城的目光中猛地有精光乍现，旋即他脚下重重一跺地面，整个人急掠而出，瞬间欺近到李乘风的面前，同时汇聚了雄浑真气的双手旋动，在虚空画出一个弧形然后脱手而出。

    嗡！~

    慕容龙城双手的真气脱手的瞬间，两股真气相互旋动，竟然爆发出了双倍的力量。

    ‘斗转星移’当然不是只能被动防御的武功，‘以彼之道，还施彼身’这种将对手的力量原封不动的反弹回去的招式，只是斗转星移的基础，能让自身使出的招式，以呈倍数的力量爆发出来，才是真正的斗转星移！

    轰隆隆！~

    只听到自己面前传来一声嗡响，随后李乘风便感受到一股排山倒海般的力量朝着他迎面呼啸而来，但他并没有闪躲，脸上甚至露出了笑容。

    李乘风手竖起剑指，运起真气聚于指尖，然后一步踏出，指尖对着慕容龙城的斗转星移点出，下一刻，那迎面而来的真气竟然诡异的停住了。

    “怎么可能！”

    慕容龙城难以置信的看着这一幕，脸上尽是震惊，在他看来，李乘风明明什么也没做，只是伸出了一根手指，自己倾尽全力的一击就诡异的停顿了下来。

    这种事情，已经完全超出了慕容龙城的认知，而且慕容龙城非常决定，此刻李乘风的身上没有一丝真气释放的痕迹，他相信，就算是大宗师出手，或许可以化解自己的斗转星移，但绝不可能做到不是放一丝真气而将自己用斗转星移加持之后的攻击停在身前这种事情。

    也就是说，李乘风此刻施展的手段，已经超出了大宗师的手段！

    “很难相信对吧？”李乘风对着慕容龙城微微一笑，道：“你理解不了，是因为你根本不了解什么是《周天星神鉴》，那上面记载的可不是什么武功，而是神通！”

    李乘风说完，右手的剑指轻轻一旋，那停在那面前的真气也随之转动，同时在李乘风的指尖还有一抹如星辰般的光彩流出，融入到那旋转的真气当中，下一刻，李乘风面前的真气，瞬间激增数倍。

    “星象轮转！”

    李乘风的手指点出，那激增数倍的磅礴真气便直接朝着慕容龙城倒卷而回。

    “斗转星移！”

    慕容龙城施展斗转星移，试图用以彼之道还施彼身的招式将这股真气反弹回去，但李乘风以‘星象轮转’送回来的真气已经超出了斗转星移能承受的极限。

    嘭！~

    强悍的真气在慕容龙城山上爆发，首当其冲的双臂直接被扭曲、折断，然后整个人也是被那种强大的力量撕扯的腾空翻转了十几圈，最后重重的砸落在擂台上，口中鲜血狂喷。

