
　　9月1号。

　　首尔新罗酒店正门外，几乎人满为患！

　　N.E.W网站正式开业，将在这里举办庆典。从下午开始，便有许多粉丝不顾酷热前来等待。

　　之前虽然有些小风波，但各大媒体始终不曾落下对这次庆典的关注，甚至可以说从一个星期前便将这次庆典当做一个课题来关注！邀请名单上的人名每公开一个，都会特意报道一句。

　　在媒体的炒作下，能够参与这次庆典，已经被视为身份、地位的象征。

　　“为鼓励年轻人、关注韩国传媒事业的发展”，总统朴槿惠将会亲自出席这次庆典；朴志勋的母亲，大检察厅检查次长沈慧英自然也会出席；还有三星“皇太子”、和朴志勋私交不错的李在镕，也会出席这次庆典。

　　仅仅这三人，便奠定了这场庆典的基调。

　　不提政界、商界名人，娱乐圈中，SBS、KBS、MBC三大电视台的台长，四大综编频道的社长，《朝鲜日报》、《中央日报》、《东亚日报》的总编辑，LOENEntertainment、CJE&M、SidusHQ等娱乐公司的社长……分量之重，让人仰望。

　　宋康昊、黄政民、河正宇、柳承龙、全智贤、金泰熙、河智苑……艺人阵容，同样璀璨，就是青龙、大钟等电影节都很难凑齐这套阵容！

　　歌谣界，受到邀请的人寥寥无几，除了S.M、YG、JYP等经纪公司的社长外，也就少女时代、f（x）、IU、APink、buskerBusker、T-ara以及来自日本的生物股长组合作为表演嘉宾出席——完全依据朴志勋的个人喜好。

　　大半粉丝都是冲着这些人前来。

　　今天正好周日，给了这些人机会。

　　首尔新罗酒店历经6个月的全面翻修后，今年8月1号才重新开业，对这场庆典十分看重，从安保、到服务员，全都是新罗酒店方面出人；现场布置，也是新罗酒店负责；餐饮方面……不是新罗酒店负责。依照朴志勋的要求，这方面的支出在300万美元以上，再负责这个岂不是要亏死？

　　这场庆典，一定要高调！

　　不仅仅是庆典，还是自身实力的展现！

　　嘉宾已经到位，充分展现了朴志勋的人脉，但也正因为嘉宾规格太高，硬件设施如果不能与之匹配，反倒会沦为笑柄。嘉宾中，不少人都是抱着审视、挑剔的目光前来。

　　18点开始，陆续有嘉宾到达。

　　APink、buskerBusker、IU……和以往匆匆赶场不同，他们是最先到场之人。

　　然后是金泰熙、河智苑、宋康昊、柳承龙等演员，以及知名导演、编剧、制作人等。以往出席这样的活动，都是单独走红地毯，尽量避免两人一起，这次却经常可以看到三五成群的情形。

　　粉丝的尖叫、欢呼，也都是为这些人准备。

　　当一众政商界名人抵达时，周围没了尖叫声。看到一位位好似生活在另一个世界的大人物，活生生出现在自己面前，很多围观的粉丝、行人都不禁有种恍惚感。

　　随着一位位嘉宾入场，很多行人也纷纷驻足，围观的人越来越多。

　　幸好，这里是新罗酒店。

　　最后到达的是总统朴槿惠，和沈慧英一起。

　　“这次的花费怕是要让你心疼了。”看到新罗酒店庆贺N.E.W网站开站的硕大标语，朴槿惠半开玩笑地对沈慧英说道。

　　“钱就是用来花的。”沈慧英淡淡说道，但随即便又补充道：“勋勋这样和我说的。”

　　一提到朴志勋，她这个不苟言笑的检查次长就好像变了一个人。

　　“很了不起！”朴槿惠赞道。

　　不是第一次这样说。

　　在韩国这样一个国家，白手起家很难。因为国土面积狭小、社会文化等因素，在国外白手起家的韩国人更少。朴志勋能以这个年龄、做到现在的程度，即便她身为一国总统，也不禁有些赞叹。

　　也不是第一次听到，但沈慧英冷峻的面庞上仍是露出一抹浅浅微笑。

　　“是朴槿惠总统和沈慧英检察长！”看到两人，之前已经看名人看得麻木的人群也激起一圈圈涟漪。

　　朴志勋和新罗酒店会长李富真一同迎了出来，在红地毯尽头等待。

　　朴槿惠一身浅蓝色衣裙，大气低调；沈慧英一身灰色衣裤，沉稳肃穆。两人身材都不高，但气场却极为强大。

　　见到朴志勋和李富真后，两人稍稍加快步伐。

　　“朴槿惠总统，欢迎光临！”

　　“朴槿惠总统、沈慧英检察长，欢迎光临！”

　　朴志勋、李富真招呼两人道。

　　“李富真会长、朴志勋会长。”朴槿惠轻笑着和两人握手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈妈！”等沈慧英和李富真打过招呼，朴志勋才轻轻抱了她一下。而后，挽住她的手，一同进入酒店。

　　庆典在举办过2012首尔核安保峰会特别晚宴、G20领导夫人晚宴、88首尔奥运会IOC大会等活动的王朝大厅，面积宽敞、设施齐全，关键是档次够高。

　　大厅内，布置的美轮美奂，却几乎没人入座。

　　还在打招呼！

　　难得有这样的机会，不少人虽然彼此熟悉，却很难有交集。

　　泰妍等人、krystal等人、IU、T-ara成员、APink成员、buskerBusker成员，只能站在最角落的地方，看着别人打招呼。

　　李秀满、杨贤硕、朴振英等人都在四下找人问候，他们自然也不便端坐。

　　幸好，一群人聚在一起，互相寒暄，可以减少许多尴尬。偶尔，也有一些演员前辈过来打招呼。

　　旁边不远，唯一坐着的，是朴志勋邀请来的日本组合生物股长。

　　“敏雅过来了！”允儿忽然看到了一边和周围之人寒暄着一边向这边走过来的朴敏雅。

　　泰妍等人、krystal等人，齐刷刷看了过去。

　　惊艳！

　　十分的惊艳！

　　即便和她熟悉之极的jessica、侑莉等人都微微睁大双眼，看着走过来的朴敏雅。

　　淡妆敷面，双眸清澈明亮，嘴角微抿，带着一抹娴静的微笑。长发微卷，自然披洒在肩头，一袭黑色的修身收腰、长袖蕾丝连衣裙，遮到膝盖上方三寸处，简约、没有任何多余的坠饰，系带扣在身体左侧，凸显出纤细的腰肢之余，勾勒出连衣裙流畅、精巧的线条。双腿白皙笔挺，罕见地穿上了尖头高跟鞋，更凸显出双腿的线条。

　　典雅、雍容！

　　和周围那些大人物打招呼时，不卑不亢，自带气度。

　　泰妍、侑莉等人情不自禁地眨了眨眼睛，简直难以相信这就是平时那个俏皮、经常下厨给自己做饭吃的小家伙！

　　“泰妍姐姐、西卡姐姐、帕尼姐姐……”终于走到近前，朴敏雅微微一笑，一一和九人打过招呼。

　　“敏雅……”九人有些发呆。

　　“宋茜姐姐、小水晶……”朴敏雅又和krystal五人打过招呼。

　　“敏雅姐姐！”krystal倒没有发呆，双眼晶亮，如果不是在这里，怕是早已凑到跟前。

　　然后是IU、T-ara成员、buskerBusker成员、APink成员。

　　“我去招呼下日本的客人。”打过招呼后，朴敏雅对泰妍等人微微一笑，说道。

　　因为泰妍等人在，所以她才亲自过来。

　　代表自己，也代替朴志勋。

　　看到她用日语熟络地和那个日本组合成员打招呼，泰妍等人怎么也无法抹除脑中有些陌生的感觉。

　　这是朴敏雅？

　　就在这时，隐隐有些喧哗的大厅突然一静。

　　好似一股轻风拂过水面，由远而近，快速安静下来。

　　受气氛传染，泰妍、krystal等人也全都安静下来，顺着“众望所归”的方向看去。

　　朴志勋、沈慧英、朴槿惠三人入场！

　　李富真没有抢朴志勋的风头。

　　一瞬间，所有人的目光都聚焦在三人身上。

　　一身正装的朴志勋倒是经常见到，不过今天明显不同，顾目四盼间，有股睥睨天下的气势。

　　毫不掩饰！

　　朴槿惠、沈慧英似乎也有意让他借势，在门口驻足，谁都没有抢先开口。

　　偌大的王朝大厅，声音消失了将近1秒！

　　最先迎上去的是一个人，李在镕。

　　新罗酒店就是李家的，他当然不会去走红地毯。

　　大厅这才恢复声音。

　　身影错动，忽然有人挡住了自己的视线，泰妍顿时一急，左右挪动脚步依然无法看到朴志勋，又急忙踮起脚——穿的礼服、高跟鞋！

　　那是朴志勋！

　　那是她的男人！

　　那是她的骄傲！

　　侑莉、徐贤、krystal等人同样翘首看着朴志勋。

　　同样骄傲。

　　打过招呼后，朴志勋、朴槿惠、沈慧英、李在镕四人一同走向最前方、最中间那张桌子。

　　只有周围几桌的嘉宾才上前打招呼。

　　旁人，只是看着、鼓掌欢迎一下。

　　朴志勋没有入座，打过招呼后，走向一侧。

　　那边，网站主要负责人都在，看着朴槿惠和沈慧英的到来，心怀激荡。

　　“真的不需要台本吗？”见朴志勋过来，性情严谨、负责网站技术部门的德国人西蒙·瓦尔兹问道。

　　上台演讲、介绍网站的是朴志勋本人，万一出现忘记内容就闹出笑话了。

　　“相信我！”朴志勋微微一笑。

　　“好吧。”西蒙·瓦尔兹只能点头，尽管很不认同朴志勋这样的行为。

　　19点整，庆典正式开始。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百二十二章 庆典（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 