    “法师……大慈悲也！”

    老者见识非凡，药丸一入喉，便知道不是凡品。

    当即挣扎着跪在床榻上，朝离尘拜倒。

    “多谢法师的救命之恩，多谢法师的救命之恩。”

    离尘先宣了声佛号。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “施主不必如此，小僧只是顺手为之。”

    说罢，赶紧扶他起身。

    其实那一粒‘清心丸’便值五块灵石。

    对于离尘来说倒也无所谓，但对于常年生活在偏僻之地的灵农来说，没有宗门依附，这种丹药却不多见。

    “村长，您的病好了？”

    老者摇头苦笑：“哪有那么简单。”

    “法师的丹药倒是只好了老朽的肺病，只是老朽病根在这里。”

    ε=(′ο｀*)))唉。

    老者拍打着自己的心脏位置，颇有种痛心疾首的感觉。

    “我阳头村自古以灵种为生，方圆百里只有阳头村这一处藏种粮仓。”

    “可那些老鼠根本就不觑生人，见到人像见了吃食，发了疯的朝粮仓进攻。”

    “现在外仓已经被它们咬开了，阳头村的老少青壮已经撤到了内仓。”

    “这内仓中存着老祖宗传下来的数般灵种。专门用砖石砌成，坚固无比，但在这群老鼠面前，恐怕也撑不了多久。”

    “若是连内仓都被鼠患糟蹋了，莫说这上阳城中那些以灵种生存的灵农修士，多半要绝收，便是我阳头村也要断了生计了。”

    “到那时……老朽还有何面目见列祖列宗？！”

    说完脸上已经两行浊泪，顺着皱纹，打湿满脸。

    怪不得整个阳头村看不到几个人影了，原来他们都退到了粮仓里。

    “鼠患刚开始的时候，老朽便感觉事情不对劲，于是就给城主送了信，可惜却一直没有回信，不知道现下如何了。”

    离尘皱了皱眉头：“施主有所不知，上阳城争流大会，南疆十九城，齐聚上阳城，上阳城主恐怕未必了解此间危机。”

    老者闻听此言，面色登时大变。

    “难道……老天真的要灭绝了我阳头村？”

    ……

    二人安抚一番后，便辞别了村长，朝粮仓的方向走去。

    上阳城多山，而阳头村更是被山峰围在中间。

    偏偏山下的土地却因为山上的泉水，而变得异常肥沃。

    二人穿过村子，翻过一座小山丘。

    眼前便能看到一条一条水带缠在山腰上。

    仿佛是一位绫罗绸缎满身的少女。

    “那里便是阳头村的灵田了。”

    “就在几天前，粮食一夜成熟。”

    离尘微微点头，心中却在沉思。

    粮食一夜成熟，这让他想起了杀生寺的云泥灵蚓。

    云泥灵蚓是离尘接引星光时，天降祥瑞而成。

    灵蚓也有让粮食快速成长的特性。

    但与阳头村的情况却又完全不同。

    阳头村的土地依旧是普通土地，并没有转化成云泥灵壤的迹象。

    粮食疯长，另有原因。

    二人并未在田里浪费更多的时间，而是朝阳头村的粮仓走去。

    阳头村的粮仓就在灵田之后的山峰上。

    由于种子的休眠需要一定的温度和湿度，对周围的环境要求比较苛刻。

    而种仓的位置也就显得尤为重要。

    不多时，二人便听到耳边传来嘈杂的摩擦声。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’。

    就像无数野狗在啃食白骨一般。

    离尘定睛一看，只见前方是一座座倒塌的凉亭。

    之后却是一座被掏空的山体，露出黑乎乎的洞口。

    洞口上闪过一层金色亮光，就像无数蝌蚪流转其间。

    阵道图腾！

    不过很快离尘便皱了皱眉头。

    他熟读二代方丈和六代方丈留下的阵道传承。

    自认有《奕剑术》和《因之破道》相助，已经算是出入门径。

    可是当他看到面前的金光蝌蚪文时，却显得一脸的茫然。

    这些阵道图腾，他竟然大部分都不认识！

    而阵道图腾形成的半透明金光罩死死裹住洞口。

    无数肆虐的疯老鼠，一口一口的撕咬着金光罩。

    锋利的牙齿与金光摩擦，发出刺耳的牙酸声。

    虽然它们显得十分凶唳，但面对阵道图腾却依旧没有办法。

    “法师，这就是阳头村的种仓了。”

    “山洞之中有暗道通风，地下荫凉且干燥，所以正适合种子存储。”

    “传说这座种仓还是很多年前魔农门刚刚成立时所建造的。”

    离尘暗暗点了点头。

    果然如此。

    如果不出所料，这道金光罩的法阵，应该就是很久之前魔农门布下的。

    看着潮水般汹涌的鼠群。

    二人当然不敢轻举妄动。

    思索片刻后，离尘忽然道：“张施主，这些鼠群有点怪，好像……好像是有人引导一般。”

    其实从一开始，离尘听说这些鼠群不畏惧生人的时候，心里便怀疑它们是有人控制的。

    此时见这些老鼠的模样，心中更加坚定了自己的猜测。

    “果然是有人捣鬼吗？！！”

    张伟暗暗啐了一口。

    “如果小僧所猜不错，控制鼠群之人应该是觊觎‘魔农门’的传承才来的。”

    “咱们不如兵分两路，小僧在此地盯着鼠群，等它们退去时，再想办法跟上。”

    “张施主的话，下山准备一些油料，咱们一把火烧了它们。”

    张伟眼前一亮，这可真是个好主意。

    不过很快他目光一紧：“火势如果太大怎么办？不会把种仓都给烧着吧。”

    “放心，种仓的阵道图腾中至少有三种防火的结界。”

    张伟闻言大喜，便转头对离尘说了句‘小心一点’便转身朝山下跑去。

    而离尘则是先放出不少的血翅黑蚊，由它们跟着，自己能安全了不少。

    他自己则躲在暗处偷偷观察。

    【咔嚓，咔嚓。】

    【这金光怎么就是咬不破啊。】

    【魔农坟一定就在洞窟里。】

    【再不咬开，主人恐怕就要生气了。】

    ……

    大约三炷香的时间过后。

    鼠群的动作明显比之前慢了不少。

    【好累，好饿。】

    【咬不动了，咬不动了。】

    ……

    吱吱吱~

    无数老鼠的叫声，交织在一块，让人心生恐惧。

    呼呼~

    一阵邪风忽起。

    原本嘈杂的鼠群，竟然好似收到了信号一般，变得鸦雀无声。

    下一刻。

    哗啦啦，哗啦啦。

    才几个呼吸的功夫。

    鼠群就像潮水般，朝四周退去。

    离尘眼中精光一闪：就是现在。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家端午节快乐，这几天正常更新，6.8号爆更~

