    待小孩离开，廖不凡忙凑上来，低声道：“二爷，你可否记得，我之前说过，这里的人是不睡觉的。”

    王小二点了点头，道：“记得啊，可咱们俩不是这里的人啊！”

    廖不凡凝眉道：“二爷现在困吗？”

    王小二摇头，“不困，你……你可是话里有话？”

    廖不凡抬头看着满屋子的烛火，道：“无论是谁，只要入了夜城，就不会再睡着了。

    可这个人却让我们早点休息，二爷不觉得奇怪吗？”

    王小二略思索，道：“我们毕竟是外乡人，他待客热情，也是好心。我觉得，他并无恶意，我们暂且在这休息休息，等到明日再看。”

    廖不凡在一旁的椅子上坐下来，道：“也好，那就等到明日。”

    王小二打了个哈欠，合衣在床上躺了下来，没想到这一躺竟睡着了。

    听到王小二呼吸声变的均匀缓慢，廖不凡转身，发现王小二竟然睡着了，不仅摇了摇头。

    王小二毕竟是凡人，别人在这睡不着，对他却没有影响。

    王小二睡了一觉醒来，外面还是漆黑一片，屋里点满了蜡烛。

    王小二见廖不凡还在椅子上坐着，忙站了起来，“抱歉，我睡着了，让你一个人等着。”

    这一宿等的廖不凡百无聊赖，见王小二醒了，廖不凡从椅子上站起来，道：“二爷，今儿初八了。”

    “好，那咱们就跟人家辞行，就去办手续出城。”

    王小二和廖不凡从屋子里出来，却犯了难。

    这院子太大，不知道昨天带他们来的那个小孩究竟住在那间房里。

    在院子里转了一圈，廖不凡看向王小二，道：“二爷，要不咱们就别跟他辞行了，先走吧。”

    王小二摇头，道：“那不行，人家帮了咱们，总要去道个别的。”

    俩人正说着，那红衣小孩突然出现了，“你醒了？”

    “多谢小兄弟收留，我们今天准备出城，这就要告辞了。”

    红衣小孩挑眉，道：“你现在就要走？”

    王小二莞尔，道：“是啊，前面还有一段很长的路要走。”

    红衣小孩却在王小二的面前踱起步来，王小二见他似乎有话要说，问道：“小兄弟可是有事？”

    红衣小孩这才站定，抬头看向王小二，他点了点头，道：“确实有事，您随我来！”

    王小二见这小孩突然变的老成起来，得知他是有正经事要说，忙跟了上去。

    红衣小孩把王小二带进了前院的一间屋子，屋子外面的两侧站了两排着白衣的侍女，见到红衣小孩以后，侍女纷纷下跪扣头。

    见到下跪的侍女，王小二了然，这小孩的身份果然不凡。

    进了屋，屋内满是红色的蜡烛，蜡烛将屋子里的每个角落都照亮了，连一个阴暗的角落都没有。

    王小二在一把椅子上坐了下来，那小孩依旧在王小二的面前转来转去的踱步。

    王小二被这孩子转的头晕，问：“王某大胆猜想，小兄弟可是这夜城的城主？”

    小孩闻言抬头，看向王小二，“你怎知我是城主？”

    王小二淡然的开口，“我见这城中红色极少，而你又身着红色，所以才大胆猜测。”

    小孩在王小二的对面坐下，道：“你猜的不错，我的确是这夜城的城主。

    将你带到府中，我也是存了私心的。”

    王小二这才抱拳道：“城主，有礼了！不知城主有何吩咐？”

    小孩摆了摆手：“吩咐不敢当，我叫玄光，你直接叫我的名字就好。”

    沉吟片刻，小孩道：“这夜城的情况，你也看到了，这里终年无光，暗无天日。城中百姓也无法睡眠，就连我也是一样的。”

    王小二点了点头，小孩又道：“鬼域是一片不祥之地，在这里的人，无论身份如何，都在受着不同的煎熬。”

    说着，小孩抬头，定定的看向王小二，道：“先生既然来到了这里，也是与这里有缘。

    今日路过我夜城，玄光恳请先生，帮帮城中的百姓！”

    说着，玄光竟然撩袍跪在了王小二的面前。

    王小二吓了一跳，忙伸手把玄光扶了起来。

    “玄光城主快请起！”

    待玄光起身，王小二道：“我初来乍到，对城中的事不甚了解，还请玄光城主明示，这个忙，我得怎么去帮？”

    玄光扯动嘴角，道：“先生是阴阳先生，行走在阴阳之间，自然知道如何做才能给我等一个解脱之法。”

    玄光叹息一声，童稚的脸上，露出了与他年龄不符的忧郁。

    王小二沉吟片刻，道：“城主的意思，我明白了。您是想为夜城的百姓求一个解脱。”

    玄光看向王小二，眼中满是期待。

    他点了点头，道：“对！这夜城屹立多年，我身为这夜城之主，也当的很是厌烦。

    若先生能让夜城百姓得以解脱，玄光感激不尽。”

    夜城，这么大的一座城，而且坐落在死亡之海上，想要让这一城的百姓得到解脱，说起来容易，办起来可难。

    王小二犹豫了好一会，才道：“城主，王某能力有限，在下只能答应试试，并没有十足的把握。”

    玄光笑着看向王小二，道：“只要先生答应试试，就说明有希望。玄光，恭候佳音！”

    短暂的谈话结束，王小二和廖不凡从城主府出来，来到了大街上。

    廖不凡有些担心的道：“二爷，这城主是给您出了个难题。我看他那意思，如果这事您办不了，他怕是不会罢休。”

    王小二叹了口气，道：“我也看出来了。他把咱们带进城主府就没安什么好心。”

    “二爷，您准备怎么办？”

    王小二抬头四顾，道：“先在这城里转转吧。”

    廖不凡依言，带着王小二在夜城的街道上穿行。

    廖不凡几次侧目看向王小二，王小二在街上溜达着，问：“有话直说！”

    廖不凡这才小心的问：“二爷可看出这城里有什么问题吗？”

    王小二笑了笑，道：“这片鬼域，其实与彼岸业海很像。”

    “二爷，您这话是什么意思？”

