    吃过早餐，卓锦森就匆匆离开家里，去单位上班了。

    “小高，今儿你也别走，等会阿姨去给你买几件衣服！”

    江天琴一边收拾碗筷，一边说道。

    “这不用了吧？”

    高言有些不好意思的道。

    江天琴道：“你上次托小月送了那么多礼物，这次上门又带了那么多礼品，叔叔和阿姨又不是属貔貅的，不过你自身条件不错，其他东西都不缺，我和你叔叔商量过了，给你买几身衣服，略表心意！”

    话都说到这个份上，高言也不好拒绝，只能点头答应下来。

    “妈，我也要买！”

    这时，一边的小卓同学喊道。

    “一边去，你衣柜里的衣服都塞不下了，还买什么买！”江天琴没好气地道。

    “那些都是旧衣服，人家舍不得扔！”

    小卓同学扁嘴委屈道。

    可江天琴就好似没有听见一般，端着碗筷去厨房了。

    小卓同学见状，心里那叫一个气啊，这还是亲生的吗？

    然后，她目光一转，落在高言身上：“老公，你来家里，我妈妈就不爱我了，你得赔我！”

    “要不赔你个小妈？”高言调侃道。

    顿时。

    小卓同学的眼睛瞪得浑圆。

    愣了好几秒，才“噗嗤”笑出声，一拳锤在高言胸膛：“你个坏蛋，我妈妈对你这么好，你居然想给我找小妈，信不信我告诉我妈去？”

    “那你去告啊，我就不信阿姨会相信！”

    “哼，你不要逼我！”

    “那你去啊！”

    “我真去了啊！”

    ……

    厨房里忙活的江天琴不时扭头看向在客厅里笑闹成一团的小年轻，心中有些感慨，不知不觉女儿就长这么大了，还有了个这么优秀的男友。

    说不定过上几年，就得步入婚姻殿堂。

    九点出头。

    高言一行三人来到了市里的阳光步行街。

    这条街上还是有不少品牌服装店。

    不得不说，未来丈母娘的眼光很好。

    亲自给高言挑选了两套夏装，在他穿上身后，都格外的贴合他的体型和气质。

    他悄悄打开系统面板，发现穿上这两套衣服后，魅力都增长了2点。

    两套夏装价格并不贵，加在一起也就三千多。

    但高言很喜欢。

    随后，江天琴又给高言挑选了两套秋装。

    现在已经过八月十八号，因此，服装店的秋装都已经提前上架。

    两套秋装因为都是新款。

    价格稍贵，一共花了八千多。

    而且穿上身后，同样魅力增长了2点。

    一时，高言忍不住夸道：“阿姨，你挑选搭配衣服的眼光真好！”

    “言哥你不知道我妈原来是干嘛的吧？”

    这时，小卓同学插话道。

    “难道阿姨原来是学美术的？”

    高言好奇问。

    “不是。”

    这次是由江天琴回答的：“我原来是学服装设计，毕业后也找了一份设计师的工作，做到设计总监，后来辞职加入了现在的公司！”

    “原来阿姨是服装设计师，难怪会这么搭配！”高言连忙送上马屁。

    江天琴的嘴角微微翘起，摆摆手：“行了，都是过去的事了，小月，妈妈今天高兴也给你挑两套，然后带你们去个地方！”

    给小卓同学挑选两套衣服后。

    然后在江天琴的指点下，高言开车来到了老城区的一座大院前。

    “妈，我们来这里干嘛？”

    小卓同学好奇发问。

    “找人做衣服！”江天琴淡淡道。

    敲了敲大院的门。

    不一会儿，一个戴着老花镜的老者前来开门。

    “李老，我是小江，前来拜访你！”

    江天琴脸上马上浮现出笑容。

    “拜访可以，但做衣服不行！”李老爷子一眼就看穿了江天琴的心思，丢下一句话，就扭身回走。

    “跟上！”

    江天琴对高言和女儿说了句，就跟着进了门。

    “李老，给你带了点补品，希望你不要嫌弃！”

    江天琴将手里的递上。

    “搁桌上吧！”李老爷子眼睛都没有抬一下。

    面对李老爷子冷淡的态度，江天琴并没有任何不满，先把礼品放下，然后又找了水壶洗干净倒上水烧开水。

    在这期间，李老没有说话，而是在一张躺椅上假寐。

    一时间。

    气氛有些沉闷。

    搞不懂是什么状况的高言和卓江月也没有说话，不过却没有少用眼神交流。

    烧好水的江天琴又从柜子里取出一套茶具认真地清洗起来。

    高言看了眼小卓同学，未来丈母娘似乎对这里挺熟悉的啊。

    小卓同学也是一头雾水，只能朝高言摇摇头。

    时间慢慢流逝。

    炉子上的水发出咕噜咕噜的声音。

    江天琴将水壶提离了炉子，又走进里屋取出一盒茶叶。

    这时，假寐的李老爷子突然睁眼。

    看到江天琴手上的茶叶，不由露出肉疼之色。

    “行了，别糟蹋我的好茶叶！”

    只见李老爷子麻利地从躺椅上坐起，夺过江天琴手上的茶叶盒。

    打开茶叶盒，李老用木夹子从茶盒内夹出三片茶叶放入茶壶，然后又小心翼翼地把茶盒给盖了起来。

    “李老你也太小气了吧，就三片茶叶？”

    江天琴忍不住道。

    “你懂个屁！”

    李老爷子没好气地道：“一片茶叶就够我喝一天了，能放三片已经不错了！”

    “得，您说得都对！”

    江天琴也不和他争辩。

    “妈，这是怎么回事？”

    小卓同学终于忍不住内心的好奇道。

    江天琴有些唏嘘的道：“当年，李老看中我的天赋，想要收我为徒，可我辜负了他，所以，这些年都在给我怄气呢？”

    “那他老人家的气性也真大！”卓江月笑道。

    “他那是恨铁不成钢！”

    江天琴低声道：“如果我当年不去现在的公司，恐怕已经是一名出色的裁缝了！”

    说实话，她当年也很喜欢设计和做衣服。

    只是她当初已经结婚生小孩，老公那时候的工资不高，而现在的公司给出了不菲的薪资，所以，她也只能放弃。

    这让想要收她为徒的李老爷子很是失望，甚至多次拜访都不给她开门。

    如今已经过去十多年。

    李老爷子虽然还是在生她的气，但至少不会把她挡在门外。

    而李老爷子也是西南省最为顶尖，甚至全国都颇为有名的裁缝大师。

    他亲手制作的一套衣服，少则几万。

    多则几十万。

    不过，随着年龄的苍老，他出手的时候越来越少。

    一年也做不了几件衣服！

    而这次她带高言来，就是想让李老爷子给他做两套衣服。

