    “这就是他真正的力量吗？”

    感受到魂千刹的恐怖力量，风啸天震惊了，有些不敢相信。

    魂千刹爆发出来的气势和力量，都远超风啸天。

    魂千刹此刻的恐怖力量，比之前攻击风啸天时候，瞬间爆发的力量更强大几倍。

    难怪魂千刹敢说，风啸天的焚天漓火，仅让他有些忌惮。

    这并非狂妄自大，而是魂千刹当真拥有超强的实力。

    魂千刹虽说没有嚣张狂傲，但却拥有无比的自信。

    “好可怕的力量，已经超出我们的想象。”无上天魂惊骇道，身体感觉不受控制了。

    “他的力量比夫君更强大......”楚馨月瞪大了眼睛，惊恐得浑身颤抖，心中无比担忧起来。

    “这怎么可能？他的力量居然超越风宗师这么多！”无闲子难以置信道，老脸布满骇然之色。

    “这到底是什么力量？同样的破极境，就算他比风宗师更早突破，也不可能这般恐怖啊。”阴阳无神颤声道。

    众人惊恐的目光，全都落在了魂千刹身上。

    魂千刹恐怖的力量笼罩次元空间，惊天的气势威压，让众人都感受到了泰山压顶般的可怕压力。

    “轰轰轰！”

    就在众人震惊呆滞之时，隐魂魂主突然出手，瞬间将无上天魂三人击飞出去。

    圣魂宗主大怒：“老怪物，你还要不要脸？”

    “在本魂主面前，还敢分心，简直不知死活！”隐魂魂主怒喝道，旋即手掌凝聚恐怖的力量，对着飞出去的阴阳无神轰出。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的掌印力量瞬间命中，震得阴阳无神口吐鲜血，当场身受重伤。

    阴阳无神咬牙怒道：“太大意了！”

    “家主！”阴阳世家强者惊慌无比。

    无上天魂阴沉怒道：“破极境也这般无耻吗？”

    “哼！轮到你们了！”隐魂魂主怒喝道，旋即凶猛的冲向圣魂宗主和无上天魂。

    “老怪物！本宗看你能撑多久！”圣魂宗主怒喝道，两人凶猛爆射出去。

    “圣魂宗主，逼他施展仙决！”无上天魂传音道。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    赤血护法等隐魂强者，也都纷纷趁机施展仙决出手，打得各大势力强者措手不及，不少强者皆被重伤。

    紫黎率先反应过来，急忙大喝道：“大家小心！快动手！”

    轩辕奎怒骂道：“无耻小人！”

    “受伤的人即刻退下服用丹药疗伤！”烈影大喝道。

    北冥空一边爆发力量结印，一边怒喝道：“他们只恢复一半的力量，速战速决，拼尽全力耗尽他们的力量，别给他们机会。”

    紫黎紧接着大喝道：“天盟听令，施展仙决，逼他们消耗力量！”

    “施展仙决！”阴阳大长老以及噬魂族长等各大势力强者纷纷怒吼。

    “嗡嗡！”

    一股股恐怖的力量爆发出来，各大势力强者纷纷凝聚阵势，施展强大的武技和仙决。

    “弟妹，诸位老弟，我们也动手！让他们瞧瞧我们的厉害！”阴阳弑天大喝道，全力爆发血脉力量，凝聚仙决阵势。

    “好！”无上尊大喝道，立即凝聚阵势，恐怖的气势飞速飙升。

    “仙决！阴阳天罡拳！”阴阳弑天将大刀插在虚空上，旋即猛的一声怒吼，隔空一拳轰出。

    庞大的青色能量拳，携毁灭一切之势凶猛轰了出去，威势滔天。

    阴阳弑天怒喝道：“小杂碎们，有种就别躲开！试试本大爷的仙决威力！”

    “仙决！天罡湮烈斩！”无上尊紧接着大喝一声，一剑横扫而出。

    “九天诛万神！”楚馨月凝聚阵势，极其恐怖的澎湃气势爆发出来，旋即一剑斩下。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的剑芒力量，携摧枯拉朽之势爆射出去，给人一种无力匹敌的感觉。

    “弟妹的仙决，怎么会有这种摄人心魄的气势？高阶仙决也没这么恐怖吧？就跟风老弟施展的仙决一样恐怖。”阴阳弑天心中惊恐无比。

    “好可怕的气势！这是仙决吗？”各大势力强者，都纷纷震惊的看向楚馨月。

    “这股气势是怎么回事？”赤血护法猛然投去惊恐的目光。

    “这丫头的仙决，竟比隐魂上古仙决还要强大。”哪怕是隐魂魂主也被恐怖的仙决气势震惊。

    魂千刹的目光，也忍不住看了一眼楚馨月。

    “嗡嗡！”

    一股股恐怖的仙决力量以及武技力量接连爆射而出，场面壮观，画面极具视觉冲击力。

    “动手！”赤血护法狰狞怒吼，丝毫不惧。

    一位护法凶狠怒道：“隐魂的上古仙决，可都是青玄界上古时期强者遗留下来，哪怕是上古仙器也是如此，岂会怕你们？”

    隐魂强者，竟也纷纷爆发全力，凝聚阵势施展仙决。

    哪怕只恢复一半的力量，他们也要硬碰硬！

    激烈的生死大战再次展开。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的仙决疯狂对轰，震耳欲聋的炸响不绝于耳，毁灭的能量涟漪，疯狂摧残次元空间。

    “咕噜......”

    青玄界之中，看着次元空间恐怖的战斗，以及感受着毁天灭地的力量，无数修者都惊恐的咽下一口唾沫，面色比死人还苍白。

    数百位无神境强者的恐怖战斗，他们哪里见过？

    传说中的仙器仙决，他们哪里见过？

    哪怕是天级武技都没见过。

    就在这时候，无闲子传音道：“风宗师，他们已经猜到我们会想办法夺取灵魂体，一直防着我们，我们无法出手。”

    这种情况下，贸然出手的话，隐魂强者必然会用灵护体威胁。

    目光盯着魂千刹，风啸天传音道：“碧麟蛇，用你的剧毒从地下蔓延过去，不要让他们察觉，只要他们中剧毒就立刻出手。”

    “好！”上古碧麟蛇传音道，立即依言行事。

    即便是九重无神境的隐魂强者，也难以抵挡碧麟蛇剧毒。

    “风啸天，我可以再给你一次机会，催动你的火焰。”魂千刹面无表情道，强悍无比的气息已经锁定了风啸天。

    风啸天不为所动，不但不惧，反倒激发出强烈的战意。

    这般强劲的对手，风啸天重生以来第一次遇见。

    魂千刹也是第一个让风啸天充满渴望战斗的强大对手。

    火炎仙剑遥指魂千刹，风啸天霸气道：“来战！”

    魂千刹不再废话，眨眼间一道白光一闪而逝，速度较之前快了好几倍。

    风啸天神情巨震，完全没有任何反应。

    魂千刹已是出现在他身后，速度快到无法想象，超出风啸天的神经探查。

    风啸天甚至连施展身法的机会都没有。

    “轰轰轰！”

    魂千刹出现在风啸天身后两秒，一连串的炸响便在风啸天身上响起，惨遭数十道恐怖的剑气轰炸。

    “这是剑气！”风啸天心中大惊。

    恐怖的剑气攻击，哪怕风啸天肉身强大，此刻嘴角也溢出了鲜血。

    仅凭剑气就能伤风啸天。

    速度和力量，全部碾压风啸天。

    “居然能承受我的剑气，甚至还有着惊人的恢复速度，你的肉身比我想象中更强大。”魂千刹面无表情道，也没有回头看向风啸天。

    “眼力不错，剑气的攻击也还不错，就是力道弱了些。”风啸天咧嘴冷笑道，眼眸闪烁着狠辣寒光。

    风啸天缓缓转过身来，又冷笑道：“你也不用这么小看我，单凭剑气还奈何不了我。”

    说话间，风啸天突然施展灭世之影闪身消失。

    下一秒，风啸天竟化作数十道幻影出现在魂千刹四面八方，同时一剑横扫而出。

    这些幻影并不是分身，而是速度达到一定恐怖的程度时，所幻化出来的残像。

    “不得不说，你的仙决身法非常强大，风啸天，你的速度的确惊人，青玄界内，速度上恐怕没有人能赢你，不过可惜你遇到了我。”魂千刹面无表情道，完全没有丝毫慌乱。

    话音落下，还未等风啸天的攻击逼近，魂千刹的双眼泛起紫光，身影突然诡异消失。

    “轰！”

    “噗！”

    魂千刹再次出现的时候，竟是一剑轰在风啸天胸膛上，轰的一声炸响，恐怖的力量震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    风啸天恐怖的速度，在魂千刹面前，丝毫不起作用。

    魂千刹面无表情道：“这一剑的力量够了吗？”

    “瞳术能锁定我的位置吗？”风啸天皱眉暗道。

    “轰！”

    风啸天强行稳住身形，猛然脚踏虚空爆射出去，火炎仙剑凝聚着霸道恐怖的剑芒力量，就欲一剑横扫而出。

    “咻！”

    可就在这时候，魂千刹竟以更恐怖的速度闪身而来，剑指点在风啸天眉心处。

    风啸天神情巨震，他这一剑都还未来得及出手。

    魂千刹的剑指倘若换成上古仙剑，恐怕能瞬间洞穿风啸天的脑袋。

    “天级高阶武技！破魂指！”魂千刹低喝一声，剑指瞬间爆发恐怖的力量。

    “万古神影决！”风啸天心中猛然大喝一声。

    风啸天能感受到这股力量非常可怕，若是不躲开，必然能将他重伤。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    空间突然一声震耳欲聋的炸响，一道恐怖的力量自魂千刹剑指爆发，瞬间扩大数万丈，横跨整个次元空间。

