    

    昊天宗弟子望着慕情的时候。

    她一直看着宁风致，眼神温柔，无比倾心。

    这是对她最好的男人，没有之一。

    她已经爱上他了。

    “风致，我感觉不是对年龄有要求，而是对魂力有要求。”

    “魂力？”

    听了自己妻子的提问，宁风致眼睛一亮。

    对啊！

    自己明显进入了误区。

    他激动的抱起慕情，转了一个圈。

    “老婆，你太棒了。”

    “下一个月圆之夜，奖励你。”

    “不要。”

    慕情脸蛋瞬间红了起来，撅着小嘴。

    但宁风致却把她放下，再次看向屏障。

    “七宝琉璃宗，所有四十级以下的弟子，冲。”

    “昊天宗，也是，给我冲。”

    嗖——

    瞬间，无数人冲了进来。

    两个大宗门加起来，尽乎四千人。

    “太对了，真的是魂力。”

    “宁宗主，这是我们宗门特质的散力丹，吃下可以把魂力暂时压制到三十级。”

    “好东西，来一颗。”

    宁风致吃下丹药。

    顿时感觉自己的魂力在下降，而且是疯狂下降。

    唐啸也是如此。

    “唐宗主，我们上。”

    “好。”

    两个宗门宗主，也进入屏障之中。

    外面只剩下昊天宗封号斗罗的长老。

    还有剑斗罗、骨斗罗。

    慕情关切的看着宁风致背影，咬了咬嘴唇。

    她这柔弱的动作。

    顿时好多弟子，眼睛一愣。

    好美的美人。

    宁宗主真是福气匪浅。

    他们说的月圆之夜是什么意思？

    难道是特殊的日子？

    “宗主夫人，您可以回营地待着，那里安全。”

    “好吧，我就不在这里给你们添麻烦了。”

    慕情转头，朝着远处的营地走去。

    现在营地没有人。

    这里荒无人烟，也没有危险。

    但天空之中，两道身影缓缓下降。

    曹安在彦小鼻子上一刮。

    “这次还有事，就饶了你，等回去的。”

    “哼。”

    彦小嘴一撅，才三天。

    她知道，曹安的烈焰根本无法熄灭。

    “知道你大局为重，回去之后任凭惩罚。”

    彦挽住了曹安手臂，她现在格外主动。

    但没有看向她。

    而是穿过一片丛林，目光落在一个美人身上。

    这个美人在山道上走着。

    无比清秀，清纯。

    她身上有着一股大自然的感觉。

    明明年龄很大。

    但曹安感觉她就像个少女一般。

    洁白的皮肤。

    精致的容颜。

    小嘴。

    小鼻子。

    什么都是完美。

    尤其是她年龄不小了，走路的时候还一蹦一跳的。

    彦见曹安不搭理她，顿时幽怨的也看过去。

    浓重酸味的声音在她口中响起。

    “哦，原来你又有目标了。”

    “你没发现她看起来特别清纯吗？”

    “有吗？哼。”

    彦一皱小鼻子。

    猛然她感觉自己腰上一紧，整个人都扑在曹安怀里。

    男人的感觉。

    两个人的气息。

    彦的脸蛋又红了。

    “你不是说不碰我的吗？”

    “我抱一会。”

    曹安抱着她，但目光还在看着慕情。

    这个女人，他总感觉不太一样。

    “彦，你先去棋神山，我随后就到。”

    “好吧，那我去棋神山干什么？”

    “破坏棋神传承，这个传承对我来说微不足道，但也不能落入他们手里。”

    “好。”

    彦重重点头。

    直接从曹安怀里钻了出去，飞向棋神山屏障。

    此时屏障处，两大宗门弟子，还有六千余人。

    远远的，剑斗罗、骨斗罗就看见有人向这里袭来。

    瞬间他们身上封号斗罗的气场，开始绽放。

    “没想到武魂殿的人来这么快。”

    “来者止步，以你的实力是进不去的。”

    “什么……？”

    剑斗罗话还没说完。

    猛然眼睛就瞪住了。

    一个天使的柔美身躯，从他面前掠过。

    直直冲进了屏障。

    上面漩涡浮现，天使进去了。

    不光是他。

    就连骨斗罗都愣住了。

    还有昊天宗的大长老。

    他知道这天使。

    天使的实力恐怖如斯，怎么能进去呢？

    凭什么？

    为什么？

    “喂，不是说四十级以下，才能进去吗？”

    “不知道啊，她的实力少说也是封号斗罗。”

    剑斗罗、骨斗罗相互对视着。

    每个人眼中都是错愕。

    他们不知道。

    但彦心里清楚的很。

    两个不同位面的东西，本就无法重合。

    她是天使之神。

    但体内没有魂力。

    零级。

    怎么就进不去了？

    她们天使人人在这个世界，都相当于神。

    ……

    两大宗门，营地。

    慕情走了出来，坐在一棵树下。

    此时夜幕已经降临了。

    今天是圆月。

    曹安站在一棵树上。

    他很好奇，这个女人是谁？

    跟两大宗门什么关系？

    他根本不认识。

    这个女人这么漂亮，原著里没有？

    “宁荣荣的母亲？”

    曹安恍惚间在这女人身上，看见了宁荣荣的影子。

    紧接着，他的目光定住了。

    神情呆滞。

    只见圆月之下。

    慕情的身形正在一点一点的变小。

    之前是三十六岁的风韵美女。

    现在看起来也就少女萝莉的模样。

    但她绝对是成熟的。

    身子瞬间缩小。

    曹安张着嘴，都蒙了。

    慕情的缩小版。

    整个人看着像个小女孩，萌萌的。

    “她为什么可以变小？”

    这时曹安发现慕情的耳边，变成了尖尖的模样。

    慕情还坐在椅子上，但一举一动都透着萌气。

    她看了看小手，拄着小脸，看着空气。

    这是她的秘密。

    只有她和宁风致知道。

    “今天就是月圆之夜，可是你不在呢！”

    “每个月我都会变小。”

    “变小的时候，我都是冰清玉洁的。”

    慕情嘀咕着，声音微弱。

    曹安听到后，脸色大变，露出了怪异的笑容。

    他现在脑海中，只有四个字。

    冰清玉洁。

    这岂不是说，这个女人每年会有十二次的冰清玉洁。

    宁风致真是好手段啊！

    这么稀有的女人，都能找到？

    原来他正派的身姿下，隐藏的是邪恶的灵魂。

    宁风致也不是什么好人。

    曹安嘴角勾了起来。

    他偷偷出现在慕情身后，手掌拦住了她的眼睛。

    “我回来了，老婆。”

    说真的，曹安说出这句话的时候。

    他心都提到了嗓子眼。

    因为他真的在赌，这个女人跟宁风致有关系。

    “风致，你真的回来了，你说过月圆之夜会陪我的。”

    “嗯，我来了。”

    曹安轻轻从侧面吻住了慕情的小脸。

    她的小脸特别细腻。

    还小巧可爱。

    慕情此时萌气十足，还有着清纯。

    “闭上眼睛，我这次会温柔的。”

    “嗯。”

    曹安拿出一块红纱布，放在慕情眼睛上。        

