    

    
当阿尔克马尔众将带着压抑且有些沉重的心情回到更衣室之后，他们没有人说话，大家都能够感受得到上半场进攻颇为不顺。

    
右路的阿里是没发挥出作用，左路的肖恩是被对手纠缠住了，佩莱被对方两名中后卫在禁区内限制得根本碰不到球，偶尔能够接应高空球攻门却也很勉强。

    
登贝莱与德泽乌在外围放冷箭时好时坏，有过差之毫厘就能够破门，也有放了高射炮打飞机。

    
现在特温特领先，如果输掉这场比赛的话，阿尔克马尔也许就告别争冠了！

    
依照PSV埃因霍温的强势稳定，阿尔克马尔必须在对手犯错之前保持紧追不舍的压力，否则一旦被PSV埃因霍温又拉开了差距，那么PSV埃因霍温应付后面的赛程无论从形势还是心理上都更加从容不迫游刃有余。

    
范加尔看到众人沉寂的样子，暴喝一声“我们输掉比赛了吗？为什么你们是这幅表情？如果你们认定比赛已经输掉了，那好，谁不想打下半场的比赛现在就告诉我，我立即满足他！”

    
这是肖恩第一次见到范加尔对着全队发脾气的样子，颇有怒发冲冠的架势，众人被范加尔所骂醒了，顿时都昂首挺胸地凝视着他，眼神中仿佛有一团熊熊之火点燃，战意盎然！

    
无论如何还有下半场的45分钟比赛，没道理这个时候就一副死气沉沉的样子！

    
范加尔看到众人的反应，知道自己的怒骂让他们醒悟过来，于是抓紧时间开始进行下半场的战术调整。

    
他在战术板上写写画画，给众人安排下半场的任务，总结起来其精髓是：拉阔战线！

    
肖恩面露沉思之色，按照他在PSV埃因霍温青年队受训接受的战术理念来说，范加尔这中场调整近乎是自寻死路！s3();

    
阵型保持合理的紧凑度是整体战术基本原则，若是拉长战线让三线脱节，则很容易让对手逐个击破建立巨大进攻优势！

    
这是战术层的大忌，诸多球队被对手打崩，很大原因也是因为战术阵型被对手切割得支离破碎，使得球员之间无法有效联系起来，攻防自然也就混乱不堪，而对手则能源源不断地创造机会去制造威胁！

    
范加尔只做调整，不做解释，因为没有时间，也没必要！

    
他是主帅，他的话就是金科律例，谁敢抗命不从便是自找麻烦。

    
在走出更衣室之前，范加尔再次鼓舞士气，他在门口将每一位球员挨个捧住脸凝视对方的双眼，告诉他们同样的一句话：“永远不要低头放弃，否则你永远看不到就在前方触手可及的胜利！”

    
如此一来阿尔克马尔众将反倒内心热血沸腾，下半场走出球场后俨然一副悍不畏死的状态。

    
下半场双方易边再战。

    
阿尔克马尔与特温特两队进行了中场调整之后拉开阵势继续开战！

    
特温特显然在中场休息时也调整了战术，罗滕如此务实的主帅自然会在领先的情况下打着高枕无忧的防守反击。

    
依照上半场的态势，下半场特温特会进一步让阿尔克马尔的进攻威胁降低！

    
阿尔克马尔则根据范加尔的指示拉阔战线。

    
在特温特开球之后，锋线球员杀过半场进行反抢，迫使特温特向前进攻，随后锋线三名球员就留在了前场隔岸观火。

    
特温特在进攻中发现登贝莱在中圈附近进行骚扰后没有回撤，德泽乌在他身后区域，达席尔瓦更加靠后，这样的站位阵型其实很容易通过中场的轮番配合打穿中场防守！

    
但是特温特在将进攻推进到了前场进攻危险地带之后，中场球员中除了因格拉尔之外，其他人都在后方观望。

    
特温特也不想冒险，生怕这是阿尔克马尔的诱敌之策，若然大举压上打崩了中场环节，却在后卫线前遭遇狙击，那么他们想要回防的话可就鞭长莫及了！

    
因格拉尔在达席尔瓦身前将球横敲边路，胡斯根斯在边路接应之后看到贾莱斯扼守他内切的线路，有些将外线放弃的意思，胡斯根斯便趟球加速沿着外线下底，贾莱斯果然没有冲出外线进行逼抢，当他的传中球送去禁区中路的时候，丹克与奥普丹已然将恩库福夹在了中间，奥普丹与丹克同时起跳让恩库福几乎连起跳的机会都没有，奥普丹甩头将球解围出去。

    
德泽乌在后场中路将球控制住之后迅速转过身来向前策动攻势。

    
此时特温特防线已然保持严密，而且前场的球员快速回撤！

    
肖恩有点儿明白范加尔调整的意图了，范加尔的调整其实是在冒险！

    
这是直观地削弱防守来诱敌，同时也是为阿尔克马尔营造更好的进攻环境。s3();

    
在比分落后的情况下，阿尔克马尔其实没有好的办法去给特温特施压，只能通过这样简单粗暴的方式让特温特受到压力，同时也削弱防守来进行博弈，想来范加尔也必然是瞧准了罗滕的执教风格，料定罗滕必然会让特温特在下半场采取防守反击战术。

    
这样的战术很适合他们本就主打两翼齐飞的战术。

    
但阿尔克马尔的调整恰好就是收缩防线，边路的胡斯根斯和埃利亚边路推进速度快，特别是埃利亚，若然阿尔克马尔防线在禁区外，埃利亚一个加速突破就有可能打出进攻纵深优势，现在埃利亚和胡斯根斯打不出进攻纵深优势，却一目了然地可以在禁区前做文章！

    
但两人都不是在禁区前能够兴风作浪的球员，这与两人踢球风格有关，只要特温特的中场按兵不动，只是人高马大的因格拉尔杀上来的话，达席尔瓦一人对他进行封锁也不见得会处于下风。

    
反过来阿尔克马尔由于拉阔战线，德泽乌，登贝莱以及三名前锋在由守转攻时的起始位置更有利，能够直面向前对方两名后腰球员，一旦将中路的防守兵力牵制过来，阿里那边的发挥是否会有好转还不好说，但肖恩这边肯定会少了来自布拉马的防守压力！

    
这一次进攻阿尔克马尔就是这么干的！

    
当德泽乌与登贝莱一同将因格拉尔甩在身后快速向前推进时，布拉马与艾哈马迪两人都不敢去协防边路，同时由于阿尔克马尔锋线球员的起始位置也令他们非常忌惮，他们只能快速地后退，而阿尔克马尔的前锋则在跑位中寻找机会。

    
将要踏入进攻危险地带时，登贝莱果断地将球斜传左边路。

    
肖恩领球后提前变向内切，维克谢尔立即也转入内线进行防守，当肖恩距离他只有一米的时候，肖恩继续向中路方向小步趟球，维克谢尔继续向中路移动，肖恩瞧准时机立即扣球变向往外线加速，维克谢尔悚然一惊，他身体重心来不及做出极致变化，只能转身再朝肖恩那边追去，可肖恩已经拉开了与他至少一米的距离，并且距离还在扩大！

    
BaitAndTake！

    
这是肖恩熟练接近两个月后终于在实战中施展出的变向过人技巧！

    
在场下教练席上坐着的尼基霍特眼神骤然变得明亮，心中暗赞肖恩学以致用的速度之快令人难以置信。

    
学会一种过人技巧并不难，但在紧张激烈又节奏快的比赛中使用出来，而且是最恰当的形势下使用出来，这就很难了！

    
肖恩从外线沿着禁区线向底线方向前进，快速趟球变向过人甩掉了维克谢尔之后，他剩下要做的就是把球传出去！

    
因为他选择的线路几乎是不可能有射门角度或再变向去创造射门机会的！

    
佩莱在中路跟进中吸引了两名中后卫，肖恩在距离底线还有三米时努力用左脚将球传中！

    
这脚传中质量非常高！

    
包括门将博施克尔在内都被肖恩的传中所迷惑了！s3();

    
都以为他会给中路包抄的佩莱传球，可肖恩的传中球却划过了门前上空坠向了禁区远点!

    
禁区后点，阿里快马加鞭地杀到，显然老将赫尔贝克在速度上并不是阿里的对手，这一点赫尔贝克不服老不行，经验再丰富，正面防守阿里可以，但在超过30码的加速冲刺中，他无能为力！

    
阿里看着落下的足球迎上前用力头球攻门！

    
DSB体育场看台上所有阿尔克马尔球迷聚精会神，包括送出了传中球后探头张望的肖恩，也都认为这球机会绝佳不容错过！

    
因为门将博施克尔此时再向球门近角跑去，阿里头球攻门的角度让他选择非常多！

    
只要将球顶在球门范围内，都绝对会是一次威胁，除非是直接把球顶去了博施克尔的怀中！

    
但所有观众在下一秒面露愕然之色！

    
阿里的头球攻门将球顶在了球门边网上！

    
范加尔在场边都面露震惊地双手抱头难以置信！

    
阿里直接跪在了地上，将自己的脸埋在双臂中。

    
“阿里错过了一次黄金机会！肖恩已经做到了他能做到的一切！

    
趟球内切的线路上运用盘带节奏骤然变向过掉了维克谢尔，然后他送出了绝妙传中，肖恩看到了阿里，他这球就是给阿里传的，结果阿里一头将球顶在了边网上！

    
错过这样的机会不可饶恕！

    
这是否代表着阿尔克马尔今天真是很欠缺进球运？”

