    “这个阵法有点儿意思啊。”

    林云看着眼前的大阵，喃喃了一声。

    “林公子，这是我们神鹰派从古时候传下来的幻阵。”

    张志臣解释了一句，语气里透着一丝得意，神鹰派并不是什么小门小派，有着悠久的历史，传承于五百多年以前。

    “嗯，很厉害。”林云点了点头，如果不是张志臣提前告诉他，他根本看不出这里有个阵法。

    这时候，欧阳雨落代表北野家族走了过来，问道：“张门主，林公子，我们一起合力打开阵法？”

    “周围的情况怎么样？”林云问道。

    “我们这边没有任何发现。”欧阳雨落说道。

    “我们也没有发现异常。”张志臣也道。

    “既然如此，我赞成打开阵法，有劳各位了。”林云果断道，退后了几步，将空间留给张志臣和北野家族的人。

    他心里有种特别的感觉，欧阳雨落也好，张志臣也罢，其实都是他的人。

    “张门主，我们一起施法吧。”北野正雄带着人走上前来说道。

    “好。”张志臣点了点头，也吩咐神鹰派的人做准备。

    一分钟后，准备好的双方人马，行动了起来，齐心协力，打开了幻阵。

    随着一阵光影闪烁，此地的风景大变，由一片平野变成了一座山包，在大家的正前方，出现了一个枝蔓横生的幽深洞穴。

    “这就是灵晶矿的入口。”林云朝张志臣问道。

    “是的，林公子，这里就是灵晶矿的入口，灵晶矿就在里面，大概有七十多米深。”张志臣说道。

    “张门主，林公子，灵晶矿的入口已经打开，我们可以进去了。”欧阳雨落轻声说道。

    “大家按照计划行事。”林云点了点头，一语双关。

    随后，北野家族和神鹰派的人陆续进入了洞穴之中。

    神鹰派和北野家族各派了一个筑基修道者走在前面，在探照灯的照射下，幽深的洞穴亮如白日，装背着各种挖掘工具的人群，沿着一个凹凸不平的斜坡，徐徐向下前进。

    “系统，现在可以扫描灵晶矿了吗？”林云朝系统问道。

    “位置不高，宿主必须再下降五十米，抵达洞穴的中心处，系统才能扫描整个灵晶矿。”系统说道。

    “好吧。”林云点了点头，进都已经进来了，也不必急于一时。

    林云随着人群继续下洞，走了没几步远，北野正雄和张志臣的手机突兀的响了起来。

    两各自接了手机，而后面色便是一变，张志臣朝林云道：“敌人，上面发现了敌人。”

    “我们马上返回。”欧阳雨落当即道。

    “不行，不能走。”

    张志臣阻止道，他们打开了灵晶矿的幻阵，灵晶矿已经暴露了，这会儿出去，不相当于把灵晶矿拱手让人吗？

    “张门主，外面出现敌人，我们必须出去迎击，不然的话，我们会被人堵死在里面。”北野正雄大声道。

    “北野家主，我们行事那么谨慎，敌人怎么会突然出现？”

    张志臣咬牙道，敌人早不出现，晚不出现，偏偏在他们打开幻阵，进入灵晶矿之后出现，肯定有人走漏了消息。

    他们神鹰派不可能走漏消息，所以走漏消息的必然是北野家族。

    “张门主，这话我还想问你呢，敌人怎么会找到这个地方来？”北野正雄愤怒的说道。

    “大家不要吵了，我们先出去再说。”欧阳雨落开口道。

    “北野家族的子弟听令，前队变后队，后队变前队，我们撤出灵晶矿。”北野正雄下令道。

    “撤！”欧阳雨落招呼一声，率先往来路返回。

    “林公子，我们怎么办？”张志臣朝林云问道。

    “和北野家族一起撤。”林云平静的道。

    “撤出去没问题，可灵晶矿已经暴露了，出去了，我们不一定可以进的来了。”张志臣说道。

    “先出去再说，没必要冒险。”林云平静的说道，目中闪过一丝讶色，张志臣似乎对灵晶矿很有想法的样子。

    “撤，全部出去。”张志臣不是很甘心的下令道。

    就在这个时候，林云忽然大喝一声，“谁在那儿？”

    下一刻，林云冲进了旁边的一个阴影处。

    张志臣愣了一下，随即跟上，“林公子，发现什么了？”

    “没什么，我看错了，没人在。”

    林云摇着头朝阴影处走了出来，道：“我们先撤出去，灵晶矿在这儿跑不了，就算不属于我们，别人也别想轻易拿到。”

    “大家都出去，保持好阵型，不要乱。”张志臣吩咐道。

    就这样，进入灵晶矿的两队人马迅速撤出了灵晶矿。

    只是大家不知道的是，矿洞某个阴影处，林云的本体留了下来，出去的只是他的拟态机器人分身。

    在大家撤出灵晶矿的时候，林云的本体继续往洞穴深入，来到了洞穴的底部。

    在这里，林云用肉眼可以看到，在洞穴的穹顶和两边的山壁之中，镶嵌着一块块闪闪发亮的灵晶，有的三三两两分散，有的五五六六成群，如同一颗颗小星星，非常的惹眼。

    一扫过去，灵晶储量绝对不低于一千块，而林云所在的洞穴，只是数十个洞穴中的一个，其他洞穴的情况和这里一模一样。

    “系统，开启扫描吧，把灵晶的总量扫描出来。”林云朝系统下达了命令。

    与此同时，洞穴外面，三拨人马对峙在了一起。

    “哟，这不是欧阳圣女吗？欧阳圣女，你怎么和小鬼子站在一起啊？”一个轻佻的青年盯着欧阳雨落说道。

    “唐圣道，你不是闭关修炼，怎么跑到日本来了？”欧阳雨落淡淡的反问道。

    “林公子，这……这什么情况？”张志臣懵逼的看向林云的机器人分身。

    “我们不动声色，静观其变。”林云机器人分身淡淡的说道。

    “呃……”张志臣张了张嘴，一时间也不知道该说什么，不过看样子，林云好像知道北野圣子的底细。

    另外一拨人里面，一个中年妇女站了出来，“欧阳雨落，明人不说暗话，这座灵晶矿，见者有份！你们天玄派想要霸占，门儿都没有！”

    “青古道友，三清派自古与世无争，你们不远万里来日本，争夺一座灵晶矿，这可不像三清派的风格。”欧阳雨落淡淡的说道。

    “欧阳圣女说的有理，陆前辈，这座灵晶矿我们正一门看上了，你们三清派还是哪儿来，回哪儿去吧。”唐圣道笑呵呵的说道。

    “唐圣道，你们正一门这一次好像没来几个人吧，你有什么资格让本座离开？”陆青古不冷不热的道。

    “天玄派！正一门！三清派！”

    听着欧阳雨落和陆青古以及唐圣道的对话，张志臣的脸色变得难看了起来，万万没有想到，一座灵晶矿，竟然引来了华夏三大修道势力。

    “张门主，稍安勿躁。”

    林云提醒了张志臣一句，同时也给黄家的管家黄有财发了一条短信，让黄家的人原地待命，暂时不要过来。

    这一次行动，他们分兵两路，林云和神鹰派一起，黄家则在远处压阵。

    现在的局面，对林云有利极了。

    他特别担心一种情况，那就是三清派和正一门联手。

    天玄派虽然强大，但肯定抵挡不住联手的正一门和三清派，一旦双方联手，欧阳雨落势必要做出某种妥协。

    只要正一门和三清派不联手，那就是三方争雄。

    三方你不让我，我不让你，局面僵持下去，他可以放放心心的在灵晶矿里面挖掘灵晶。

    “陆前辈，人不再多，够数就行。”

    唐圣道悠悠的说道：“真要比人数，我们也比不过天玄派，欧阳圣女，我说的对吧？”

    “唐圣道，秋田县自古以来，都是北野家族的地盘，这里发现的灵晶矿，理应属于北野家族。”

    欧阳雨落面无表情的说道。

    “如果是这样，敢问欧阳圣女，你凭什么出现在这里？北野家族可不是你们天玄派的附庸。”

    唐圣道不屑的说道。

    “北野家族的确不是我们天玄派的附庸，但北野家族邀请我们天玄派合力开发灵晶矿，我们自然有资格介入此事。”

    欧阳雨落淡淡的道。

    “不错，我们北野家族邀请天玄派合力开发灵晶矿。”

    北野正雄站出来说道。

    “可笑，自古以来，宝物有德者居之，从来有过地域之说，你说灵晶矿属于你们，就属于你们了？问过大家的意见吗？”

    陆青古不屑的说道。

    “陆前辈言之有理，宝物有德者居之，正所谓见面有份，你们天玄派想要独吞灵晶矿，我们正一门绝不答应。”唐圣道霸道的说道。

    天玄派、三清派、正一门，三大华夏超级门派，彼此势力相当，不分伯仲，谁也不服谁。

    “你们想要怎么样？”

    欧阳雨落挑了挑眉问道。

    “三清、天玄、正一，三大门派商议事情，其他人是不是该回避一下？”唐圣道目光轻蔑的扫过神鹰派众人。

    闻言，张志臣身躯一紧，望向林云。

    林云淡淡一笑，开口道：“唐道友刚刚说了，见者有份，我们神鹰派既然来了这里，总不能两手空空回去吧？”

