
　　北素婷跌坐在地，还是犹如一具干尸，不过气息已在增强。如果不是他有鸿蒙生息，在他切断北素婷和虚空传送联系的那一刻，北素婷就已陨落了。

　　蓝小布拿出数枚丹药送入北素婷口中，再取出一枚五彩仙芝送入北素婷口中。五彩仙芝入口即化，迅速渗透进北素婷体内。

　　对蓝小布来说，能帮忙的他都已经帮了，如果这样还是救不了北素婷，他也算是尽了力。

　　为北素婷布置了一个聚灵神阵后，蓝小布没有立即去动神元丹海，而是祭出阵旗封印这一方虚空。

　　之前北素婷吸收的神元丹气是通过虚空传送走的，虽然知道对方绝对不可能传送过来，蓝小布为了以防万一，还是布置了一个虚空封印，锁住了对方传送过来的可能。他是担心万一，万一对方真传送过来了怎么办？

　　能借助一个修士肉身构建虚空传送媒介的家伙，蓝小布可不认为自己能比得过对方。

　　将这一方空间封印住后，蓝小布这才来到神元丹海旁边。神念渗透进去，神元丹海依然是无法撕开。宇宙维模构建维模的速度还是极为缓慢，很显然短时间内是无法打开的。

　　这一刻蓝小布只庆幸自己之前借助那个吸收神元丹气的位置用虚空阵纹布置了一个沟通神阵，否则的话，他今天依然是白跑一趟。

　　这种神元丹海，他用大切割术恐怕是不行的。先不说他能不能切开神元丹海的封印，首先被他切割术撕裂旳肯定是整个神元丹海。神元丹海被撕裂，也许他能获得一些神元丹，但更多的神元丹必定会被撕裂成为碎渣。

　　他的实力，现在还无法将大切割术控制到不损害神元丹海中神元丹的层次。

　　当然，这也不是最主要的，最主要是大切割术撕裂下去，谁知道这个地方有没有变化？万一这一方空间坍塌，虽然他小命不至于送到这里，可他绝对会进入宇宙维模之中。一旦进入宇宙维模，天知道会传送到哪个地方去。

　　蓝小布的神念落在被他布置的虚空阵纹上，很快蓝小布就发现，他借助虚空神阵构建起来连通神元丹海的空间通道越来越小。可以想象，再过一段时间，这个通道将彻底消失不见。

　　真是好厉害啊，蓝小布暗自钦佩。这绝对是那个给北素婷下烙印念记的家伙干的，这家伙的阵道水平简直是惊人。就是不知道这家伙为什么没有留在这個地方修炼，反而是利用别人转移神元丹气。

　　还好这个通往神元丹海的入口不是他打开的，如果是他强行打开，铁定会彻底崩溃。

　　蓝小布不断刻下阵纹，随着阵纹不断刻下，通往神元丹海这个渐渐缩小的裂口再次扩大。

　　只是半天时间，这个裂口就扩大到数丈左右。不过对蓝小布来说，这远远不够，他继续可刻下阵纹。

　　裂口从数丈到数十丈……

　　当这个裂口扩大到近百丈的时候，蓝小布感觉到空间都在咔咔作响。不能继续扩大了，再扩大恐怕空间要崩溃掉。

　　如此巨大的裂口，蓝小布可以直接进入神元丹海将这些神元丹卷走。但蓝小布没有这样做，他总感觉自己最好是不要进入神元丹海，一旦进去将会发生一些不可测因素。

　　一道道传送阵纹被蓝小布刻画出来，然后蓝小布在自己的长生界中开辟出来一个巨大的空间。随着启动阵纹激发，神元丹海中的神元丹犹如白色的匹练一般，被蓝小布卷走。

　　蓝小布没有借这些时间修炼，他必须要时刻盯着自己布置下来的传送神阵。只要他不盯着，这传送口就会收缩。

　　转眼三个月时间过去，蓝小布长生界中的已经多了一个小的神元丹海，但在蓝小布眼前的这个神元丹海似乎只是少了一小半而已。这还是他神念内的，神念外的根本就感知不到。他的神念在神元丹海中被限制在了一定的范围内，无论多努力，都只能缓慢的延伸。

　　长生界中开辟的空间放满了神元丹后，蓝小布没有继续将这些神元丹送入长生界，他又开辟了一个通往宇宙维模的入口，开始往宇宙维模中输送神元丹。

　　再次过去一个月，让蓝小布惊异的是，神元丹被他卷光了，尽管神元丹海还没有见底，可这下方居然是一百零八条混沌神灵脉。不对，只是他神念可以触及到的地方，神元丹被卷完了。

　　倒是那些混沌神灵脉，一百零八条组合起来形成了一个周天大阵，这个周天大阵不断席卷宇宙中的神灵气，这些神灵气被卷来后，不断凝练成神元丹。

　　真是好东西啊，混沌神灵脉一条都足以让人疯狂，而这里出现了一百零八条。

　　别看他还有一两百条极品神灵脉，不过极品神灵脉是远远不能和混沌神灵脉相比的。

　　蓝小布可不会留下这里的混沌神灵脉。他不断的刻画阵纹进去，他要将这些混沌神灵脉全部拖走。

　　“蓝大哥，是你救了我吗？一个虚弱的声音传来。”蓝小布回头看见北素婷已经醒了，正靠在石壁上，眼里全是后怕。

　　“对，你被人下了烙印记号，还好我来的及时，否则的话，你恐怕再无恢复神智的机会。现在你先疗伤，等我将这里的混沌神灵脉全部卷走。”蓝小布一边说着，一边激发了转移神阵。

　　一阵阵的轰鸣之音传来，蓝小布就感觉到整个空间都在颤抖，这一刻他怀疑自己所在的这一方空间也要坍塌掉。

　　这还不是让蓝小布担心的，蓝小布担心的是，他感觉到有几条混沌神灵脉竟然要逸走。不仅仅是混沌神灵脉，还有神元丹海他神念触及不到的地方，似乎也在融入虚空之中……

　　自己好不容易看到混沌神灵脉，想要逸走？

　　蓝小布毫不犹豫的燃烧自己的精血，虚空传送阵纹疯狂刻画出去，一条又一条的混沌神灵脉被他卷入宇宙维模之中。

　　轰轰！空间开始垮塌。可怕的虚空撕裂感传来，蓝小布哪里还敢继续留在这里？不要说他是合神境，就算是准圣境甚至圣人境，这个时候也要赶紧走。

　　蓝小布一转身，抬手抓起一边的北素婷，身体化为一道电光撕裂石壁遁了出去。

　　身后可怕的空间吞噬感传来，哪怕蓝小布冲过了那白玉石台，依然感觉到自己随时都会被卷走。他唯一能做的，就是不断施展镜像瞬移。

　　……

　　遗神深渊丹泉所在地，十多万人都是眼巴巴的盯着中间的丹泉。距离上次喷发神元丹到现在，足足过去一天时间了，一天时间这里一枚神元丹都没有喷出来。

　　这根本就不正常，平时间隔时间最长也不会有两个时辰，很多时候一个时辰都喷发好几次了。

　　“丹泉不会再次到了休喷期了吧，否则怎么可能一天一枚神元丹都没有出来？”有人疑惑的说了出来。

　　“不可能，丹泉一般五年时间才休喷一次，距离上次休喷还没有一年，怎么可能再次休喷？”

　　“有没有可能喷完了？”

　　……

　　众人还在议论的过程中，丹泉中间忽然卷起一股恐怖的气息，然后空间开始颤动。这一刻所有的人都疯狂往外急遁，很显然这里出现了变故。

　　轰！没等所有的人都冲到安全所在，丹泉出口所在的空间直接坍塌下去。不但丹泉坍塌了下去，那些抢夺丹泉的锅形圆盘也开始塌陷。

　　“赶紧走，这是空间塌陷，丹泉出问题了……”人群中有人叫道。

　　好在坍塌刚开始出现的时候，并不剧烈，随着丹泉被撕裂，空间坍塌才越来越剧烈和可怕。不过这个时候，大多数人都已逃走。这些人常年在这里抢夺神元丹，反应能力比寻常修士都要快一些。

　　随着丹泉坍塌，靠近丹泉的露天坊市一样被波及到。原本因为丹泉聚集在这里的人群开始四散分逃，事实上丹泉已被毁掉，继续留在这里也没有任何意义。

　　一天后，旻原呆滞的站在废墟一般的丹泉外。丹泉早已消失不见，人也没有了一个。

　　这让旻原皱起了眉头，这丹泉下方绝对是一个非常大的丹湖，可他还没有找到丹湖所在的位置，丹泉居然毁掉了。

　　而且丹泉被毁掉，这让他的计划无法继续实行下去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）M.23sk.com

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三五章 丹海毁免费阅读。https://xs.23sk.com 