    第1797章情况很糟糕（下）

    　　

    　　不过，刘天翼那边，还没有新的销售情况传来，赖胖子倒是先看到了康神医医药公司的促销广告！庆祝康神医风湿膏和胃病特效药的上市，凡是活动期间购买康神医减肥药、金创药精装版、风湿膏或者胃病特效药的顾客，均可以享受买一送一的活动！

    　　

    　　也就是说，购买了以上四种药物的消费者，可以获得康神医金创药或者百痛消一瓶！而金创药和百痛消，也是买二送一[笔趣岛 www.biqudao.xyz]！也就是说，买两瓶金创药或者两瓶百痛消，亦或者一瓶金创药一瓶百痛消，均可以的再得到金创药或者百痛消一瓶！

    　　

    　　这样一来，赖胖子的销售手段完全变成了浮云，即使降价了，他们不过是买一送二，价格加起来不但比康神医医药公司贵一元，而且选择性也不灵活，牌子还没有康神医医药公司的老字号！

    　　

    　　在这种情况之下，赖胖子可以说是真的无计可施了，现在的价格，虽说距离成本价还有一段距离，但是一个产品上市不能光算是成本，必须按照批发价减去成本价再减去渠道、宣传等费用，才是产品的最终利润。

    　　

    　　而现在，买一送二，基本上已经无利可图了，你总不能让零售商的药店白白的销售吧？起码要留下一定的利润给人家，不然谁卖你的产品？

    　　

    　　赖胖子其实早就料到了康神医那边会有这么一招，但是却无计可施，他低价抛售库存，也是没有办法的办法，手里的资金，也只够坚持到这个月给工人支付薪水，而新建设的生产线那边，也早就停工了。

    　　

    　　相比赖胖子这边的艰难，康神医家却是全家欢庆，这么长时间了，在关神医的压迫之下，终于打了一个漂亮的翻身仗，一举将关神医的市场份额夺了回来！

    　　

    　　金创药和百痛消虽然是消耗品，但是也不可能天天购买，一家一段时间之内也就购买一次两次的。但是，一家人中，总有人去购买康神医减肥药或者风湿膏，亦或者是金创药精装版和胃病特效药，而这些药物的赠品，就足够这家人使用了。

    　　

    　　再加上康神医这边的强势促销，根本就没有多少人选择关神医医药公司的产品，看着堆积成山的库存，刘家也是一脸的愁容！渠道商的退款很多都是刘家垫付的，因为赖胖子实在没有钱了，资金都压在了建设生产线上面。

    　　

    　　但是刘家再有钱，流动资金也是有限的，面对越来越多的退货，刘家一下子等于掏空了所有的家底，这让刘家内部，也起了一些内讧！

    　　

    　　最先不乐意的，还是刘家的老二刘天厉。

    　　

    　　“父亲，关神医医药公司破产已经是迟早的事情了，我们为什么还要往里面搭钱？这些钱，是有去无回啊！”眼看着刘家的家底都搭进去了，作为刘家负责生意的刘天厉自然是开声反对了。

    　　

    　　“天厉，这才算什么？”刘振虎却是摇了摇头道：“你没有参加世家大会，你并不知道林逸对于我们刘家来说有多重要，只要林逸回来，一切的问题都不是问题，你赔进去的钱，迟早会赚回来！”

    　　

    　　“那要是林逸不回来呢？现在连赖胖子都说联系不上林逸了，谁知道他跑到哪里去了？”刘天厉道：“父亲，那林逸虽然是修炼者，虽然厉害，但是我们刘家并没有修炼者，只是以经商为主，要是因此破产了，那以后……”

    　　

    　　“好了，天厉，不要说了！”刘振虎摆了摆手，却道：“现在没有修炼者，不代表以后没有！我看静静就是个很好的苗子嘛，听说林神医还是一位炼丹师，如果他炼制出了筑基丹来，我们给静静求得一枚，等静静成为了高手，那我们刘家，就真的跻身于修炼者协会了，这才是以后立足的根本！”

    　　

    　　“……”刘天厉还想说什么，不过听父亲如此说，也只能放弃了。

    　　

    　　“天厉，你要知道一句话，雪中送炭，那会让人记一辈子，但是锦上添花，却只能换来一时的好处……”刘天翼说道：“现在林神医没有回来，我们如果这时候帮助了赖胖子，那林神医肯定会记住我们的恩情，但是如果我们这时候不管不问，那么以后……嘿嘿，雨家曾经那么强大的存在，如今死的死，残的残，只剩下一个残疾的雨坤和外戚雨海天接掌了雨家。虽然雨家的产业足以让他们富贵一生，但是想要再成为世家，恐怕不可能了。”

    　　

    　　刘天厉的表情有些阴晴不定，不过既然父亲都这么说了，他还是点了点头，道：“好吧，不过我们的家现在的钱也不多了，如果再这么下去，恐怕支撑不了多久……”

    　　

    　　刘振虎不管家里的钱财，但是听刘天厉这么说，也知道事情有多严重，不由得微微叹了口气，道：“静静，你怎么看？”

    　　

    　　“砸锅卖铁孤注一掷。”刘静涵想了想说道：“我们刘家没有退路，要么现在退出，要么支撑到底，一旦林逸翻身，不会亏待我们的。”

    　　

    　　“但是……如果他不能翻身呢？”刘天厉问道。

    　　

    　　“大不了从头开始呗……”刘静涵耸了耸肩，对刘天厉道：“爸，安啦，真赔光了，我们父女两个重新来过！”

    　　

    　　刘天厉点了点头，女儿都这么说了，他唯有继续支持赖胖子了。

    　　

    　　当初的批发价格很高，现在产品促销降价了，就算经销商不退货，刘家也要补给经销商一大笔差价，这笔钱，赖胖子是拿不出来的，因为赖胖子手中的所有资金全部都投入了新的生产线和厂房建设上，所以只有作为渠道总经销的刘家暂时拿出来。

    　　

    　　不过随着越来越多的退货，不但是刘家，就是赖胖子也有点儿着急了！

    　　

    　　虽然关神医医药公司辉煌过，但是资历还是太浅了，哪能和老字号的康神医医药公司相比？这场市场争夺战的结果几乎已经毫无悬念了，康神医将成为胜利者！

    　　

    　　赖胖子每天度日如年，但是却又在咬牙坚持，因为他相信，只要林逸回来，所有的困难必将迎刃而解。<!---->

