    “逍遥城？逍遥城主？”

    王仙听到凤鸾的介绍，口中喃喃。

    他没有想到流海区域竟然还有这么一位强者。

    洞虚五阶的实力，放在人妖墓地那里，已经可以算是最为顶级的强者之一了。

    “逍遥城王者函？到时候倒是可以过去看看，如若真有二十多个王朝参与的话，倒是可以出手一下手中的东西！”

    王仙心中暗道。

    灭掉了一些王朝，他手中的宝物太多了。

    将这些宝物转化成资源，又能够提升不少的实力。

    王仙从凤鸾那里得到了一份关于逍遥城的资料之后，查看了起来。

    两个小时的时间很快过去，而此时此刻，在龙凤王城的外面，开始热闹了起来。

    一个个来自于龙凤王朝旗下的六十四个城池的城主以及各个城池的强大家族、强大雇佣团，全部赶了过来。

    作为龙凤王朝的王城，整个王朝的中央城池。

    旗下的六十四个城池的人自然要来拜看一下。

    更何况，如今凤鸾大肆举行选拔，龙凤王朝天骄选拔、龙凤王朝强大雇佣团选拔、龙凤王朝强者选拔等等。

    举办各种选拔就是为了留住人才与强者。

    如今龙凤王朝有一千多万人口，以王城的面积，足够居住两千多万人。

    接下来王城开始引进强大家族与强大雇佣团到来。

    如今作为六十多个城池的中心，想要吸引一些强者，自然轻而易举。

    很多人都想要定居在王城内，但如今的王城，可不像以往那般容易进来的。

    “这就是我们的王城吗？好壮观，比我们当初东元王朝的王城还要巨大！”

    “你能想象整个王城的建立才仅仅一年的时间吗？这闪耀着的护城阵法，真是惊人啊！”

    “听说这次战争的胜利全靠着一位王大人，那些三十多米长的生物全部都是他的！”

    “我们如今的女王实力也非常强大，星月王朝国王就是被女王斩杀！”

    “王城内据说只有十几名洞虚强者，底蕴还是有些低呀，如果这女王能力不行的话，可能管理不好六十多个城池！”

    一群群人有的骑乘着凶兽，有的轿车拉着。

    还有的一些带着一车车的物品，短短的时间内，在东门的位置聚集了四五千人。

    他们看着龙凤王朝，带着一丝好奇与惊疑朝着里面走去。

    “嗯？”

    当他们刚刚进入城门的时候，便注意到周围三十几个手握金色长剑的中年。

    他们双手环抱着长剑，淡淡的看着他们进来！

    在他们的后面，还有上百名同样握着长剑的中年。

    “这是，洞虚强者，前面那三十几个中年剑客全部是洞虚强者，后面的一百多个是半步洞虚的强者！”

    “天呐，这是龙凤王朝的力量吗？好恐怖！”

    “龙凤王朝没有这么多强者，应该是那王大人的手下，简直变态，竟然有三十多个洞虚手下，而且还不是普通的洞虚强者！”

    刚刚通过城门，当他们看到三十多个洞虚强者散布在周围的时候，所有人脸色僵了下来。

    心中的那一丝丝轻视完全消散。

    “我怎么感觉有人锁定了我们？”

    就在这时，一名洞虚强者突然微微的皱起眉头，他朝着周围的建筑上看去。

    “嘶，你们看周围以及远处的建筑上，有强者在监视着整个城池！”

    “洞虚强者，我隐隐感觉到二十多个对我有威胁的目光！”

    “我的天，门口的剑客守卫，上方的强者监视，周围的巡逻守卫，这...怎么感觉至少有七八十个洞虚强者！”

    “龙凤女王这是在震慑，据说那位王大人与龙凤女王关系匪浅，每次龙凤王朝遇到困难那位都会出手！”

    “太强了，龙凤女王也不简单，她能够在一年的时间内发展到这种地步，比一般王朝的国王都要厉害很多！”

    “在龙凤王城低调一点，城内禁止打斗，洞虚强者与普通人一样，禁止欺负弱小，天子犯法与庶民同罪！”

    “龙凤王城的规矩虽然严厉无比，但是也能够看出这龙凤女王的实力与手段！”

    越来越多的人进入王城内，他们打量着这座城池，眼中充满了敬畏。

    王城，无愧是王城。

    这令许多势力与家族心中考虑着是否要在王城内定居。

    凤鸾可是在王城内布下了许多福利与政策，哪怕是一些洞虚家族也是心中动摇。

    一连两天的时间，龙凤王城内涌入上百万人口。

    这两天的时间，可谓是整个龙凤王城民众最为骄傲的时候。

    那些以前看到的强者，在这里恭恭敬敬的朝着他们打招呼。

    一些强大的家族，满脸热情的朝着他们打探着关于王城内的一些信息。

    这令每一个民众都为自己身为龙凤王朝的人而感到自豪和骄傲。

    “王仙，大典马上就要开始了，你过来看看吧！”

    第三天的时候，凤鸾来到王仙与一众女生居住的一个湖院内，满脸微笑的说道。

    “开始了吗？那好，我过去看看，舒情你们去不去？”

    王仙笑着点了点头，问道。

    “去呀，当然去看看！”

    一众女生笑着点了点头。

    如今加上张丰盈与小羽七名女生，她们的实力全部达到了洞虚之境，孙灵秀更是达到了洞虚二阶。

    一众女生修为的提升，连凤鸾都有些嫉妒了。

    她可是女帝重修，却仅仅比一众女生强一点，这让她非常的无语。

    一众人朝着设宴的位置走去。

    龙凤王朝第一次大典，六十四个城池的城主、城池内的军团首领，城池内洞虚级别的家族，全部到来。

    “女王陛下到！”

    “王大人到！”

    有些喧闹的大典场中，上万名身份尊贵的强者正在小声的交谈着。

    当一名妇人清冷的声音响起，瞬间所有人寂静了下来。

    一袭火红色凤袍的凤鸾缓缓的踱步而来。

    王仙与一众女生走在一旁，径直走向主坐旁边的一个单独设立的位置。

    没有抢凤鸾的风采。

    此刻，所有人的目光全部集中在凤鸾以及王仙的身上。

    “恭迎女王陛下！”

    当凤鸾来到主坐前，前方六十多名城主，所有顶级强者以及他们家族的重要人员，立刻躬身站起来。

    一共六十多名洞虚强者，以及其余上万人，恭敬的喊道。

    龙凤王朝，真正的崛起！

