    第968章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水兄妹面面相觑：“……”换路线了？

    太僵硬了，有点儿突兀。

    洛二看着老娘身体瘦弱，头发花白的样子，心里一酸。

    到底是亲娘，他哪儿能真的狠下心？

    但是他不得不冷下心。

    他不仅是娘的儿子，还是晚娘的相公，洛洛的亲爹。

    他若不心疼妻儿，谁来心疼他们？

    洛二放弃治疗，一脸愧疚，“儿子不孝，儿子被猪油蒙了心。”

    这段时间家里猪肉买的多，吃肉的次数也多了。

    不仅心被猪油蒙住了，浑身都是。

    洛二一开口就顺着老娘的话说。

    直接让洛老太没话说了。

    莫名觉得自己被内涵的洛水：“……”

    她奶口中的猪油肯定是她和娘亲，那她爹口中的猪油呢？

    洛老太听了儿子的话气也不是，怒也不是。

    胸口剧烈起伏着，让人看着很担心她下一秒就昏厥过去。

    洛二连忙安抚。

    “娘，你消消气，身体是自己的，你要是不满继续打儿子吧，我扛揍。”

    让自己完全听老娘的，他办不到。

    但是老娘要是想出气，他皮糙肉厚的，无所谓。

    可别真气到老太太了。

    洛老太已经不想搭理这个儿子了。

    看向王晚娘，一脸嫌弃地命令道：“王氏，福福快过生辰了，你这个做二伯娘的，是不是应该准备一下！

    也不要多贵重的东西，一身衣服就行了。

    福福想要粉色的春衫，上面要绣花，我听说那银线不错，就用银线绣吧，做好看点儿……”

    王晚娘手头事情很多，打算给洛水缝制的衣衫都还没好。

    哪有时间再给洛福福做。

    再说还要什么银线？金线要不要啊！

    心里充满拒绝，她一句话也没说。

    洛水兄妹几人都一脸无语，一副脸怎么这么大的表情看着洛老太太。

    没见过分家了，还跑人家家里要东西的。

    洛老太还在继续说着，“……我不来这一趟，你们也没心给福福准备，

    就算分家了，福福也是你们的亲侄女，做人不能这么抠搜！”

    被说抠搜的洛家二房，“？！”

    谁抠搜谁心里知道。

    洛二也是一脸无语，给了妻子儿女一个眼神，示意他们赶紧去忙自己的事。

    至于他？坐听教导。

    “娘说的对！”

    “确实应该给做件衣服。”

    “你说银线就银线，我保证不用金线。”

    ……

    不管老太太说了什么，洛二都一口应下。

    等说的口干舌燥，老太太这才满意地回去了。

    洛森瞧见老太太走了，连忙走到他爹旁边。

    “爹，你不会真让我娘给洛福福做衣服吧？”

    说实话他不愿意！

    洛福福老占洛洛便宜，老太太当时要把洛洛丢到后山的仇他还记着呢。

    虽然他不能怎么样，但是不让大房占家里便宜总可以吧。

    “做什么做？不做！我就那么一说，不然你奶能叨叨到晚上。”

    “至于福福的生辰？哼，福福和洛洛同一天生，大房没给你妹妹送过一束头花，

    干嘛多事？大家各过各的。”

    大房要是有本事，哪怕带福福去府城过生辰他都不羡慕。

    别想着占他们二房便宜就行。

    (本章完)

