    魂冢全部打开之后，秦惜若心中也有数。

    到时候再怎么分配，便是她说了算了。

    也正是因为如此，秦惜若在分配资源的时候，可以向郗芸那边倾斜。

    这也是秦惜若高明之处。

    或许略微倾斜并不会多出多少，但总归是能够给人留下好印象，会让人觉得，这人值得深交。

    与人合作，最重要的不是你能从对方那边获得多少利益。

    而是互惠互利的双赢！

    只有双赢，合作才会长久。

    当然，要杀猪坑人的，那就另当别论了。

    随着漫天斑斓在众人眼前绽放。

    一大堆装备、丹药、元石、材料散落在前。

    林枫略微看了眼，装备最好的也不过是地阶极品，想都不用想，是那些高玩身上的。

    至于那些丹药，形形色色虽有不少玄阶丹药，甚至是玄阶极品丹药，但都不是完美级。

    单单看品质，估计最多也就只有七八条丹纹。

    这种丹药，虽有一定药效，但杂质太多，还有一定毒素，这种丹药嗑多了，后面遇到瓶颈，还得排毒，麻烦的很。

    当然，虽然这些装备和丹药都挺垃圾的。

    但放在多宝楼那边售卖倒是不错。

    尤其是一些地阶装备，哪怕是放在天宝楼进行拍卖，也能给自己带来不匪的收入。

    林枫只是淡淡看了眼，便直接收回了目光，随后便将视线落在了那些材料上。

    大致翻看了一眼，里面倒是有不少好的锻造材料，倒是可以留给欧阳圣权。

    现在欧阳圣权迈入了元晶境，估计等他化虚，差不多也就到器王级别了。

    等到那个时候，自己都不需要再去爆什么地阶装备，单靠欧阳圣权，便可以打造地阶装备。

    只要材料够好，哪怕是地阶极品装备，都没有什么大问题！

    正当林枫心思流转之际，另一边的秦惜若已经将属于郗芸的那部分资源都已经分配好了。

    也正如林枫所想，秦惜若在分配材料的时候，往郗芸那边多加了几分。

    注意到林枫的目光之后，秦惜若笑着说道：

    “林老板这次想要点什么？”

    “装备和丹药都给你们吧，我挑些材料就好。”

    “至于元石，按老规矩来。”

    “里面可是有不少地阶上品和极品装备，你都不要了？”

    秦惜若闻言，脸上不禁浮现出一抹诧异之色。

    林枫微微摇头。

    不是他不想赚这个钱，而是现在烟雨阁也急需钱。

    自己可能会少赚，但永远不会亏。

    烟雨阁想要变强，就必须消耗大量资源。

    所以，这个时候适当的让步，让烟雨阁变强，最终获利的，还是林枫。

    林枫也不是没想过自己成立公会。

    但……

    如果成立公会，那么自己就是会长。

    会长虽然权力大，手底下有一大帮人帮忙做事。

    但……会长本身也有许多事情要做，那样约束太多，反而会影响到林枫。

    所以，创建公会这件事，林枫只是略微有个念头，就直接被掐灭了。

    “既然你不要的话……”

    秦惜若看了眼林枫，笑着说道：

    “那我就和郗芸平分咯？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “你们分了吧。”

    “地阶装备都不要？”

    郗芸看着林枫，目光微微闪动。

    林枫现在的主武也只是地阶上品，这里面剑器类地阶极品主武也是有一两把的。

    虽然成色算不上多好，但绝对比林枫现在的地阶上品主武要好很多！

    林枫微微摇头，笑着说道：

    “我暂时不缺装备，多宝楼那边也够出售一段时间了。”

    “这些装备，你们就先拿着吧。”

    说着，林枫又朝着远处看了眼，继续道：

    “这次傲世公会落败，损失三大领地，我想他们不会就此善罢甘休。”

    “至于他们下次会怎么对付我们，就不得而知了。”

    “眼下烟雨阁需要的是不断加强自己实力。”

    “以免到时候傲世公会再度发动攻击，而措手不及。”

    秦惜若等人闻言，原本还有着几分喜色。

    但听到林枫这么说之后，脸色又瞬间变得凝重起来。

    “我知道了。”

    秦惜若看着林枫，道：

    “接下来我会抓紧时间让公会里面成员提高自己实力。”

    林枫点了点头，继续道：

    “另外……如果条件允许的话，我建议你们再招募一些人。”

    “如果条件允许，我还是希望你们能够招募一些男玩家，或者……和章天凌一样，再搞一个分公会。”

    “天道男女比例基本上是五五开。”

    “只招收女玩家，单论规模就已经不如别人。”

    “这种差距，现在还不明显，可随着境界慢慢提高，玩家们的实力越来越强，这种差距也就开始逐渐扩大了。”

    “所以……”

    “惜若，我希望你能好好考虑一下。”

    秦惜若看到林枫那满是严肃的目光，不禁面露为难之色。

    她没有急着回复林枫，而是道：

    “我再考虑考虑吧！”

    林枫看到秦惜若这满脸为难的模样，不禁叹了口气。

    他也没有继续说什么。

    前世的秦惜若，就将烟雨阁这个只有女玩家的公会，一步一步，带到了天道前十。

    只是……

    仅仅前十，还无法让林枫满足。

    至少……

    在林枫眼中，烟雨阁的实力，至少要和章天凌齐平才行。

    林枫深深吸了一口气，随后说道：

    “这件事暂时不着急，你先打扫战场吧！”

    “另外……”

    “这次战神和浮屠两大公会突然反水，背后究竟是什么原因，最好还是查清楚。”

    秦惜若微微颔首，轻声说道：

    “这件事确实有些奇怪，背后究竟是什么情况，我会让芷然带人调查。”

    “估计……要不了几天就可以出结果了。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “行了，公会战也已经打完了，我得抓紧时间回去炼化星云圣髓了。”

    说完，林枫也没有再多逗留，简单跟几人道别一声，随后便直接朝着圣龙城方向掠去。

    回到多宝楼之后，林枫直接进了修炼室，随后将养剑葫打开。

    看着其中的星云圣髓，林枫低声呢喃道：

    “等再过一段时间，他也该进入天道了。”

    “不知道能不能将他招揽过来，如果可以的话……往后报仇，便又多出了几分把握！”

