    

    可面对他的追问，对方却没有再回话，似乎再也不想跟他有任何的交集。

    一连几条消息发过去都石沉大海，傲世至尊感到越发的不妙。

    扫了眼帮派频道，见这会儿退帮的玩家越来越多，他终于忍不住了，连忙在帮派频道问道：“等一下兄弟们，你们就算要退帮，起码给我一个理由吧？”

    “帮主救我！我在国境的地府传送点被点了！”

    傲世至尊的话刚说完，就见一个叫‘皮皮小猪’的帮众忽然发了条求救信息！

    看到皮皮小猪的求救信息，傲世至尊一愣神，随即连忙点开导标旗飞到驿站，然后通过驿站老板直接传送到了国境的地府传送点。

    刚传到国境，傲世至尊立刻就看到刚才在帮派频道里求救的皮皮小猪此时正头顶战斗图标。

    而在他身旁，一个名叫‘偷心小贼’的剑侠客同样顶着战斗图标，而在他名字上方则赫然顶着‘金风细雨楼精英’的称谓！

    看到对方的称谓，傲世至尊已经明白了一切，深吸一口气后，他果断点击观战，想要看看这家伙到底想拿自己的帮众怎么样。

    随着画面一转进入观战，就见他们傲视兄弟盟的皮皮小猪此时已经被对方催眠，而面前的巡游天神血量则只剩下一丝！

    片刻后，随着战斗倒计时结束，就见偷心小贼面前的芙蓉瞬间冲过来，一脚暴击直接将皮皮小猪的巡游踹飞出去。

    随着巡游飞走，接下来的画面傲世至尊可谓是眼熟无比。

    虽然偷心小贼没有跟千仇一样召出小丫头，但面对他那精准无比的催眠符以及伤害爆高的芙蓉仙子，皮皮小猪从头到尾都没有出手的机会，生生被睡杀到只剩下一丝血皮！

    偷心小贼似乎非常擅长控血，在皮皮小猪血量即将清空时，他及时停下手来，转而开始在当前打字道：“我还是那句话，退帮不杀，你考虑好了没有？”

    “……我退。”

    虽然傲世至尊在收到求救信息后就迅速赶了过来，但由于他在赶来后只顾着观战忘记告诉皮皮小猪自己来了，面对偷心小贼的极限施压，皮皮小猪显然已经扛不住了……

    “呵……”

    看着眼前这一幕，傲世至尊忽然一笑，只是笑声中充满的自嘲的意味……

    他终于明白了，为什么之前会有大量的帮众集中退帮。

    很显然，千城又先他一步调整了战术，不但派人在他们傲视兄弟盟的地盘狂刷敌对，同时又派出大量精英在各种野外地图对他们傲视兄弟盟的玩家围追堵截，就是为了逼迫这些玩家退帮！

    随着双方达成‘合作’，偷心小贼果然没再对皮皮小猪动手，但这一幕看在傲世至尊眼里却让他心火直冒。

    千城千仇在他面前装装也就算了，毕竟是真的打不过。

    可这么个名不见经传的小方寸也敢当他的面逼人退帮，这要是不把他干废了，自己那么多钱岂不是白砸了？

    可就在他准备退出去等对方脱离战斗后强杀对方之时，却见偷心小贼先是在当前打了个握手的表情，随后手中鱼肠一甩，一道兵解符直接飞走了！

    “操！”

    眼睁睁看着偷心小贼兵解消失，傲世至尊顿时绷不住了，狠狠一拳直接砸在了桌面上！

    他怎么也没想到，这个方寸竟然会这么鸡贼，似乎提前意识到外面会有危险，直接用了一个最简单也最安全的方式遁走，根本没给他半点机会！

    事实上这正是方云特意安排的，如今正是两帮交战之际，在这种乱局之中，谁也无法预料到一场战斗结束后外面会不会有对方的满编队或强力玩家蹲守着。

    所以他从一开始就考虑的很周全，被他安排去野外杀人的几乎全都是方寸。

    方寸本就是天生的杀手，再加上兵解符这一神技，无论结果如何，都可以直接兵解离开，完全不需要担心会不会被外面的敌人蹲到。

    这个时期的方寸玩家数量其实很少，但对方云来说倒不是什么大问题。

    他很清楚，在这个时期但凡能玩方寸玩到90级以上的都是狠人，所以对于这些狠人，只要遇到他就会亲自出马一一招揽到自己的金风细雨楼，时间一久，汴梁城的高级方寸几乎被他给一网打尽了。

    片刻后，捶完桌子的傲世至尊终于冷静下来，看着帮派频道里刷出的‘皮皮小猪脱离了帮派’这条消息，他心里没有任何波动，因为他早已明白这一切究竟是怎么回事。

    自己的帮派驻地被金风细雨楼的大量低级玩家占据着刷敌对，同时又有数队大佬玩家在一旁保驾护航。

    而金风细雨楼的帮派驻地则由千城这个顶级大佬亲自驻守，再加上被千城派到外面野外地图疯狂追杀逼迫傲视兄弟盟玩家退帮的那群精英，数面包夹之下，他们的傲视兄弟盟已经彻底被逼到了绝路……

    傲世至尊怎么也想不到，自己不过是一时冲动，买了个方寸偷袭了金风细雨楼一名商人而已，最终却为他们的傲视兄弟盟包括他自己引来如此的灭顶之灾！

    面对千城以及他身后的金风细雨楼那帮大佬，傲世至尊知道自己手里所有的牌都已经出完，接下来他能做的除了被杀退服之外，就只剩下主动认怂了……

    叹了口气，看着帮派频道里依旧不停刷出的退帮信息，傲世至尊脸上阴晴不定。

    他并不想低头，虽然在千城那狠辣果断的手段下，他这次可谓是输的一败涂地，但正是因为输的太难堪，他心里那口气怎么也过不去。

    但一想到自己这个号包括傲视兄弟盟这个帮派是他辛辛苦苦花费大量金钱才打造到这一步的，他又实在不忍心就这么放弃，这让他无比的纠结，自己接下来到底该怎么办……

    而就在他纠结的同时，傲视兄弟盟的势力正在进一步被金风细雨楼蚕食着。

    大量傲视兄弟盟的玩家面对金风细雨楼那群方寸杀手的威胁，一个个最终都选择了脱离帮派。

    这些玩家又不傻，被其他帮的人威胁他们可以不当回事，但面对金风细雨楼的威胁，以他们对千城的了解，他们很清楚自己若是死扛到底的话，最终一定会被杀退服！        

