    重机车猎人不知道自己成了工具人，仗着自己练过十几年的拳击，参加街斗和业余拳赛都无往不利。

    再加上初次狩猎的兴奋激动下，肾上腺素和多巴胺疯狂分泌的刺激。

    哪怕知道猎物是个大块头，依旧没有什么太多的戒备，反而信心十足的觉得自己可以轻松搞定。

    循着手机上标注的猎物坐标点，直接来到了生产车间大门外。

    生产车间两侧有十几个大窗户, 窗台也就只有一米多高。

    从这些窗户中随便选一个，作为进入生产车间的入口，安全性都比从大门口进去要高很多。

    从概率学上来说……

    大门是唯一的，窗户有十几个可能，后者明显比前者要更安全。

    然而重机车猎人不仅狩猎经验不足，在常规的军事突袭逻辑常识方面, 也同样是一个大萌新。

    当然。

    也不排除他对自己过于自信，认为自己的实力很牛批。

    觉得在猎物持有的武器，不准高于猎人的规则约束下, 自己带了武器赶过来，只要能够把猎物给找出来，他绝对可以轻松的干掉猎物。

    重机车猎人并没有去费力翻窗，图方便选择了从生产车间正门进去。

    “看来我是第1個赶到的，太好了，猎物是我的了。”

    见大门紧闭，重机的猎人很兴奋。

    一步跨过大门口地上的腐烂木箱，来到门看了下结构是往里开，便双手按在门上发力往里面推。

    “吱呀~”

    锈迹斑斑的大铁门，在重机车猎人的推动下缓缓开启。

    打开到刚好够一个人进入的宽度，重机车猎人发现门里面有块木板挡着，抬起脚就踹了过去。

    咔嚓一声，木板断了。

    一米八几的大个子, 力气还是挺大的。

    “就用这个顶着门？也太low了。”

    重机车猎人嘴角上扬, 非常得意，竟然没有注意到头顶上的异样。

    当他不加思索的一脚踹断门板，他头顶上和木板联动的机关就启动了, 掉下来一个筷子粗钢丝做成的圈套, 不偏不倚正好套在了他的脖子上。

    人在遇到突然变故时，本能第一反应都是往后面退。

    同时手会去拿掉接触身体的东西。

    重机车猎人在后退的同时，双手想将落在身上的东西拿掉，结果刚握住钢丝，剧痛让他双手又丢开。

    原来三股拧成的钢丝之间，被插入了很多扎手的小钢丝刺。

    手心被刺痛，本能的收了回去。

    而这一个收手的神经反应动作，却让重机车猎人丧失了唯一，能够让他逃过一劫的自救机会。

    “咚~”

    重机车猎人后退了两步，脚跟踢在了刚才跨过的腐烂木箱上。

    木箱被他踢位移了十几公分，右侧被杂草覆盖的箱子下方的耦合机关被触发，绳子带动触发了厂房内的机关——

    大钢管！

    原本被绳子捆在墙上的大钢管，失去了束缚在重力的带动下砸向地面。

    钢管虽然外面已经锈迹斑斑，可是那成年人腰围粗的直径，让它的重量起码达到了300公斤以上。

    而钢管上面捆绑的那一根钢丝，另一头现在已经套在了重机车猎人脖子。

    随着钢管向地上砸落，带动着钢丝向地面拉伸, 在滑轮作用的影响下, 套在脖子上的钢丝往上回缩。。

    不到一秒钟。

    “锵~”

    钢丝一声巨响，绷得笔直。

    重机车猎人脖子上的钢丝圈，在钢管的强力拉扯下，一瞬之间缩紧，将他的脖子死死的勒住。

    还没等他做出其他任何反应。

    “哐当~”

    钢管狠狠砸在地上，年久失修的水泥地板被砸裂开。

    脖子被钢丝圈套住的重机车猎人，也被强行从地面上拉扯升空，悬吊在了大门的正中间。

    钢丝圈上面插着的钢丝尖刺，全都扎进了他的脖子里面。

    剧烈的疼痛直击灵魂。

    然而，这点痛只是其次。

    被钢丝圈勒紧吊在半空中，血液和呼吸全都被禁锢隔断，导致重机车猎人的脸色以肉眼可见的速度，变成了可怕的猪肝色。

    同时脑袋和脖子上的血管，也迅速膨胀鼓了起来。

    像一条条操大蚯蚓，爬满了他的脸庞和脖子，看上去甚是狰狞恐怖。

    短短不到两秒钟的时间。

    来时排面十足很自信的重机车猎人，转眼间变成了吊起来的待宰羔羊，来自灵魂的恐惧充斥眼球。

    他不想死。

    他努力的挣扎。

    双手想去抠脖子上的钢丝，艰难拿出匕首想要割断，奋力想要抓住大门顶借力，想要大喊help救命……

    重机车猎人为了活下来，在极短的时间里用了各种手段。

    可惜。

    没有任何用。

    根本改不了他的命运，迎接他的终将是越来越无力挣扎、扭动，还有气管中发出的刺耳咳咳声。

    直到最后彻底失去力量，手机从眼中消失停了下来。

    静静的悬吊在了大门上。

    唯有那长长的舌头吐出来，充血的眼珠子仿佛要爆炸，再配上红到发紫的脸色，在告诉世人他死之前有多痛苦。

    而他这一副吊死鬼的惨样，若是半夜被人看到……

    别说是小孩，大人都会吓哭。

    “What？这就死了？”

    “见鬼，这混蛋可真残忍。”

    “究竟他是猎物？还是我们是猎物？我有点分不清楚了。”

    隐藏在周边的建筑和地形中，原本以为可以看一出好戏，让一个替死鬼把龙战给跑出来的猎人们。

    看到眼前所发生的这一切，一个个的不由得产生了自我怀疑。

    哪怕是有过十几二十场猎杀经验，见惯了各种各样形形色色猎物的老猎人，也在此刻忍不住皱起了眉头。

    因为……

    他们也有同样的感觉。

    龙战这个被他们追杀的猎物，在这开始的不过短短一个多小时时间里，展现出来的实力太过夸张。

    不仅靠纯肉体干掉了两名猎人，如今又靠着这巧夺天工的巧妙机关，连露脸都不需要就靠智商干掉了一名猎人。

    这种力量和智慧兼备的猎物，就好比巨石泰森拿了麻省理工博士学位。

    实在是太过于匪夷所思。

    大块头有大智慧？

    这也太扯了！

