    童瑶离开了咖啡馆，回到了酒店，就看见洛娇娇趴在床上啃着薯片刷着剧。

    她几步上去，一巴掌拍在洛娇娇的腰上。

    “嗷，干嘛？”洛娇娇故作夸张地叫了一声，其实根本不疼。

    童瑶瞪她，“你干嘛把我丢下？你明知道多尴尬！”

    “尴尬？哪里尴尬？毕竟人家也是帮了你啊！”洛娇娇爬起来，盘膝而坐，“要是换我，这么个大帅哥在这儿帮我，我一定要多多谢谢他。”

    童瑶气鼓鼓地瞪她，“你能怎么谢？你还想以身相许呢？”

    她是很生气。

    只是不是生洛娇娇的气，是生自己的气。

    她知道，顾岑帮了她太多，而她竟然再没有印象。

    她垂下眼帘，知道自己的态度不妥，才低低地说：“对不起娇娇。”

    “害，你跟我道什么歉？”洛娇娇伸出手指轻轻戳了戳她的小脑袋瓜，“你啊你，就好好地在这儿散散心玩着，其他的事情不该是你考虑的，就不要考虑。”

    听见她这话，童瑶才扬起唇角，微微满意似的笑了。

    是啊。

    既然人已经到了，当然要玩得尽兴。

    结果当晚，洛娇娇就带她出去玩了一个疯狂。

    只是沙漠国这边毕竟不如国内那么开放，过了十点就得回到酒店。

    回到九点的时候，童瑶仰着头看着沙漠的天空，沙漠之上的黑夜星辰璀璨。

    这些天，她明明努力想忽略不再想季寒川，可是在安静之下，她还是不由自主地想起他。

    他怎么样了？

    他发现她不见了，会不会着急？

    婚礼没有办成，他会不会自责？

    种种问题在脑子里闪过，突然听见了洛娇娇的一声低咒声，把她唤回神。

    童瑶立马坐正身子，诧异地看向洛娇娇问道：“怎么了？”

    洛娇娇手忙脚乱地接起电话，指了指手机，随即转身去了浴室接电话。

    童瑶狐惑地看着她的背影，不过什么都不问，目光落向星空。

    毕竟房间很安静，童瑶依稀能听见屋内的洛娇娇的细碎声音。

    “好，我知道，我们在XXX街，那你倒是过来啊！”

    听起来像是……陆恒？

    之前陆恒不是说不过来的吗？

    现在又改变了主意吗？

    童瑶转过身，就看见洛娇娇从浴室里出来，她随即问道：“是你老公？”

    “是，是啊。”洛娇娇笑得不太自然。

    毕竟是跟自己的好友说谎，她就显得格外地紧张。

    童瑶太了解洛娇娇了，一看她露出这样的神情，立马便知道她是在假装什么。

    显然，要过来的除了陆恒之外，还有别人！

    她轻轻眯了眯眼，倒也没有多余的话，转头看向外面的夜色。

    洛娇娇偷偷地踱步走到了她的身边，“你怎么了？你的表情怎么突然不高兴了？”

    “没有呢，我只是在想，是什么事让你对我瞒着？”

    洛娇娇大惊。

    “除非是……季寒川嘛？”

    洛娇娇捂住嘴。

    她险些要栽倒。

    她抓住童瑶的手，“你什么时候变得这么聪明了啊？是了，是陆恒要过来了，不过可能会带着季寒川过来，你就……你要是不想见，我帮你拦住他们。”

    “为什么是陆恒带着他？”

    洛娇娇摇头。

    童瑶的眼眸一沉，到底没有再继续问。

    季寒川如果不打算解释清楚，她可能真的会和他分开。

    毕竟……连婚礼都能放她鸽子的男人，不管以前对她多好，那都可以把过去抹杀干净。

    童瑶缓缓转开目光，视线落向远处，轻轻叹息了一声。

    第二天，童瑶去吃早餐的时候，又碰到了顾岑。

    洛娇娇看见他，分外热情地招了招手，“顾探长，难得又遇到了。”

    顾岑笑了笑，倒也并不介意地坐在她们对面坐下，“吃过早餐，两位想去哪里？我正好可以带二位去玩。”

    “真的啊？”洛娇娇惊喜不已。

    有帅哥相陪，这自然好玩。

    虽然北半球还是冬天，可是南半球正处在炎热的夏季，不可谓不难受。

    两人穿的都是碎花仙女裙，不过童瑶的脸色略显苍白，比起洛娇娇来说，稍稍显出了几分病态。

    洛娇娇也察觉到了她的脸色不好。

    偏偏，童瑶总是嘴上说：“可能是水土不服而已，不用在意。”

    洛娇娇也只能由着她，二人上了顾岑的越野车，准备在沙漠上驰骋。

    可偏偏开了没多久，童瑶忽然叫住顾岑：“等一下，我难受，我想吐！”

    “瑶瑶？”

    顾岑果断停下了车。

    童瑶猛地开了车门冲出去一阵呕吐。

    洛娇娇担心不已地追了出去，看着她捂着嘴站在沙漠里一阵干呕，偏偏又没有吐出什么东西，心咯噔了一下。

    她大步过去问道：“你是不是这个月没来姨妈？”

