    动手之前，完全没有半点征兆，出手一刀就要抹脖子。

    那呼啸风声迎面扑来的一瞬间，风压之强，甚至隐约有些让王昊睁不开眼睛。

    只是从这一刀中，他就可以说一句，从小到大，眼前这位小岛信雄，绝对是他所见过的，最厉害的用刀高手。

    如果这一刀真的砍在脖子上，王昊可以确定以及肯定，自己的脑袋，绝对会当场飞起来。

    危险！

    关键时刻，王昊左手持刀，把酒井小丸子的那把村正于身前立起的同时，整个人脚底下就仿佛装了强力弹簧似的，飞快朝身后退去。

    只是，对于真正的用刀高手来说，退……有用吗？

    并没有！

    王昊可以退，但小岛信雄也同样可以追。

    而恰恰也就是眼前这一幕，从远处看过去的话，虽然两位主角是一退一追，但小岛信雄手里的那把武士刀，与王昊脖颈之间的距离，就仿佛被固定住了似的，完全没有半点改变，一直都保持在“蓄势待发”的状态下。

    动中之静！

    这一点，王昊也发现了。

    他完全能够感觉到，只要自己后退的势头稍微有半点停滞，小岛信雄那一直在不断蓄势的一刀，就会以雷霆万钧之姿，狠狠斩落。

    所以，在这种危险万分的关头，王昊也毫不犹豫的拿出了他压箱底儿的保命手段。

    咻咻咻！

    右手在腰间针囊上一抹，紧接着，一根又一根的银针，就这么被王昊运足了内气飞快打出。

    每一针，都朝着前方杀来的小岛信雄，身上的各处要害打去。

    嗯？

    明显是没有想到，眼前这个不知道从哪儿冒出来的家伙，竟然还有这份本事，小岛信雄的眉头顿时就皱了起来。

    但是，他也不可能无视这些银针，任由这些东西，就这么扎在自己的身上。

    万一有毒，又该怎么办？

    上一秒还引而不发的刀势，终于被触动了。

    小岛信雄飞快挥刀，在身前划出了一道又一道圆弧。

    在那一阵阵狂猛暴烈的刀风带动下，随着一阵叮叮当当的声响，王昊一瞬间所打出去的十几根银针，全部都刀气带动着，偏离了原本的轨迹。

    或者说，是被那强劲的刀气所带着，所有银针都朝着中心聚集，随后被刀身格开。

    真是好功夫！

    见到小岛信雄格开银针所展现出的刀法，王昊是真的很想给这个家伙竖起一根大拇指。

    厉害！

    银针这种东西，用来做暗器的话，质量还是太轻了！

    但不管怎么说，从小岛信雄的动作中，王昊也终于算是窥见了些许破绽。

    那就是，趁着小岛信雄格挡银针的一瞬间，王昊双手握着那把村正，狠狠一刀就朝着对方劈了过去。

    “时机把握的很好，你在剑道这方面很有天赋，可惜……基础太差！”

    说话的同一时间，小岛信雄已经挥刀迎击。

    然而，也恰恰就在挥刀朝着王昊手中那把刀斩过去的一刹那，小岛信雄的心里，忽然生出了一种很奇怪的感觉。

    那就是，他隐约的有一种感觉，对方所斩出的这一刀，目标似乎并不是自己，而是……自己手里的刀？

    为什么会有这种感觉？

    恰恰也就在小岛信雄心中正为此而感到疑惑的同时，两把刀锋雪亮的武士刀，已经凌空斩在一处。

    当！

    手中握刀的触感，先是猛的一震，随后蓦然为之一轻，小岛信雄眼中闪过一抹震惊，随后想也不想的朝后退去。

    因为，就在刚刚那一瞬间，两把刀斩在一处的同时，他手里这把刀，竟然直接被砍断了一截儿。

    这怎么可能？

    事实上，为此而感到震惊的，并不仅仅只有小岛信雄一个人，王昊也同样觉得有些不可思议。

    如今，被他拿在手里的这把武士刀，是酒井小丸子的，而这位酒井大小姐还说这是一把正宗的村正刀。

    关于这把刀的神话传说，作为一名外国人，王昊并不清楚。

    但是，他很清楚，这把刀真的很锋利。

    可无论如何，他也没有想到，竟然会锋利到这种程度，居然真正意义上的，达到了削铁如泥的境界！

    但不管怎么说，震惊归震惊，从小到大都几乎在打架斗殴中度过的王昊，对于时机的把握，也不是一般的到位。

    至少，他很清楚什么叫做——趁你病，要你命！

    小岛信雄这么一退，王昊自然是步步逼迫，抡起手里那把村正，就再一次朝着对方砍了过去。

    当！

    当当！

    接连三刀，避无可避的情况下，小岛信雄只能挥刀还击。

    然后，他手里那把武士刀，就这么再次被砍掉了三段。

    “你无耻！”

    “……”

    王昊正在为此而感到无语的同一时间，一张又一张的渔网，直接朝着小岛信雄迎头盖了下去。

    单打独斗？

    开什么国际玩笑！

    刚才没来这招，只是因为小岛信雄拔刀的速度太快，紧接着又跟王昊直接打在了一起，所以为了避免误伤，四周一大帮人才这么干等着。

    而现在，随着王昊和小岛信雄两人之间拉开距离，在一旁默默观察着情况的秋刀鱼大手一挥之下，渔网阵再次发挥威力。

    只不过，讲到战斗力这方面，小岛信雄是真的要比不久之前，同样被这一张张渔网给套住的那些黑衣杀手们，要强出了一大截儿。

    哪怕是人都被渔网给迎头盖了个正着，但只是手中残刀一挥，刀气破空的一刹那，愣是把渔网给斩开了一条又一条长长的口子。

    然而……

    这并没有什么用！

    因为就在下一秒，尽管这个小岛信雄，展现出了他身为魂组之主的战斗力，斩开了那一张张渔网的重重封锁，即将要从那被砍出来的裂口中脱身的一瞬间，一大群打扮成黑衣杀手的首合会精锐成员们，已经把他给围住了。

    然后，在一阵令人窒息的沉默中，小岛信雄就这么默默的放弃了抵抗。

    右手一松，上一秒还握在他手里的那把残刀，就那么当啷一声，掉在了地上。

    小岛信雄放弃抵抗的原因很简单，因为——

    有枪！

