    玲珑仙尊四千岁大寿结束，众人离开。

    “方寒，天下之大，纵横来去，快意恩仇，该杀就杀，该屠就屠，神挡杀神，佛挡杀佛，就是仙人来了，也杀他个天翻地覆！去吧，出了什么事儿，师兄给你做主！”

    楚阳拍着方寒的肩头说道。

    “多谢师兄，你这么一说，我更不惧天下任何人了！”

    方寒大为激动，感觉热血沸腾，哪怕面对太一门的掌教太混天，也敢硬刚一波。

    “这个天下，就是你我师兄的猎场！师兄还有些事情，咱们宗门再见！”

    说罢之后，他的身影凭空消失。

    “师兄还真潇洒！刚才离去之时，我竟然没有发现用的什么神通？鬼神莫测，难以想象！”

    方寒摇了摇头，脚踩水浪，眺望四方，感觉到一道道不怀好意的窥视，转过头来，望向了左侧高空，嘲讽一笑，倒背着双手，昂着头，大摇大摆的离开。

    “这个孽障，竟然发现了我们，还露出嘲笑之色，怎么？他对我们不屑一顾，还是不放在心上？”

    木道人恼怒道。

    “待会将他宰了，抢夺黄泉图，还有他身上的秘密，还可以提着他的人头到太一门换奖赏！”

    龙道人却道。

    他们两个，早就将注意打在了方寒身上，在玲珑福地时，就和方寒闹了矛盾，却被方寒阴了一把。

    如今大寿结束，再加上太一门的悬赏，更加重了他们围杀方寒的心思。

    “嘿嘿，现在就出手，别晚了，被其他人捷足先登！”

    “好！”

    两人商议一定，就主动出手。

    他们本是星空中一颗大星上的霸主，万古巨头强者，何等高傲的人物，哪怕方寒展现出来可怕的战力，也丝毫不放在心上。

    “就等你们呢？万古巨头不可杀的神话传说，终将在我手中终结！”

    方寒狞笑一声，主动迎了上去。

    “小畜生，我定将你灵魂拘出来，用幽冥之火淬炼个十万八千年！”

    木道人冷哼。

    他们瞬间大战一起。

    海洋边缘的一座小城内。

    楚阳回头看了一眼，轻笑一声：“以方寒现在的战力，对抗万古巨头不难，若是用上种种手段，或许可以斩杀一个，不过要想对抗两个，却有些难度！不过那个木道人是树妖得道，方寒的世界树正好克制，在加上他心思诡诈，或许有机会斩杀对方！”

    至于方寒的安危，他却不担心。

    凡是打他注意的人，基本上没有好下场，不是被吞了，就是被杀了。

    “老人家，来一包糖炒栗子！”

    楚阳停了下来，手中已经出现了银钱。

    “一看公子就是个富贵人，咱家的糖炒栗子，有一百多年历史了，嘿，告诉你啊，酥香甜美味可口，吃了这一次啊，保管你下一次还想吃！你看，这色泽，这香味，谁也比不上。公子，要不多来点？今天吃不完，明天还可以再吃，或者给家人捎点，也是孝心不是？”

    小老头拿出了一个大纸包，试探道。

    “行！”

    楚阳微笑点头。

    小本生意，养家糊口，一般都能说会道，也会察言观色，这是生存的技能。

    “好嘞，公子性格随和，待人和善，一定是大善人家，必有大富大贵！”

    小老头恭维着，装满了一大包，递到了楚阳手上。

    接过之后，丢过去一锭银子。

    “公子，太多了！”

    小老头吓了一大跳，这锭银子，他一年都赚不了这么多。

    “刚才的吉利话，本公子很喜欢，赏你的！”

    楚阳摆摆手，转身而去。

    “公子是个大好人，必有大福运！”

    小老头左右瞄了瞄，连忙将银子揣在了怀里。

    咔嚓……！

    楚阳轻轻捏碎果壳，取出果肉，扔到了嘴里，咀嚼之后，不住点头，“味道不错，有种久违的感觉！”

    “你要不要尝尝？”

    他忽然将纸袋伸到了一个从对面走过来的老者身前，笑眯眯道。

    “公子想要补上一卦？”对面的老者仙风道骨，手里拿个卜卦的幌子，他眼睛一缩，脸上就堆满了笑容，“我能算天算地算命运，观你面相，本是大富大贵之相，只是眉心有一团黑气，近来有血光之灾。好在你碰到了本老仙，赠送栗子之情，本老仙就替你化解一番，让你今后，福泽绵延，一生富贵！”

    “那你就算算，以我之手段，能不能镇压心魔？”

    楚阳也满面笑容，又拿起一颗，继续吃着。

    “大千世界，亿兆生灵，但凡有智慧之物，都会有心魔。公子，你又怎能镇压？”老者说道，“我看公子霉运当头，心魔蠢蠢欲动，必有不测啊！”

    “是吗？”

    楚阳不为所动。

    老者目光一凝，心魔之力无影无形，悄然间已经渗透到了楚阳的心灵之中，正想更进一步，前方却大放光明，慈悲祥和，诸邪不侵，心魔不染，永不坠黑暗。

    啊……！

    “光明之力？佛陀之力？”

    老者痛呼一声，心魔之力演化种种异象，或为骷髅啃咬灵魂，或为天魔妙相摄魂夺魄，或化作黑洞吞噬一切，或窥视心灵，演化种种幻想，不一而足。

    呼吸之间，就有亿万种不同的场景出现，可惜，就是无法前进一步。

    “是人都有心魔，我不信你没有！”

    老者怦然炸开，消失无形，可一股股诡异的力量围绕周围，就见重重空间破碎，乾坤颠倒，星空倒映，好似无穷时空打开，吸取诸天心魔之力，涌向了楚阳的心灵。

    “有心魔，那是修炼不到家！”

    楚阳不为所动，继续吃着糖炒栗子。

    “不，世间万灵，无论仙神妖魔佛，都有心魔，哪怕镇压诸天万界的仙中之君，仙中之王，造化至尊，都也有心魔，否则，他们为何要追求永生？”

    “你肯定有！”

    整条街道的行人，忽然停下脚步，转过身来，面向楚阳，异口同声说道。这一条街上，何止上千人，目光汇聚一起，声声质问。

    在他们心灵之中，尽皆出现一个影子，直接操控他们的思维。

    “我心光明，永不坠黑暗，更何况小小的心魔之力！”

    上千人又同时开口，进行回答。

    这一幕，诡异万分。

     在每一个人心灵之中，都出现了一点光明之火，化作一盏油灯，灯芯之火，微微摇曳，却凝聚成了楚阳的头像，都微笑着看着对面的影子。

    “你到底是什么人？这又是什么手段？大光明术？大净化术？大心灵术？大分身术？”老者惊骇，快速说道，“不管如何，诸天万界，众生都有心魔，有心魔，我就无处不在，就永生不死！”

    “天地亦可毁灭，纪元都会终结，何况你一个小小的心魔老人！”

    楚阳说话之间，灯光一卷，将一个个心魔老人包围住，从一个个心灵之中强行拉扯出来，回到了身前，凝聚成了一个形体，正是刚才的老者。

    整条街上的行人，再次走动，说说笑笑，恍然没有发生什么事情一般。

    这位老者，就是赫赫有名，微震诸多大世界的心魔老人，本为天界元始魔宗元始祖魔座下心魔天君转世。

    游戏红尘，曾经指点焦飞心魔大咒剑术，因为被方寒所破，心中有感，就前来玄黄大世界，等待方寒，结交谋划，布下善缘，却没想到会碰到了一个能克制他神通的强者。

    “天地可以毁灭，纪元可以终结，然而命运却不停的轮转，只要有生命，我就永远存在，这是真正的永生！”

    心魔老人说话之间，一个跳跃，背后打开重重时空之门，连接到一个个大世界，就见一条条细微之极的丝线，连接一起，形成了浩瀚无比的长河，犹如因果之线，命运长河。

    “我身化亿万万，意志融入诸天生灵，大千世界，只要有一个生灵存在心魔，我就永生不死，永存天地间！”

    心魔老人的身子骤然消失，重重时空之门关闭。

    “也是该让你见识见识我真正的手段了！”

    楚阳又吃下了一颗糖炒栗子。