
    宁宛如接着开口道，“这照片是昨晚半夜收到的，我一夜未睡，这不大早晨的就来了，我看着和坤儿一模一样”

    顾城好奇的开口，“爹，这照片是在哪里照的？”

    顾清风没有说话，用手指摩挲着照片，他知道宁宛如手里有东西，却没想到是坤儿的结婚照。

    如果没猜错，这照片在她手里大约有几个月的时间了。

    此时此刻的顾清风，后背都惊出了一声冷汗。

    他眯起眼睛，看着眼前的两个人，一抹杀气从眼底一闪而逝。

    片刻之后，他平静的开口，“难为你们费心了，先回去吧，我要一个人静一静。”

    宁宛如也没有废话，而是站起身子，给顾城使了一个眼色，然后对着顾清风说，“顾大哥，先恭喜您父子团聚了，也不要激动，身体要紧。”

    顾清风蓦然抬头。

    这个贱人，她是用什么样的心情笑着说出父子团聚的话来呢。

    半晌，他淡淡的点头，一字一句，“好，我不会激动。”

    宁宛如和顾城走了。

    顾清风却差点栽倒在地。

    顾伯眼疾手快的将他扶住，急迫的问道，“老当家的，您没事吧。”

    顾清风摇摇头，低头看着照片，喃喃道，“没事”

    为了最后证实一次，顾伯叫来了当初去顾家照相的刘三。

    至此，顾清风终于找到了自己儿子一家。

    只是，唯一的儿子却与他阴阳两隔。

    顾清风此时来了力气，拿着照片，下了床，拄着拐杖吩咐顾伯，“去秦家！”

    而帝都的电影院里，这一场电影终于放映完了。

    顾乔乔觉得，她好像听到了秦以泽松了一口气的声音。

    两个人随着人群离开了影院。

    此时，已经快到中午了。

    秦以泽带着顾乔乔走进了附近的餐厅。

    心里觉得看电影有点失算。

    他睡了前半场，后半场也和乔乔说不上一句话。

    还不如去射击馆呢。

    也或者去打高尔夫球。

    随即，却都否决了这些个想法。

    树大招风。

    乔乔太厉害了。

    出的风头多了，总会有不必要的麻烦找上门来。

    就比如那个西诺。

    西诺本人简单，但是背后的家族太过于神秘。

    饭吃的很平淡也很温馨。

    秦以泽本就是一个没什么浪漫细胞的人，这个时候，觉得一切顺其自然为好。

    尤其对待顾乔乔这样的惊弓之鸟。

    秦以泽和顾乔乔如今在一起其实是越来越随意了。

    只是两个人都没有发现罢了。

    秦以泽吃饭快，顾乔乔也不会用吃饭来磨时间。

    两个人很快就结束了用餐。

    却没想到，在刚出门的时候，会遇到西诺和艾琳娜。

    这是酒店的门厅，四周摆着绿色的植被，角落处的茶几上放着鲜花。

    西诺一下子就认出了顾乔乔。

    琥珀色的眸子闪过一抹惊喜。

    随即漾开了笑容，“顾小姐，又见面了，真是缘分啊。”

    顾乔乔一愣，秦以泽不动声色的挡住了顾乔乔，问眼前的异域男子，“你是西诺？”

    西诺的笑容从脸上渐渐的消失，如果感觉没错误，这男人似乎很危险。
