    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：三十万游戏币。

    2：防御属性+10.

    3：力量属性+10.

    4：获得技能：窃听（学渣级）

    5：危险区五星游戏卡片：1张（持卡片进入死亡后会在游戏空间复活，不会掉落物品）。

    6：刷新卡片：2张。

    ……

    一共六个奖励！

    无论哪个奖励，都非常不错。

    游戏币不用说了，三十万游戏币，好多普通人玩几年都恐怕不会有这么多游戏币。

    属性点也不错。

    根据游戏商城的属性点价格，一万游戏币兑换一点属性点，这次加了20点属性，这就20万游戏币了。

    至于技能窃听，这个也很不错，在情报上有优势。

    点击了技能选项，上面出现技能介绍：

    “技能窃听，能让拥有者拥有无与伦比的听力。”

    “想知道别人暗地里在做什么吗？”

    “想知道别人的秘密吗？”

    “想知道别人在背后说你什么吗？”

    “那就窃听吧。”

    技能的熟练度等级，分为：学渣，学徒，熟练，专精，大师，宗师。

    窃听目前只是学渣级，根据介绍，只能窃听三十米左右的范围。

    想要升级很简单，增加窃听的属性点。

    后面的危险区五星游戏卡片，这个也很不错。

    因为每个副本中，死了和游戏失败是不一样的。

    副本中，死了就真的死了，但是用游戏卡片进入，不会死亡，更不会掉落物品。

    至于刷新卡，作用也很大。

    每个人进行了一次副本之后，冷却时间为十五天。

    有了刷新卡，能无视冷却时间，再次进入。

    …………

    奖励出现后，系统提示只能在这里逗留三分钟。

    三分钟后，就会离开。

    不仅如此，根据游戏空间规则，在一个游戏中，无论是游戏失败，还是成功，以后都不能再进入这个游戏。

    这也是防止有些人进入某个游戏，不停地刷寻找BUG，从而设置的规则。。

    “立新，在想什么呢？”李光走了过来，“今天晚上是庆功宴，你可是这次案子的大功臣，开心点。”

    陈安林笑着道：“只是想一些事情。”

    “你是担心举报了林一祥和杨真他们，这两人会生气吧？放心吧，这两人想通了，幸好你举报，让他们悬崖勒马。”

    这时候，梁俊义走了过来：“李光，有些事我和你说下。”

    “哦？什么事？”

    梁俊义没说话，只是看了陈安林一眼，心头一叹。

    他决定了，和李光摊牌，自己和他老婆的事，提前说清楚……

    之所以这么做，也是陈安林之前的提醒。

    看着两人去楼道里，陈安林也走去了厕所。

    他知道，自己就要离开了。

    …………

    白光闪过之后，陈安林发现自己出现在病房里。

    断裂的骨骼，狰狞的伤口，全部恢复如初，疼痛感彻底没有了。

    “我恢复了。”

    陈安林欣喜不已，这就是神奇的游戏空间带来的力量。

    只要完成副本，哪怕得到的只是1星评价，身体任何伤势都能恢复。

    而且在游戏中的时间流速很慢，在游戏中也许待了几年，但是在现实中也许只过去了几分钟。

    曾经也有人奇怪，这么神奇的游戏空间是怎么出现的？

    遥想百年前，那时候人类还奋力发展着科技，可是忽然，出现了很多游戏玩家。

    游戏进化时代，就此来临。

    这也许就是神明的力量。

    有人猜测。

    这时候门推开，查房的护士走了进来。

    两个护士年龄都不大，一边走一边还在讨论。

    “哇塞，刚刚我男友打电话来，说是时隔半年，居然又出现了8星游戏评价，我特意看了一下，那个人游戏名叫竖锯，真不知道是何方神圣。”

    “我也看了，是窃听风云副本，真不知道他得到了什么奖励。”

    “哎，要是我能认识他，多好啊。”

    “你都有男友了，还看着碗里想着锅里呢。”

    边上护士无比鄙夷，暗骂长得好看就了不起啦，会撒娇就了不起啦，改天我也要学习学习……

    “男友又不是老公，我要是能认识竖锯，以我的姿色，你说他会不会看上我？”

    “别说了，病人看着呢。”

    两个护士说着话，这才发现陈安林已经醒来了。

    这时候陈安林无比感慨，一个厉害的游戏玩家，果然很吃香。

    自己要是暴露身份，这两个护士一定会投怀送抱吧？

    当然，这也是他想想而已。

    外表他虽然是年轻人，但心理很成熟，早已过了装逼的那种年龄。

    另外，这个世界的人对于自己游戏名，基本上都很保密，这是为了防止自己得到好处被人盯上。

    这具身体的原主虽然脑子不好使，但这点上做的不错。

    就比如竖锯这个名字，他根本没和其他人说起过。

    “咦，你醒了啊。”

    有男友的护士甜甜一笑，俯身下来，准备打针。

    虽然自己恢复了，不过陈安林还是接受了打针，目前的他不准备太高调。

    一切，等有了实力再说。

    “来，给你把尿。”

    另一个护士娴熟的拿起导尿管，掀开被子，用力插入。

    “窝窝窝……”

    ……

    等护士一走，陈安林给父母的打电话，表示自己可以出院。

    父母回来，发现陈安林伤势居然已经好了。

    立刻，父亲陈自强意识到什么了。

    “你进入副本了。”

    “不错。”陈安林点点头，外人可以隐瞒，但父母不好隐瞒。

    “进入的是一个普通副本，我运气不错，居然通关了。”

    “好，好！”杨萍欣喜的擦了擦眼泪，“回去一定要庆祝一下，好好的摆几桌。”

    “不错，不过先要去你大姨那里。”陈自强给陈安林扔来衣服，道：“你大姨女儿在狂蟒之灾中被蟒蛇吃了，死的很惨，你小时候大姨对你很好，你过去要好好安慰。”

    “知道了。”

    陈安林叹了一口气。

    大姨的女儿算下来，是他的姐姐，听说刚刚考入异能者学院，未来前途无量，没想到命丧蛇口。

    “对了，儿子，你既然完成了副本，还得到什么奖励。”

    “几千游戏币吧。”

    回去的路上，陈安林随口说了一些奖励。

    他不是故意隐瞒父母，实在是父母虽然只是普通人，但他们也会和亲戚朋友经常聊游戏副本的事，万一不小心透露了风声，他被人盯上就不好了。

    竖锯之名，现在可有不少人盯着呢！

    刚到家楼下，一些熟人碰到陈自强打招呼：“哟，儿子医院接出来了，恢复的不错啊，副本完成了？”

    陈自强红光满面，笑着打招呼：“运气，运气，这小子完成了一个副本，伤势恢复了。”

    “恢复了好，以后进去小心点，前不久咱们小区一个女孩子，进了一个叫什么燕双鹰副本，她明明选择了势力强大的皇军阵营，没想到还是游戏失败了，哎，真是可怜呢。”

    熟人的提醒，让陈自强和杨萍都暗暗皱眉。

    是啊，儿子这次虽然恢复了伤势，可是以后呢？

    普通人在没有复活卡或者游戏卡片进入副本的情况下，死亡率，伤残率都很高。

    他们担心儿子以后还会出事。

    因此一回到家，杨萍率先说话了：“儿子，马上高三毕业了，你是想选择文科，还是游戏科？”

