    这段时间，林凡在洞府修炼，偶尔指点传授叶婉清。

    叶婉清则是修炼千山镜月体，顺便代林凡传功，教授青灵宗其余弟子功法。

    青灵宗其余弟子所学，是林凡改良后的青灵宗功法，虽然远不及叶婉清的千山镜月体，但也是高深非凡的功法，能使众弟子实力都大为提升。

    就连许多长老，也是来钻研学习林凡修改之后的青灵宗功法，对林凡的修改大为赞赏敬佩。

    甚至也是从头学了一遍，感觉以前的功法都学到沟里去了。

    高长恭看着基本功法，一阵沉思，他没想到，林凡在功法之道上竟然有着如此天赋，比之叶婉清，不知道要高出多少倍。

    而且更让他惊愕的是，一向自傲非凡的叶婉清，竟然突然对林凡如此恭敬听话，好像是林凡的手下一般。

    自己青灵宗这个弟子，什么时候能有这样的能耐了？

    能让一代天之娇女，都如此顺从。

    不过不管怎么想，他心中还是十分高兴的，青灵宗众弟子实力大进，林凡又如此天赋超凡，哪有不高兴的道理。

    ……    这一天，药堂长老在为新入门的弟子传授炼丹之道。

    林凡也是出奇的来了，一般门中课堂，林凡几乎已经都不去了，都是自己闭关修炼。

    林凡的出现，让场中引起一阵不小的喧哗。

    “大师兄也来了啊，看来大师兄对炼丹之道很感兴趣啊。”

    “大师兄虽然修为进展神速，肉身强悍，实力超凡。

    但炼丹之道可不一样，说不定还没我们厉害呢，那可是完全不同的一中天赋，入门测验是测不出来的。”

    “是啊，听说有的修行天赋绝世的天才，在炼丹之道上却是奇蠢无比，连一般弟子都不如。”

    “嘿嘿，说不定我们比大师兄厉害呢，说不定我们之中，还有炼道天才呢！”

    众弟子小声的议论纷纷。

    药堂长老温长老在前方咳嗽了两声，对着众人讲道：“今日，由我来给你们传授炼丹之道。

    炼丹之道讲究炼丹者的耐心、细心与悟心。

    丹药的成功与否，则主要在于炼丹时火候的把握，和材料融合时的把握。”

    “至于所放的原料成分和数量的多少，则是不同丹药的根本……这些说起来简单，做起来就千难万难了，你们且看我先炼制一遍。”

    温长老在上方不断说着，说完就自己演示炼制起来。

    “日先传授你们炼制最基本的回神丹，回神丹有止血、止痛、安神、回元的作用，是最常见的一转丹药，也是修士外出基本必备的丹药。

    但想要炼制出来，也不是随随便便的，你们看仔细了！”

    说完，温长老手中一指，施展了一个火球术，点燃了炼丹炉，熊熊大火从里面跳跃起来，烧着丹炉。

    回神丹，已经算是最简单炼制的丹药了，许多宗门，都会将回神丹作为最基础的炼道课堂。

    即使失败了，损失也不大，也不会造成多大危险。

    不像有些丹药，炼制不成，轻则走火入魔，重责道陨身消！    “先将丹炉预热，接着就可以投入材料了。

    可以用之前传授你们的驱物术来控制材料。

    回神丹所需要材料：止血草一份，安神草一份，雪莲子两份……一共十余种材料依此投入。”

    温长老边说边做，手指一指，将这些材料一一投入到丹炉中。

    “再将这些材料进行提炼，去除杂质，留下需要的精髓。”

    温长老手指点着炉鼎中的材料，操控着他们转起来。

    不多久，一缕缕黑烟从材料中冒出来。

    过了一刻钟后，黑烟差不多没有了。

    “杂质除完之后，就要进行融合了。

    按顺序将材料一一融合，炼丹讲究君臣主辅，不要弄错了融合的主次。”

    说着，温长老操纵着材料开始融合起来。

    不多时，这些材料就都融合在一起了。

    此时众弟子已经看的一阵眼花缭乱，连连惊叹不止。

    这炼丹之道，还真是庞大繁杂！步骤之多，药材之多，就已经够费心的了，还要同时不断留意提炼炼制，确实是件极难的事！    “接下来就要用大火，盖上炉盖，一直到丹药成型。

    其中还有几次火候的变换需要把握，你们可看清楚了。”

    温长老说完，驱使火球术，使火焰变幻不定，时而火焰猛烈，时而又是小火慢烧。

    随着时间一点点过去，炉鼎中散发出了阵阵的药香，让人闻了精神一振。

    “这是开始凝丹了！”

    温长老说道。

    过了半刻钟左右，温长老对着炉盖一指，炉盖就开了起来。

    一股浓烈的药香散发而出。

    “丹药已成！”

    温长老手一摊，将一枚土黄色的小药丸收入手中。

    众人此时都是无比敬仰的看着温长老，对从没有炼丹过的他们来说，这无疑有着巨大的震撼力。

    “原来丹药是这么炼成的，简直太神奇了！”

    “哎，我还以为回神丹是很简单随随便便炼制的呢，没想到这种人人都有的基础丹药，都是如此复杂，其中好多药材我都没记清呢，看来炼丹之道是不适合我了。”

    “我虽然记清了，但那个火候，还是没怎么看懂，感觉自己来的话，还是要出错，难度太大了！”

    “呵呵，我倒是挺有兴趣的，看来未来我会是一名炼道强者！到时候你们找我炼丹，给你们便宜啊！”

    众弟子纷纷感叹说道。

    随即，就有不少弟子学着之前温长老的样子，开始炼起丹来。

    林凡没有动作，目光深邃，而是看向了远处角落的一个弟子。

    这名弟子正慢吞吞的分拣着药材，好似一开始准备的药材都是十分混乱的，让人看了都有种不靠谱之感。

    他旁边的修士，都已经升火开始炼丹了，他却还在一样样的识别药材，不时还问问身边的人，一定要将药材全部搞清楚的样子。

    周围几人都是一阵心烦，随意答着，根本看不起这名弟子。

    然而林凡却是双眼微眯，对着这名弟子露出一丝微笑。

    这名弟子，就是他来这次炼道课堂的目的！ 

