
　　堕兵。

　　对待堕兵，在内部只有一个不成文的规定。

　　杀无赦！

　　夏天甫一出手，就将其中一人的腿打断，而对方连一丝反抗的余力都没有。

　　剩下的阿大等人尽皆大骇，近距离无法用枪，他们全都不约而同的冲了过来。

　　这些身怀绝技，拥有强悍战斗力的曾经的军人，在集体冲向一个人的时候，身上所爆发出来的肃杀和压迫感，简直就像是千军万马在冲锋一般。

　　仿佛此地不是环境优美的山林，而是鲜血浸染大地的战场。

　　地面咚咚咚震颤，尘土飞扬，四周气氛一瞬间将至冰点。

　　最先出手的，是距离夏天最近的两个壮汉。

　　几乎在夏天将那人打断腿的一瞬间，战斗的本能，就让这两人率先发动了攻击。

　　其中一人毫不犹豫就是一记边腿横扫，刮起一道刺耳的音啸，直奔夏天腰肋。

　　作为一名曾经的特种兵，他花在腿上的功夫，是普通人也是普通军人无法想象的。

　　踢木桩，踢沙袋，承受棍击……他的腿早已经练的跟铁棍一样坚硬。

　　他就曾经在军中的某一次大比武中，失手将对手踢死。

　　他有绝对的自信，这一腿一旦踢实在了，非死即残，没有第三个可能。

　　然而，让他有些难以置信的，却是那个脸部没有一丝表情波动的青年。

　　电光火石的，他看到对方同样抬起了左腿，迎着他飞来的右腿砸了过去。

　　硬碰硬。

　　根本没有躲避。

　　全都是十成力。

　　没有丝毫花俏，两条腿交叉撞击在一起。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，这家伙那条自以为豪的右腿，同样反向折断，重重的砸落地上，抱着腿惨嚎不已。

　　没有完。

　　一腿扫出的同时，夏天顺势一矮身，避过第二个人的拳头，以牙还牙，转身同样一拳轰出。

　　这一拳快如闪电，力大无比，结结实实轰击在对方的肋骨叉。

　　霎时。

　　只听得一连窜咔嚓咔嚓脆响，他的人，横着趔趄出去，结结实实装在一颗树上，树干剧烈颤动起来。

　　当夏天转过身迎向扑来的其他人的时候。

　　这家伙哇的一声大口吐血。

　　当夏天秒杀三人时，剩下的五个人，也利用这极其短暂的时间，围住了夏天。

　　他们都曾经是身经百战的高手，看到夏天如此强横，全都用出了最凶狠最凶悍的手段。

　　只见其中一人手中出现一并军刀，以迅雷不及掩耳之势扫向夏天咽喉，另外两人从一左一右夹击，压迫夏天生存空间。

　　后面同样有一人猛击一拳，砸下夏天的后脑。

　　战力最强的阿大，直接虎跃半空，钢铁一般的膝盖和双肘，恶狠狠轰击夏天的头颅。

　　战斗的本能，让他们做出了最正确的攻击。

　　而且是极有默契的配合。

　　然而。

　　面对这教科书般的夹击阵型，却见夏天的脸上流露出不屑的冷笑。

　　嗖。

　　他在原地留下一道鬼魅般的残影，快速的消失了。

　　同时。

　　场内震荡出大片的尘埃。

　　噼噼啪啪声响不知来自何处。

　　一左一右的两名高手，同时后退不止。

　　这一切太快了。

　　只是刹那间，又是一死一残。

　　另外三人的攻击，自然也全部落空。

　　尘埃散尽。

　　夏天冷冷望着对面如临大敌的三个人，“你们想怎么死！”

　　闻言。

　　三个人的脸色一瞬间就变了。

　　如果说，之前夏天躲避子弹，让他们感到诡异的话，那么现在秒杀五人，他们感到的……不是危险！

　　而是羚羊面对狮子时的无力与畏惧！

　　他们知道自己有多大的本领，更知道同伴有多强的战斗力，可没想到，竟然被一瞬间秒杀五个人。

　　他们不是没见过如此厉害的高手，可是却没想到，会被自己碰上！

　　而且，是他们主动找上门。

　　国内能有如此身手之人，只能是……暗影！

　　三个人一瞬间都想到了这两个字，每个人的心脏都是一阵剧烈的收缩。

　　因为他们本身是特种兵，所以比谁都清楚，暗影在特种兵的圈子中，代表着什么！

　　那是王牌中的王牌，特种兵中的特种兵，经过一系列选拔和淘汰，再加上一点运气，才能进入的地方。

　　那里出来的每一个人，都是……战神！

　　对于那些人而言，所谓配合战斗，在他们眼中有如无物一般。

　　所谓的特种兵，在他们眼中，犹如三岁小孩一样。

　　阿大仍然还记得，自己也曾经参加过类似的选拔，但他连本军区都都没有走出去，就被淘汰了。

　　要知道，他可是所在部队特种大队的王牌啊。

　　懊悔和惊恐已经来不及，因为对面那个人的身形又破碎了，变成了残影。

　　嗖。

　　阿大只感觉眼前一花，危险的本能让他下意识扬起双臂护住头颅。

　　然而却丝毫没有起到作用。

　　只听一声刺耳的音啸，夏天一拳袭来，连带着打折的手臂闷到了他的脑袋上。

　　他整个人横着趔趄出去。

　　得理不饶人的夏天双腿一蹬地，瞬间虎跃而起，半空中扭腰摆腿，同时横扫最后两人。

　　其中一人的双臂刚刚扬起半空，却感到一股劲风铺面，视野中被一道快速劈来的手刀所占据。

　　他捂着脖子后退不止，然后摔倒在林地之上。

　　另外一人还算机敏，扬起双臂交叉格挡，砰的一声，他的双臂被重重撞在自己的胸口，剧痛让他五官扭曲。

　　夏天的膝盖犹如钢铁，紧接着就是一记凌空膝撞，结结实实砸在对方的脸部。

　　这家伙连哼都没哼一声，栽倒地上，抽出几下，而后一动不动了。

　　至此。23sK.com

　　刀锋八名高手，五残三死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第87章 凶狂免费阅读。https://xs.23sk.com 