    对付熊孩子跟他们讲道理是没有用的，就得直接把他们给打服，让他们长点记性，对付熊猴子同样也是如此。

    　　为了让大华和它手下的这群猴子长点记性，宁远一连让它们在粮仓里面待了三天，每天也不给它们别的东西吃，就让它们吃里面的玉米粒。

    　　之前顿顿都有水果、花生，而这三天就只有硬邦邦的玉米吃，大华等一众猴子是彻底对玉米厌倦了，它们现在是看见玉米就反胃。

    　　为了能够早日脱身吃到可口的水果，见到自己家族里的其它猴子，它们终于开始专心致志的操练了起来。

    　　经过两天多的实战操作之后，包括大华在内的所有猴子终于学会了如何给口袋封口。

    　　看到猴子们终于学会了给口袋封口，并能够顺利的将粮仓中的玉米给偷回来，宁远终于长长地出了一口气。

    　　这些天，天天面对着这些顽劣不堪的猴子，宁远感觉要不是自己的血管比较结实，恐怕早就被这群熊猴子给气到血管炸裂了。

    　　现在好了，猴群终于学会了有组织的偷盗，相信接下来只要让它们多进行一些演练，它们就不会再给忘记掉了。

    　　“陛下，陛下，凯撒将军回来了，他们一共带回来了上万只金丝猴和几千只猕猴。”

    　　就在宁远考虑接下来该给猴子军团安排些什么训练科目时，负责巡逻的侍卫给宁远带来了一个好消息。

    　　听到凯撒带回来了上万只金丝猴，宁远顿时大喜，他急忙问道：“凯撒他人现在在哪儿，金丝猴在哪儿？”

    　　对于印象中那乖巧可人的金丝猴，宁远可是期待已久了，于是他本能的忽略掉了凯撒等人带回来的猕猴群。

    　　大华这群熊猴子已经差点将他的高血压给气出来了，他可不想再去亲自训练新来的猕猴群了。

    　　“回陛下，由于猴子太多了，夹江县的守军担心猴群会扰民，于是就让凯撒将军将猴群安置在附近的山上了。”侍卫回答道。

    　　“传我命令，明天一早立刻让凯撒等人将猴群给我带到这里来。

    　　对了，赶紧让人将大峨山、二峨山、三峨山和四峨山之间的道路全部整理出来，以后金丝猴群住在大峨山和二峨山，猕猴群住在三峨山和四峨山。

    　　再派几队擅长狩猎的精灵游侠和狼人战士将这几座山上能够威胁到猴子性命的野兽都给我清理干净了，并设立巡逻哨点，派遣巡逻队进行日常的巡逻，保护好猴群的安全。”宁远吩咐道。

    　　猴子太多，容易扰民，于是宁远准备将猴群都安置在附近的山脉上，这样既可以方便他对猴群进行训练，又可以让猴群回归大自然，继续完善它们的攀爬技能。

    　　猴群除了有很多的天敌之外，阻止它们发展壮大的最大敌人就是食物。

    　　峨嵋山岭的这四座大山根本就养活不了如此多的猴子，猴群想要生存下去，就必须要想办法扩大自己的领地。

    　　而宁远现在的人为介入让它们失去了扩大领地的能力，所以它们想要生存下去，就必须要听从宁远的命令，然后从宁远那里得到足够的食物。

    　　凯撒等人这次一共带回来了一万一千多只金丝猴和四千多只猕猴。

    　　一万一千只金丝猴是由十一个猴群组成的，其中最大的一支猴群里面有两千三百多只金丝猴。

    　　这个金丝猴群叫背头群，它们的猴王头顶上长着一簇向后的长毛，就像是人类梳的背头一样，所以凯撒给它起名为背头。

    　　大大的眼睛、金黄色的毛发，背上长着像披风一样的金色长毛，看到金丝猴的第一眼，宁远就喜欢上了这些漂亮、乖巧、安静的猴子。

    　　与一刻都闲不住的猕猴比起来，金丝猴简直就是品学兼优的乖宝宝。

    　　它们既长得漂亮，性格又十分的温顺、乖巧，和它们一比，猕猴绝对要被甩开十条街。

    　　在确立了背头的统治地位之后，宁远立刻从凯撒等人的手中接过了金丝猴的指挥权，开始全身心的投入到了对金丝猴军团的训练之中。

    　　至于凯撒等人带回来的那四千多只猕猴，宁远则全权交给了大华等黄金家族的猴子去统领。

    　　别看大华手下的猴子数量没有这些新来的多，但在经过宁远这么多天的调教之后，如今它们已经完全形成了一个整体。

    　　而反观新来的那些猴子，它们全都属于不同的猴群，互相之间一点都不熟悉，根本就无法团结在一起。

    　　所以当大华率领着猕猴军团压过来时，很容易就将它们给各个击破了。

    　　很快，大华所在的猴群便扩军到了近八千的数量。

    　　对于新加入猴群那些猕猴的训练任务，宁远也一并交给了大华。

    　　他交代大华，如果大华能够完成对那些新来的猴子的训练任务，那么他将重奖大华。

    　　如果训练结果要是不尽人意，那么他就会拆散猴群，让它们重新回到深山老林里面，去过那种吃了上顿没下顿的生活。

    　　有了金丝猴群之后，猕猴群对于宁远来说已经并非是不可替代的了。

    　　大华好不容易才当上万猴之王，而且这里不仅天天有好吃的，还有专人保护它们的安全，再也不用去担心晚上被豹子给吃掉了，所以它可不愿意再回去过那种吃了上顿没下顿、提心吊胆的日子了。

    　　为了巩固自己万猴之王的地位，大华拍着胸脯向宁远保证，一定会将新来的小弟给训练好。

    　　虽然大华将胸脯拍得啪啪响，但宁远可不放心真的让一只猴子来主持大局，于是他最终还是派了十名德鲁伊辅助大华去训练猕猴群。

    　　金丝猴虽然温顺乖巧，但在有了训练猕猴的经验之后，宁远还是直接将那些一两岁的小猴子和那些带小奶猴的母猴子给踢出了队伍，专心训练起那些成年或接近成年的猴子来。

    　　人和人就怕比，猴子一样。

    　　当宁远给金丝猴群安排了同样的训练内容之后，他有一种想哭的冲动。

    　　哎，当初还是草率了，早知道就直接选金丝猴来组建猴子军团了。

