    “网上那些话，哪能全信，有一些都是他们的营销策略，我问过了，这个小区自从开发之后，销售出去的房子没几套，开发商为了回笼资金，已经降低了价格，要不，这里的经理怎么会对咱们这么热情客气？”

    “经理，你说是不是？”

    站在一旁正在打量墨婧婧的经理，立马停止腰杆，频频点头说着违心的话，“是的，这位小姐说的没错，你们先喝水，我这就去给你们拿房屋构造图还有装修后的照片。”

    滞销？

    呵～

    这两个字在他们盛世绝对是不存在的。

    他们盛世豪庭的房子不知道卖的多好。

    还没完全建成，就被不少人预定了。

    其实，苏穆给墨婧婧安排的这一套，也是已经被人预定了的，只是还没入住，又被苏穆亲自出面收了回来。

    程梦说的话，墨婧婧本就很信任，如今看到这么大的销售部，除了她，一个买房的客人都没有，心里也更加相信了这些人的说辞。

    毕竟是苏穆亲自挑选的房子，墨婧婧一眼就爱上了，谈好价钱直接签订了合同。

    全款是不够，但先首付再分期，还是没任何问题的。

    或许是原主这些年实在是太倒霉了，现在开始转运了。

    刚从销售部出来，就碰到了一家性价比超高，服务态度还很好的搬家公司。

    当天晚上，墨婧婧和程梦就住上了新房子。

    为了庆祝，墨婧婧坚持邀请程梦吃火锅，

    这顿火锅本来吃的好好的，因为墨婧婧突然脱口而出的一句话，直接让程梦呛到了。

    “对了梦姐，我听说《好好生活》所有的嘉宾都已经确定了，你知道其他五位都是谁吗？”

    她想多做一些功课。

    只有表现的更好，才会有更多金主主动过来找她。

    闻言，刚吃了一口牛肉的程梦，猛咳不止，过了好一会儿才缓过神，“咳咳咳，那个，婧婧啊，其实我也不知道其他五位嘉宾是谁，我问过节目组了，说是为了保留悬念，暂时先保密。”

    “哦，我知道了，梦姐喝水。”

    啧啧～

    有时候，立志想当一条咸鱼的墨少将，真的很好骗。

    她在这里开心的吃着火锅，白迎迎此时却吃不下睡不着。

    虽然她白天已经给墨颜颜撂下了狠话，但她还是对那个废物没有太大的信心。

    不行！

    这件事事关她一辈子的幸福，她不能把希望完全寄托在别人身上。

    于是，白迎迎直接从家里出来，开车来到墨婧婧先前居住的小区，想要找她好好谈谈。

    因为生活环境的关系，在她眼里，这世界上就没有钱解决不了的事情。

    如果有，一定是对方给出的价格不满意。

    为了苏穆，她愿意给墨婧婧加价！

    可谁知，等她去敲门的时候，却发现这个丧家犬今天下午就已经搬走了。

    新住址连她的人都查不到。

    这可把她气坏了。

    墨家别墅。

    墨颜颜正享受着豪华晚餐呢，白迎迎的电话打了进来。

    “喂，白小姐，你怎么这么晚了还给我打电话，是不是有什么事情要吩咐我啊？”哈巴当习惯了，一开口，都带着一股讨好的味道。

    “墨颜颜，那个贱女人搬家了你知道吗？”白迎迎咬牙切齿，火药味十足。

    一听这话，墨颜颜一脸懵逼，“什么？我……白小姐，我真的不知道这件事，不过你放心，我现在就查她搬哪去了，等我查到了一定第一时间告诉你。”

    随后，墨颜颜又说了不少好话哄白迎迎，直到她的火气消了一些，她才敢挂断电话。

    好好的一顿饭，顿时就没了胃口。

    “妈，我不吃了……”

    墨颜颜丧着一张脸，直接把手中的筷子扔到桌子上。

    墨竹今天不在家，家里就只有她和宋雯，她还不是想怎么撒泼就怎么撒泼。

    见女儿这副样子，宋雯立马慌了，连忙上前，像哄婴儿一样，闻声细语的哄到，“哎呦我的宝贝女儿啊，你这是怎么了？刚刚不还好好的吗？这怎么突然就不吃了？”

    “妈，我该怎么办啊，这个墨婧婧居然和苏穆勾搭上了！他可是白小姐看上的男人，更重要的是，白小姐现在把这个麻烦交给我了，还威胁我，如果我不让墨婧婧在苏穆的世界里消失，她就把墨婧婧的妈妈死亡的真相抖出去，让我们身败名裂，一无所有！”

    “呜呜呜呜～”

    墨颜颜就像个没断奶的孩子一样，说哭就哭，连家里的佣人看了都忍不住悄悄皱眉。

    墨颜颜这一哭，可把宋雯的心给哭碎了。

    她好不容易拥有现在的一切，怎么能这么轻易的毁了呢？

    墨婧婧。

    真的是和她妈一样，是个碍事的女人！

    “乖女儿，今天妈妈让厨房做的都是你爱吃的，你乖乖吃，至于那个丧门星，就交给我就行，妈来搞定！”

    宋雯说话的语气笃定，耐着性子又哄又喂的，折腾了好久，才把墨颜颜喂饱，心满意足的回到房间。

    女儿睡着后，宋雯本想先给墨婧婧打个电话警告一番，谁知，对方竟然把她拉黑了！

    哼，女儿做错事，就让你老子来治你！

    今天宋雯难得没有早早的去睡美容觉，亲自下厨到厨房做了宵夜，专门等墨竹回来。

    这一晚，墨婧婧倒是睡的很开心。

    两天后。

    节目组那边送来了机票，第二季第一期的录制时间与地点已经定下来了，是南方的一个小山村里。

    山水环绕，青砖绿瓦。

    反正，单从照片上看，是一个自然环境很优美的地方。

    录制时间在两天后，机票上的时间是明天的。

    所以，她们俩还有今天一天的时间可以用来收拾行李。

    节目组每次录制的时间也就三天，行李收拾起来很快的。

    虽然节目组送来的照片看起来很唯美，但程梦知道，大自然气息越浓的地方，居住环境和一些电子设备什么的，就越落后。

    来往全靠11路，吃饭全都自己动手采摘。

    总结一句话：有钱都没地花。

    所以，程梦决定今天带墨婧婧再出去花花钱。

    谁知，她妆都画好了，墨婧婧竟然接到了周扒皮公司的电话。

