    赵元乐算着走错路的时间，再算算原本不走错路回家所需要的时间。

    她告诉赵三成。

    “如果是这样，今天我们走回家，怕是都半夜了。”

    赵三成：“…”

    他以后再也不带路了。

    赵元乐现在心里也很后悔。

    她以后也再不会来这样了，她就不该因为想培养赵三成的信心，而不顾实际相信他的带路能力。

    两人沉默着，旁边树上的鸟儿叫着。

    忽然，赵元乐的眼睛一亮。

    她看到了一缕炊烟。

    那肯定是有人家了。

    赵三成顺着赵元乐的动作，也发现了这一缕炊烟。

    两人不用多说，一起扛着柴奔着那炊烟的地方而去。

    其中，两人还不得不翻过一个没路的小山包，眼看着就要到了，还又走了好一会儿才真正到了。

    两人这边刚靠近，这一户人家的狗就叫唤起来了，不止一条狗，三四条一起从那边蹿了出来，堵住了两人去路。

    赵元乐等着赵三成叫人呢。

    赵三成却很是无奈的转过头来，尴尬一笑。

    “乐乐，你来喊人吧。”

    赵元乐：“嗯？”

    赵三成：“我有点不好意思。”

    赵元乐：“…”

    她一直以为这种生活乡野的人，是不会出现社恐的！

    然而赵三成不仅社恐，还路痴！

    长叹了一口气，赵元乐对着那边喊了一声。

    “有人没有！”

    她的声音喊出去后，带着回音。

    那边一个穿着粗布麻衣的老妇人颤颤巍巍走了出来。

    “是哪个？”

    赵元乐：“砍柴的人，认不到路了，想问一下。”

    话音刚落下，老妇人已经从屋子走下土梯子，虽然动作频率挺快，但速度着实挺慢，她缓缓朝着两人过来。

    几条狗跟在自己主人身后，仍对着赵元乐与赵三成继续吠叫。

    老妇人手里拿着一个吹火筒，见呵斥不住这几条狗，直接一吹火筒过去，打的几个狗子嘤嘤叫。

    这下，狗子们才安静了下来。

    赵元乐见这老妇人，虽然头发花白了，人瞧着还挺精神，眼睛居然还是明亮的。

    她笑问：“老婆婆，你晓得赵家坳往哪边走？”

    老妇人闻言，有些惊讶。

    “你们是赵家坳的？”

    两人点点头。

    老妇人：“那你们咋走这边来了？”

    赵元乐：“我们从山上砍柴下来，想抄近道，结果走错路了。”

    此时，赵三成默默的把头撇向了一边。

    老妇人听了，哈哈笑出声来：“抄近道哪个往这边啊？纯粹是饶了个大圈，现在要去那边，怕是要走到天亮了。”

    赵元乐沉默着看向赵三成。

    赵三成的头更低了。

    赵元乐问老妇人：“真的要走那么久？”

    老妇人：“是啊，除非你们长翅膀，飞过去，但是你们还背了这么多柴，肯定飞不动。”

    赵元乐无奈笑了笑。

    她现在真的很后悔，她以后再也不会相信赵三成要带路的话了！

    这时候，一个老爷爷也走了过来。

    “老婆子，咋了？”

    老妇人：“这两个人是赵家坳的，砍柴抄近道，走错了。”

    老爷爷哈哈笑了。

    “那你们今天晚上怕是回不去了。”

    本来在旁边低着头装背景板的赵三成，忽然抬起头来，看向了这个老爷爷。

    他觉得这个声音，莫名熟悉。

    当他看到这个老爷爷时，目光落在这人下巴处的一颗痣上，愣了好久。

    两个老人看着赵三成的反应，不由问出声：“年轻人了，咋了？”

    老爷爷一下子反应过来，他忙解释：“我们不是真的笑你啊，不是那个意思。”

    赵三成盯着这老爷爷的下巴，猛地放下背上的柴，一拍大腿。

    “是你啊！”

    老爷爷懵了，老婆婆也懵了。

    她悄悄低声问他：“老头子，你是当初做了啥子对不起我的事？还是你当初做了啥子坏事？”

    老头子摸着自己的胡子，一脸疑惑。

    “没有啊…”

    他一辈子都是只做好事，没做任何昧良心的事啊。

    赵三成激动的上前，一把抓住了这老人的手。

    “我记了你这么多年，终于是找到你了！”

    老爷爷也握住赵三成的手，声音略微有点颤抖。

    “年轻人，不着急啊，你先莫慌，说不定认错了。”

    赵三成很肯定。

    “我记得你下巴这个痣！我一直记得。”

    老爷爷脸色一僵。

    他有了一个不好的猜想。

    赵三成激动且高兴。

    “当初就是你，你打着火把送我回家的！”

    老爷爷脸色缓和了，他努力回忆了一下，这才想起来。

    “你就是那个认不到路的小娃？”

    赵三成不住点头。

    “嗯，我就记得这条路，就是这条路，还有你，是你当时把我送回去了，还给我指了一条回去的近道，我当时都忘了跟你道谢，也忘了问你名字，后面我也不记得路了。

    这么多年了，我都一直记得你，但是一直没找到你，没想到今天居然看到你了！”

    老头子哈哈大笑。

    “原来是你，当初你认不到路，现在咋还认不到，还带着你女儿也走丢了。”

    赵三成不好意思的笑笑：“这是我侄女，我就隐约记得一条近道，结果不晓得咋又走丢了。

    但是没想到，居然又遇到你了！”

    他很开心，觉得冥冥之中只有天意，这一次的迷路，就是让两人再续从前的缘分。

    老婆婆笑着招呼两人进去。

    “走，进去坐，正好一起吃饭，我刚要煮的。”

    赵元乐看着这一幕，心情一时很复杂。

    赵三成高兴和这个老爷爷一起进去，两人就在那里你一言我一语的回忆起当年的事情。

    赵元乐见他柴也没弄，便一把将这些柴扛到了自己另外一边的肩膀上，跟着走了进去。

    老婆婆惊呼一声。

    “你这个妹娃力气才大啊！”

    她觉得赵元乐抗那些柴就很厉害了，居然还能把赵三成的柴也扛上。

    这比大男人的力气还要大吧。

    赵元乐咧嘴笑：“天生的！”

    老婆婆露出肯定的眼神。

    “好，厉害，劳力大，能干啊！”

    几人说说笑笑一起进去，狗子们也都跟在后面。

    老婆婆先领着赵元乐到了柴房里面。

