    

    
谷逢春声音太过小人得志，而且显尽了对墨修的鄙夷和嫌恶。

    
光是听着，我刚压下去的那股子恶心感就又涌了上来。

    
看着谷逢春沉笑道：“谷少主怕是忘了，无论墨修身世如何，他终究是蛇君，能镇蛇棺，握沉天斧。就算谷遇时，也要敬称一声蛇君。”

    
“难不成，他出身不好，那沉天斧就握不住了吗？还是说谷少主一点都不怕那把沉天斧？”我转身站在墨修前面，看着谷逢春讥笑道：“这些坛子就摆在这里，谷家主是下来过的，难道她就没有见过这些坛子？”

    
“还是谷少主认为，自己比谷家主聪明，你能猜出这可能是墨修的身世来源，谷家主就猜不出来了？”我突然有点不明白，为什么谷家选的少主怎么就是谷逢春了？

    
难道就是因为她嫁入了回龙村，生下了龙霞，这就功劳大，当选少主了？

    
谷逢春被我几经逼问，脸色发沉，立马瞪着我，想要再说什么。

    
“阿姐。”谷见明沉喝一声，沉声道：“你别忘了家主的遗命。”

    
谷逢春脸色却更青了，沉吸一口气，转到一边去了。

    
我这才转眼看了看墨修：“下次再碰到这种人，直接打脸回去就行了，以你的能力没必要忍着。就算我答应谷家主照料巴山，可没答应她照料谷家人。”

    
“我没有忍。”墨修拉着我的手，沉笑道：“这不是有你帮我出头吗，我开开心心的看着就好了。”

    
“咳！”何寿好像哽到了，重重的咳了两声：“我是只乌龟，不想吃狗粮。”

    
说着推了推谷见明：“还有小孩子在呢，你们说话做事注意着点。”

    
墨修沉眼看了看，蹲下身子，将其他泥封的坛子全部打开。

    
里面无一例外的，和打开了的一样，全部都是各式各样的蛇。

    
坛子里的蛇身全部都是畸形的，要不就是蛇头怪异的隆起，要不就是蛇身上满是脓包，要不就是蛇皮上有着很多怪异的东西。

    
而且这些蛇，明显还经过解剖，有的还钉着石针，有的还插着骨刺，还有一些其他的处理，将蛇身内脏露在外面，看上去十分恶心。

    
可无一例外的，全部都是黑蛇。

    
各式各样的黑蛇，没一条成功的，可也没有一条能称得上真正意义上的蛇。

    
那些蛇跟这条地缝一样，被施了强大的术法，一切好像都停留在某一个时刻，就算解剖开了，那些黑蛇依旧没有死去，瘫在坛子里，痛苦的扭动着蛇身，露着内脏还在微弱的跳动，蛇嘴痛苦而缓慢的吞吐着蛇信。

    
蛇眸里尽是痛苦，却又似乎不能死去，只有在这时间好像都停止的坛子里，继续受着无尽的痛苦。

    
所以谷逢春才能断言，龙灵母女总有一个，在这下面研究黑蛇，想造出墨修。

    
墨修打开泥封，往那坛子里看了一眼，脸色越发的沉，直接一点手指，将泥坛里的东西烧掉了。

    
火光闪过，夹着滋滋的声响，里面的黑蛇并没有嘶吼，似乎安然的去死了。

    
“都烧了吧，也好。”于心鹤也轻轻的呼了口气，沉声道：“龙灵看上去并不是这样的人啊？怎么做这种事情？”

    
“你见过龙灵几次啊？而且那个也不一定是龙灵！”何寿帮着在那里毁灭坛子，沉声道：“连谷遇时，都能施化蛇之术。如果龙灵也对自己施了化蛇之术呢？她爹是那条魔蛇，她肯定能变得更厉害啊。”

    
他的意思是，可能有无数个龙灵。

    
每一个都是龙灵自己……

    
我沉吸了口气，看着火光将那些坛子吞没，拉着于心鹤到一边道：“这些坛子就一直摆在这里吗？”

    
“不是。”于心鹤朝我摇了摇头，低声道：“我们刚来的时候没有的，可没一会，好像是你在叫龙灵，那声音……”

    
于心鹤疑惑的看了我一眼：“很怪很瘆人，有点像恐怖片里，召魂的声音。我当时还以为是有人在叫你，可细听的话，那声音就是你的。是不是你在召魂什么的？”

    
我沉思了一下，从时间上算的话，极有可能就是我被墨修摁在那石柱上，玄冥神游中那个时候。

    
当下忙问于心鹤：“然后呢？”

    
“然后这蛇窟里就出来了很多蛇啊，每条蛇都用蛇尾卷着一个坛子，到了这洞口就放下了。”于心鹤脸色发白。

    
“这蛇窟里还有蛇？”我顿时感觉不太对，往外看了一眼：“可外面没见到蛇啊。”

    
“那是蛇影。”于心鹤沉吸了口气，朝我轻声道：“这事我总感觉有点怪，明显就是事先设计好的，要不然怎么可能你一叫龙灵，那些蛇影就特意将这些装着解剖研究黑蛇的坛子拉出来。明显它们就是受命守着这些坛子，等你们来的时候，将坛子拿出来。”

    
“蛇影是什么？”我听着只感觉自己加入玄门时间太短，知道的太少了。

    
“蛇是很有灵性的生物，而且最通神性。”于心鹤低咳了一声，沉声道：“蛇报复性强，如果有极大的仇恨，就算这一代的蛇都死了，下一代的蛇还会继续报复，一代又一代，蛇都不会忘记这种仇恨。”

    
“而蛇影，就是蛇生前要做什么，可到死了都没有做成，蛇魂会一直蛰伏等待时机。可蛇身不在，蛇魂长存，慢慢的就会变成蛇影。等将生前使命完成，蛇影也就消失了。”于心鹤转眼看了看墨修。

    
然后扯着我到一边：“墨修蛇君其实也没有蛇身……”

    
这事我一直都知道，可墨修看上去与真实的没什么区别。

    
“你知道墨修蛇君的使命是什么吗？”于心鹤沉眼看着我，低声道：“不管你知不知道，要想蛇君长存，要不就是一直完不成使命，要不就是他找到自己的蛇身。”

    
“不是说蛇影都是没有蛇身的吗？还去哪里找蛇身？”我一时又有点迷惑。

    
同时也理解了，就算墨修再厉害，玄门中人，包括风升陵，都不会对墨修有太大的敬意。

    
因为他并没有蛇身，只是一道神魂，一条蛇影。

    
于心鹤朝我摇了摇头：“墨修蛇君既然能让你感觉到实体，还让你有孕，就证明他蛇身依旧在的，只是不知道在哪里。”

    
“就像你游魂的时候，魂离开了身体，可魂是清醒的，身体却陷入了沉睡。但身体可能被有心的人藏起来了，你找不到身体，就会一直以游魂的情况下存活着。”

    
我听着迷糊：“可既然这样，为什么风升陵还要杀他？等他完成了使命，消散了就行了啊？杀了墨修，蛇身依旧在，也没用啊。”

    
于心鹤跟看傻子一样的瞥着我，低声道：“如果魂消，身必灭。”

    
我被她说得越发的疑惑了，正想再问细点，就感觉手被牵住。

    
墨修朝我沉声道：“我们进去吧。”

    
我侧眼看了看墨修，突然感觉有点心疼他。

    
何寿这会又往烧得开裂的坛子上浇水，冷热交替，坛子瞬间碎成了碎片。

    
他居然蹲下来捡坛子碎片，连谷逢春都蹲下去看了。

    
墨修拉着我朝里走，沉声道：“那坛子既然是用来养蛇的，里有很多玄妙的符箓，他们肯定是要拿回去研究的。”

    
玄门中人，对这个都很痴迷，可惜我看不懂，所以感觉也没什么意义。

    
墨修一手拉着我，一手拿着探照灯，走到蛇窟的洞口。

    
这洞并没有电视里那样，有着什么吓人的雕像啊什么的，就是一个普通的洞，只不过是大得有点吓人罢了。

    
“你和于心鹤聊到了蛇影？”墨修拿灯一点点的扫过洞口，沉声道：“有没有什么想问的？”

    
“你真的是蛇影？”我想到于心鹤的话，不由的摸了摸手腕上的蛇镯。

    
墨修最先护着我，只是在梦，连出来都不能。

    
据我后头知道的，是他在龙浮千那个时候，他用尽了力气将浮千体内龙灵的神魂取了出来，陷入了沉睡。

    
后来我拿到了那块黑蛇佩，滴了血，墨修才得以出来的。

    
那时他也处于一种迷乱中，认为自己深爱着“龙灵”。

    
我想到这里，沉眼看着墨修：“你当初的执念是复活龙灵对不对？”

