    第297章初显医术

    “走吧，我们回家去，现在时间已经不早了，再晚点天就黑了，我可不想点着煤油灯吃饭，那味道太冲了。”

    “好。”

    第二天早上六点多卞栗栗从修炼中退出来后见沈毓瑜已经出了空间，她就没有着急着出空间，而是把功法里的招式练了一遍，才出空间。

    沈毓瑜见卞栗栗从空间出来了，他就朝卞栗栗道：“小板栗，我要出门一会儿，你先吃早饭，不用等我。”

    “你要去哪？”

    “王大爷家。”

    “那你快去吧。”卞栗栗听到沈毓瑜的话后就知道沈毓瑜要去王大爷家干什么，于是她就朝沈毓瑜道。

    十多分钟过后沈毓瑜来到王长龙家，他见王长龙正在院子里给水稻换水，他就走上前去帮忙。

    “你今天怎么来的这么早？”王长龙看着突然出现的沈毓瑜，就朝沈毓瑜问道。

    “我是来和您请假的，今天我要去县城一趟，所以不能和您一起到地里播种了。”

    “没事，你明天和我去也一样，反正播种不是一天就能干完的事，毕竟大队那么多地，播种怎么的也需要三天的时间。”

    “那我就先走了，明天我再来和您学习播种。”

    “好。”

    沈毓瑜回到家的时候，看到卞栗栗正在喂鸡，于是他就朝卞栗栗问道：“你吃过早饭了吗？”

    “已经吃过了，你快去吃吧，不然我们就赶不上牛车了。”

    “好。”

    五分钟过后沈毓瑜吃好早饭从堂屋出来，他就朝卞栗栗道：“可以走了。”

    “你等我一下，我回屋拿一下包。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜来到东门生产大队和南门生产大队的交叉路口，她见离八点还有半个小时，就朝沈毓瑜道：“我们提前半个小时来这，牛车应该没有走吧。”

    “没有。”

    “那就好，我可不想再体验一次脚底磨出水泡的酸爽感。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手摸了摸卞栗栗的头，然后朝卞栗栗道：“我会努力赚工分，争取明年给你买一台二八大杠。”

    “二八大杠？你说的是二队长家的那种自行车？”

    “是。”

    “那还是算了吧，以我们俩现在的身高来看，至少需要再长两年才能骑二八大杠，所以你别浪费钱了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后才想起来他们现在这副身体的身高，以他现在一米五的身高来看，骑二八大杠确实勉强了一些。

    不过他相信他明年的身高一定能骑二八大杠，但他不打算现在和卞栗栗说，因为他想给卞栗栗一个惊喜。

    “有人朝我们这边来了。”卞栗栗见有人朝他们这边走来，她就朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就顺着卞栗栗视线的方向看去，然后他就看到五六个人正朝他们这边走来，而那五六个人当中还有两个人是他认识的，于是他就朝卞栗栗道：“他们是村里的知青。”

    好了还是我没看到这个样子。好好的是什么地方去哪里呢……然后

    (本章完)

