
　　他所认知之中的蛊道法门，无非就是用特制的法宝令蛊虫互相吞噬，不断进阶，与此同时抹消这蛊虫原本的神识，让自己的神识控制蛊虫。

　　但这个蛊虫进阶的过程需要不短的时间。

　　很多蛊虫的成形，甚至需要几代的蜕变，这绝非一个小母鸡吃虫长成老母鸡这么简单。

　　但这大魔真蛊经却是完全打破了王离对蛊道法门的认知。

　　这大魔真蛊经的炼蛊，使用的竟然是一种真魔血饲的手段。

　　修炼这蛊道法门的修士，必须先用真元和自身血肉凝成一个真魔血钵。

　　这个真魔血钵就像是这修士用自身真元和血肉铸成的独特炼蛊法宝。

　　炼成了真魔血钵之后，修炼这大魔真蛊经的修士便可用此宝来抽取妖虫的精气，用来祭炼蛊虫。

　　比如说现在王离手上有一批妖虫，他就可以将其中一部分妖虫直接用这真魔血钵灭杀，抽取出精气，然后用以喂饲其余放在真魔血钵之中祭炼的妖虫。

　　这个过程之中，王离还必须用自身的一部分气血和真元汇聚着抽取的精气一起来喂养和祭炼蛊虫。

　　这种血饲对于修士损耗自然不低，但换来的却是大大的节省祭炼蛊虫的时间。

　　按照这大魔真蛊经上的经注记载，只需六十息的时间，便可以完成一阶蜕变，意思就是，寻常的妖虫用此法祭炼，在六十个呼吸的时间里，就能祭炼成寻常的蛊虫。

　　这和其余蛊道法门少则数十日、动辄数月的互相吞噬蜕变相比，那就实在是太过惊人了。

　　除了真元和自身精血损耗比较大之外，这大魔真蛊经还有一个其余蛊道法门根本无法相比的好处，用这种方式祭炼出的蛊虫，对修士的神识反噬很轻。

　　那种互相吞噬不断进阶产生的蛊虫，它的神识会变得暴戾而强大，在抹消它的神识和控制它时，修士神识所受的反噬也会比较大。

　　用这种大魔真蛊经炼蛊，神识的反噬在王离看来几乎微乎其微了。

　　他细细的将这大魔真蛊经的所有经文都看了一遍，确定这大魔真蛊经祭炼蛊虫进阶的快慢，只在于修士能够猎取多少妖虫抽取精气，在于自身能够提供多少真元和精血。

　　看到此处，他已经彻底明白为何叶玖月和叶菀决心将这种蛊经传给他。

　　现在是兽潮之中，他凭借大罗天网就能不断捕获大量合适的妖虫。

　　而且方才他以身借剑，也已经让叶玖月等人发现他拥有异常惊人的生机和强大疗伤法门。

　　别的修士流个几碗血都好像不行不行的了，他浑身血洞都能活蹦乱跳，他浑身鲜血流淌都好像修士的鲜血根本不值钱似的。

　　至于真元，就也不用多说了，王离进入这灵雨发生地里一阵疯狂施法，但似乎根本没有给人真元损耗剧烈的感觉。

　　平心而论，光是这种神妙，这一门法门除了对于修士自身消耗比较大之外，在兽潮之中的作用都堪比何灵秀的诸天万兽旗了。

　　这是标准的能以战养战，以兽制兽的法门。

　　除此之外，这大魔真蛊经最为高阶的蛊道手段也不缺。

　　它也能够炼制让修士神识结合其中，当成身外化身使用的本命蛊。

　　绝大多数蛊道法门炼制本命蛊，是需要保留蛊虫的一部分神识，如此才能用自身的神识控制这本命蛊，但这大魔真蛊经则完全不同，它的法门完全是一副天上地下唯我独存的气势，它是直接将本命蛊的神识完全抹灭。

　　这本命蛊对于修士完全没有多少厉害的神识反噬，最多就是本命蛊受创时，对修士的神识有所损伤。

　　相比神识反噬的凶险，这神识遭受些损伤的风险就小太多了。

　　“这法门真的厉害。”

　　王离忍不住看着叶玖月感慨，“多谢叶师妹传我这么厉害的法门。”

　　叶玖月羞红了脸，不敢看王离，只是声音极为低微的传音道：“至于…温泉…等以后再说。”

　　“.…..!”王离瞬间就窘了。

　　这误会好像没办法解释了。

　　陡然之间得了这样的一门法门，王离接下来就顿时有了明确的目标。

　　他一边认真参悟这法门，有不明白的地方他直接传音问叶玖月，与此同时，他不断激发大罗天网，专门朝着兽群之中妖虫密集的地方撒。

　　与此同时，他也注意着西南角的动向，若是西南角感觉有些不对，他准备第一时间冲过去接应颜嫣。

　　他现在精通万法，参悟法门的速度原本就比一般修士强出不知道多少，再加上有叶玖月的言传身教，他在很短的时间里就已经感悟清楚了这门蛊道法门的用法。

　　唰！

　　他身外灵气剧烈波动，他直接演化这蛊道法门。他的心脉处直接涌出一股血浪，和他的真元一起在他的身前不断剧烈晃荡。

　　也不过十余个呼吸之后，这一团血浪和真元在奇异的扭曲之后，变成了一个血红色的坛子。

　　“.….!”

　　王离看得无语。

　　这不是说真魔血钵么，怎么好像个腌菜的菜坛子？

　　“.….!”叶玖月和叶菀也是看得无语。

　　虽说这真魔血钵和可大可小的法宝胎体无异，但她们两个炼制这真魔血钵形成时，是真的手掌大小一个钵形胎体，只有王离的这个真魔血钵胎体的十分之一大小。

　　由此可见，王离的整体灵韵和气血强横到什么地步。

　　修真界对于能够炼制蛊虫的妖虫划分一直没有任何的争议。

　　修真界已知的妖虫种类就超过百万种，这百万种还不包括一些变异的妖虫和一些外来星域的妖虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　最常见的鞘翅、鳞翅类妖虫在这百万种妖虫之中就超过半数，它们在这样的兽潮之中，其实也是绝对的主角。

　　它们的数量远比妖兽的数量要多得多。

　　但就是因为它们的品阶一直极低，数量庞大的它们反而被人彻底的忽视。

　　无论对于妖兽和修士而言，它们就是搅屎棍和清道夫，就是一些低阶妖兽的小点心。

　　也正是因为它们的低阶和没有多少神识可言，所以修士的蛊道才相当于另辟蹊径的开辟了一条全新的食物链，在这条全新的食物链中产生强者。

　　王离之前祭出大罗天网根本就没有刻意以这种低阶的妖虫为目标，但就像是一网捞下去除了想要的大鱼之外，总有杂鱼一样，往往杂鱼的数量比想要的大鱼数量还要多。

　　此时王离神识探入大罗天网，他便发现大罗天网之中的各种妖虫毒虫怪虫不知道有多少，纯粹按数量来算，肯定已经是大罗天网之中的妖兽的数十倍。

　　王离之前也还没有尝试过从大罗天网之中取出妖兽，他只知道这妖兽就像是被冰封在独特空间中一样，不是死的，而是依旧活的。

　　于是他心念一动，先尝试性的从大罗天网之中放出了数十只妖虫。

　　这数十只花花绿绿的妖虫就像是被他从纳宝囊中取出一样，瞬间随着他的心念就出现在他身前。

　　它们刚刚出现时，整个身体还是好像冻僵了一般无法动弹，足足两个呼吸的时间过后，它们才好像恢复了生气一般动作起来。

　　王离瞬间想明白了原委。

　　这种低阶的妖虫和妖兽在这种空间转化之中，恐怕是很自然的无法抵御这种空间转化之力，就像是凡夫俗子根本无法承受传送法阵的灵压变幻，传送到另外一处的地方恐怕也要愣上许久难受许久一样。

　　这样两个呼吸的僵直时间，对于他施展这种法门是绰绰有余了。

　　这也怪不得大罗天网在颜嫣这种级别的修士眼中都是至宝之中的至宝。

　　噗！

　　王离心念又只是一动，他身前的血红色坛子表面骤然出现许多灰色的符纹，这符纹密密麻麻，很像是无数细小的甲壳和鳞片以及绒毛团聚在一起又被捻成各种细绳，让王离这施法者看上去都有些不舒服。

　　这些符纹显现的刹那，那数十只花花绿绿的妖虫随着王离的心念直接爆开，一蓬蓬细碎的碎壳飞屑之中，析出一团团稀薄的，若有若无的精气。

　　这些精气瞬间被吸入他身前的这血红色坛子里，一丝都不剩。

　　这些精气在王离的感知里是太少了，聊胜于无。

　　但他现在胜在大罗天网里妖虫密密麻麻，而且大罗天网在他手中，他随时都可以捞取大把妖虫。

　　有了这数十只妖虫的经验，他直接一次就从大罗天网之中取出了上千只妖虫，乘着这些妖虫还在僵直状态，他身前这血红色坛子上灰色符纹又是密密麻麻的显现。

　　他身前顿时噗噗噗的爆碎声不断。

　　这上千只妖虫全部变成他身前紊乱飞扬的碎屑，一团团若有若无的精气全部被吸入他身前的血红色坛子里。

　　这上千只妖虫的精气一涌入他这真魔血钵里，他这真魔血钵里的精气便好歹有了些厚度，一层奇异的血光在坛口荡漾，却是并不溢出，十分奇特。

　　王离从大罗天网里取出了百只妖虫，演化大魔真蛊经的法门，这真魔血钵之中产生若有若无的吸力，将这百只妖虫全部吞吸了进去。

　　接下来一刹那，真魔血钵上的灰色符纹急速的流转，王离的识海之中啵啵啵轻响，荡起一个个微小的涟漪。

　　他知道这是真魔血钵将这些妖虫的弱小神识全部抹灭了。

　　这种神识冲击对他而言太过轻微，他甚至就像是平时听到雨声一样没有什么不适之感。

　　很奇异的是，当这些妖虫的神识被抹灭之后，真魔血钵和他的气息互通，他脑海之中很自然的出现了真魔血钵之中的画面。

　　这百只妖虫痴痴傻傻的悬浮在一片血光之中，好像一队士兵在随时等待着他的召唤一样。

　　此时周围虽然还是妖兽纷乱，但王离却是十分专注，他施展法门，开始培炼这些蛊虫。

　　眼下这百只蛊虫和他心神有了独特的联系，他的识海之中，这蛊虫变化的画面也十分清晰。

　　只见真魔血钵之中一缕缕精气不断变化，竟是形成一颗颗细小的血红色骷髅头般不断沁入这些蛊虫的体内。

　　只在数个呼吸之间，这百只蛊虫通体就变得血红晶莹，开始蜕变。

　　它们原先身上的甲壳脱落化粉，它们的体型也变大了一些，身上长出新的甲壳。

　　这甲壳上隐隐约约也出现那种灰色的符纹。

　　但最令王离意想不到的是，这些蛊虫体内原本似乎空空荡荡，但随着这些精气的沁入，这些蛊虫体内竟是化生出一条像是脊椎一样的骨骼出来。

　　而按照修真界典籍对妖兽和妖虫的区分，所有的妖虫都属于无脊骨的虫豸，那这天魔真蛊经在将这些妖虫炼制成蛊虫时，无形之中相当于将它都已经彻底的改变了。

　　这一条脊骨生成，前后也不到六十息的时间，但这百只蛊虫似乎已经彻底完成了第一阶的蜕变。

　　王离眉头微蹙，确定这种法门和其余的法门都是一样，自身的灵韵也能够影响它的施法速度。

　　接下来他心念只是一闪，就像是动用自己的手臂一样简单，这百只蛊虫直接顺着他的心意飞了出来。

　　他心念电闪间，这百只蛊虫一会排成个大字，一会变成个人字，一会排成个太字。

　　“有这种法门，还修什么飞剑剑修啊？”

　　王离自己都看得目瞪口呆。

　　他只觉得这些蛊虫不就相当于心神相通的飞剑？

　　简直是指哪打哪，使用起来毫无妨碍。

　　“王离师兄，你果然不凡。”

　　叶玖月和叶菀十分震惊，她们也修这蛊道法门，自然知道王离炼化这蛊虫的速度匪夷所思，而且最为关键的是，她们最初御使这蛊虫起来有些神识障碍，但此时王离却是根本毫无障碍。

　　王离给她们的感觉，就像是已经浸淫此道很久了一般。

　　王离此时觉得祭炼本命蛊为时尚早，这种时候需要的就是蛊虫数量，蛊虫数量越多，便越是能够让这灵雨发生地的修士有更多人生存下来。

　　他马不停蹄的不断从大罗天网之中取出妖虫，很快他就已经炼制了足足万只这样的蛊虫。

　　（好多书友简直是庸医啊，一会说什么肾亏什么虚...我就是那一会眼花的感觉，有书友说写的时间长了血糖低或是眼干症我感觉还靠谱点。我有时候经常感觉眼干眼涩的，至于老花眼...怎么可能，我一个近视眼还能瞬间老花了？不可能啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第三百二十六章 蛊道宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 