 腊月二十三的这天，天公很是作美，持续阴冷了数日的雨雪天，突然一下子放晴了，大太阳难得露出峥嵘之态。

铁柱同志如今已经正常人一般无二的可以自如行动了。

除去面庞有些过分的削瘦，其他与从前别无二样，精神很是抖擞。

铁柱同志‘失踪’的这段时间，到底经历了些什么，因为有关部门打过招呼要低调保密的缘故，所以陆家人对外一直都是讳莫如深，这不免地也就越发引起了村里人的种种猜测与丰富联想。

尤其一些知情者，亲眼看到过铁柱同志身上那纵横交错的数十道新伤老痕，对于铁柱同志的行踪越发充满大胆推定。

至于像是李二和这些常年在外打拼，自诩见多识广的家伙，听闻铁柱同志是香江大老板项仕强亲自护送而归，那丰富联想更是一家伙想歪到了极致，居然猜测一定是海外的黑道分子盯上了陆家的财富想打劫陆亦轩，铁柱同志那浑身新伤老痕的，十有八九就是因此而留下。

铁柱大叔前些日子一个人回村时，一直在秦岭深处练枪法，练武艺，练身体，就是准备好了要孤身犯险去会一会那些海外黑道狂徒……不得不说，李二和的脑子绝对是够数，只是凭着一些蛛丝马迹，还真是被他推测出了一个大概的事件轮廓。

唯一也就是，李二和并不知事情跟南疆近邻有关联，否则怕不是还真要给他猜想到，如今南疆近邻国内动荡不休，地方部族生存越发艰难……这种种的后果前因，其实都和铁柱同志前段时间的失踪有关。

不过，猜测精准与否这些也都无所谓了！仁和村毕竟是大西北深处的一个偏远村庄，在南疆一直上蹿下跳的猴子国，打破脑袋他们也不敢相信，如今的动荡不休内乱，点燃起这一把熊熊烈焰的，居然会是这样一个小村庄里的老农。

腊月二十三过小年。

这天是村里长者们共同推算出来的一个黄道吉日，这天是陆家人刚刚回村时，村民们便共同提要求，让陆家为一对儿女补办婚庆宴席的好日子。

陆家这两天来了很多远方客人，谢家的主要亲戚、马家的主要亲戚，全都从京城组团来到了仁和村这个大西北偏远村庄，特来参加儿女们的婚庆仪式。

谢家人都还好说好安排一些，这毕竟是亲家在老家给女儿补办的婚庆典礼，这是把他们谢家的宝贝闺女真正当花儿一样在捧，他们可是高兴都还来不及，一丝一毫的见外都不可能存在。

马家人到不是跑来仁和村闹事来了。

马家人这是有些趁机想抬价，干脆了当要把这个订婚礼补办给提升一格，变成他们家儿子娶媳妇的婚庆典礼。

主要一个情况是，马家老两口实在盼儿子结婚盼得望眼欲穿，盼抱孙子的渴望简直都已经成了最大一块心病。

再就是马丰都年龄着实不小了，眼看着都已经奔了三十而去。

在京城的同龄小辈当中，马丰都已经算是绝对的大龄未婚青年，为这事马家老两口别提是有多么的焦虑。

时代不同。

这年头的青年人，像是农村的姑娘小伙儿，普遍都是十八九结婚，二十刚到便生娃。

即便京城市这些大城市之中，充其量能稍晚上个三五年，二十五六岁结婚都已经算是绝对的超龄晚婚，邻里之间不知内情的，要是听到说哪家的孩子二十五六还没结婚，指不定人家就会念叨，这家的姑娘小伙一直不结婚是不是身体有毛病。

大妹亦雪如今是清华在读研二。

不过有见于国家恢复高考之初的时代特殊性，眼下的在读大学生结婚之事，国家有给网开一面，并没有明令禁止此类事情的出现。

毕竟老三届的考生里面，有不少人早就芳华不再，二十五六、三十开外才刚刚考上大学的情况大有人在。

马家人想趁着这么个机会玩‘趁火打劫’，尽快完结了儿子马丰都的大龄未婚青年命运。

这事情，怎么说呢，一点儿可也不过分。

所以铁柱同志和刘玉莲自然是没什么意见，大妹亦雪看样子也早就想嫁过去，毕竟女生外向这话，可是老祖宗们几千年总结下来的真理。

婚事的意见问到陆亦轩跟前，陆亦轩到是想吓唬吓唬马丰都，居然也不提前跟他透点风声，直到父母已经来了仁和村当面摊牌，才让他这个大舅子知道内情。

只不过，看到马丰都那可怜巴巴样子，还有大妹亦雪噘着嘴撒娇的样子。

得了，这还是别难为了，大手一挥同意。

如此一来，婚宴的性质可就变了。

陆亦轩可不想抢占大妹亦雪的风头，这毕竟自己和谢春莹已经在京城正式办过酒席，大妹亦雪和马丰都终于修成正果，他这个当大哥的又怎么可以只顾上自己开心快活，把大妹亦雪的终身幸福大事疏忽一旁。

于是乎婚宴主格调完全变成了为大妹亦雪出嫁的娘家礼。

至于他和谢春莹的婚庆补办，主要亲朋们都到了场，就着整场婚宴顺便庆祝一下，意思到了也就成了。

马家老两口听闻亲家允了话，自是喜不自胜，唯一可惜就是实在相隔京城市太远，所以一番激动盘算之后，也只能是先尽了娘家这一头办一回，等回头回了京城，男方一头再操办上一回。

言外之意，这就直接打算两头的婚庆典礼先后都跟着办了，年前赶回京城再以男方家名义再操办一回。

农村人办喜事，风俗套套繁多。

现在这么个特殊情况之下，也只能是尽量简化一番了。

再简化却也简化不哪儿去。

在李二和这帮村中能人们的操持下，腊月二十三的这天，全村人齐出动，百余桌的流水宴直接摆在了村西最大最宽敞的那一片打麦场之上，周围十里八乡的村民亦是闻风而动，都自发而来给陆家上礼。

每家户来随的礼，有按旧礼带着二十四路喜馍馍的，有干脆了当一元、五角这样随份子钱的。

别小瞧了这些看起来不起眼的随礼份子钱。

等后来，只是随礼收到的喜馍馍，真的就已经堆成了山，账房登记收上的份子钱，一元、五角这么加在一起，竟而有一万多。

 