    第119章舅舅，有人欺负我2

    陈岩看向姚红玉，姚红玉瞬间就腿软了。

    “我就是跟她开个玩笑，我没什么恶意的……欠她的钱，我待会儿就还她了。”

    江瑶冷笑一声，说道。

    “那我现在也跟你开个玩笑，你可以收拾东西走人了！”

    姚红玉一下子就着急了。

    “我工作上并没有犯错，公司不能随便开除我。”

    江瑶看向陈岩：“不能开除吗？”

    陈岩回道：“公司规章里确实没有明确表明人品有问题就会被辞退，不过，既然小姐不喜欢她，我待会儿就通知人事部，辞退她。”

    姚红玉整个人瞬间慌了，她好不容易才进到这么大的公司上班，这里的工薪待遇比其他公司要好很多，她不想离开。

    “对不起，我刚才对你不太礼貌，你能不能再给我一次机会，你之前说的我都答应你，钱我马上还给她，并且保证以后都不再找她麻烦。”

    江瑶只回了两个字：“晚了。”

    见越来越多的人全都朝这边聚来，江瑶将帽檐往下一压，离开之前不忘朝焦瑞鼓励道：“加油。”

    回到六十八层后，江瑶便将在企划部遇到的事儿跟沈域说了。

    “也不知道她工作能力怎么样，如果她能力很好的话……”

    沈域直接打断她，回了句。

    “你知道每年都有多少人才挤破头皮想要进入沈氏吗？而且，如果她真有能力的话，也不会到现在还是个小职员了。”

    “即便她的能力真的很强，人品不好，还留着她做什么？留着她窃取机密卖给其他公司吗？”

    江瑶的愧疚心因为沈域这两句话瞬间消失不见了。

    “对了，那个实习生，她是我的粉丝，屏保上都是我的照片呢，我还答应要送给她一张签名照呢，不过得等到拍完戏回来了。”

    见小姑娘一脸得意的表情，沈域眼角的笑意加深。

    “饿了吗？”

    江瑶点点头。

    沈域拨了通内线电话，不到十分钟，两人的午餐就被送了进来。

    看了眼餐盘上丰盛的美食，江瑶忍不住咽了口口水。

    办公室内是有沈域专用的餐桌的，江瑶往椅子上一坐，就开始啃猪蹄了。

    沈域其实对一日三餐没什么期待，感觉吃饭就是为了填饱肚子，但见小姑娘吃的这么香，他的胃口突然也跟着好了起来。

    江瑶吃饭很快的，快到五分钟不到，她的饭就已经下去了一半。

    “吃饭要细嚼慢咽。”

    这句话沈域已经说过好几次了，可小姑娘似乎很难改掉吃饭太快这个坏习惯。

    江瑶从小到大都是这么吃的，自然一时半会儿改不回来，但她还是听话地放慢了进餐速度。

    “别动。”

    江瑶正啃排骨时，突然沈域朝她伸过来一只手，然后从她嘴边捏下来一颗漏网之米，动作极其自然。

    可当江瑶反应过来时还是红了脸。

    “谢……谢谢。”

    见小姑娘将脑袋垂得越来越低，一张脸都快要埋进餐盘了，沈域逗弄之心再起。

    “怎么又吃到嘴边了？”

    江瑶立即露出羞窘之色，扯过纸巾开始在嘴边胡乱抹。

    沈域：“没擦掉。”

    江瑶一着急，直接上手了。

    沈域：“别动，我帮你弄。”

    江瑶瞬间僵住了，身体像是被人点了穴一般，就这么任由沈域用手指在她唇上捻了一下。

    沈域：“啊，看错了。”

    江瑶本来正紧张着，当察觉到男人是在跟她开玩笑时，她立即嘟起了小嘴，然后开始用筷子用力地戳着米饭，好似每一下都在戳沈域似的。

    沈域继续逗她：“怎么？吃饱了啊？那我就叫冯秘书进来撤餐盘了。”

    江瑶瞪了他一眼，然后继续往嘴里塞白饭。

    *

    吃过午饭后，江瑶便离开了沈氏，然后拖着行李去了机场。

    这一走就是十多天。

    杀青那天，剧组给她准备了杀青宴，她也喝了一点儿酒，因为要敬导演，敬制片，还要应付一些来敬酒的演员和工作人员。

    看来，这酒是没办法戒了。

    中途，她去了趟洗手间，出来时，发现裴君衍在外面等着她。

    “我新签约了一家娱乐公司。”

    江瑶闻言一怔，但并不意外。

    裴君衍条件这么好，肯定会有很多娱乐公司朝他抛出橄榄枝的。

    “恭喜啊。”

    裴君衍喝了不少酒，其实多少已经有些醉意了。

    “公司规定，签约期间，艺人是不能谈恋爱的，所以，我打算（暂时）放弃你了。”

    江瑶愣了两秒，随即笑道。

    “相信我，这绝对是你最明智的选择。”

    裴君衍歪头一笑，模样看起来有些难受。

    “情侣做不成，那我有没有荣幸做你的朋友？”

    江瑶立即朝裴君衍伸出手：“朋友，你好。”

    裴君衍低头失笑，然后，伸出手回握住江瑶的小手：“你好。”

    杀青宴结束后，江瑶本想直接回酒店的，结果一出饭店门，就看到了陈岩，愣了一瞬后她便立即迈下台阶朝他旁边的车辆跑去。

    “舅舅！”

    江瑶一上车就开心地朝沈域叫道。

    “你又来这边出差吗？”

    沈域扫了眼小姑娘红扑扑的小脸蛋，然后回道。

    “不是，专门来接你的。”

    江瑶有些惊讶：“啊？”

    沈域笑问：“这是什么表情？觉得惊讶？”

    江瑶虽然欣喜，但也有些心疼钱：“专机跑一趟得花好多钱吧，有钱也不是这么个花法啊，舅舅，你好败家啊。”

    败家沈公子：“你不高兴？”

    江瑶如实回道：“高兴也只是这么一会儿，但只要一想到你为了接我花了很多钱，我就觉得这钱花的好不值啊。”

    沈域却突然温柔地回道：“怎么不值？我觉得值。”

    江瑶的心瞬间漏跳了半拍。

    沈域看她的眼神……怎么这么……

    一定是她想多了。

    江瑶慌乱地收回视线，心跳频率非但没有变慢，反而还有越来越快的趋势。

    好不容易回到酒店，她趁回房拿行李的空档，用冷水洗了把脸，看着镜子里的那个粉面含春的女人，她呵斥她不要再胡思乱想了。

    待她重新回到沈域车上时，她又变回了他的外甥女，朝他舅舅长舅舅短的叫个不停，最后叫的她自己都困了，便忍不住合上了眼皮。

    她想睡来着，但没睡着，因为身边男人的一个吻，瞬间把她的瞌睡虫全吓跑了。

    他、他又吻她了！

    先是吻的额头，然后又下滑到了她的嘴上。

    (本章完)

