    拍卖在如火如荼的进行着，大堂中，加价的声音此起彼伏。

    林天看着托台上一块块被掀开的黑布，摇了摇头。

    从开始拍卖到现在，已经拍卖了六七件东西了，然而，这些东西都是林天觉得不怎么样的东西。

    然而，既然那些东西能拿出来拍卖，就一定会有人需要。

    直到第八件拍卖品拍完之后，展示台上的少女停止了掀开下一个托台上黑布的动作。

    “下面，我们要在中间加入一件东西，这件东西相信你们大家都会很感兴趣。”

    那名老者挥舞着手中的锤子，脸上带着神秘的笑容道。

    “什么东西，竟然还要中间插进来拍卖？”

    “这该不会是一件不咋地的东西吧，不然的话怎么会没有纳入之前的拍卖品中？”

    “就是，你们可别想着坑我们啊，要是东西不行的话，就别拿出来了，继续进行拍卖吧！”

    大堂中，众人对要中间插入来拍卖的东西有些不满，一个个抱怨道。

    “放心吧，这件东西绝对能让你们满意，就看你们身上有没有足够的元石将他买走了！”

    对众人的抱怨声，那名老者并没有丝毫的不满，脸上依旧带着神秘的笑容说道。

    只见他一挥手，一名妙龄女子便双手托着一个造型精美的盒子走上了展示台，随即将盒子交给了老者。

    “接下来就是见证好东西的时候了！”

    老者高声道，直接将那造型精美的盒子给打开。

    只见一道光芒闪过，盒子里面的东西也展现在了众人的目光下。

    “这...这是符纹？”

    “我的天啊，真的是符纹！真是个让人振奋的东西，万万没想到，今天竟然还有符纹拍卖！”

    “之前没有得到任何消息啊，我今天元石都没有带够！不行我要派人回去取元石！”

    看到盒子里面的东西，众人一个个满脸激动的惊叫起来。

    不少人甚至让自己的随从赶紧回去取元石去了，一副对这枚符纹志在必得的样子。

    “哦？竟然在这时候拿出来了！”

    林天看着盒子中的急速符纹，嘴角勾起了一抹笑意。

    “这枚符纹名叫急速符纹，可以让使用者的速度至少提升两倍！具体需要看使用者的元气催动。”

    “而且这枚符纹的使用时长足足有一刻钟的时间，是一枚二品高级符纹！”

    展示台上，老者开始介绍起急速符纹的效果。

    “起拍价为两百块低级元石！现在开始竞拍！”

    随着老者的话音落下，大堂中响起了一连串的竞价声。

    “三百块低级元石，这急速符纹我要定了，谁也别和我争！”

    “你放屁！我出四百块低级元石！”

    “你们也配？五百块低级元石！”

    ...

    一道道竞价的声音响起，将急速符纹的价格一路往上推。

    虽然符纹只是一次性消耗品，但是由于它的特殊效果，还没有丝毫的副作用，在关键时刻是可以起到保命作用的。

    所以，没有谁不想将这枚符纹拍到手。

    “一千五百块低级元石！一群穷鬼，我看你们谁还敢加价！”

    这时候，一个身形肥硕的男子站起身来，大喝道。

    那男子肥头大耳，满脸红光，头发梳的一丝不苟，看起来一脸的富贵相。

    他站起来的时候身上的肥肉不停的在抖动，说话间眼神中充满了傲然。

    “一千五百块低级元石，这个价格还是太高了，不能再出价了。”

    “唉，算了算了，你看那胖子的样子，明显是对这急速符纹势在必得，我听说他父亲可是在外院交易市场开了好几家铺子，元石多着呢！”

    众人看着那胖子，议论道。

    在那胖子出价一千五百块低级元石的高价下，终于没有人再抬价，最终这枚急速符纹以一千五百块低级元石的价格成交。

    林天看着那胖子，嘴角不由得抽了抽。

    就看这胖子的身形，就算将急速符纹的效果完全激发出来，他能跑的多快？

    脑补了一下那胖子跑起来的样子，林天不由得觉得有些好笑。

    急速符纹拍卖完之后，拍卖又回到了正轨，接着拍那些托台上的东西。

    只不过，那些东西的价格最高的都没有超过一千块低级元石，远远不及林天的急速符纹。

    “这是一块元铁石，有三百斤重，元铁石极其坚硬，适合用来打造兵器，要是配合一些其他的材料，说不定可以炼制成元器！。”

    “现在开始竞拍，起拍价五百块低级元石！”

    随着黑布被掀开，一个人头大小的灰色石头出现在托台上。

    老者介绍一番之后，直接报出了起拍价。

    “元铁石？刚好我缺少一件兵器，这块元铁石好像不错！我出一千块低级元石！”

    老者的话应刚落，一名青年便大声喊道。

    “这谁啊，一下将价格提高了这么多！”

    “那不是王波吗？和那胖子一样家底丰厚。”

    青年的喊叫声将周围许多人的目光都吸引了过去，直接提高了一倍的价格，让许多人直接放弃了竞拍的想法。

    林天也朝着那青年看去，眉头顿时皱了起来。

    那青年正是刚才在门外嘲讽自己的那人。

    “林天，将那元铁石拿下来，可以作为修复空玉剑的材料。”

    就在这时候，林天的脑海中响起了慕凝的声音。

    听到这里，林天眼神一凝。

    之前得到黑岩铁的时候，慕凝就说过，黑岩铁配合其他的材料说不定可以修复空玉。

    没想到，现在在这里竟然就碰上了。

    本来林天还想着要不要恶心一下王波，毕竟刚才他在门口想尽办法羞辱自己。

    然而，现在根本就不用恶心。

    他不是想要元铁石吗？那自己就将那元铁石拍下来，就是不让他得偿所愿！

    只见林天站起身来，直接走出了包厢。

    此时，场中已经没有人再出价了，毕竟王波家底丰厚，而且那元铁石要是用来炼制兵器的话，还要加入其他的材料。

    所以，也就没有人和他去竞价了。

    看到这一幕，王波脸上露出了得意的笑容。

    看来自己的办法还是不错的，直接提高一倍的价格，直接将别人的念想断掉！

    一千块元石买一块三百斤重的元铁石，很赚！

    “一千零一块低级元石！”

