    震陵内的萧沐阳并不知道七大陵发生了什么，更不知道他的名字已经传遍七大陵，而且，莫名其妙的被许多人记恨上了。

    若是再加上震陵，萧沐阳可以说是名扬八大陵了。

    除了他之外，没有任何一人的名气能够达到这等地步。

    不过这对于萧沐阳而言并不是什么好事，相反，还会给他带来巨大的麻烦，只是现在萧沐阳还没有意识到，对外面的事情毫不知情。

    这一天，萧沐阳坐在一块巨石上闭目修行，这时只见一道身影快步朝他走来，正是程楠。

    “琴子，出事了。”程楠来到萧沐阳身前开口道。

    萧沐阳立即睁开了眼睛，目光看向程楠，只见他神色极为着急，心中立即意识到发生大事了，否则以程楠沉稳的性格不至于如此着急。

    “出了什么事？”萧沐阳开口问道。

    “如今有许多其他陵的人进入震陵，到处在打听你的下落，似乎都是来找你的麻烦。”程楠面容凝重的说道。

    “找我的麻烦？”萧沐阳神色一愣，脑袋感觉有些懵，若说震陵内的人找他的麻烦，他不会感到太吃惊，毕竟他掠夺了一些机缘，但其他陵的人为何要找他的麻烦？

    从始至终他一直待在震陵内，没有去过其他陵，麻烦从何而来？

    “你派人去调查了吗？”萧沐阳又问道，此刻他脸色也变得严肃起来了，仿佛在对待一件十分重要的事情。

    如今七大陵的人都过来找他，可见他们一定是知道了什么事，若是没有处理好的话，他极可能会成为至尊陵的公敌，那时局面将不可收拾。

    “我已经派人去查了，现在还没有确切的消息，我得知此事后便赶过来告知你。”程楠回答道。

    “既如此，那么等消息吧。”萧沐阳点了点头，心中隐隐有一些不安。

    不久前百里屠过来找他战斗，真相如何现在还没弄清楚，如今又出现了更大的麻烦，这两件事情看似没有联系，但发生的时间太接近了，萧沐阳不得不怀疑，有人在暗中陷害他。

    没过多久，司徒稷、玄川和魏恺等人都得到了这道消息，纷纷来告知萧沐阳。

    萧沐阳脸色显得格外的凝重，这件事比他想象中的要严重得多，这到底是怎么回事？

    “调查清楚了。”

    只听一道声音传来，开口之人是程楠，萧沐阳目光看向程楠，问道：“究竟是怎么回事？”

    “前几天七大陵内有许多流言，称你得到尊者传承后骄傲自大，目空一切，欲扫荡七大陵，成为至尊陵第一天才。”程楠开口解释道：“这些流言激怒了七大陵的众多天骄，于是他们纷纷过来找你的麻烦。”

    “还有这样的事？”

    萧沐阳内心一阵无语，这分明是有人故意挑事陷害他，为何会有那么多人相信？

    他一位天位人物，怎么可能想要扫荡七大陵？这听起来便感觉很荒谬了吧。

    “很明显是有人要找你的麻烦，故意在七大陵内放出谣言，从而引发众怒，让你陷入四面皆敌的绝境之中，幕后之人其心可诛。”魏恺缓缓开口道。

    “没想到至尊陵内竟然还有这样的人物，果然是藏龙卧虎。”

    萧沐阳眼神中闪烁着寒芒，若是让他找到那幕后之人，一定不会放过他。

    “会不会是晏修和画仙子？”程楠忽然开口道，他们虽然答应听从萧沐阳的命令，但有可能在暗中报仇，而且，他们有足够的动机。

    “不会是他们。”萧沐阳果断摇头道，他们的命可都捏在他的手上，他若是死了，他们也得跟着一起死，不会做这么愚蠢的事情。

    “很可能是那些被你掠夺机缘之人，他们怀恨在心，没办法找你报仇，便用这种手段让七大陵的天骄找你的麻烦。”司徒稷开口说道。

    “我也猜是如此。”萧沐阳点了点头，除了这些人，他再没有得罪其他人。

    “现在该怎么办？”宁灵溪美眸看向萧沐阳。

    只见萧沐阳沉吟了片刻，开口道：“若是等他们主动找过来的话，局面恐怕会不受控制，还是出面澄清一下为好，拖得越久对我越不利。”

    “这样也好。”诸人皆都点头，萧沐阳从来没说过那样的话，只要出面解释清楚，那些人应该会明白是怎么回事。

    “大家随我一同前去，万一发生什么情况也能从容应对。”萧沐阳开口道，虽然他是被陷害的，但不知道那些人是否会相信他的话，还是要留一手准备。

    诸人没有异议，那些人特意前来震陵，心中对萧沐阳充满敌意，他们自然不可能让萧沐阳一人去冒险。

    “走吧。”萧沐阳开口道，于是一众身影迅速离开这边。

    …………

    震陵的一处区域，许多道身影一起行走着，脸上带着几分风尘之意，似乎经历了一段时间的奔波。

    “不知道那萧沐阳在何处，若是让我见到他了，必然要领教一番他的实力，看看他何来的底气敢狂言扫荡八大陵。”其中一人大声说道，脸色透着几分傲然之意。

    此人半步天罡修为，在至尊陵内也算是一位强者了，毕竟天罡人物只占极少数，进来历练的大多数人还是天位修为。

    “不用想，萧沐阳必败无疑。”旁边一人笑着说道：“据说他的修为才上天位中期而已，只是天赋出众才获得了一位尊者的传承，还得到一尊强大的战傀，若是没有那尊战傀，他绝没有底气放出那样的狂言。”

    “不错。”又一人点头道：“我猜他只是一时野心膨胀了才大放厥词，其实没有真的想要扫荡八大陵，却不曾想被人传了出去，闹得七大陵的人都知晓这件事，如今他怕是已经骑虎难下了。”

    “那句话是从他口中说出去的，自然要为之负责，除非他当众承认自己自己狂妄自大，才有可能平息诸人的怒火，否则必然会有不少人找他的麻烦，毕竟至尊陵内可不缺少天骄人物。”

    “所言极是。”周围诸人纷纷点头，他们过来实则也只是凑热闹，想看看萧沐阳最后会如何道歉，毕竟他得罪了至尊陵内所有天骄，不可能承受住这样的压力，当众道歉是必然的。

    “你们说谁狂妄自大？”

    一道声音忽然传来，只见三道身影踏空而来，出现在诸人的面前，这三人神色倨傲，目光中透着傲视天下的气概，仿佛不将所有人放在眼里。

    “三位天罡！”

    那些人内心猛地为之一颤，目光震惊无比的看着空中的三道身影，如此阵容在至尊陵内算是很强大了，只是他们为何出现在这里？

    “不知三位有何贵干？”一人朝着那三人拱手问道，语气十分客气，显然不敢得罪他们。

    “刚才你们说的人，是谁？”站在中间的一人问道，目光俯视着说话之人，眼神中透露出一股威严之意，使得那人身躯不禁颤抖起来。

    “是萧沐阳。”那人回答道：“此人扬言要扫荡七大陵，成为至尊陵第一天才，简直是不知天高地厚。”

    “是吗？”中间那人眼眸中露出一缕锋芒，冷漠开口道：“我家殿主是何等人物，就凭你，也敢对他指手画脚？”

    “殿主！”

    下方那些人脸色面如土色，大脑顿时一片空白，此人称萧沐阳为殿主，难道……他是萧沐阳的人？

    想到这里，他们心中立刻生出强烈的不安感。

    “辱骂我家殿主，你们自己说，想要什么样的死法？”那人淡漠开口，语气无比平静，然而却使得诸人内心沉入谷底，像是听到了死神的宣判一般。

    此人问他们，想要什么样的死法！

    “我们并无冒犯之意，只是愚昧无知，一时听信了他人编造的言论，还望阁下手下留情，饶我们一命！”立即有一人跪下来求饶道，脸上充斥着恐惧之色，可见他是真的害怕了，放下了全部的尊严。

    “直呼殿主之名，罪加一等，你该死！”中间那人冷喝道，手掌朝前挥动了下，一道冰冷的刀芒斩杀而出。

    “噗呲。”一道切割声传出，立即有殷红的鲜血在空中飞溅开来，只见跪下那人喉间出现一道血线，一刀封喉，直接抹除了生机。

    “这……”周围其他人看见那人的死状，尽皆被吓得六神无主，双腿剧烈的颤抖起来，身体已经开始站不稳了。

    “剩下的人怎么办？”右边一人开口问道。

    “全部诛杀，一个活口都不要留，既然他们来找殿主的麻烦，那便让他们有来无回！”中间之人声音冰冷的道。

    下方人群听到此话内心再度一颤，下意识朝旁边方向冲去，想要逃离这里。

    看着他们逃窜的身影，那三位天罡人物脸上闪过一抹冰冷之色，手掌挥动，一道道光芒在空间中闪耀绽放，无比的绚丽。

    “啊……”

    随后一阵惨叫声在空间中响起，只见一道道身影陆续倒在地上，身上再无一丝生机，唯有一人还活着，浑身浴血，气息极为的虚弱。

    中间那人目光扫向那道还有气息的身影，眼神中流露出一抹深意，却没有再出手，而是开口道：“走吧，去别处看看。”

    “恩。”

    另外两人点头，随后三道身影同时御空离去，只留下一地的尸体！

    【作者有话说】

    还有一章，这一波似乎有点狠了，萧沐阳能解决吗？

