    各位读者亲们，又到了说上架感言的时候。

    银河写书的时间已经超过两年，全赖各位读者亲们的支持才一直坚持到了现在。

    从开始写书不能签约，到第一本《量子霸权》签约却草草结束，再到前不久终于完本300万字的《末日霸权》，这一路走来银河体会良多。

    这一路走来，得到了太多读者朋友的鼓励，得到了我的责编山猫大大的全程看顾。银河衷心感谢你们。这里，银河给你们所有人鞠躬致谢，一切尽在不言中。

    银河写的书，可能与现在最为流行的网文有所不同。银河最为注重文章的逻辑性和合理性。也就是说，在作者自己定下的世界规则里面，要让人物和事件的发展符合大多数人的判断标准。

    上部已经完结的300万字作品《末日霸权》，最让银河满意的地方就是，它可能写得不够热闹，但是读者基本上挑不出太多的逻辑矛盾，不会看着看着就感到心塞，能够顺畅地阅读下去。

    当今最流行的某些网文，说实话，银河很多时候看得心头发紧。因为那些网文里面的人物和事件真的与事物的客观发展规律偏离了太多太多。但是，不可否认，那些网文写得相当煽情，能极大地挑动读者的情绪。于是读者基本上都能痛快地付费阅读。

    为了五斗米，银河也曾经想学习那种写法。可是提起笔的时候，真的不能容忍自己写出那些只图热闹不讲事物逻辑的文章。

    好吧，银河也认命了。银河还是坚持写注重逻辑性的文章吧。这样子可能肯付费阅读的读者会比较少，但银河始终是想让读者的阅读体验好一点。订阅，少一点就少一点吧。

    只要订阅收入能够支持银河的正常生活，银河就一定要完成这部彰显主角英雄气概，讴歌华族人征服宇宙历程的长篇作品。

    愿所有的读者亲们阅读愉快！愿所有支持银河的读者亲们万事顺意！

