    开？

    开什么？

    在苏晓等人疑惑的时候，就听见一阵阵的轰隆之声传来。

    旋即，众人只感觉天地之间一股股无形的力量降临。

    脚下的青石板在裂开，出现了一道道的裂缝。

    数之不尽的阵法气息弥漫在整个空中。

    竟然是拥有一道道的空间风刃从地面之中传了出来。

    “什么鬼？”

    “这地下怎么会出现空间风刃！”

    “这是空间乱流的气息啊。”

    “我擦，神木城的地下难道是一个空间通道吗？”

    除了许青云之外，其余所有人都是非常震惊的望着这一幕。

    这是他们之前没有见到过，也没有听说过的事情。

    “退。”

    “往后退，千万不要被卷入了空间乱流之中。”

    苏晓此刻赶紧出言提醒道。

    在他看来，这应该是许青云启动了某个阵法。

    不过看这阵法的威力，只怕是在七品之上！

    七品大杀阵啊！

    艹……

    大意了！

    早知道这下面埋着一个七品大杀阵，苏晓肯定会准备后手的。

    但是现在问题就变得有点严重。

    苏晓和众人退了一段距离之后，就被空间乱流的气息所包裹在其中。

    退无可退！

    如果强行闯入其中的话，那么就很有可能被卷入空间乱流之中。

    一旦进入空间乱流，除非真的领悟了空间法则，否则绝对是活不下去的。

    怎么办？

    许青云见到慌乱退后的苏晓众人，悬浮空中忍不住狂笑。

    “怕了吗？”

    “我说了，神木城这么多年积累的底牌，不是你能够想象的。”

    “在你临死之前，我可以的告诉你一下，这个大杀阵的名字叫做什么，免得你死不瞑目。”

    “这个大杀阵的名字叫做‘空间挪移大杀阵’。”

    “简而言之，这片地方的空间已经被强行更换。”

    “只要催动阵法，那么空间将会无限的压缩，最终利用里面的空间乱流将你们吞噬掉。”

    “o（∩＿∩）o哈哈哈～……”

    许青云说完，又笑了起来。

    似乎已经瞥见了苏晓等人惨死的场景。

    然而。

    下一秒。

    许青云就愣住了。

    因为，那不断　压缩的空间乱流竟然停顿住了。

    “怎么会？”

    “怎么会发生这种事情，我的空间挪移大杀阵为何会这样？”

    阵法停止运转，那么只要苏晓等人保持不动，无论如何也是杀不死他们的。

    很快。

    许青云就发现了问题所在。

    竟然是阵法的储备能量不足，让阵法无法运转下去。

    许青云更加懵逼了。

    自己的宝库……

    积累了那么多年的宝库，里面几个亿的灵晶。

    即便是空间挪移大杀阵的消耗非常巨大，也是不可能消耗完毕的。

    但是却出现了这种情况。

    这怎么可能！

    “晓神，咋啦？”

    “他在那儿吼叫啥呢，是不是阵法失灵了。”

    玩家们此刻发现了异常之后，都忍不住幸灾乐祸起来。

    “我特么直呼好家伙！”

    “这狗策划终于干了一件人事，竟然让阵法失灵了。”

    “晓神，趁这个机会，我们赶紧进攻吧。”

    “……”

    玩家们提建议道。

    苏晓沉吟了片刻。

    然后瞬发高频神念波探查阵法的气息波动。

    很快他就发现了问题所在。

    “不是失灵了，是阵法运转的能量不够了。”

    虽然如此……

    但是想要离开还是不太容易的事情。

    至少　也得等阵法彻底的失效，空间乱流消失才行。

    苏晓此刻不由感到奇怪。

    许青云好歹也是一代城主，竟然还能出现这种低级的错误，简直离谱！

    “我的宝库！”

    “我的宝库里的灵晶怎么没了？”

    “我的材料呢？”

    “我的丹药呢？”

    “我的武器装备呢？”

    空中的许青云这个时候发出了震天的怒吼声，隔了大老远都能够听得见。

    然后苏晓和玩家们顿时就明白了这是怎么一回事。

    苏晓和雕哥几人曾经把城主的宝库给搬空了。

    没想到，这宝库里面的灵晶竟然是给这阵法准备的。

    这把东西偷了，简直是因祸得福啊！

    玩家们一脸崇拜的看向晓神。

    “晓神好算计，连这都能算到。”

    “我特么直呼流弊！”

    “你懂个吉尔，晓神这不叫算计，这叫做老阴逼！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    玩家们嘴里尽情的嘲笑着许青云。

    许青云这时候才意识到了自己的宝库不知道什么时候被人给偷了。

    这直接气得他一口老血喷了出来，伤势更加严重。

    眼下。

    空间挪移大杀阵肯定是无法继续下去了。

    但是也不能就这么算了。

    看了一眼不远处幸灾乐祸看着他的苏晓以及玩家们，许青云一狠心从怀中掏出了一片碧绿色的叶子。

    神木之叶！

    所谓神木之叶，就是神木峰上面的那棵神木的叶子。

    这片叶子可不是普通的叶子。

    而是神木最顶端的一片叶子。

    这叶子每日沐浴朝阳月亮，吸收日月精华，算是神木的比较非常宝贵的一件东西。

    大约要一百年才能够结成这样一片叶子。

    无论是炼药还是修炼又或者打造宝贝，都是非常好用的东西。

    甚至，可以挽救人在危难之间，赐予生命凋零者第二次生存的机会。

    现在只能当做灵晶来使用了。

    许青云的心疼可想而知。

    而苏晓看见这片子的时候，不由暗骂了一句。

    这狗城主果然财大气粗。

    不过也好，一波波的消耗，可以减少狗城主的底牌，到时候对付起来也容易一些。

    那神木叶子飘散在空中，顿时化作了一缕缕精纯的能量散入了地面之中，宛如柳树垂下万条，看着极为的震撼。

    而下方的空间挪移大杀阵在吸收了这些能量之后，也再一次的运转起来。

    但是……

    和之前不太一样。

    空间乱流并没有增加，而是混合到了一起，形成了一堵堵无形的墙，胡乱穿插在空气之中，将面前分割成了许多块区域。

    神木叶子虽然能量浩瀚，但是也比不了那么多的灵晶。

    故而空间挪移大杀阵只能发挥出空间挪移这个能力。

    大杀阵的后续能力就无法体现出来。

    不过……

    对于许青云而言，已经足够了。

    他的目的是困住苏晓等人，自己找地方疗伤。

    这点伤势，要不了多久，他就能恢复，到时候定然一刀屠灭苏晓，让他叫天天不应叫地地不灵。

    唰！

    苏晓等人还没有反应过来的时候，整个天地骤然发生了变化。

