    刘婶见两人正是腻腻歪歪的时候，将补品端走之后便眼力十足的进了自己的屋子。

    季溏心察觉出刘婶的用意，脸更红了，“我们上楼？”

    戚嵘笑的别有深意，“过完年刘婶的工资也该涨一涨了。”

    没人会不喜欢这样的员工，公司也好，家里也好，都会让人觉得舒服轻松。

    两人一前一后上楼，季溏心在主卧洗漱的时候，戚嵘拿着睡衣去了客房的浴室。

    季溏心从浴室出来时，男人已经换好衣服躺在了床边，一副等着什么的样子，让人觉得头顶的灯光都无比炙烫。

    “我、我还要吹头发。”季溏心有些口干的坐在梳妆台前，拉开抽屉将吹风机取出来插上。

    刚举起手，忽然，掌心中的重量被另外一只大手接走。

    戚嵘不知什么时候站在了她身后，动作自然的打开吹风机，五指在她湿漉顺滑的发丝间穿梭，不停拨弄，重复，动作轻柔的像是落下的羽毛。

    “烫吗？”

    季溏心摇摇头，风一点都不烫，但她的脸很烫很烫……

    这人原本生的高大，一米八八的个头，肩膀也比常人更加宽厚，这样的身材在亚洲人里并不常见，他又常年锻炼健身，饮食自律，一身腱子肉，此时睡衣下胳膊上的肌肉隐隐凸显出轮廓，若不是看到吹风机，还以为他手里拿的是枪。

    这种力量感会让女人不自觉地沉沦，臣服，崇拜，哪怕他什么都不做，哪怕他只是吹着头发。

    察觉到身前小人的视线，戚嵘猝不及防的转过视线朝她看去。

    季溏心被逮个正着，匆忙别开脸，紧张的眼神无处安放，耳朵红成了樱桃。

    “你现在怀孕几周？”

    “第十周……”

    男人下颌暗自收紧，也就是说才两个半月，还不满三个月，慕白当时给他的底线是三个月，否则，他一根手指头都不能碰她。

    身后男人像是一块烧红的烙铁，即便如此还是细心的将她每一根头发都吹干。

    最后，他将吹风机重新放回梳妆台，快速的背过身超屋外走，语气喑哑急迫，“我出去一下。”

    这个情况出去……季溏心看着那道欣长的背影消失在屋门口，双手抚上脸颊，看着镜子里变成粉红色的自己，又低头看了看平坦的小腹，“你可把你老爸给憋坏了……”

    这一晚，前半夜两人都睡得不踏实，躺在一张床上，关了灯，鼻息间都是彼此身上沐浴后的味道。

    一直到过了凌晨，季溏心才放缓了呼吸，终究抵不过困意，渐渐睡过去。

    第二天戚嵘起了一个大早，A国技术部的负责人今天早班机到J市，他亲自过去接机。

    天刚蒙蒙亮，司机已经开着车子到了别墅外面等候。

    刘婶将提前准备好的三明治递给他，“先生路上吃点吧，时间有些赶，做的比较粗糙，填饱肚子还是可以的。”

    戚嵘接过来，还是温和的，心头感动却不会表达，只是轻轻点了下头。

    “太太那边……”

    “她昨天睡得晚，不用喊她吃早饭了，让她好好休息一下。”男人贴心的吩咐，想到昨晚她睡着还紧紧扣在一起的手，英俊的面容浮现出一抹笑意。

    小傻瓜，还真的防备着他呢。

    ——

    另一边，季景然招供之后，案子很快移交到检察院那边，庭审开始到结束，用了三天时间，可以说是最快的速度。

    最后部分，冯远征犹豫了很久还是将季景然划到了自首的范畴之内，认错态度良好，鉴于这几项，法院给出了判决。

    一审判决，季景然和杜燃都被判了无期徒刑，两人当庭表示不会上诉，于是，案子彻底告结。

    一场历时将近半年的跨国走私案，最后以一个男人人生的陨落作为圆点，画上了句号。

    冯远征参与了旁听，在移交之前，他问他还有没有什么想要提出的要求，这人只提了一个——

    想要见季溏心一面。

    冯远征思来想去，还是将电话打给了戚嵘，倒不是不尊重季溏心，只是她现在怀着身孕，半分闪失都不能出现，必须谨慎。

    戚嵘接到电话的时候，刚刚从机场接着A国技术部的负责人回到公司，他特意让林跃支开了其他人才接通。

    电话那头，冯远征将季景然的话一字不落的转达，“你替我转达一下，看看你太太那边的意见，我最晚等到明天中午。”

    “她不会去的。”男人面色冷峻，声音都带着骇人的寒意，“跟他说，不用挂念了。”

    他的拒绝冯远征并不意外，一句‘知道了’到嘴边，眼前忽然浮现出季景然戴着手铐，几乎乞求的样子。

    将指尖的香烟送到嘴边猛吸一口，犹豫片刻，冯远征还是开了口，“戚嵘，我不是替季景然说话，今天他拜托我的时候，几乎是哀求了，好像并没有恶意，只是想最后一次再见一面。”

    话落，电话那头的男人并没出声，冯远征长长吐出一口白烟，“你也知道，他判的是无期徒刑，这种重犯是不可能减刑的，这次进去，这辈子都出不来了。”

    这是季景然最后一次能够近距离接触到季溏心的机会，往后余生，他们终究要走上两条截然不同的道路。

    冯远征的话在耳边闪过，身后，林跃已经敲响了门，小声提示，“戚总，开会时间到了。”

    男人敛眉看向窗外，阳光正好，行人匆匆，这一方天地之下，季景然后半辈子只剩下冷白的四壁，和一张狭窄的床位。

    ‘我哥哥对我很好，小时候只有他向着我’

    ‘如果不是我哥，我可能都长不到这么大……’

    曾经季溏心无数次褒奖的声音一一浮现出来，终究，还是松了口，“我会询问她的意见，晚点给你答复。”

