    李靖脸色变幻莫测，一时猜不透玉帝的心思。

    这区区五万妖族和一只大罗金仙境界的主要，对他来说，不过是小菜一碟。

    三界之内，准圣之下，皆是蝼蚁。

    玉帝如果想要凭借这些妖族，让他难堪，这伎俩未免太小儿科了点。

    这道理玉帝不可能不明白，可为什么还要让他出战？

    他自然想不到，八戒背后站着的，是连燃灯这种圣人都不敢招惹的强者。

    玉帝的声音再次传来：“命哪吒为此战督军，若有人敢逃，格杀勿论！”

    “哪吒领命！”

    哪吒朝凌霄宝殿抱拳一拜，随即似笑非笑地看着李靖。

    虽然他也不明白玉帝为何会这样做，但肯定有这样做的道理才对。

    他沉声道：“李靖，你迟迟不肯领命，莫非是想违抗玉帝的军令不成？”

    “臣，领命！”

    李靖接下命令。

    哪吒笑了笑：“以往都是你为督军，这次风水轮流转，换成了我，李靖，你可要当心了。”

    “逆子，你要是敢暗中使诈，我定饶不了你！”

    李靖掏出一枚仙丹，交给了金吒。

    同时传音道：“此战你先出手，不过为父也猜不透玉帝的心思，你且要小心。”

    “父亲，我认为这是个机会。”

    金吒服用丹药，所有伤势在瞬间恢复。

    他看着八戒，自信一笑：“不过是一只强行提升实力的主要，纵然我没有大罗金仙的实力，那也是经过无数大战千锤百炼，锤炼出来的实力。”

    “这只猪妖在孩儿眼中，不过是徒有其表的纸老虎！”

    “等杀了他，堵住玉帝的嘴，孩儿再好好地跟玄奘算今日的账！”

    说完，他飞到八戒身前，器宇轩昂的看着五万凶神恶煞的妖族。

    “下界妖族，不知天恩，竟敢犯上作乱，今日我金吒便取尔等性命！”

    “猪刚鬣，本将给你一次机会，若乖乖束手就擒，本将饶你不死！”

    八戒正怒气冲冲地看着高太公，对身前突然出现的年轻人，有些意外。

    “你是谁？”

    八戒的浓眉大眼扫了金吒一眼，见其修为还不到大罗金仙，于是摆了摆手。

    “今日老猪我只是报仇，不想和天庭为敌，你快走开，莫要成了我掌下亡魂。”

    “大言不惭，一只强行提升实力的猪妖而已，也敢大放厥词，既然你不降，本将便取你首级！”

    金吒怒了，准备将这些天在唐三身上所受的怒气，全部发泄到八戒身上。

    李靖见两边迟迟不肯动手，皱眉催促道：“金吒，还啰嗦什么，杀了他！”

    唐三扯了扯悟空：“你觉得金吒能在八戒手中撑多久？”

    “能撑下一招，都算这金吒小儿的造化。”

    悟空挠了挠手，给出了答案。

    唐三愣了一下，没想到八戒在悟空心中的评价，竟然这么高。

    金吒可是老牌神仙，跟着李靖从封神时期一步一个脚印走过来的。

    就算实力还没有达到大罗金仙，但他的手段，肯定不是普通的神仙可以比拟的。

    不过悟空都这么说了，唐三自然选择相信。

    见两边气氛剑拔弩张，就要开战的时候，唐三突然大喊。

    “等等！”

    李靖心中咯噔一下，下意识觉得不妙。

    他不怕猪妖，但他怕唐三，而且怕得要死，生怕在这个时候搞什么幺蛾子。

    万一中招，金吒很可能小命不保。

    “玄奘，你又想干什么？”

    “嘿嘿，就这样打太无趣了，不如我们打个赌如何？”

    “打赌？你想赌什么？”

    唐三行了个佛礼，笑道：“就赌这一战的结果。”

    李靖眉头一挑：“玄奘，你还要不要点脸，刚才还与我儿为敌，这会又想赌我儿子赢？”

    在他看来，唐三不过是想在金吒身上，再捞点好处而已。

    “不，你猜错了，我赌八戒……我赌猪刚鬣赢！”

    唐三指了指天上的八戒。

    一时间，众人都诧异地看着他。

    就连八戒都诧异地看了过来。

    “这僧人与我素未谋面，却如此看好我，看来佛门之中，也不全是坏人。”

    “罢了，待会给这僧人一个面子，留金吒一口气，只取高太公性命即可。”

    八戒的心中，对唐三的好感度上升了些许。

    “你赌这只猪妖赢？”

    李靖仰天大笑：“哈哈哈哈，无知，真是无知啊，金吒或许不是你这种天才的对手，但要杀这只猪妖，不要太容易！”

    “父亲，这场赌约很有意思，孩儿愿意赌。”金吒冷笑连连。

    “好儿子，有骨气！”

    李靖喊道：“玄奘，你的赌注是什么？”

    “贫僧家底不算丰厚，这千万年级别的人参，还有两百斤，比天庭那些提升实力的仙丹，只怕有过之而无不及。”

    “另外，贫僧手中这一块星辰结晶，也愿意拿来做这次的赌注。”

    “什么？”

    李靖死死盯着唐三手中的星辰结晶，狂咽口水。

    “连这种宝贝，你都拿出来做赌注，很好，金吒，快快杀了这只猪妖，为父已经迫不及待想要得到这块宝贝！”

    星辰结晶，是准圣都眼馋的炼器材料。

    这块不到巴掌大的结晶，足以炼制一件比玲珑宝塔更强大的法宝。

    到时候别说哪吒，就算玉帝想要动他，也得掂量掂量。

    “别急。”

    唐三将星辰结晶收回空间：“贫僧的赌注拿出来了，你的呢？”

    “你觉得我会输吗？”

    李靖根本不相信自己会输。

    唐三却是一笑：“如果你输了，我要你的府邸，如何？”

    “用我那仙府换一块星辰结晶，倒也划算，更何况我根本不会输。”

    李靖连思索都没有：“这赌约，我答应了，天地为证！”

    “等等，还不急。”唐三又开口了。

    “玄奘，莫非你想反悔？”

    李靖眯着眼睛：“赌约是你提出来的，条件也是你说的，三界之人有目共睹，你这个时候想要反悔，是不是太迟了点？”

    金吒讥讽道：“父亲，有些人就是喜欢在众人面前出风头，结果发现风头出大了，没办法收场，这种小人行径，再正常不过。”

    “我还以为玄奘的眼光有多高明，看来也不过如此嘛，连说出去的话都想着收回去，真是给灵山丢尽了脸面。”

    “不不不。”

    唐三摇头，伸出一根手指，咧嘴笑道。

    “我赌的是，金吒不是猪刚鬣的一招之敌！”?

