    “还请帝尊早日归位，重振圣门之威！”

    空旷的魔神殿内，回荡着转轮王那厚重又狂热的声音。

    不过，高坐在帝座上的“魔帝”，却并未回答。

    说起来，秦寿也并不相信转轮王真的对自己的回归如此期待。

    虽然转轮王应该是三名洞天修士中对魔帝认可度最高的，但这并不意味着, 他真的会愿意掌控魔门多年的自己头顶上突然多一个“万岁爷”……

    小说中他明明早就有机会将秦寿掳走，然而最终却并没有如此做，而是非要耗到紫阳山灭门，才让秦寿彻底黑化。

    这就说明很多问题了。

    转轮王的确有打算复苏魔帝。

    但同时，他也有自己的考量。

    或许也涉及到他自己在魔门的利益。

    而现在，让转轮王如此期待魔帝回归的原因，秦寿能想到的只有一个。

    那就是已经重伤的他, 恐怕已经没法再压制另外两名洞天大能了。

    只有魔帝回归，以身为魔帝的强烈支持者站在魔帝身侧，他才能继续掌控魔门的力量。

    哪怕是，这同样也意味着他权力的缩水。

    “帝尊！还请您早日归位，重振圣门之威！”

    看到“魔帝”并未回答，转轮王沉默了片刻，再次沉声道。

    秦寿依旧没有回答。

    回归西部炎洲？

    他当然不会如此做。

    说起来，秦寿又不是真正的魔帝，真要是回归了，那可就第一时间露馅儿了。

    他伪装成魔帝的本意也不是为了如此，而是打算给自己的成长争取时间，免得魔门的门徒三天两头地来捣乱。

    当然，若是能在此基础上，忽悠着魔门，为自己提供一些资源，带来一个便利，一定程度上蹭蹭魔门的力量，那也不错。

    但前提是，他自己必须要清楚地认识道, 自己可不是魔帝，可别真的就把魔门的力量当成自己的了。

    人是有这个毛病的，当一个东西你用的久了，或者说拥有的时间长了，你就会下意识认为那是属于你的东西。

    比如大学自习室中，若是你长时间在某个座位学习，那么你就会渐渐地把那个座位当成自己的座位。

    然而，实际上是，那座位是公共区的，并不是你专属。

    前世社会上也有一些极端的例子。

    比如租客租房租的久了，房子拆迁的时候，竟然认为自己应该获得房东的拆迁款的一半等等。

    秦寿和魔门的关系，也有异曲同工之妙。

    自己的实力才是最重要的。

    魔门并非他自己的力量。

    当然，随着他实力的壮大，在魔门中逐渐掺水，扶持真正属于自己的力量，还是可以的。

    至于现在……

    他只需要稳住这些魔头就够了。

    想到这里，秦寿轻轻敲击着帝座的扶手, 微微摇了摇头：

    “回归？不，现在……还不是时候。”

    说着, 他的目光落在几位魔头的身上, 神情渐渐变得深邃：

    “紫阳道君的消息，尔等可曾知晓？”

    紫阳道君？

    听到这个名字，三名洞天魔头的神情瞬间凝重了起来。

    转轮王心中一动：

    “帝尊，莫非……您已经发现了他的踪影？”

    秦寿并没有回答这个问题，而是意味深长地道：

    “圣门衰微，紫阳道君也重新出世……”

    谷玽

    “若是本帝此时此刻回归，不过是继续重蹈三千年前的覆辙罢了。”

    “在脱困前的这些岁月里，本帝一直在思考一件事情，那就是三千年前明明本帝已经几乎掌控了大半个山海界，为何最终却依旧会失败。”

    “而思索之后，本帝得出一个结论，那就是本帝小看了正道的力量！”

    听了“帝尊”的话，转轮王心中微动：

    “帝尊……您的意思是……”

    秦寿目光看向了远方，视线深远。

    他继续道：

    “正道的圣地，从未真正意义上被本帝击败，本帝曾经也不过是将他们逼到不得不全力出手的底线罢了……”

    “若是本帝想要真正战胜他们，就需要转换思路，从内部将他们击破！”

    “紫阳山就是一个不错的选择，从哪里跌倒，就从哪里站起来。”

    “本帝现在明面上的身份仍然未被怀疑，继续留在中洲，才是最佳的选择！”

    听了秦寿的话，转轮王恍然大悟：

    “属下明白了！”

    “帝尊您这是打算继续在紫阳山潜伏，暗中积蓄力量，摸清正道的一切，为日后一举覆灭他们做准备！”

    说着，这位洞天大魔头也渐渐兴奋了起来：

    “不仅如此，既然紫阳道君并未怀疑帝尊，帝尊还有机会获得他的信任，在最关键的时候狠狠背刺他！”

    “不愧是帝尊！这真是一箭双雕啊！”

    转轮王兴奋地拍起了马屁。

    只是这位大魔头明显是很少去溜须拍马，或者说……身为魔门现在的主掌者，他过去也没必须去刻意看谁的脸色，所以拍起来有点刻意和尴尬。

    但这并不妨碍秦寿微微颔首，反正尴尬得也不是他：

    “不错……”

    “本帝要继续潜伏，尔等则需要暗中积蓄力量，不可轻举妄动！”

    “本帝的苏醒，应该已经被正道各派所感应，想必他们定会探查。”

    “接下来这些年，尔等能避就避，不可与他们冲突，尽可能地降低圣门的存在感！”

    “还有……约束门下，屠城灭派这等拉仇恨之事，接下来不要去做了。”

    “尔等，明白了吗？”

    听了秦寿的话，三位洞天大魔头若有所思。

    他们彼此看了看，最终恭敬俯首：

    “属下……明白了。”

    秦寿很是满意。

    他继续敲击了几下俯首，做出一副高高在上的样子，道：

    “好了。”

    “尔等下去吧。”

    “今后若是有需要，本帝会再次呼唤你们。”

    听到他的命令，三位大魔头再次行了一礼：

    “谨遵帝尊法旨！”

    说完，他们的身形渐渐淡化，离开了魔神殿。

    而直到所有人离开，秦寿才松了一口气，瘫坐在帝座上：

    “呼……总算是对付过去了。”

    秦寿并不认为自己刚刚的一番话能真正约束这些大魔头。

    说起来，这些各怀鬼胎的家伙到底是怎么想的，他都还不能百分百确定。

    不过，能够暂时稳住魔门，就成功给自己争取了时间。

    至少接下来相当长一段时间，自己应该不必担心魔门的搞事了。

