    陈旭对于这一点发现的分明，因为他发现这些方法，都是极致淬炼自己的身体，不让自己身体恢复起来。

    实际上，这样一来，等于说是消耗肉身潜力。

    在陈旭看来，每一次转化，都是消耗自己的肉身潜力。

    所以，陈旭打算说是接下来，不断强化自己的肉身。

    需要淬炼，也需要养生。

    只有双管齐下，才能说是将自己的身体化成最强肉身。

    特别是陈旭得到这一门以身为炉的这一门神通，可以完美将任何药材的潜能融入自己身体之内。

    这样一来，陈旭最是能完美容纳自身，特别是还有陈旭修炼真空阴阳道和鲲鹏神通，狻猊神通，和无上剑意。

    他能从真空阴阳道感觉到自身的确处于消耗潜力之后，处于一种空虚的状态。

    再来一次之后，就要进步了，不然就要失去阴阳平衡了。

    “阴阳平衡，保持自身平衡，才是自身强大之道，自己也需要强大自己了，不然，真的不可能说是完成任务。”

    阴阳平衡，原来如此，陈旭觉得自己似乎破解了为什么，没有人可以修炼成九转玄功的秘密。

    但是这样一来，陈旭估计，同阶而战，因为自己比别人少了一转，所以会显得弱势。

    但这什么问题，因为只有这样才能说是将自己的潜力继续往前推。

    陈旭来到一座城市，也开始搜集一些药材了。

    他需要治疗自己肉身，所以用的都是温补药材，给自己肉身开始补充起来。

    自己肉身尝到肉身，像是久旱逢甘霖一般，身体主动发出了饥渴的信号。

    这让陈旭判断果然没错。

    不然，九转玄功一个劲消耗自身潜力来说你，迟早会导致潜力消耗至死。

    陈旭决定，下一次见到许一凡的时候，与对方如此说，这样一来，许一凡说不定也可以成为修炼成为九转玄功的人。

    这样用药材不断补充。

    陈旭在这一刻，真的有些怀念仙门的人。

    若是击杀几个仙门人，绝对是富得流油啊，比如陈旭现在手里的药材和丹药，都是从仙门奴仆那里获得。

    这一位的确是收获不小，身上的东西，之多，让陈旭羡慕啊。

    仙门是真的有钱啊。

    但是，这一刻，仙门不打算追杀自己等人，而是打算跟自己约战了。

    这样一来，真是有些差劲了啊。

    陈旭将仙门奴仆吃的丹药差不多，感觉自己肉身恢复了好大的一部分，甚至觉得肉身暂时处于一种温补状态。

    这种状态，让陈旭生出一种感觉，若是每一次转化之后，都是进食大量药材补充自己。’

    这样一来，不需要第四转完全说是吞吃药材，不过，这样一来，对于药材的重要性，也要提出来啊。

    陈旭心中升起一丝明悟，看来自己以后要走上一条烧钱之路啊，不过只有烧钱，才能保持住自己的强势啊。

    这样一来，才能说是达到下一个境界。

    陈旭心中明亮，决定暂时不冲击第三转，而是获得大量药材。

    若是可以获得大量药材，对于陈旭来说，就可以继续强化自身，补全自身了。

    这么说来，每一次九转玄功，都是消耗自身本源，而利用药材，可以补充自身本源，若不是，自己修炼真空阴阳道，还无法察觉到一点。

    若是单独修炼九转玄功，只会被他其中的大道，给耽误自身了。

    陈旭感慨说道：“这么说来，自己接下来，最为注重的就是关于药材进入。”

    若是想要大量获得药材，那就需要一个机会，比如给自己一个一夜暴富的机会。

    而这个机会，也有。

    那就是赌石。

    只有赌石，才可能。

    进入赌石坊，那里有着一些神秘的石头，这些石头之中，说不定会蕴含着什么，所以，前往那里，说不定能找到一些东西，从石头取出来一些珍贵的东西，到时候，陈旭说不定可以获得不少好东西。

    陈旭摸了摸鼻子，说道：“这么说来，去一趟，还是有着不少好处。”

    陈旭来到一个大城，这是靠近冰原的大城，也是中心之一，而且在这里，也有一些大派驻扎在一起。

    陈旭目的地就是前往这些大派的赌石坊，看看有没有自己需要的东西。

    对于陈旭来说，自己想要取出来的东西，应该能看破一些。

    他来到一个赌石坊。

    陈旭当即进入其中

    “客官，您需要什么种类石头？”小二见到一个生客，上前问道。

    “我先去看看吧。”

    “好咧。”小二领着陈旭来到一处石场，说道：“客官，这些都是最新进入其中的石头。”

    陈旭瞧了一眼，发觉这些石头，都是带着各自的气息，有的诡异，有的神圣。

    陈旭微微闭眼，过了一会，陈旭选择了三块石头，说道：“这三块石头，我要带走。”

    “客官，这不好吧。”小二为难说道：“我们赌石坊有规定，客官不能带走，只能在这里开启。”

    “哦，是吗？”陈旭微微点头，既然是规矩，陈旭也不为难。

    他伸手一指，一道剑气激射而出，斩在石头之上。

    当然，陈旭这么干，是因为自己交钱了。

    若是没交钱，估计对方就该跟自己翻脸了。

    石头猛地爆炸，从里面流露出来一大块固态精华。

    这是固态的生命精华，乃是天地之中自然形成的，这种东西，若是没有被石头封住，落在一地，就能形成一处神泉之类的宝物，充满生命能量。

    陈旭微微点头，自己要的就是这个东西。

    生命能量，这对于陈旭来说，极其需要，他需要这东西补充自己的生命本源。

    陈旭伸手一抓，当即将这东西捏碎，然后吸收进入自己身体之内。

    刹那间，陈旭感觉到自己的身体再发光，仿佛在不断补充自身，恢复自身，肉身仿佛在欢呼，在雀跃，因为有着大量生命本源注入其中，对于肉身来说，是一场大补。

    小二在一旁羡慕地看着，这种生命神能，还可以改变身体体质，是最精华的东西，没想到，就是被陈旭轻松拿到。

    陈旭将生命神能慢慢吸收了，补充到自身之中。

