    “这消息已经传开了么？”

    “先前那雷恩奥尼尔应该是从别的渠道，先一步得到消息，抢在传开之前，卖我一个人情。”

    苏平目光微微闪动，选择进入星海盟的群聊中。

    他的意识立刻进入到虚拟的星海群中。

    周围云雾环绕，像在云端，看上去颇具逼格。

    苏平刚出现，坐在自己的位置上，便听到周围激烈的议论声传来，只见圆桌会议的两侧，几乎坐满了人，全都到场。

    在首席上，那盟主和副盟主的位置，也坐了两道身影。

    让苏平惊讶的是，那盟主席上的身影，虽然浑身朦胧着云雾，但依稀能看出几分身材轮廓，竟跟先前那传话的短萌身影相似。

    在她旁边的副盟主，倒是一位身材伟岸魁梧的男性身影。

    刚是这盟主亲自传话？

    这就是星主境的巨头？

    “我好像听说过这虚空仙府，听说有调查报告秘密流出，是超S级的超凡秘境，可能是古老的仙神遗留！”

    “听说连封神强者都出现了，真的假的？”

    “咱们也要去分一杯羹么，真有封神境到场的话，哪轮得到咱们？”

    “这你就不懂了，这种诞生于无主之地的星空秘境，不是谁看到就是谁的，而是见者有份！咱们盟主既然号令咱们到场，肯定是有渠道，能分到些东西。”

    “超S级的秘境啊，啧啧，想都不敢想，这可是封神境强者都会争夺的宝地啊！”

    “怕什么，咱们盟主天下无敌，就算封神境强者，也会给咱们盟主几分面子的！”

    “……”

    苏平坐在自己位置上，周围雾气环绕，身影朦胧。

    他听着其他人的议论，微微挑眉，超S级秘境？他立刻在领主星令中搜索起来，很快便知晓，这超S级秘境属于什么规格。

    一般封神境死后，所遗留的遗产宝地，才能评为超S级秘境！

    也就是说，这虚空仙府目前探测到的情况，里面陨落的府主，至少是封神境修为！

    “这些星空境，好像都有各自的渠道，这么看来，我的消息来源，算是较为单薄了，不，应该算是很淡薄……”

    苏平心中暗道，不禁摇头。

    情报网和消息渠道，这得靠经营，他目前的精力，只够经营店铺，也许以后得找一些信得过的人，来建立自己的情报渠道。

    比如在蓝星上的那些老顾客，老熟人。

    “各位，都安静。”

    这时，一道声线软糯，却一副清冷语调的声音响起。

    所有的议论声，顷刻间都安静下来，所有人抬头看向圆桌会议上方的那道朦胧娇小身影。

    “明天各位准时集合，等到圣辉宫后，我会跟各位分享这虚空仙府的详细情报。”身材娇小的盟主淡漠道：“为防止消息泄露，请各位务必保密！”

    “盟主英明！”

    “盟主您说的对！”

    “盟主洞悉宇宙秩序，考虑周全！”

    几人恭敬开口，敬畏说道。

    苏平坐在末席，听得微微龇牙，这马屁……比小骷髅还夸张，太露骨了啊！

    “各位心中的顾虑，我都知晓。”盟主软糯的声音继续沉着地说道：“但这次咱们星海盟，必定能从中分一杯羹，这点毋庸置疑！”

    “是！”

    众人都是应诺，眼神各异。

    苏平听到这盟主如此自信的话，也有些好奇，不过，他目前还不是星主境，也无法知晓这星主境的话语权有多大，同时也不知晓，那虚空仙府到底有没有封神境强者到场，还是说，只是谣言。

    “解散吧，各位都回去做好准备。”盟主说道。

    众人应诺。

    随后一个个消失离开。

    苏平见状，也从这虚拟世界退出。

    而在星海群聊中，随着众人逐渐走完，便只剩下盟主和那位副盟主。

    “小姐，您真要去冒险么，这毕竟是未知秘境，会不会太凶险了？”副盟主忽然开口，但称呼却令人吃惊，而且他的嗓音，颇为年迈，有几分沧桑感。

    坐在首席的娇小身影眼前的云雾散开，露出一张精致如精灵般灵巧的脸颊，双目灵动，却带着几分傲气，道：“安巴叔，我修炼到如今，什么危险没经历过，这有什么？有古话不是说，不入什么猫穴，焉得狗子么？”

    “小姐，是不入虎穴不得虎子，而且这话的意思，跟咱们要去这虚空仙府冒险，也是两回事，再者说，小姐您以前虽然经历过种种危险，但那些都是在老爷的控制范围之内，对你来说是危险，但其实都是可控的。”

    “可这次不同，这毕竟是超S级秘境，而且目前探测到的情报还不全，也许这甚至会是一个神级秘境都有可能！”

    旁边的副盟主苦笑劝说道。

    “你想多了，神级秘境的话，咱们去了也会被赶出来，估计那些封神境老家伙，都会疯狂呢。”

    “可……”

    “哎呀安巴叔，我自有分寸的，再说就算真遇到危险，以我的手段，还能逃不掉么，父亲可是给了我不少宝物呢！”

    “……”

    ……

    意识退回到店内，苏平想了想，感觉明天可以去观望观望。

    店里的生意，就交给唐如烟跟乔安娜打理，他们也能照顾得过来，普通培育的话，有影分身培育就能完成。

    至于专业级的培育，等他回来再亲自培育也行。

    毕竟，正常培育宠兽，长则数年，短则数月，他店内培育宠兽的时间已经远超同行了，只要事先跟顾客说好，时间绰绰有余。

    就在这时，苏平忽然收到通讯提示。

    他打开一看，是一个陌生号。

    拒绝。

    嘟嘟。

    很快，这陌生号又响起。

    苏平挑眉，接了起来。

    “您好，是苏前辈么？”通讯上浮现出一张脸，正是雷恩奥尼尔。

    “是你啊。”苏平问道：“找我什么事？”

    “苏前辈刚也在盟里知道了虚空仙府的消息吧？明天咱们要去赤火星集合，不如一同结伴前去啊？”雷恩奥尼尔一脸笑容，十分和善地道。

    看上去浑然不像自己的孙子被苏平斩杀了。

    苏平看到他这模样，也有些感慨，果然只是区区的杀孙之仇么。

    “行啊，刚好我还不知道什么路线。”苏平欣然答应。

    “那个，苏前辈，到时在秘境中的话，咱们相互多多照应啊！”雷恩奥尼尔讪笑道。

    苏平点点头，“你也是，咱们互相照应。”

    “好说好说。”

    ……

    挂掉通讯后，苏平接替了唐如烟，招待顾客。

    一小时后，今日的席位达到饱和。

    关了店，苏平没休息，带上小骷髅它们，便继续前往培育世界锻炼。

    在虚空神墟中，苏平一路战斗，他的切割规则运用得越来越娴熟，此外，苏平还隐隐触摸到了一些别的空间规则的道意，实力在悄无声息的增进。

    ……

    次日。

    雷亚星的早上，苏平刚回到店不久，雷恩奥尼尔便来到了苏平店外，前来邀请。

    “不是晚上么？”

    “咱们现在过去，就是赤火星的晚上了。”雷恩奥尼尔讪笑道，心中有些古怪，苏平居然连这都不知道？

    是对泽鲁普伦星系不熟么？

    他看了看苏平的脸孔，感觉好像确实不像泽鲁普伦星系的人。

    “唔。”

    苏平这才想到了时差，还好跟这雷恩奥尼尔同行，否则他肯定会到下午才出发。

    “稍等。”

    苏平转身，将店里的事交给唐如烟和乔安娜，让二人相互协助。

    等交代完，苏平带上小骷髅和二狗它们，将它们收入召唤空间，才跟随雷恩奥尼尔离开。

    “苏前辈，请。”

    在沃菲特城的上空，两万米高的云雾处，停泊着一辆飞船，上面刻着雷恩家族的族徽，十分气派。

    在雷恩奥尼尔的邀请下，苏平踏入这飞船中。

    飞船内十分豪华，有一个极大的休息室。

    “大概多久到？”

    苏平跟雷恩奥尼尔在一处沙发上坐下，苏平好奇问道。

    雷恩奥尼尔笑道：“以咱们雷亚星球的时间来算，是一个小时。”

    “那还好。”

    苏平点头。

    这时，飞船已经启动，除了启动时的晃动外，便再无任何感觉，极其平稳，就像停靠在地面上一样。

    但在船舶外面的风景，却在飞速变化，云雾消散，转眼便看到宇宙星空。

    “苏前辈，龙舌兰要喝么，这是用真正的龙舌酿造的。”

    “不了。”

    “那苏前辈想喝点什么，这都有。”

    “喝点西北风吧。”

    “？”

    “没啥，一个棍。”

    “棍？”

    “好吧，是个梗。”

    “……”

    雷恩奥尼尔沉默了一会儿，感觉气氛逐渐走向尴尬，他轻咳一声，道：“苏前辈，以后我能找您培育宠兽么？”

    “可以的。”

    “苏前辈擅长培育哪种宠兽呢？”雷恩奥尼尔见苏平答应，有些来兴趣，先前他不敢开口，怕苏平拒绝。

    毕竟，培育宗师岂会轻易出手？

    至于苏平开店培育的那些宠兽，显然，人家只是玩玩。

    但你如果是星空境的找他出手帮忙，那就是另外一回事了。

    “基本都还行吧。”苏平说道，他对这个没啥挑剔的，反正系统那里什么类型的位面都有，再者说，培育宠兽也并非必须要相应的环境才行，炎系的宠兽丢到水系世界，照样能领悟出水系技能。

    ……只要受到的折磨够狠。

    这世上没有什么是一顿折磨解决不掉的，如果有，那就两顿。

    “唔。”

    雷恩奥尼尔听到苏平这敷衍的话，感觉自己似乎有些冒进了，苏平明显不想给他培育宠兽，这种不咸不淡的态度，是故意的疏远。

    还在介意先前的事么？

    雷恩奥尼尔心中有些恼怒，他自己孙子死了，他都没介意，已经赔罪了，好话也说了，你这人心眼未免忒小了点。

    我可是死了孙子，都能释怀。

    “苏前辈果然厉害，什么类型的都能驾驭，不愧是宗师。”心中虽然不满，但雷恩奥尼尔话说得还是十分漂亮。

    这点城府都没，怎么掌管一颗星球呢。

    “类型是其次，培育宠兽跟战斗一样，万变不离其宗，只要手段够狠都行。”苏平说道，他这算是很真诚了。

    先前跟雷恩家的那点事，他早已放下，人家都不介意孙子之死了，他也早就不在意。

    “苏前辈说的是。”雷恩奥尼尔点头道，心中却有些疑惑，感觉对苏平的态度，难以琢磨。

    ……

    一小时很快就过去。

    飞船内的气氛在话题冷却后，便逐渐走向寂静，苏平也有空欣赏飞船外面的风景，看到了不少星球飞掠过去，这些星球大小不同，看上去也是难得的风景。

    苏平从未想过，自己能如此清楚的看到宇宙的面貌。

    没多久，飞船便驶入到一处赤红的星球前，这星球看上去通体绯红，像太阳，但却没有散发处太阳那样的热能。

    这赤红色，只是该星球上占地面积最大的一种植被。。

    飞船通过了空间站的检测，进入星球内。

    随后，飞船停靠在星球上空的一处云雾中，雷恩奥尼尔下了飞船，吩咐手下在这里看管，然后便在前面带路，跟苏平一同飞向星球一处。

    圣辉宫，这是赤火星上的顶尖势力组织总部。

    此刻，这顶尖势力组织的领主，却是率领组织内的所有人，恭敬站在圣辉宫之外，迎接一位位到访的贵宾。

    那些刚加入圣辉宫的人，都是震撼无比。

    在他们心目中，像天一般高不可攀的圣辉宫主，此刻竟站在宫殿外面，当起了迎宾。

    “这，这些都是什么人啊，居然让宫主鞠躬！”

    “我的天，难道是星空境吗？”

    “废话，当然是星空境大佬了，不然咱们宫主岂会如此敬畏？”

    在宫殿外面。

    苏平和雷恩奥尼尔也一同结伴而来，这圣辉宫的宫主是位天命境顶尖战宠师，已经达到半步星空的地步。

    看到苏平和雷恩奥尼尔，尤其是雷恩奥尼尔毫不掩饰的星空境气息，连忙鞠躬相迎。

    “苏前辈请。”雷恩奥尼尔给苏平做手势。

    苏平也懒得寒暄客套，走在了前面。

    此举落在那圣辉宫的宫主眼中，顿时惊骇，能让星空境尊称前辈，莫非这少年是星主境的巨头？！

    很快，苏平跟雷恩奥尼尔来到了圣辉宫的宫廷中。

    这里极其宽敞，环境优美，适合谈事，也适合享受，一些早已到来的男性星空境身边，都是身姿曼妙的美女侍奉，而那些女性星空境身边，却是男女混搭，都是俊男美女。

    苏平看得好不感慨，遍地美食，奢靡至极。

    星空境如果要一心享受的话，那真是可以爽到上天。

    “宙斯兄！”

    “宙斯兄也来了啊，快坐快坐。”

    “这位是？”

    “这位是败天兄。”雷恩奥尼尔笑着介绍道。

    在路上，他就询问过苏平的群名。

    在来的路上，苏平跟雷恩奥尼尔也将容貌都变幻过了，有的人会以真面目示人，懒得隐瞒，有的人却不想暴露自己的信息。

    甚至，还有的人将性别都转换了，这对星空境来说，也不是什么难事。

    甚至对某些人来说，还是件乐事…

    苏平轻咳一声，跟在雷恩奥尼尔身边，跟这些星海盟的成员寒暄起来。

    这算是正式在现实中碰面了，不少成员看到苏平，也十分热情，毕竟加入战盟的主要目的，就是为了扩展自己的人脉圈子，来得罪人就愚蠢了。

