    新闻发布会上的这些风波，以及赛后一些报道上的偏颇，都没有影响到孙麒。

    继续高光的表现，才是他打破所有质疑的最好方法。

    口头上的争论，有时候只会引起更大的麻烦。

    他现在还在紧张地备战之中，迎接即将到来的欧冠半决赛次回合。

    在先开打的另一场欧冠半决赛中，利物浦队，凭借着铁卫阿格尔的关键进球，追平了比分，并在点球大战中获胜，又一次在欧冠比赛中淘汰了切尔西队，率先闯进了欧冠决赛。

    而在曼联队的这一场比赛中，即便曼联队在首回合以6：2的大比分胜出，但来到了亚平宁圣西罗球场，曼联队依然不能够大意。

    ＡＣ米兰队有着浓厚的冠军底蕴，在欧战赛场上表现更加的出色，又是曼联队的苦主。

    最为重要的是，近期在亚平宁的比赛，曼联队几乎都没有赢过。

    这个赛季的欧战，曼联队在客场的表现，也是泛善可陈，输多赢少。

    这，也让曼联队依然有些紧张。

    曼联队这边，后防线依然不太稳。

    虽然维迪奇跟里奥·费迪南德都随队出征，但是，埃弗拉的停赛，对于曼联队来说，依然是一个不小的打击。

    为了保险起见，并未彻底伤愈，在训练中状态不佳的里奥·费迪南德，被主教练弗格森安排坐在了替补席上。

    曼联队的出场阵容，也做出了一些改动。

    门将方面，依然是老将范德萨。

    后防线，维迪奇搭档韦斯·布朗，踢中后卫位置。奥谢跟海因策分居两边。

    中场的位置上，核心斯科尔斯，卡里克，以及孙麒的中场三人组，继续出战，C罗跟吉格斯两人，在两边游弋着，随时进行交叉换位，冲击ＡＣ米兰队偏向老弱的后防线。

    前锋线那里，鲁尼单箭头，冲锋陷阵，还要负责回接，跟中场三人组打配合。

    因着首回合的比赛之中，孙麒的发挥至关重要，尤其是成功地限制住了ＡＣ米兰队的头号威胁卡卡，这一场比赛，孙麒依然得到了重用，还要负责盯防卡卡。

    ＡＣ米兰队这一边，门将位置，还是迪达。

    后防线上，因为老队长马尔蒂尼的膝盖受伤，由卡拉泽代替他上场，和内斯塔配合。两边的边后卫，分别是奥多和扬库洛夫斯基。

    中场位置依然是稳定的四人组合，加图索，皮尔洛，队长安布罗西尼，以及西多夫。

    前腰是ＡＣ米兰队头号球星，今年本来最有机会赢得金球奖的卡卡。

    锋线上，老枪因扎吉，替换吉拉迪诺出战。

    这一场比赛，ＡＣ米兰队需要打进至少四个进球，才有晋级欧冠决赛的希望，形势同样不容乐观。

    这一天，米兰城大雨瓢泼而下，直到开赛，都还没有停止，双方在雨中展开了激战。

    这样的天气环境，对于双方都很是不利，双方一开场就失误连连。

    曼联队开球，鲁尼拨给了斯科尔斯，斯科尔斯直接传给右边路的C罗。

    看到扬库洛夫斯基跑了过来，C罗想要玩一下花活，用脚后跟来传球的，却是因为场地跟皮球都很湿滑，这一个球，直接偏离方向，滚到了扬库洛夫斯基的脚下。

    扬库洛夫斯基自然是笑纳这一份大礼，直接横传给了加图索，加图索再给皮尔洛，皮尔洛传给西多夫，西多夫再塞给突然前插的卡卡。

    卡卡拿到这个球，一步就趟过了维迪奇，杀入到曼联队的禁区右侧。

    场地太过湿滑，维迪奇脚下一个打滑，就这么轻易地被卡卡给突破了。

    但是，孙麒及时补防，封堵卡卡的射门空间。

    再次面对着孙麒，卡卡突然在禁区里启动，一个变向，就想要从底线那里突破孙麒的防守，争取到射门的空间。

    但是，场地的湿滑问题，对双方球员的影响都有，卡卡这一次的拨球，却是让皮球直接滚出了底线。

    饶是卡卡速的度再快，都没能够追得上。

    看着这样子的低级失误，卡卡无奈地摇了摇头。

    随后，范德萨开出了球门球，奥多在跟吉格斯的拼抢中获胜，将球顶给了安布罗西尼。

    安布罗西尼再给皮尔洛，皮尔洛将球往前给到西多夫那里。

    西多夫往前带球，想要变向突破海因策，却是被滑倒的海因策给绊到。

    ＡＣ米兰队，获得了前场右侧的任意球机会。

    这一次，皮尔洛来主罚这一个任意球。

    可惜，皮球太滑了，皮尔洛主罚的时候打疵，皮球被人墙拦了下来，弹到了孙麒的脚下那里。

    得球之后，孙麒立马启动，趁着ＡＣ米兰队加强进攻，很多人都在曼联队禁区附近的机会，高速往ＡＣ米兰队半场杀去。

    看到孙麒带球，ＡＣ米兰队队员赶紧过去围堵。

    但是，场地湿滑，却是给了孙麒更大的发挥空间了。

    看到了加图索，孙麒抬脚，做了一个长传边路的假动作，骗得加图索出脚，孙麒却是突然收力，将球往右边一拨，就从加图索的另一边趟了过去。

    加图索想要转身继续防守，但是这一出脚，整个人都没法稳住，脚下再一打滑，根本就不能够在第一时间站住，也就无法第一时间再去防守孙麒了。

    孙麒继续带球，再次用变向趟球的方法，轻松过掉了脚下同样打滑的扬库洛夫斯基。

    过了半场了，注意到卡卡在身后狂追，孙麒也不粘球，直接大脚传给了在左边路高速插上的Ｃ罗。

    Ｃ罗停球之后，立马朝前带去，杀向ＡＣ米兰队的禁区。

    但是，卡拉泽跟安布罗西尼两人，已经朝着Ｃ罗合围了过来，Ｃ罗想要跟孙麒一样，利用场地湿滑的因素，强行突破两人的防守，却是被准备充足的两人直接包夹，堵住了去路。

    最终，球被跟进的内斯塔得到，并大脚解围到了前场。

    曼联队的反击，就这般被ＡＣ米兰队破坏掉了。

    而在曼联队的半场，内斯塔的这一脚长传，准确地给到了西多夫那里。

