    翌日。

    天蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片幽蓝色的天色中。

    神宫辉夜早早起床，穿着一身白色轻薄的轻纱在厨房做早餐，若隐若现的衣服勾勒着清晰可见曼妙的身姿。

    绫小路整理有些凌乱的床垫和被子，然后走进浴室洗了一个澡。

    胳膊还有些发酸，绫小路下意识捏了捏，勉强微微缓解酸痛。

    简单的洗浴以及洗漱之后，绫小路来到客厅，桌子上已经准备好了香喷喷的早餐。

    两杯牛奶，一个饭团，两个小菜……跟吃午餐相差无几。

    神宫辉夜正在摆放碗筷，弓着腰，滚圆的臀部向后翘着把衣物撑的满满的。

    纤细窈窕的身姿散发成熟女人诱人的气息。

    绫小路看得有些心里火热，这样成熟的肉体，还真的叫人拒绝不了。

    看到绫小路走了过来，神宫辉夜的美眸微微弯起。

    “洗漱好了？”

    “嗯。”

    绫小路搂住迎面走来的神宫辉夜，揽起她的细腰，低头嗅了嗅她的秀发。

    透过衣襟传来的香味，搭配柔软曼妙的身体，绫小路的手伸下去，捏了捏神宫辉夜的翘臀。

    虽然昨晚一点才睡，摸了个遍，但绫小路总是嫌得不够，肥嫩多汁，爱不释手。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    绫小路好像明白了那么一点……帝王，不，资本家的快乐。

    “先吃早餐。”神宫辉夜柔声细语。

    “嗯。”绫小路点点头，待会儿真凉就过来了。

    吃过早餐，绫小路换好衣服，没有太正式的衣服，就是一身黑白搭配的休闲服，上下衣裤是一套。

    仍在夏季，虽有转秋的意思，但空气中的余热还是能让人吐吐舌头换气。

    绫小路把行李箱拉到门外，神宫辉夜也从厨房拿出给他打包的食物。

    “不知道有没有做多了？”神宫辉夜开口。

    绫小路看了一眼神宫辉夜递过来的饭盒，一把接过，笑道：“刚刚好，我就带走了。”

    虽然在东京物资丰富，但是神宫小姐亲手做的东西，却是独一无二。

    绫小路一手拉着行李箱，一手提着饭盒跟着神宫辉夜告别。

    “那我先走了。”

    “真寻君，一路小心。”

    没有太多的留恋，也没有太多搂搂抱抱，绫小路挥手离开。

    又不是生离死别，两人还不至于忸忸怩怩地矫情，哭得死去活来。

    ……

    绫小路刚走出小道，突然一辆黑色的迈巴赫突然在眼前停下，随着车窗打开，露出了结城裕二阴沉的脸。

    那张面瘫的脸，下巴满是胡子拉碴，一副闷热难耐的表情瞪着绫小路。

    绫小路忍不住想转头走人，还是神宫小姐的肉体摸着舒服，颜值也看着顺眼。

    要不是后座的窗户拉下来，露出真凉美丽高贵的脸庞，以及修长笔直的大长腿，绫小路真就打道回府了。

    “早安哟，绫小路君。”

    “早安，两位。”

    “这是去度假吗？带这么多东西？！”真凉看着绫小路大包小包，斜着脑袋问。

    “不是要去东京待一段时间吗？！所以我带了换洗的衣物。”

    “看来绫小路君是想打持久战了。”

    “我还没聪明到一两天就能帮真凉你解决问题。”

    见到后备箱打开了，绫小路赶紧把行李放到里面。

    这次他和真凉的约定，就是让她摆脱结城裕二的束缚。

    而这次结城裕二的到来，目的就是为了让真凉重新回到他的怀抱。

    两者的矛盾，就是绫小路需要解决的问题。

    如果解决不了，那后果自己负责，绫小路实在无法想象真凉以后会如何对自己进行恶作剧，以她古怪的性格，怕是整个高中都不得安生。

    绫小路关上后备箱，正想打开后座的门，结果却纹丝不动。

    “坐到前面来，可恶的小子！”结城裕二就像看着敌人瞪着绫小路。

    “我想坐后面。”

    虽然真凉很难对付，但是这个老丈人更加可怕，一副想活吞自己的表情。

    这么相比，还是真凉比较好相处。

    “后面是真凉的。”

    “所以……”

    “……你只能坐前面。”

    “……”

    “叔，坐在前面，我怕你看我不舒服。”

    “我还没那么小气，上车！”结城裕二瞪了一眼。

    “……”

    绫小路看了结城裕二一眼，然后又转头看向真凉，只见她嘴角微微上翘，露出得意的浅笑。

    就在一旁看戏，这女人。

    绫小路无奈打开车门，坐到前面。结城裕二轻轻“哼”地一声，然后便默不作声。

    随着发动机启动，不大不小的轰鸣声传来，随即车子启动。

    他和真凉分手的进程，开始了。

    ……

    车子出了空美町，慢慢地就走到了高速公路上。

    随即映入眼前的便是一望无际的田园，山丘。

    远处，白色炊烟袅袅，应该有人家。

    等绫小路刚看到一角湖边，准备看清楚时，迈巴赫又驶入一片林子。

    这片林子没有人维护，枝丫长到路边上，车子驶过时，吹过的风摇曳着树枝的绿叶。

    远处是山，山的棱线上，矗立着风力发电站，巨大的白色风车，慢悠悠地转着。

    视线离开山尖，往下是森林，森林下面，是层层叠叠的梯田。

    日本除了科技和某种影视强势之外，还有让人极其艳羡的田园风光。

    “到东京还要多久？”绫小路问。

    “十几分钟呢！”真凉应了一声。

    “那还挺快的。”

    绫小路感叹了一声便没在说话，转头看向天空之上，逶迤的薄云贴着仿佛冻僵的湛然的天穹。

    凝眸望去，长空寂寥，绫小路总觉得双目隐隐作痛。

    闭上眼睛，等到绫小路再次张开眼睛时，已经远远见到了高楼。

    下了高速公路，再走一两分钟，车子直接进到了繁华的城区。

    但迈巴赫并没有驶入东京的中心商业圈，而是开往豪华的别墅区。

    一旁可以清晰可见清澈的琥珀，而别墅就建造在湖畔一旁。

    然后车子就停到了一栋别墅门前，随即别墅里走来几位穿着黑色西装带着耳麦的男人，毕恭毕敬地打开车门。

    “你们俩先下去，我去公司一趟。”结城裕二开口。

    “出事了？”真凉问。

    “这么久了，也该去看看了。”

    “……”

    真凉没有说话，随后便下了车。

    绫小路紧随其后，看了一眼眼前的豪华别墅，准备抱紧真凉这个小富婆的大腿。

    现在，他要跟紧富婆的步伐！

