    “黑色鹰旗迎风飘扬，

    胜利歌声多么响亮！

    歌唱我们亲爱的祖国，

    从今走向繁荣富强！”

    舞台上，杰西卡一身庄严的军装，和伴舞的女兵们一起，迈着矫健的步伐，动作整齐划一。

    她在唱的歌曲是一张新专辑里的一首歌曲，和以往一样，这首歌曲歌唱的也是爱兰希尔帝国的伟大与富强。

    “歌唱我们亲爱的祖国，

    从今走向繁荣富强！

    越过高山，越过平原，

    跨过奔腾的黄河长江！

    宽广美丽的土地，

    是我们亲爱的家乡。

    英雄的人民，站起来了，

    我们团结友爱坚强如钢！”

    伴随着他的歌声，正在体育场内听这场演唱会的7万多名官兵昂着下巴立正敬礼，那场面整齐的就好像是被复制粘贴了七万次的一个士兵一样。

    这歌声雄壮悠扬，天空中飞翔着的直升机拍摄着整个体育场的全貌，也只有皇妃的演唱会，才能够有这样壮观的规模吧。

    舞台上的杰西卡美艳的不可方物，本就娇媚的形体在军装的衬托下，那就更加让人迷醉与向往了。

    “爱兰希尔战旗飘扬，

    胜利歌声多么响亮！

    歌唱我们亲爱的帝国，

    如今已经繁荣富强！

    歌唱我们亲爱的帝国，

    如今已经繁荣富强！

    我们勤劳，我们勇敢，

    独立自由是我们的理想！

    我们战胜了多少苦难，

    才得到今天的希望！

    我们爱和平！

    我们爱家乡！

    谁敢侵犯我们就叫他灭亡！”

    更多的士兵开始了合唱，这是场面上安排的效果，这场演唱会也在向全世界转播，效果当然要做到最好。

    数不清的彩色纸片在风中飞舞，巨大的黑色金鹰旗帜被人群缓缓展开。

    “爱兰希尔旗帜飘扬，

    胜利歌声多么响亮！

    歌唱我们亲爱的祖国，

    从今走向繁荣富强！

    歌唱我们亲爱的祖国，

    从今走向繁荣富强！”

    歌声依旧在不停的轮回，欢呼声也在歌声中达到了高潮。这场规模巨大的演唱会在南部地区最大的新建体育场内举办，第一场就是唱给当地驻扎的部队的。

    杰西卡用她自己的方式，慰问着一直为帝国，为皇帝陛下东征西讨的官兵们。

    “啪嗒！”关闭了自己面前的电视机，皇妃那张美艳的笑脸就变成了一片黑色。第1集团军群的总司令，已经是帝国上将的沃尔特将军，从自己的沙发上站了起来。

    他走到了一旁那个精美宽大的办公桌前面，从桌面上拿起了一张已经写满了字迹的信纸。

    实际上，已经基本上实现了电子化办公的爱兰希尔帝国高层，用这种文件纸写东西的情况，绝对可以算得上是少之又少了。

    因为有秘书处的存在，需要集团军司令官亲自书写文件的情况，那就更少了。

    不过沃尔特还是小心翼翼的将这份文件又检查了一次，确认了每一个字的准确和美观之后，他才开口吩咐道：“副官！进来！”

    一直守候在门外的副官推开了房门走了进来，站在沃尔特的面前立正站好，敬礼问道：“将军！有什么事情吩咐？”

    “把这份报告以最快最安全的办法送出去！尽快送到塞里斯，我希望陛下从月希瑞斯回来，就可以看到这份报告。”沃尔特将那张纸递给了自己的副官，开口命令道。

    “将军！陛下在月希瑞斯，也是可以视频接见大臣和将领的，这个陛下的秘书处早就发文通知了……”副官一边说，一边用自己眼睛的余光看了一下纸张上的内容。

    然后他整个人就愣在了那里，不知道该说什么才好了。因为这是一份申请，一份帝国上将沃尔特亲自写的申请。

    谁能想到，陆军第1集团军群的总司令，西北方面军的最高指挥官，竟然主动申请调离陆军，希望成为宇宙军的一名舰队指挥官。

    这消息要是放出去，估计会引起军界的震动吧……只要想想，估计瓦格隆和劳恩斯的梁子可能就结下了……

    “我已经在这里驻扎了一年多的时间了……一场像样的战斗都没有打过……今后的战争，已经基本上不会在陆地上爆发了，谁掌握了我们头顶上的天空，谁就掌握了战争的胜负！”沃尔特叹息了一声说道：“趁着现在我还年轻，还能为陛下分忧……转型宇宙军，或许是一个更好的选择吧。”

    他有些尴尬的看了看自己的副官：“不管谁来接替我的位置，我都会向他推荐你的。”

    “将军！您去哪里，我就跟您到哪里！”那名副官昂起下巴，自豪的说道：“您是我见到过的，最厉害的将军！”

    “胡说八道……”沃尔特笑着摆了摆手：“莫德莱尔将军就比我厉害多了，别拍马屁了！快去把正经事办了！”

    “是！”那名副官立正敬礼，赶紧去送这份重要的报告了。

    “阿嚏！”遥远的第13集团军群的总司令部里，莫德莱尔揉了揉自己的鼻子：“哪个混蛋又消遣我呢？”

    这个办公室同样豪华，因为已经一年多没有战事，而不需要调动，所以各个集团军的办公室都已经固定了下来。

    每一个角落都非常豪华，毕竟是一个集团军群的总司令部。莫德莱尔身后满满的两个书架中间，挂着的是爱兰希尔·克里斯英武非凡的肖像画。

    他嘀咕了一句，然后又低头开始在一张额头上浅印着黑色雄鹰的文件纸上写道：“臣下申请调职宇宙军服役，以壮年为陛下分忧，以勤勉为帝国尽忠……”

    而远在魔界，天空一号的元帅房间内，瓦格隆一脸有苦说不出的便秘表情，一只手不停的抓着自己并不长的头发。

    好半晌，他终于还是憋出了一句话来，对着视频通话那边的皇帝克里斯求请道：“陛下！您知道的，瓦格隆我忠心耿耿，您不能偏袒劳恩斯，把宇宙军全都交给他啊！臣也愿意为陛下尽忠！臣也想……哪怕，哪怕您让我去当个舰长，臣也认了！”

    克里斯捏着手里的两封电报，一脸的哭笑不得表情——他刚刚接到了布尔乔斯和威尔克斯的电报，他们都要求调往宇宙军，也都是一副我去当个兵的视死如归。

    “你们都去当兵好了！你是舰长！威尔克斯是轮机长，布尔乔斯给你当武器官！我再给你们找几个水手！科里亚要不要？”克里斯看着视频那边愣在原地的瓦格隆，心中暗爽：“敌人要是把你们这艘战舰击沉了就赚大发了！一炮就把我的将军元帅都干掉了！”

    他一边说，一边拍打了两下手里的电报：“你们啊！稍安勿躁！将来的事情，我自然会安排！好了……不说了，我还欠杰西卡十首歌没抄……没写呢……先不说了……再见……”

    “爱兰希……尔万岁！”看到自己的皇帝如同逃跑一样的关掉了视频，瓦格隆赶紧敬礼。

    然后，这位帝国元帅突然意识到了什么：“嘿！你们这群混蛋！都不想干陆军了是吧？看来这些集团军群司令，都要好好收拾收拾一下才行了……”

    “当然了，第9集团军群的司令官是个例外，她去宇宙军才好呢！我看劳恩斯那个家伙怎么办！”瓦格隆一边嘀咕着，一边从自己的房间往外走：“先从第7集团菌群的司令西塞开始收拾！哼哼！”

    第7集团军群的总司令部里，西塞躺在办公室的沙发上，抽了抽鼻子：“我这辈子是没什么追求了，老老实实干陆军吧……宇宙军让他们去抢……抢破头在好呢。”

    忽然间，他感觉到了一股寒意笼罩全身，忍不住打了一个寒颤：“嘶……这是要降温了？突然间这么冷呢……”

