    桐生和马听到玄关那边传来开门声，立刻深呼吸。

    ——成败在此一举！用美食打动千代子的心，然后把道场卖掉……

    其实和马也不是特别擅长做菜，但是糊弄一下十四岁的千代子应该够了。

    他刚调整好表情，千代子就出现在厨房门前：“欧尼（老哥），你在干嘛？”

    “麻婆豆腐，很香吧？”

    日本人印象中的中华料理有两种，一个是天津炒饭，一个是麻婆豆腐。

    天津炒饭这个根本就不是中国菜，所以和马也不知道该怎么做，他甚至不知道那玩意吃起来是什么味道，毕竟刚穿越两周，而且他穿过来的这个家庭也没那钱去吃中华料理。

    但是麻婆豆腐和马可会做。

    和马特别拜托了商店街上的八佰伴店的店长，弄了一罐贵州辣酱——本来想弄老干妈的，但1980年陶奶奶还没把她的手艺产业化，老干妈集团成立得十六年后了。

    就连这瓶所谓的贵州辣酱，也不知道是不是真的贵州产，但是和马尝了尝，觉得还行。

    做出来的麻婆豆腐，和马已经试过味儿了，他妹妹千代子肯定喜欢。

    讨得妹妹欢心之后，一定要说服她把道场卖掉！

    千代子用力抽了抽鼻子：“嗯，是很香啊，老哥你怎么会做这东西？”

    “照着电视上的教学学了一下！”和马抛出早就准备好的说辞。

    千代子一脸怀疑的看着和马，但最终决定不计较这事情：“好吧，那我买的咖喱就明天做好了，饭煮了吗？”

    “当然！”

    “味增汤呢？”

    和马迟疑了一下——干，忘了做味增汤。日本人和广东人类似，吃饭必喝汤，少了味增汤他们就觉得不痛快。

    尤其是和马穿越到的还是个经营道场的家庭，更加讲究传统，在这方面有着异乎寻常的执着。

    千代子叹了口气，把书包往饭厅的饭桌上一扔，然后开始卷校服的袖子。

    现在还是早春，没到日本学校换校服的时候，千代子穿着她就读的越川女子中学的长水手服冬装，外面套了学校统一发的毛衣。

    虽然是早春，但日本这边早春也很冷，和马出门都忍不住想来件羽绒服，但是千代子就这样上身一件毛衣一件长水手服，下身还是短裙，看着就觉得冷。

    和马不是没建议过千代子穿厚一点的黑丝袜，然而她说那会让腿显得很粗，坚持穿80丹尼尔的丝袜出门。

    修长的美腿加上透出些微肉色的丝袜看起来自然很养眼，可只要看了千代子的脸色，就知道她被冻得不轻。

    千代子用围裙武装好自己，打开冰箱，拿出鱼和海带：“豆腐都没有了？你也留一块用来做味增汤啊。不过，看在这麻婆豆腐这么香的份上，今天就凑合一下吧。”

    千代子麻利的把已经处理过的鱼扔进煎锅——煎一下出了香味再用来做味增汤味道会更好。

    和马：“要不你休息吧，我来。”

    麻婆豆腐已经做好了，和马现在没别的事情干，他不想干站着就在旁边看。

    千代子瞥了他一眼，手里的活完全没有停下来的意思。

    忽然，她问：“老哥，你该不会又想说卖道场的事情吧？”

    和马被这个突袭打了个措手不及。

    千代子叹气：“呀巴黎（果然如此）。”

    “住友建设的出价，已经到七千万了，卖了这个房子，我们可以买一套位置还不错的公寓，还能有很多钱剩下……”和马见状，直接开始劝说。

    千代子用手里煎鱼的铲子一拍砧板，把砧板上的菜刀挑飞到天上，然而和马抢在千代子之前接住了刀。

    “一抹多哟，虽然你也受过理心流的训练，但我才是这个道场的师范代。”和马认真的提醒妹妹。

    “你还知道你是师范代啊！爸爸病危的时候，你不是保证过会把道场发扬光大吗？”

    和马心里腹诽，做出保证的那个是你真的哥哥，我不是啊。

    和马现在的身体不是他自己的，它属于日本人桐生和马，身体里的灵魂则是来自未来的中国人王健。

    作为从2020年穿越到1980年日本的穿越者，和马对自己该做什么有着很清楚的认知。

    穿越都穿越了，肯定是要干一番事业。

    具体啥事业，和马没想好，但是先赚一笔钱总没错。

    和马穿过来的这家有个道场，一个学生都没有的破落道场，而且家里的大人都死绝了，兄妹二人现在全靠存款度日。

    从存款的数额看，桐生家显然没享受到日本经济腾飞的红利，兄妹俩不得不精打细算的过日子，就这样大概也就支撑到和马高中毕业。

    这还是没有意外状况的情况，如果和马或者千代子生个病什么的，以日本医疗的昂贵程度，基本就要露宿街头了。

    和马必须赚钱。

    上辈子和马是个月光族，在一个效益不错的外贸企业上班，心想公司效益这么好，倒不了，结果各种浪，没存钱。

    没想到2020年开年，世界经济因为众所周知的原因遭到重创，和马的公司做外贸的，订单一下子全没了，瞬间就破产保护了。

    和马也一下子一贫如洗，沦落到房租都交不起的地步。

    生活的毒打，把教训深深的刻在和马的基因里。

    这回他决心未雨绸缪，先赚一笔存款再说，越多越好。

    所以他在搞清楚状况之后，就盘算着弄钱。

    最快的途径自然就是卖掉道场。

    现在的日本正刚刚进入纸醉金迷的80年代，到处都在疯狂进行开发，桐生家的道场，正好就在新划定的再开发区域内。

    负责开发的住友建设在和马穿越过来的这两周内就上门了三次，给的价格越来越高。

    和马理所当然的就心动了——比起从头开始招收学生，重振道场，果然还是卖掉道场来钱快。

    卖掉道场有了第一桶金，再根据后世的记忆，投资一些必定会赚钱的产业，比如买苹果公司的股票啊、去京都找一个做花札牌的叫任天堂的老字号入股啊，都可以，但是前提是他得先赚到第一桶金。

    卖道场是最快赚到这笔钱的途径。

    这必须得快，现在80年了，再过两年任天堂就要开发出FC了，那时候再去入股只怕七千万连根毛都买不到。

    其他投资也一样，错过了这个窗口，再要进场门槛会高几百倍。

    赚这第一桶金，必须快！越快越好！

    从头开始搞道场肯定来不及。

    再说了，就算想要重振道场，和马也有心无力。

    不是说实力不够，他穿越前是个玩兵击的，正儿八经的跟着到北京来开分道场的新当流免许皆传的师父学过，还拿了段位。

    虽然没有练到能拿免许皆传的地步，但他也不是说不能当个师范代教人剑道。何况这个身体还继承了桐生和马的肌肉记忆、经验和知识，桐生和马可是真正的剑道少年，拿过县大会的冠军，去过全国大赛。

    但是，谁会到一个师范代是十八岁高中生的道场来学习剑道呢？那种有老师傅的大道场它不香吗？

    所以，卖道场是个理所当然的选择。

    可这个选择有个拦路虎，那就是桐生和马的妹妹桐生千代子。

    “我对老哥真是太失望了！”千代子怒目圆睁，瞪着和马，“这个道场，有那么多的回忆，你居然七千万就卖了！”

    “千代子，”和马把手里的刀放到千代子拿不到的地方，语重心长的劝说道，“回忆放在心里就够了，难道你觉得那些回忆，是失去了这个道场就会消失的肤浅东西吗？你是在侮辱那些珍贵的回忆吗？”

    “老哥你什么时候变得这么擅长狡辩了？”千代子反问。

    “我这可是正论！我们现在过得惨兮兮的……”

    “哪里惨了！我们不是吃得饱穿的暖，住的也不错吗？”千代子打断了和马的话。

    “你有多久没有买过新衣服了？”和马反问。

    “这……新衣服又不是必需品！”

    “而且你十四岁了，该买化妆品了！”和马继续出击！日本女孩很早就开始学化妆的，这点和国内不太一样。

    “我既不想当太妹，也不想成为班级的中心，化妆品不需要！”

    “那……那我将来读大学的学费，靠存款根本出不起啊！”

    “那你倒是打进全国大赛拿冠军啊！那样就会有学校给你提供奖学金了！”

    和马还想说点啥，千代子抢白道：“总之，老哥如果你把道场卖了，我就从东京塔上跳下来！”

    和马只能闭嘴。

    他穿越前看的网文里，不乏那种杀伐果断，一心追求变强追求大道的男主。如果是那种男主，大概就会不管这个实际上没有血缘认识不到两周的女孩的死活，直接把道场卖了吧。

    但是和马做不到。

    千代子在不谈道场的问题的时候，乖巧、懂事，几乎包揽了全部的家务，很体贴哥哥，是个非常好的妹妹，而且还长得好看。

    和马做不到漠视她的存在，贯彻自己的计划。

    ——没事，精诚所至金石为开，假以时日，软磨硬泡，总有一天……

    和马看着千代子气鼓鼓的脸，正要说点缓和气氛的话，就听见门铃响。

    千代子咋舌：“切，肯定又是住友建设的人！”

    她一把把火关上，气呼呼的就出了厨房，往玄关走去，半路想起什么，扭头进了道场。

    和马赶忙跟上，在道场门口正好碰到提着竹刀出来的千代子。

    “你干嘛？”

    “让那些家伙放弃不切实际的想法！”

    千代子推开和马，拎着竹刀就冲向玄关。

    和马赶忙跟上，但还是没能阻止千代子拉开大门。

    “不要再来了！不然我就把你们打成猪头！”

    “千代子！你干嘛呢！真打成猪头了警察就要来找我们的麻烦了！你怎么了？”

    和马疑惑的看着整个人像是中了石化魔法一样的千代子，然后往门外瞅了眼。

    门外站着四个彪形大汉，虽然他们穿着西装，但西装的配色异常的浮夸。

    为首的人穿着一件黑底白花的花西装，西装里面是亮红色的衬衫。

    这人没打领带，西装的翻领上别着拇指指甲大小的徽记。

    和马一看这架势，就知道这就是传说中的极道了。

    花西装没说话，旁边的光头小弟上前一步，对着千代子怒喝：“你说要把谁打成猪头？扩啦！”

    千代子就是个十四岁的小姑娘，哪儿见过真的极道，吓得后退了两步，手里的竹刀都差点没掉地上。

    和马上前一步，把千代子拉到自己身后，顺便把妹妹手里的竹刀接过来。

    “你们是谁？”他开口问道。

    其实和马心知肚明，日本这边，极道和建筑商紧密勾结的情况很普遍，很多极道前身原本就是建筑工人、码头工人为了自我保护才形成的互助会。

    眼前这些人，不用问，肯定是住友建设的“协力者”了。

    这时候花西装开口了：“别误会，我们是你们的新邻居，事务所就开在两个街区外，今后如果有什么地方打搅了二位，还请你们多多包涵。”

    光头双手插兜，弯腰凑近和马，驱使着满是横肉的嘴巴说：“今后多多指教啦~”

    虽然说的是“多多指教”，但那恶狠狠的口吻，还有标志性的极道弹舌，根本就是在威胁。

    看来不卖道场的话，之后这帮家伙就要搞事了。

    花西装挥挥手，率先转身，领着一票西装小弟走了。

    千代子从和马身后探出头，对着这票人的背影做鬼脸。

    和马：“我们还是把道场卖了吧，不然这些人会继续来找麻烦的。”

    “我不要！让他们来！日本可是全世界治安最好的国家！”千代子倔强的说。

    和马不由得扶额。

    按理说，穿越了，然后有妹有房父母双亡，两件快乐的事情加在一起，应该是双倍的快乐。

    但看起来这样下去，自己就不得不检验一下2020年学到的兵击技巧的实战效果了。

    新当流据说是日本剑道中最注重实战的剑道，也不知道用来打极道流氓好不好用。

    和马一边想，一边掂量着手里的竹剑。

    ——以防万一，今晚练练挥剑吧。

