
　　“江海，我真的能行吗？”

　　林婉秋看着一脸笑意的陈江海，有点忐忑地说道。

　　“放心，前期这个店面的帐很简单，你肯定能做好的。”陈江海摸了摸她的头发安慰道。

　　林婉秋还是很担心，有些紧张的蹙起眉头：“可是我……”

　　陈江海扬手打断道：“行了，婉秋，你担心这些干嘛？实在担心做不好的话，你可以去学个会计专业，这样以后就不用担心了。”

　　“毕竟你老公的钱，以后可是会越赚越多，你要是不看好了，那就亏喽！”

　　“读夜校……”

　　听了陈江海的建议，林婉秋沉思了一会儿，喃喃自语的说道：“我……可以吗？”

　　“有什么不可以的？反正你现在没有工作，又有老公养着，学点东西总是好的。”

　　陈江海理所当然地说道。

　　林婉秋脸上总算有了笑意，随即白了他一眼道：“瞧你得意的，就会给自己脸上贴金，我可不要你养！”

　　看到林婉秋笑了，陈江海更开心了。

　　这没班上的心结，总算是给林婉秋解开了。

　　准备将屋里垃圾丢垃圾箱的陈江海，突然发现门口居然蹲着个人。

　　“陈哥！早啊！”

　　看到陈江海出来，那家伙立马站了起来，满脸堆笑。

　　“你还敢来？”

　　陈江海脸色顿时一沉。

　　林婉秋闻声出来一看，立马充满厌恶地扭头回了屋。

　　来的不是别人，正是被打了两次的冯仁杰。

　　冯仁杰看到陈江海这个凶煞模样，吓得连退几步，连连摆手，可怜兮兮地说道。

　　“陈哥陈哥，我是特地来跟你赔礼道歉的，你可千万别打我啊！”

　　说实话，连续被打了两次，他是真的怕了。

　　至于第三次，虎哥带人过去找场子，还真不是他怂恿的，而是虎哥觉得面子丢了，自己要去找的。

　　后来连虎哥都认怂了，他自然是更怕了。

　　再加上林婉秋这事儿的确是他前几天怂恿老头子干的，赶紧找上门来，生怕陈江海继续来找他的麻烦。

　　门牙已经被打松了，再打，就得掉了！

　　听到冯仁杰的话，陈江海眉头微微舒展开来。

　　看来马哥的话真管用，那个什么虎哥肯定是不敢再来找麻烦了。

　　至于冯仁杰的道歉，陈江海并不放在心上。

　　“如果你是来道歉的话，那可以走了。”陈江海挥挥手，仿佛驱赶苍蝇般说道。

　　冯仁杰却是误会了陈江海的意思，赶紧道：“陈哥，我今天来不止是为了道歉，还有其他的事。”

　　“有事一次性说完。”陈江海有点不耐烦。

　　冯仁杰搓了搓手，讪笑着说道：“嫂子可以回去上班了，而且我已经让我爸给她加了工资。”

　　陈江海看了冯仁杰一眼，想了下，觉得这件事还是要跟林婉秋商量一下。

　　夫妻之间的尊重还是要有的。

　　“你在这里等着。”陈江海说完，转身进了屋。

　　刚才两个人的对话，院子里的林婉秋其实都听到了。

　　此时的林婉秋十分的纠结。

　　一边是工作，一边是陈江海的店铺，她突然之间不知道该如何取舍。

　　“婉秋，刚才那家伙说的话，你都听到了？”陈江海问道。

　　林婉秋点点头，低声道：“听到了。”

　　“那，你是什么想法？”

　　林婉秋看了陈江海一眼，张了张嘴，欲言又止。

　　陈江海笑道：“不管你做什么决定，我都会支持你的。”

　　前世辜负了林婉秋，陈江海这一辈子只希望林婉秋过的开心、幸福，所以愿意支持她的一切决定。

　　他能做的只能是给她提提建议，尊重她的选择，然后竭尽所能的为其保驾护航而已。

　　林婉秋感激地看了陈江海一眼，心中满是感动

　　这个男人对她实在是太好了。

　　林婉秋咬了咬嘴唇，抬起头，认真地说道：“我去帮你！”

　　不为别的，全都因为陈江海刚刚这一句话。

　　她感到这个男人浓浓的爱意和尊重。

　　因此她也不能太过自私。

　　林婉秋能够感觉到，陈江海的事业正处于一个相当重要的阶段。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，他同样需要自己的支持。

　　所以，作为妻子，她必须得表明态度。

　　陈江海愣了下，他刚才都以为林婉秋会选择回去上班。

　　没想到最后，林婉秋做了这样一个决定。

　　陈江海忍不住说：“婉秋，你没必要迁就我的，你自己想……”

　　话还没说完，他就被林婉秋捂住了嘴巴。

　　“江海，我不是迁就你，我是真的想去帮你。”林婉秋直直的看着陈江海的眼睛，认真地说道。

　　陈江海最近的忙碌，林婉秋都看在眼里。

　　如果真的能帮陈江海的话，她不会拒绝。

　　就算暂时帮不到，她也会努力的学习。

　　陈江海一咧嘴，开玩笑道：“你可想清楚了，老板对你的要求可是很严厉的。”

　　“我会好好做的。”林婉秋表情很是坚定。

　　“好，那我出去跟那家伙说，让他滚蛋。”

　　“你……客气点，有话好好说。”林婉秋有点不放心。

　　陈江海则笑道：“放心好了，我没必要跟这种人置气，那样格局也太小了，还怎么能成大事呢！”

　　说完，陈江海在林婉秋有些迷糊的目光之中走了出去。

　　“你回去吧！”

　　陈江海直接道，“我老婆不去上班了。”

　　听到陈江海的回答，冯仁杰当时就呆住了。

　　“为什么？回去可是会加工资的！”冯仁杰不解的说道，同时眼中还有浓浓的担忧。

　　他是真的害怕陈江海还会算账。

　　毕竟虎哥已经不会帮他出头，他的那些朋友也被打服帖了，根本不敢再帮忙。

　　陈江海看了他一眼，“去不去关你什么事？要不是我老婆叫我不跟你计较，你让她没班上这件事，我非得跟你好好的算一算！”

　　冯仁杰脑袋一缩，随后道：“这是误会来着，陈哥，你大人有大量……”

　　“好了好了，别说了，你可以走了。”陈江海也不想跟他废话。

　　冯仁杰迟疑一会道：“陈……陈哥，你不会记恨我吧……”

　　“这次就算了，以后你要是再动什么歪心思的话，别怪我不客气。”陈江海冷冷道。

　　听了陈江海的回答，冯仁杰连忙道：“不会有下次了，不会了……”

　　“走吧，我不想再看见你。”陈江海厌恶地说道。

　　“是是是，我现在就走，现在就走。”冯仁杰赶紧转身，背影显得有些慌乱。

　　看着离开的冯仁杰，陈江海脸上露出了一丝笑容。

　　冯仁杰这次倒是歪打正着的帮了他一把。

　　他觉得让林婉秋以后帮自己管账挺好的，根本没必要再去吃苦受罪了。

　　况且再过几年，那个厂子也要改制，所以晚走不如早走。

　　扔好垃圾，陈江海刚准备回去，就看到林建国和薛春丽从巷子口走了过来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十八章 林婉秋的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 