    两位神级大战。

    而且，其中一个，身拥天道之力，另外一个，乃是太古吞天鲲，血脉之中含有一丝鲲鹏之力。

    都不是简单的神级！

    他们之间的交锋，威势必然惊天动地。

    然而。

    一切的风暴，都被限制在了那浮空的海岛之中，没有丝毫的外泄。

    两道身影，刹那间，便产生了千百次的碰撞。

    毁天灭地的光芒，无比的炽盛，暴虐。

    纵然叶辰有武道神眼，此时此刻，也无法看清那交锋的清晰画面，只能模糊的捕捉到两道扭曲的身影。

    神级。

    恐怖如斯！

    此时。

    有太古吞天鲲牵制天道神使。

    四海兽王以及斗酒僧，迟暮天，一同对抗天道之力。

    叶辰不再犹豫，身形一闪，朝着里边爆射而去！

    就在叶辰，即将从一侧绕过那浮空海岛之际。

    “轰隆！”

    他的正前方，一股极为雄浑的领域世界之力，狂冲而出。

    叶辰心念一动。

    缭绕于身边的剑阵，呼啸而出。

    剑阵化星空长河，光芒万丈，剑阵的力量，与那狂暴的领域世界之力冲击，星空长河，寸寸湮灭。

    一把把剑，四散乱飞。

    “嗖！”

    一股霸道的力量，拧成一束，爆射叶辰的胸膛。

    叶辰身上，顿时三层至强防御护体，硬生生承受了那一束力量的撞击。

    他的身体，失去平衡，往后倒飞。

    虽然未曾受伤，但体内气息震荡。

    战斗的本能直觉，使得叶辰在往后倒飞之际，一剑横扫。

    九座领域的力量，化作一体。

    鲲鹏浮现，展翅而杀，轰隆隆的声响连成一片。

    一道身影，被叶辰的力量逼了出来。

    不是别人。

    正是天万大帝的那一具分身！

    天万大帝双掌连连拍打，将叶辰的鲲鹏剑气打散。

    “嗖嗖嗖！”

    又是三道身影爆射，出现在了天万大帝的身边，郝然就是之前战斗中，逃走的那三个天道神使的大帝后裔。

    天万大帝盯着叶辰，冷笑，道：“你的准备，的确很充分，但现在，你依旧无力回天！”

    天万大帝的分身，爆发六合天功的大杀招之下，拥有超越了大帝的力量，加上又还有三尊大帝与他一起，这般阵容，对付一个叶辰，他们不觉得叶辰还会有丝毫的机会。

    叶辰神色平静，眼中寒光一闪，道：“没到最后，就妄断胜负，万千绝，你这一把年纪，看来都活到狗身上去了！”

    天万大帝已经习惯了叶辰的牙尖嘴利，故此，完全不在意被怼了一顿，嗤笑道：“笑到最后的人，一定是我！”

    叶辰：“你想太多了！”

    一声大喝，叶辰再度爆发。

    那三个天道神使的大帝后裔，各自展开领域世界，碾向叶辰。

    “嗡嗡嗡！”

    恐怖的震动，使得空间湮灭，虚空中浮现一个个黑洞漩涡。

    三尊大帝联手，这股力量，已然超出了叶辰能够应对的范围，他的身体，被三片领域世界镇住，行动艰难。

    若非有三层极致防护，瞬间就会被碾碎肉身。

    “咔咔咔！”

    骨骼摩擦的声音从叶辰的体内响起。

    丝丝缕缕的血迹，从他的皮肤表面溢出。

    天万大帝，发出大笑：“你的防护再强都没用，现在，就是你的死期！”

    话音落下。

    天万大帝一拳轰出。

    六道天万大帝的虚影浮现，汇入他的拳头内，又是那一招可怕的六合撼天拳。

    在这之前。

    天万大帝的六合撼天拳，就已经能伤到施展三重强大防护的叶辰。

    现在，又有三尊大帝的力量在冲击叶辰的防护，如果再加上天万大帝这一拳……叶辰觉得，自己可能真的会被打爆！

    叶辰紧咬牙关。

    天碑呼吸法运转开来。

    就在他即将爆发窍穴神祇之力的那一瞬间。

    一道爽朗的大喝，冲破一切，洪亮的声音，威势无边。

    “一刀两断！”

    刀芒贯穿虚空，斩落而下。

    天万大帝打出的那超越了大帝极限的一拳之力，如同一张薄纸，轻易就被刀芒撕裂，天万大帝的躯体，也直接被这一刀，劈成了两半！

    下一刻。

    天万大帝的两半身躯，便各自化作一道流光，朝着不同的方向逃去。

    速度之快，刹那之间，便没了踪影。

    而那三个天道神使的大帝后裔，心中也同样生出无穷惊悸。

    不等他们分散撤离。

    一名持刀的男子，便从虚无中飞掠而出。

    一股不羁的豪迈气概，碾尽一切激荡的肆虐风暴。

    “死！”

    男子轻喝。

    手中长刀连斩。

    三个天道神使的大帝后裔，被这男子，一刀一个，杀至灰飞烟灭。

    “天刀大帝……”

    叶辰面露喜色。

    看来，一世葬天棺，真的没骗自己。

    天刀大帝还活着，一世葬天棺把天刀大帝放出来了！

    徐天刀身形一闪，出现在了叶辰的身边。

    叶辰：“恭喜天刀大帝，踏入神级，以后，看来得喊天刀大神了！”

    徐天刀神色淡然，道：“喊我一声徐前辈便可。”

    叶辰：“那还是天刀老哥吧，喊着顺口。”

    徐天刀：“……行！”

    关于一世葬天棺，叶辰有许多问题想从徐天刀口中得到答案，但现在明显不是时候，只能先放在一边，道：“天刀老哥，太古吞天鲲还在跟那天道走狗大战，不如你先去帮忙，砍死那家伙！”

    徐天刀摇头：“你此次来，想做什么？”

    叶辰：“打破天道牢笼！”

    徐天刀：“那就先去找天道牢笼，万千绝此次出现在这边，绝对有巨大的图谋，刚才，他之所以能逃掉，是因为，他早就做好了撤退的准备，此人心机深沉，不到最后，谁也不知道他的目的究竟是什么，不得不防！

    太古吞天鲲，虽然在那浮空海岛中，奈何不了天道走狗，可那天道走狗，也休想镇压住太古吞天鲲！”

    既然徐天刀这么说了，叶辰也不再多想，直接点头，道：“那就有劳天刀老哥帮我强攻天道牢笼了！”

    “我的命，是你跟一世葬天棺交换回来的，我帮你，天经地义，走吧！”徐天刀说完，神级力量一卷，便带着叶辰，从原地消失。

    与此同时。

    在没有人能发现的一处神秘区域。

    隔着一片光幕，全程看完了战斗过程的浓眉小子罗天，将手里那已经提了起来的重剑放下。

    刚才，他都做好准备，打算杀出去。

    可叶辰竟然找来了两大神级相助，罗天就继续等！

    “我的力量有限，帮不到大忙，所以，我就在这里待着，关键的时刻，再杀出去，杀他们一个出其不意，才能将我的作用，发挥到最大！”

    罗天嘀咕一声，然后继续沐浴在道韵霞光之中修炼！

