    清晨。

    倪昆一觉睡饱，舒舒服服伸了个懒腰，打开轮回腕表，查看帐户余额。

    轮回点：2657.

    本源水晶：白色*2，灰色*4.

    【备注：可消耗500轮回点、灰色水晶*4，合成一枚白色本源水晶。是否合成？】

    倪昆直接选择否。

    每四枚低阶水晶，可以合成一枚高阶水晶，合成费视水晶品阶逐级提升。

    比如灰色水晶合成白色水晶，只收500轮回点合成费。

    但白色水晶合成为红色水晶，就要1000轮回点合成费。

    倪昆现在很穷，暂时还没资格随意挥霍。

    “昨天花费了1000轮回点，一枚白色水晶兑到了‘虎豹雷音’秘藉，现在账户里就剩这么一点钱，合成个鬼哦……我还想攒钱兑‘元牝天珠’呢。”

    倪昆手上的元牝天珠还没有用完，但也已经用掉小半。

    估摸着再用上个把月，就会消耗一空。

    到时候不管有没有成就初阶武圣的体魄，他都想再兑一枚元牝天珠出来，继续辅助炼体。

    不过一枚“元牝天珠”，需要6000轮回点，两枚红色本源水晶才能兑换出来。

    这价格看起来似乎不高，远远比不上火灵、木灵、水灵三大血脉。

    但要知道，血脉可不是消耗品，乃是一有永有，可以成长的“潜力根基”。

    初时或许不强，但只要不断成长下去，总有一天，能拥有惊天动地的神威。

    既如此，兑换价格自然比起“元牝天珠”这种纯粹的消耗品要高出许多。

    再者即使6000轮回点、两枚红色水晶也不算便宜。

    因为倪昆一发核爆，净化掉四万倭军，最后也只获得2000轮回点，两枚白色水晶。

    斩杀天皇、无敌、柳生父子等一大票高手、大将、武士，也只得了1055轮回点，一白一灰两枚水晶。

    而昨晚攻破平壤，更是只在斩杀药师寺天膳等三个伊贺忍者时，得了230轮回点，两枚灰色水晶。

    轮回点、本源水晶获取如此艰难，6000轮回点、两枚红色水晶，对此时的倪昆来说，也已算得上“天价”。

    “希望我推测属实，派单美仙母女反攻倭岛，能帮我赚上一笔轮回点、本源水晶……”

    倪昆又翻看一番功法清单，屏蔽掉那些不超过一百轮回点的普通武技，把兑换清单优化了一番，这才穿衣起床。

    出到殿外一看，就见外边正有几个东溟派弟子，带着一队昨天随他攻破王宫的倭兵，直挺挺地侍立在寝殿四周。

    甲贺里的霞刑部也守在殿门外，见他出来，立刻拜倒在地，大礼参拜：

    “多谢主公，帮臣报得杀父之仇！”

    他的父亲被药师寺天膳设计杀害，霞刑部一直想要报仇，可惜一直没有找到机会。

    直到昨晚，看到药师寺天膳的脑袋被挑在一杆长枪上，才知药师寺竟不知死活妄图刺杀倪昆，结果被破了“不死之术”，就剩一颗死人头。

    而那颗死人头，也在苟活了半晚之后，终于丧尽一切生机。

    霞刑部昨晚就一直盯着药师寺天膳的脑袋，盯到其彻底死去后，便径直赶来倪昆休息的寝殿外候着，此时见倪昆出来，第一时间大礼拜谢。

    倪昆笑了笑，说道：

    “我倒不是特意帮你报仇。起来吧，勿需多礼。”

    尽管他如此说，霞刑部还是恭恭敬敬给他磕了三个响头，这才站起身来，垂手肃立一旁。

    倪昆抬手一指殿前阶下，“他们是谁？”

    寝殿门口的台阶下，正跪着几个人，以额触地，作请罪状。

    为首的是个身形瘦小的老妇人，身后跟着两个女子，两个武士打扮的男子。

    霞刑部道：

    “那老妇人是伊贺里的阿幻。

    “后边那位穿紫色和服的少女，是阿幻的孙女伊贺胧。穿红色和服的女子，是伊贺忍者朱娟。

    “另两位，一个是伊贺忍者筑摩小四郎。还有一个……是我甲贺里少主，甲贺弦之介。

    “阿幻他们，是因药师寺天膳、小豆腊齐、蓑念鬼昨晚行刺主公之事，来向主公请罪的。”

    倪昆明知故问：

    “伊贺忍者来向我请罪，关你们甲贺里少主什么事？他为什么也跪在这里？”

    霞刑部一副难以启齿的样子：

    “这个……因为弦之介他……与伊贺少主伊贺胧两情相悦，已许下婚约。所以……想帮伊贺求情。”

    这时，那甲贺弦之介鼓起勇气，抬头看向倪昆，说道：

    “药师寺天膳等人自作主张，行刺主公，罪该万死。

    “但此事纯属药师寺天膳个人野心膨胀，擅自所为，与其他伊贺忍者无关，请主公明鉴。”

    倪昆笑了笑，说道：

    “甲贺弦之介，你说药师寺天膳野心膨胀，擅自行动，这我是信的。但你要说与其他伊贺忍者无关……

    “我记得，昨晚埋伏刺杀我的，似乎还有一个施展‘血雾之术’的伊贺忍者，见势不妙溜走了。

    “那人现在何处啊？”

    甲贺弦之介无言以对。

    伊贺首脑阿幻抬起头来，看向倪昆，沉声说道：

    “将军，那人，下仆已经带来了。朱娟，向将军谢罪吧。”

    那着红色和服的女子，轻轻应了声是，起身趋行至台阶下，又跪倒在地，对着倪昆重重一叩头：

    “伊贺忍者朱娟，拜见将军。

    “昨晚的血雾之术，便是下女施展。

    “下女不识天威，冒犯将军，愿以死谢罪。”

    说完，直起腰肢，褪去和服，袒露胸腹，取出一把肋差，一刀刺进自己小腹，就要来一个剖腹谢罪。

    倪昆并未阻止，冷眼看着她自刺一刀，见她要继续横向切割，确定此女确实是真心剖腹谢罪时，他方才自芥子戒中取出柳枝，轻轻一挥，柳枝飞快延长，将她手腕缠住，阻止了她的剖腹之举。

    “这一刀已经够了。”

    倪昆淡淡说道：

    “你们当已知道，本公子对甲贺的安排。以后，你们伊贺便与甲贺一起，辅佐东溟夫人攻略倭岛，将功赎罪吧。”

    倪昆素来自诩雅量恢弘、心胸宽广，从来都是与人为善，不喜结仇——有仇人，他一般当场就杀了。

    所以倘若这伊贺忍者朱娟，昨晚施术之后没有溜掉，而是出现在倪昆视野中，那他杀得性起，也就随手宰了。

    但既然已过去一个晚上，倪昆杀意已消，再者这朱娟的“血雾之术”，在小规模冲突中，也确实能发挥很强的辅助作用。

    倪昆要派东溟夫人母女攻略倭岛，正值用人之际，自不会白白浪费人才。

    这一来，也能收买一波伊贺的人心，令他们更加心悦诚服。

    见倪昆竟赦免了朱娟之罪，阿幻一时大喜，带着伊贺胧、筑摩小四郎大礼叩拜：

    “主公宽宥，我等铭感五内，不敢或忘！

    “日后主公一下令下，我伊贺众赴汤蹈火，在所不辞！”

    朱娟也忍着小腹剧痛，拜地行礼。

    她是真心想要剖腹谢罪，以免倪昆迁怒伊贺，辣手灭掉整个伊贺。

    没想到倪昆居然如此宽宏，居然还能饶她一命，心中对倪昆自是敬服不已。

    至于腹部伤势，横切才只堪堪破腹寸许，就被倪昆阻止，只是这么一道伤口，以伊贺的医术自是能治好的。

    倪昆接受了伊贺众人叩拜，在他们起身之时，忽然饶有兴趣地看向甲贺弦之介：

    “听说你的忍术，乃是瞳术？可以令任何对你出手的人，无论动用兵刃还是忍术，最后都会自食其果，不是自戕，便是杀死同伴？”

    甲贺弦之介的瞳术名为“破邪返瞳”，逼格极高。

    其目光注视之下，只要是对他心怀杀意，并出手攻击他的人，那要么就把自己给杀了，要么就把同伴给杀了，总之无论如何，摸不到他一下。

    这瞳术还是范围技能，视野之内，一切敌人，都会受到瞳术影响。

    当然，这瞳术需要施术者与受术者“目光接触”，对付瞎子或是主动闭眼之人，是没有用的。

    不过，破邪返瞳非常邪门。

    施展之时，会产生一种诡异的“吸引力”。

    令敌人明知不可看向施术者的眼睛，明知必须赶紧避开视线或是闭上双眼，可还是会不由自主地瞪大双眼，紧盯着施术者的双眼，直到自残或是杀死自己人。

    这就是为什么此瞳术会是“范围技”。

    毕竟施术者主动与人对视的话，同一时间只能与一个人对视，不可能做到同时与视野之内，所有人对视。

    可这种诡异的“吸引力”，就能令视野内的所有敌人，主动去看施术者的眼睛，那自然就成片中招了。

    甲贺弦之介的“破邪返瞳”，只受伊贺胧天生的“破幻之瞳”克制，其余任何忍术都无法克制，乃是甲贺里的战略威慑级武器。

    因而这一招秘术，以其“战略威慑”意义，并没有任何保密的必要，乃是甲贺里中，最为广为人知的忍术。

    倪昆对忍者们的密术兴趣不大，只寥寥几种忍术看得上眼，其中最感兴趣的，无疑正是甲贺弦之介的“破邪返瞳”。

    在倪昆看来，这是一种通过双眼施放的精神技能，可通过对视，直接作用于敌人精神。

    其上限相当高，潜力非常大。

    “区区小技，不敢当主公谬赞。”甲贺弦之介恭敬说道：

    “下臣的破邪返瞳，虽然传得神乎其神，但对于意志极其坚定的武士，其实效果有限。

    “比如柳生但马守，便能完全不受在下瞳术影响。

    “柳生十兵卫、服部千军等武者，也能抵御在下瞳术，只受到轻微干扰，招数略有变形。

    “至于无敌那位盲剑豪更不必说，下臣的瞳术，对付不了盲人。”

    这是理所当然的。

    以柳生父子的武道修为，其精神自然极其坚韧，岂会轻易受到外来精神异力的干扰？

    要不然甲贺弦之介岂不是天下无敌？

    又有谁还敢拿甲贺忍者当工具人？

    不过甲贺弦之介的“破邪返瞳”威能有限，只能说明他自己的精神力强度有限——当然，他也算是有着超强的精神力天赋了，不然也不可能修成这种瞳术。

    倪昆喜欢一切高逼格的技能。

    破邪返瞳固然有缺陷，对付不了真正的高手，可用来虐菜也是极好的。

    再者，他的精神力也一直在随着体魄不断提升而水涨船高，若能学会“破邪返瞳”，未来的成就，说不定还要远远超过甲贺弦之介。

    当然，他不会开口强要破邪返瞳的修炼之法，否则他的“神格”何在？

    再者破邪返瞳乃是甲贺镇族秘术，强行索要，很可能会令甲贺离心离德。

    即使不敢当他面发作，等将来跟着东溟夫人反攻回倭国后，也可能会出现反复。

    因此他只笑着说道：

    “本公子对你这破邪返瞳有些兴趣，想要见识一下。”

    说话间，不给弦之介拒绝的机会，一挥柳枝，化为遍布锯齿的三丈柳鞭，狠狠抽向甲贺弦之介。

    倪昆刷新功法清单，并非一定要杀死敌人，只需将敌人击败即可。

    而甲贺弦之介听霞刑部、胡夷介绍过倪昆的辉煌战绩，也不担心自己的“破邪返瞳”会伤到他，当即凝目施展瞳术。

    瞳中红光一闪，无形异力蚀向倪昆。

    然而倪昆久经磨砺，精神抗性高得出奇。即使大大方方与弦之介泛着红光的双眼对视，也是毫无反应，柳鞭唰一下缠在甲贺弦之介身上，将他远远抛飞出去。

    甲贺弦之介落地后就势一滚，单膝跪地，对倪昆拜道：

    “主公神威，下臣敬服！”

    倪昆哈哈一笑，没说什么，摆了摆手：

    “以后好好辅佐东溟夫人。都下去吧。”

    待伊贺众忍及甲贺弦之介、霞刑部都退下后，他方才唤出轮回腕表的兑换清单，查看【功法】选项，果然看到了“破邪返瞳”。

    【破邪返瞳：可使视野范围内，一切对己抱有真实杀意，并发动攻击之人或自食其果，或互相残杀。兑换价格：1000轮回点，白色本源水晶*1.】

    因这技能需要自己修炼，且未必能修成。

    就算修成，威力如何，也要看使用者的精神力强度。

    所以这一门逼格极高的瞳术，兑换价格倒也不算太离谱，倪昆完全承担得起。

    当下便将这门瞳术兑换了。

    这次没有秘藉，只有一道信息直接输入脑海，正是破邪返瞳的修炼法门。

    倪昆满意地点了点头，叫来东溟派弟子，询问了一番祝玉妍等人的去向。

    听说她们还在处理各项战后事务，正忙得团团转，便也没去打搅她们，又回到寝殿之中，拿出“虎豹雷音”秘藉研究起来。

    其实伊贺胧的“破幻之瞳”也有点意思。

    但她的破幻之瞳只能针对甲贺、伊贺的忍术，对其它法术是否有用，还是未知之数。

    并且她这不是忍术，而是天生的特殊体质，属于“血脉”一流，无法修炼。

    而一旦有了这种血脉，就不能再修习其它任何忍术，都会被其破幻血脉“消除”。

    有那么一点“幻想杀手”的意思。

    倪昆对自身血脉的构思，乃是集齐金木水火土五种灵性血脉，再融合为“五行”血脉，再试着返溯先天，向先天五行大道发起冲击。

    既有这样的设想，那他自然不会再往自身血脉之中，添加与五行血脉不搭边，且还可能构成妨碍乃至危害的其他血脉，以免影响未来的道路。

    所以那“破幻之瞳”，他也就只能放弃了，都懒得欺负伊贺胧那个既不会武功，也不会忍术的弱女子。

    接下来的几天。

    倪昆继续将一切事务甩给祝玉妍、单美仙，自己窝在寝殿之中，专心研究虎豹雷音、破邪返瞳，兼日常修炼。

    而破城只用了一个晚上，清剿残敌、收纳降兵、清理缴获、整顿秩序等等千头万绪的杂事，则耗费了好些日子。

    因核心人员不足，直到七天之后，祝玉妍、单美仙等人才终于在众东溟派弟子、甲贺伊贺忍者、高句丽降将、倭国武士协助下，彻底恢复了平壤秩序。

    【求月票啊！】

