    只要有了情报，尼洪种族才能准备下一个计划，例如驻扎在香陵城的是天星种族的哪支部队，兵力部署又是怎么样。

    总而言之，现在的香陵城对尼洪种族来说就是个迷一样的存在。

    两天后，隐藏在香陵城的尼洪种族终于收集了大量情报，并在第一时间向尼洪大本营发送消息。

    对此，尼洪种族的高层极为重视，甚至就连尼洪种族的神皇陛下也到了。

    “诸君辛苦了。”尼洪种族的神皇是一个很文质彬彬的男子，但是双眼总是时不时闪现着厉芒。

    也正是他和尼洪大本营一手策划的入侵天星种族！

    “一切都是为了尼洪种族和伟大的神皇陛下。”尼洪种族的高层瞬间露出一种极为狂热的态度。

    “我们的间谍几点发回消息。”

    “听说最近香陵城查的严，所以我们的间谍要等一会才能把情报发过来。”

    而此时，在大本营有超过双百台的大功率电台，全天候都在等待着香陵城的消息。

    不多时，一条消息发了过来。

    众人大喜过望，但看完之后，脸色都变的十分难看。

    消息：【驻扎在香陵城的是外星人！】

    尼洪种族众多高层感觉智商受到了严重的侮辱。

    虽然以开普勒星球现有的科技对宇宙理解的含义还不多，甚至许多人还不知道这个外星人究竟是什么人。

    但在极少数的科普之下都明白了外星人代表着什么了。

    “巴嘎雅路，堂堂尼洪间谍居然用这种把戏来骗大本营！”

    人们一个个的脸色很难看，更有甚者双手抱头。

    但是经过再三确认后，尼洪种族的高层们沉默了，似乎外星人也有一定的道理，毕竟就以天星种族的简陋装备怎么可能会在短时间内消灭十万尼洪精锐？

    所以有很大的可能，驻扎在香陵城的就是外星人部队。

    于是尼洪种族的高层们笑了，笑的很放肆，似乎又找到了一个全新的征服目标。

    “原来驻扎在香陵城的是外星人的部队！”

    “我们应该拿下香陵城，对那些外星人严刑逼供获取他们的情报和技术。”

    “哟西，只要我们掌握了外星人的情报和技术，就可以征服那个全新的世界了。”

    “我们尼洪种族还没有感受过外星姑娘的滋味！”

    “我想一定很美妙，尤其是他们的皇后和公主必须要让臣服在伟大的神皇陛下脚下！”

    疯狂的尼洪种族开始有了疯狂的想法，在他们眼里只要是好的东西就会想办法掠夺，包括女人。

    甚至就连尼洪种族的神皇也动心了

    同时征服外星人的皇后和公主，这是满满的刺激感和成就感！

    不久后，犹如赌徒一般，疯狂尼洪种族的大本营拟定好了作战计划。

    作战计划：派人和香陵城的外星人交涉，要求他们必须以军事技术赔偿十万尼洪战士的死亡。

    不然尼洪种族就将会出动海陆空数百万大军！

    外星人能打又能怎么样，不过才区区数万人而已，但数百万尼洪勇士就算是碾，也能把香陵城的外星人全部碾死！

    庞大的人海战术对区区数万外星人，这仗怎么看都是尼洪种族必赢！

    在战胜之后，一通严刑拷打，还怕他们不交出技术？

    最后不论外星人答应与否，他们的技术还是会归尼洪种族所有！

    到时候只要掌握了外星人的军事技术，尼洪种族不出十年就可以去征服那个全新的狩猎场了。

    “诸位，等我们征服了那个外星人的世界，我允许你们带着尼洪种族的勇士在那里任意妄为！”尼洪种族的神皇开口。

    对于这次疯狂的作战计划，尼洪种族有着充分的信心！

    没错，他们在赌，之前已经在天星种族那里赌赢了一次，占领了天星种族的大片国土，获得了丰厚的资源。

    所以每一个尼洪种族的骨子里都生出一种尼洪种族是一支战无不胜的民族，是最优秀的民族，任何生物都应该匍匐在尼洪种族的脚下祈求生存！

    但是很显然，这次尼洪种族....赌错了。

    .............

    这边。

    天星种族的皇帝、江盛平带着天星种族最精锐的五十万大军抵达香陵城。

    望着香陵城的轮廓，一身中山装的江盛平内心五味杂陈，这座本该是天星种族的国都几度易主，无疑，是天星种族的耻辱。

    “父亲，我们还是让部分军队京城吧，那些外星人已经掌管了城内的秩序，而且在下午只给了我们半个小时的会面时间。”公主江静萱一遍遍催促。

    听说今天那些外星人要发射那颗超级巨大的炮弹了，她迫切想要看看震撼性的一幕。

    “......”江盛平。

    他明白，之所以在下午会面，还有半个小时的会面时间，是因为人家根本看不起天星种族。

    不然也不会只给半个小时的会面时间了。

    而且还有一点，自己的五十万大军都来了，那些外星人一点防备都没有，这说明天星种族的精锐根本就没有被人家放在眼里。

    总之天星种族现在满满的辛酸泪，就是落后的证明，先被尼洪种族欺负，现在又被外星人欺负。

    眼下，江盛平的内心更加不甘起来。

    ........

    经过准备，江盛平只带着一个精锐中的精锐一个军的部队进城。

    这支精锐是天星种族最精锐的部队，即使和尼洪种族相比也不逊色多少。

    没错，他要用实力给那些外星人看天星种族的真正力量，为谈判获取更多的砝码。

    然而，一进城.....

    江盛平以及身后的部队，第一反应和之前先遣团的人一样都愣了。

    卧槽，这真是香陵城？

    怎么规划的这么好？

    这道路究竟是怎么做的？

    紧跟着，下一秒也都愣了，因为他们发现香陵城的青壮们好像都被抓去做苦力了。

    眼下，不同方向都有青壮队伍，身上都是灰扑扑的，而且还一副很劳累、很饥肠辘辘的样子？

    “该死的外星人，一定是没把我们天星种族当人看，一定是和尼洪种族一样，让我们的同胞干最累的活。”江盛平的内心愈加不甘与苦涩。

    “父亲，也许不是你想象的这样。”江静萱秀眉微蹙。

    “不用说了，我都知道，我们天星种族啊。”江盛平一脸悲戚。

    什么外星人很友好，原来都是骗人的。

    “让我们的战士把食物都拿出来，分给我们的同胞。”

    “这....”江静萱脸色变得十分难看起来，自己的父亲今天好多戏啊？

    这些很劳累的同胞们现在都是在给那些外星人做事，每顿饭都可以吃上美味的红烧肉。

    不卖力气干活，怎么能吃的多？

    而且还可以给家里带回去一些肉罐头！

    “你到底是不是我的女儿，来人，把静萱给我带走。”江盛平勃然大怒。

    然后他就让部队将这些劳累的青壮们召集起来。

    江盛平站在吉普车上，当即下达命令，让战士们把玉米面的饼子拿出来分给天星种族的劳累青壮们，让他们吃一顿饱饭！

    那位军长实在想不明白，这些他们都舍不得吃的口粮竟然要分给百姓？

    但他还是照做了，让战士们给这些百姓发放玉米面的饼子。

    而江盛平静静的看着天星种族同胞们的反应。

    他现在要做的就是赢取民心，为后面和外星人的谈判为天星种族争取更多的利益。

    这些可怜的同胞正在被外星人欺负，在这种身心双重打击之下，想要赢得民心这东西，只需给这些青壮们一顿饭即可！

