    顾停云不好再继续挪动，就专注地听她和顾思雨叽叽喳喳说话来转移注意力。

    　　他神色淡定，旁人根本不知道只刚刚那一会儿，他心里就已经是百转千回，划过很多想法。

    　　顾思雨激动地说：“等到了香山，我要去坐缆车！”

    　　“没兴趣。”赫连娇表情酷酷地说道。

    　　顾思雨就安利坐缆车好玩的地方：“坐缆车不用自己走路，而且可以看到下面的人，和很远很远的风景，特别的好看，风吹得可舒服了！”

    　　赫连娇依旧是一脸的不感兴趣：“要坐你自己坐。”

    　　顾思雨见状，就目露怀疑地问道：“乖宝，你不会是恐高吧？”

    　　嘴上这么说着，她心里却是不太相信的，毕竟乖宝胆子那么大！

    　　怎么可能会恐高呢！

    　　“当然不是！”赫连娇立马就响亮气足地反驳道。

    　　小公主极爱面子，不能让人知道她堂堂龙族小公主居然怕高！

    　　不过她很少会说谎，所以底气略微有些儿不足，好在顾思雨听不出来。

    　　顾停云是知道乖宝恐高的，也知道乖宝爱面子，就一直假装不知道这件事，只淡淡道：“我也不喜欢坐缆车。思雨你和婶婶坐缆车，我和乖宝走路上去。”

    　　顾思雨一听，顿时脸上就露出了纠结之色。

    　　她想跟哥哥一起爬山，又想坐缆车。

    　　“那我也跟哥哥一起爬山好了！”

    　　犹豫了一下，顾思雨最后还是决定跟哥哥一起，因为缆车周末放假的时候也可以坐。

    　　哥哥却是难得回来一次，下次见面最快也要等寒假了。

    　　闻言，赫连娇在心里悄悄地松了一口气，又元气满满道：“我要去吃香山饭店的香煎小羊排！”

    　　“我也喜欢香煎小羊排！还喜欢叫花鸡和红烧牛肉。”顾思雨也兴致勃勃地附和着。

    　　在吃的方面，她还是很认同乖宝的！

    　　宋温暖开着车，听着后面两个小家伙儿叽叽喳喳地讨论着，忍不住失笑起来。

    　　明明才刚从家里吃完饭出来，就又开始惦记着中午的饭了。

    　　等到了香山底下，宋温暖把车停好，带着三个孩子朝山脚下走去。

    　　因为山上有卖水和吃的，她就只背着闺女的书包，立马放着一些零食和水。

    　　爬山的时候，中间一段比较陡峭。

    　　顾停云再次习惯性地伸出手要去牵赫连娇，小公主也自然而然地把手递了出去。

    　　然而下一秒，顾停云却是把伸出的手缩了回去。

    　　赫连娇抓了个空，眨巴着水润纯澈的大眼睛看向他。

    　　顾停云被她纯洁无邪的眼神看得有些儿囧，觉得自己的反应还是太大了，正要再度伸出手，赫连娇已经自个踩上来了。

    　　小公主可没多想，还以为是自个刚拿了饼干吃没洗手，顾停云的洁癖又犯了才不牵她。

    　　所以是一点没把这个小插曲放在心上。

    　　因着都不是第一次来香山了，几人就没有逛完，中午在香山饭店吃了午饭后，就下山坐车回家陪老爷子吃晚饭。

    　　“顾爷爷！我们回来了！”车子刚在院子里停稳，赫连娇就像是一阵风似得打开车门冲了出去，中气十足地喊道。

