    “你说什么！”男人恼羞成怒，喊道：“给我打死她！看她还敢不敢嚣张，哼！”

    云清皱眉，也不知道哪来的狠劲，忽然挡在了云暮挽的面前，开口道：“老大别怕，我保护你！”

    她的话很少，不怎么多，云暮挽看着，忽地一笑，然后缓缓扣住她的手，将她往旁边一拉，随后，清冷的声音响起，道：

    “我今天教教你，如何解决这些闲杂人等，下次要是碰上了，直接打死，算我头上。”

    那些人不由分说地扑了上来，云暮挽的话音落下，霎那间，只见一道纤细的身影穿梭于其中，顷刻之间，哀嚎响起，仅仅那么几秒钟的时间，她就将那些人给打趴下了。

    肥头大耳的男人瞪大眼睛，惊恐地看着一步一步向他走来的云暮挽，噗通一声就跪倒在地，怂怂地开口道：

    “我错了……下次绝对不敢了，饶了我吧……”

    “饶了你？”云暮挽冷笑，红唇妖艳，话如芒刺在背：“我可不是什么好人，饶命这件事情，我不会。”

    说完，她举起手，猛地抡了几拳，一下子就把人家给打成了猪头！

    “呜呜呜…，你给劳资吨（等）着……”胖子被云暮挽揍到哭了，地上那些人也是好不到哪去，被打得在地上都起不来！

    太魔鬼了。

    “闭嘴。”云暮挽瞪了他一眼。

    他顿时憋屈得不敢说话。

    呜呜呜，早知道她这么厉害他就不来了，太过分了！

    “走吧。”

    云暮挽和云清说了一声，两人旋即离开。

    云清跟在云暮挽的后面，一副欲言又止的模样，但话到嘴边，又给咽了回去。

    ……

    此刻，宫中——

    “混账！竟然敢算计本宫！”莫贵妃手一拍，桌角瞬间破碎，她狰狞的面容之上，更是划过杀意。

    “是你自己没用，还怪人家算计你，呵呵。”殿中的宫女都不在，这个声音从暗处传来，末了，一个黑影从角落里面走了出来。

    房间内昏暗的光线看不清来人是何模样，莫贵妃闻言，皱眉，冷道：“你来干什么，宗门又出什么事情了？”

    “宗门没出事，只是，他们看上了云暮挽这个丫头。”黑影低沉的话音有些诡异。

    “什么意思？”莫贵妃看着他。

    “还能有什么意思，就是他们看上了云暮挽的资质，所以让你，暂时不要对她下手，等两个月之后，宗门招生之后再说。”

    那个人解释。

    莫贵妃皱眉，有些不甘心，但是又不得不同意，最后，只能点头同意。

    而那个人见她同意之后，转瞬间，消失在宫殿一角。

    莫贵妃捏着桌角，回想起今天的一切，咬牙切齿，本来是想让云暮挽身败名裂，趁机坐实了她与九皇子的事情。

    这样，不管结果如何，云中王一定都不会再看上一个被人睡了的女人。

    如此一来，指不定就能折了他们的羽翼。

    但是……

    谁知道云暮挽那么狡猾！

    一下子就看出了端倪，竟然还叫来了贤贵妃，害她被禁足！若非皇帝早已经知晓这一切，她的罪名还不知道得多大呢。

    还好，皇帝还是信任她的。

    也不枉，她利用宗门为他做了这么多的事情。

    云暮挽，呵呵，这么多年她都被她给骗过去了，该死。

    “云暮挽…你给我等着！”

