    虽然长脸原住民一开始就是奔着杀死肖飞的目的冲过来的，但是肖飞从来就没有置人于死地的决心，现在也不想要了长脸原住民的性命。

    肖飞把断爪插在一边的地面上，冲着长脸原住民打手势，告诉他，自己是遇到海难后流落到这座岛上的，捡到了一副地图，一路找了过来，以为可以找到落脚的地方，并不知道这里会这么危险。

    同时，肖飞还告诉了长脸原住民，自己目睹了大地懒和黑王蛇之间的战斗，黑王蛇被大地懒杀死了，大地懒眼睛受伤也离开了。大地懒的断爪就是在那个时候捡到的，如果他们需要的话，自己可以送给他们。

    告诉长脸原住民的这些话，当然是肖飞在扯谎，他主要目的，是想试探一下这些原住民的脑子灵不灵活。

    长脸原住民看懂了肖飞的手势，咧嘴笑了起来，也指手画脚的打手势，告诉肖飞，他们是这一带土生土长的原住民，因为周围有大地懒和黑王蛇这样的巨兽，他们的活动范围非常小，生活非常贫苦。

    肖飞这次带来黑王蛇死了，和大地懒瞎了的这个消息，对他们来说，就是天大的好消息。长脸原住民还问肖飞，是不是自己一个人来这里的，热情的邀请他去部落里做客，好让部落所有人感谢他。

    “这些大个子，倒还真是不傻。”

    肖飞心里冷笑了一声。

    “邀请我去做客，让部落所有人感谢我，是想让部落所有人来包我的饺子吧？”

    肖飞打手势告诉长脸原住民，他们是几个人一起来的，不过只有他自己活了下来，现在只想快点离开这里。

    然后，肖飞用脚尖挑起地上的眉尖刀，抛给了长脸原住民。

    长脸原住民接过刀收入刀鞘，眼珠转了转，接着给肖飞打手势，告诉肖飞，他知道一条小路可以通往海岸那边，可以带他过去。

    肖飞装出一副惊喜的样子，连连点头。

    长脸原住民转过身去，回头示意肖飞跟上他。

    肖飞也扛起断爪，快步跟了上去。

    “这些人看上去傻大黑粗的，踏马一个个的比猴儿都精！”

    肖飞暗骂了一句，跟在长脸原住民身后慢慢的走着，保持着一定的距离，小心的提防着周围可能出现的突发状况。

    “呼！”

    突然，肖飞听到头顶传来一阵空气不规则快速流动的声音，快速的抬起头，看到一张铺开的大网朝着他当头落了下来。

    大网落下，肖飞抬头的瞬间，长脸原住民也转身抽刀，朝着肖飞冲了过来！

    “果然是没安好心的瘪犊子玩意儿。”

    肖飞看着一脸凶狠冲过来的长脸原住民，任由头顶的大网落下来。

    大网罩住肖飞的瞬间，长脸原住民手里的眉尖刀也朝着下方胸口刺了过来，满脸的狂喜，对这一刀势在必得，认为自己绝对能够干掉肖飞。

    肖飞从大网的网眼里伸出一只手，牢牢地抓住了当胸刺来的刀背。

    长脸原住民全力刺过来的一刀，就这么戛然而止，像是刺在了一块坚硬无比的大石头上一样，无法寸进分毫，他当场就愣住了。

    肖飞单手抓住刀背，手臂一抖，长脸原住民握刀的手就被弹开了，肖飞把刀往前一甩，已经吓傻了的长脸原住民都不知道躲闪，被肖飞甩过来的刀划过肩膀，感觉到肩膀上凉飕飕的疼了一下，整条左胳膊眨眼就掉在了地上。

    “嗤啦！”

    肖飞扔出眉尖刀后，就抬手撕裂了罩住自己的大网，然后抓住大网往下一拽，藏在树上枝叶间提着大网四个角绳索的四个原住民，全都从树上摔了下来，重重的砸在地面上。

    “啊——”

    这个时候，长脸原住民才感觉到肩膀断口出传来的钻心剧痛，捂着伤口大声的惨嚎起来，摔倒在地上不停的打着滚，地面也迅速的被染红了一大片。

    “就这？”

    肖飞扔掉手里的大网，捡起了断爪扛回肩膀上，然后又捡起刚刚砍断了长脸原住民一条手臂的眉尖刀，走到另外四个原住民面前，挨个的砍掉了他们每个人一条手臂。

    断了一条手臂，这些原住民的战斗力大幅度下降，不过以他们的力气和身手，靠一只手打猎种地，也能够维持生计。

    这也是肖飞没有下杀手的原因。

    他不想妄造杀孽，也不愿意给自己留下隐患，砍掉这些原住民一条手臂，是最好的选择。

    “人与人之间为什么就不能有基本的信任呢？”

    肖飞很做作的叹息一声，转身朝着来路走去。

    走了几百米后，肖飞在一块空旷的地方停了下来。

    “汪汪汪——”

    随着一阵阵低沉的犬吠声传来，一阵杂乱的脚步声正朝着下方这边靠近过来。

    “还来？”

    肖飞转过身，看到一只酷似藏獒，却明显大了许多的大黑狗朝着他飞奔而来。

    “人打不过我，换狗了是吗？”

    肖飞早就听到了身后有追踪的动静，选择在这里停下来，就是因为这里地方空旷，他手里的断爪能抡的起来。

    大黑狗跑起来虎虎生风，眨眼间到了肖飞面前，张开大嘴朝着肖飞脖子咬过来，还没有扑上来，腥臭的味道已经迎面而来。

    “狗不都是铜头铁骨豆腐腰吗？”

    肖飞侧身躲开大黑狗的扑杀，一拳重重的砸在了大黑狗的侧腰上。

    “呜……”

    大黑狗一声悲鸣，摔倒在地上抽搐了起来，不一会儿就没了动静。

    “这是来送人头的吗？”

    肖飞转身看向跟在大黑狗后面冲过来的两个原住民，一个肥头大耳的胖子，一个鹰钩鼻的瘦子，个头也都在两米以上。

    “啧，这大高个儿，大块头，这么好的天然优势，不去打篮球真是太可惜了。”

    肖飞抡了一下手里的断爪，爪尖指向了对面的两个原住民。

    “五个同伴被卸掉一条膀子，你们竟然还敢追上来，看来是真的有两把刷子的，我就来试试，你们到底有多少斤两吧。”

    胖子和鹰钩鼻都听不懂肖飞的话，但是也知道面前的这个人是入侵者，重伤了他们五个同伴，必须把他杀死。

    “铿！”

    鹰钩鼻先抽出眉尖刀，挽了个刀花，弓着步子，慢慢的朝着肖飞靠近。

    “还挺会试探。”

    肖飞眉毛挑了挑。

    “呼！”

    趁着肖飞和鹰钩鼻对峙的时候，胖子绕到肖飞的背后，一刀劈了过来！

    “前后夹击，太老套了吧？”

    肖飞眼中流露出一丝不屑。

