    答谢烟波古临川的打赏！！！谢谢！！今天终于完成了9000字的更新，没有辜负书友厚望。另外明天下午2点开始更，谢谢。

    雄金雕在啄死蛇之后，一边四处张望警惕安全，一边扯烂这条蛇，撕开一些肉吞进肚子里。饿着的肚子终于有了食物的填充，经过快速消化之后，一股力量传遍全身。

    金雕吃饱之后，抓起大蛇直接飞回窝里。

    看到雌金雕，它得意地的叫了一声，把刚刚的不爽给讨了回来。

    在雄性霸道的吸引下，雌雕迅速低头上前，向雄雕表示拜服。

    雄金雕春风得意。

    话说青木这棵白马王子树，现在花朵已经开始逐渐凋零，果实也开始有了雏形。果实雏形和第一次结果时候一样，没有变化。

    青木挺期待这次果实的，因为青木想把种子种到山谷外边去。而且还想试验让别人带出西双版纳，到青木念感延伸不到的地方种下，看看会有什么情况。

    不过这都得等到明年，因为这果实要明年才能成熟。

    “真坑爹！”这是青木对果实那“悠长”生长周期的评语。

    雨季在继续，今年的雨感觉特别的频繁，每隔一天就有一场瓢泼大雨，还好树林有了大步发展，所以蓄水能力有了长足进步。尽管如此，山谷内湖泊的水位高居不下，水位的提升逐渐占领了原有地势较低的地方，现在的面积已经增加到了原来3倍。

    今天的这场雨下得出奇地大，整个世界好像只剩下雨，看得令人发咻。

    溪水猛涨，已经蔓延到了青木树干0.5米高的地方。

    许多住在湖泊附近的昆虫、蛇什么的，都不得不向树上或者地势高的地方撤去。而有些倒霉虫子没有及时的撤离，成为了水中的一员。

    而水里的鱼确实非常喜欢这个美食盛宴，毫不客气地将这些倒霉催的虫子一一笑纳。这还不止，它们还不断地在刚刚被水占领的地盘翻腾，企图翻出那些泥土、草丛里的小虫子、微生物和其他美味食物。

    而那些大型的鱼类也在觑准时机，追逐猎杀那些小鱼，大鱼吃小鱼。

    雄性巨蟒恰逢此时想起当年的那个风花雪月的中午，和那条雌性巨蟒亲亲我我、恩恩爱爱的情景。想到此，雄性巨蟒不禁热血沸腾、JJ凸起。不过，估计它是忘记了当年自己是如何把别人给赶走，然后霸占这现在这个地盘的。

    想做便做，雄性巨蟒没有犹豫，直接沿着溪流往下游游去，寻找自己的“旧情人”。

    那只巨大版的硬仆骨舌鱼此时正到处小心翼翼地游荡，在湖泊里转了几圈，都没发现那条长长的大恶魔。于是乎，它恢复了恶霸嘴脸，嚣张地到处捕捉起小鱼来。由于在这个湖泊里，所有的大型动物都被那条大蟒蛇给吃掉了，它现在没有天敌存在，所以有资格嚣张。

    倾盆大雨不休，雷鸣闪电不止，所有的鸟类都在这大自然的威严下屈服，不得不躲在树林中休息。而两只金雕也在巨窝中休息，子树那一层层浓密的叶子，成功地挡住了不断往下滴的雨水。

    那两只豹子和五只小豹子此时正躲在一个小山洞里，这是今年母豹子在领地上巡逻的时候发现的宝地。在吃掉山洞里的“土著”—几条蛇之后，它们一家就搬了进来。

    这个位置还真挺好的，地势高，洞比较宽也比较深，所以水没有办法淹到这个位置，雨没有办法淋进来。两只雌雄双煞正惬意地休息，而5只小豹子正不断地玩闹，搅得两只大豹子不得安生。

    “是不是找时间把他们赶出去？”雌雄双豹对视一眼，心中响起这个想法。

    这5只顽皮的小霸王要是知道父母的想法，估计会马上痛改前非，变成新世纪模范好儿子、好女儿、乖宝宝。

    两只已经跟了青木很多年的巨松鼠，在青木的庇护下这几年也是活的有滋有味地，此时正趴在青木树上结的窝里，看着外边吓得稀里哗啦的大雨。

    雄性大水蟒此时沿着溪流一直往下，可以说是神鬼辟易，一切路中阻碍它的大鱼都通通吞吃掉。拥有30米长的巨型身体，他有这个资格。一路快速往下游，待吃得五分饱的时候，终于来到了阿姆拉山谷湖泊中。

    雄性大水蟒一出现，就引起了雌性大水蟒的注意，顿时气炸了：“尼玛的，你还有脸来！想当初要不是我收留你，你就是一个只会‘自撸’的货。而你却忘恩负义，转眼间把我十几年的窝给抢走了。现在你竟然还有脸皮回来找我！！”

    雄性水蟒对对方的情绪毫无所知，因为它此时已经被下半身支配了，唯一剩下的念头就是“交配！美丽！顶得住！”之类的。

    看到这无耻混蛋真的想做那种事，雌性水蟒怒火三丈，恨不得把这条不要脸的雄性水蟒给撕掉吃下去。

    但是，一切的反抗在绝对的力量下都会变成纸老虎。30米对20米，在一番激烈搏斗下，雄水蟒完胜。而雌性水蟒只能应了那句：“既然无力反抗，就努力享受吧！”

    这一切都被住在湖边的阿木和大根两人看到，吓得他们两腿发软。“有一条20米长的巨蟒生活在自己的旁边，自己竟然完全不知道，而且更加恐怖的是，还有一条30米的光顾着这里！！”想了想，两人觉得还是回村里算了，这地方太危险了。

    这次大雨在整个西双版纳整整下了三天三夜，很多的的地方都出现了洪涝。特别是毁掉丛林被开发成橡胶园的地方，由于蓄水能力不足，瓢泼大雨顺着地势不断汇聚在一起，形成凶猛的浑浊洪水，不断冲击着各处低洼地方，不少的村庄都受了灾。

    房屋被淹、牲口被浸，断电断水，生活一时困窘。

    云南气象台：受热带风暴“嘉贝碧”的影响，前天至今日，西双版纳出现明显强降雨。截至7时西双版纳大部分地区降雨超过70毫米，局部达到了200毫米，现气象台继续发布暴雨蓝色预警信号，望群众注意安全防护。

    第四天，老天好像还没玩够，依旧下着狂暴的大雨，受灾的情况越来越严重了。因为突发暴雨，且降雨量大大地超出了历史记载的降雨量，所以救灾的工作没有得到有效开展。

    而此时阿姆拉村寨的居民们则一脸诡异的看着电视机。

    “大雨？我们这里确实下了好大好大的雨！”

    “受灾？没有啊，除了溪流水位涨了之外，没有其他问题啊？”

    再看看云南电视台里面播报的受灾新闻，直升飞机航拍的录像中，一片黄色汪洋，只留下地势比较高的山坡还有屋顶。滚滚洪水都快淹到2楼了，看起来岌岌可危，好多的人都站到了屋顶上、或者山坡上避难。老人、小孩、憔悴、衣服全湿，看起来好凄凉。

    “这是隔壁村？”

    “为什么我们这边没事的？我们这里的雨可不比他们那边小。”

    众人议论纷纷，最后归结到了近一年出现的神身上，也只有“神”才能解释这种诡异的事。

    于是，众人对这个“神”更加敬畏了，也更加信仰了。

