
　　“你伸爪子的时候痛吗？”

　　罗根·豪里特略作沉吟后，平淡的说道：“每次都会痛。”

　　他拥有超凡脱俗的强大自愈能力，身体内部植入的艾德曼合金更是坚硬无比，但这并不意味着他就是钢铁之躯了，包裹着合金的肌肉、皮肤依然是血肉之躯，受到伤害会破皮、流血，虽然恢复得很快,可能眨眼间伤口就愈合了，但那造成的痛苦却不会减少半分。

　　不管是以前的骨爪，还是现在的艾德曼合金钢爪，只要罗根·豪里特施展能力和人动手，他首先就会伤害到自己。

　　爪子最早刺穿的并非敌人的身躯，而是他自己的皮肉,可能这也是罗根心中兽性、人性相互纠结之处吧。

　　小淘气听到金刚狼的这番回答,不由陷入了沉默。

　　她突然发现自己和这位陌生的大叔还挺投缘的，她明明喜欢别人，可却意外地伤害了别人，而金刚狼则想要保护自己，但最先伤害的也是自己。

　　有了这番交流沟通，两人也从萍水相逢渐渐向着忘年交的关系转变，安娜·玛丽甚至拿出一副‘大人’的模样劝金刚狼系安全带。

　　这自然是令硬汉罗根颇为不爽的撇了撇嘴，嘴上说着不用你提醒，结果下一秒，车子就撞上了一颗大树！

　　而因为没有系安全带，罗根·豪里特猝不及防之下，整个人就从座位上弹射起步，撞碎了挡风玻璃，直直飞了出去，用身体在雪地上画了个大大的1。

　　屏幕外的艾瑞克·兰谢尔见状自然是打趣道：“哈，你给所有开车的驾驶员都上了一课,不系安全带的下场很严重啊！”

　　罗根·豪里特翻了個白眼：“只要不是傻子都能看得出来,这场车祸是人为事故！”

　　艾瑞克·兰谢尔闻言便笑道：“是啊，你说得对,视频里的傻子就没看出来。”

　　金刚狼懒得再和他东扯西扯，注意力回到光幕上，就看到副驾驶座上的小淘气露出痛苦的神色。

　　她虽然系好了安全带，但也被车子冲撞的力量给卡在了座位上，动弹不得，而后面房车内部，干燥的衣服掉落到了烤炉上，立刻就燃起了火苗，更危险的是，房车内还有煤气罐等危险物品，一旦被火势蔓延，势必会引发爆炸！

　　小姑娘自己尝试了几次，始终没能摆脱座椅的限制，车外的金刚狼这下也被摔得不轻，额头都破了大块的皮，鲜血淋漓，但转眼间伤口就恢复如初了，他正准备上前帮助小淘气脱身,突然意识到了什么,耸了耸鼻子,嗅到了危险的味道。

　　下一瞬,一道人影猛地从旁边的树丛里跳了出来，发出一声怒吼就将金刚狼给扑倒在地！

　　这人虽然和此前的剑齿虎长得有些不一样，但屏幕外的罗根·豪里特还是一眼就认出了他就是自己的‘哥哥’剑齿虎维克托！

　　不知为何，剑齿虎突然来袭，而屏幕里失忆了的金刚狼明显不是对手，没过几招就被剑齿虎打飞落到了车子引擎盖上昏迷了过去。

　　车里的小淘气见状又是害怕又是担心，她身后的火苗越来越大，恐怕用不了多久，车子就要爆炸了，可不管她怎么用力，始终还是不能挣脱出来，死亡的阴影已经笼罩住了她。

　　但也就在这个时候，狂风挟裹着暴雪席卷而来，剑齿虎警惕的转过身，就看到白茫茫的雪花中多了两个人。

　　一个是身穿黑皮衣的白发女人，另一个自是头戴古怪眼镜的男人，这男人将手指按在古怪眼镜的侧面，双眼当即就射出了红色的激光，剑齿虎不敢硬抗，果断选择走人，跳入了路旁的密林中，几个闪烁就消失不见了。

　　屏幕外，艾瑞克·兰谢尔好奇的打量着视频里的一男一女。

　　他认出了其中的男人，在此前金刚狼的未来视频里就出现过，当时被史崔克关押在三里岛实验室里，后来又被光头佬X教授救了出去。

　　这么推断，他应该也加入了X教授阵营，这次来也应该是X教授吩咐的？ŴŴŴ.23sk.com

　　视频里，一男一女也没有耽搁，赶忙来到车子旁边展开救援，先是用激光切断了座椅，将小淘气抱了出来，接着又将金刚狼拖拽下车，也没过多久，车内的火势飞速蔓延，点燃了里面的易爆物品，当即就是火光冲天。

　　镜头一转，一间安静的屋子里，昏迷不醒的金刚狼正躺在手术台上接受治疗。

　　而给他治疗的白大褂医生也很眼熟，正是此前在议会上替变种人发言的琴·葛蕾，看到这儿就能确认，金刚狼的的确确是**教授授意救了下来。

　　人们也第一次看到了琴·葛蕾的能力，似乎和念力、精神有关，能够隔空取物，她正准备将针头刺入金刚狼硬朗的肌肤中。

　　这时昏睡不醒的罗根·豪里特却突然‘诈尸’，长久以来颠沛流离的流浪生活让这匹野狼更加的警惕，他一出手就制住了大美人琴·葛蕾，同时锐利的眼神四处打量周围的环境，透着几分不安，或许是眼前这实验室的场景，勾起了他潜意识里的不好回忆吧。

　　不过罗根·豪里特也没有真的辣手摧花，发现周围没有其他人，干脆就光着膀子跑了出去，发现外面像是个秘密的研究基地，他满头雾水，警惕又忐忑的四处查探，又突然听见脑海里传来陌生的声音，被诈唬得一惊一乍的模样倒也挺搞笑的。

　　最后在脑海中声音的指引下，罗根·豪里特来到了实验室上层，发现这里竟然变成了一所学校，来来往往的都是年纪不大的青少年。

　　然后又在脑海中声音的指引下，他闯入了X教授的办公室里。

　　坐在轮椅上的X教授正在给变种人学生布置作业，一副温文尔雅的派头，即便顶着大光头，也不像个坏人。

　　不过罗根·豪里特依旧没有放下警惕，即便X教授展示了善意，还特地叫来了先前救人的两位变种人：镭射眼斯科特·萨摩斯、暴风女奥洛诺·门罗，以及刚刚准备给他治疗的琴葛蕾。

　　X教授知道罗根·豪里特失去了记忆，便也给他介绍了此前袭击他的剑齿虎，以及剑齿虎背后的万磁王。

　　但即便如此，他所说的依旧没能让金刚狼放下戒心，反而挑衅他：“你的绰号叫什么？轮椅人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十二章 光头佬绰号轮椅人？免费阅读。https://xs.23sk.com 