    李峰和王小虎趁乱逃出了酒楼之后，就钻进周围的小巷子里面，开始逃命。

    跑了足足有半个钟头，两人才在一个废弃的大楼旁边停下。

    “呼呼呼！”

    两人躺在地上疯狂的喘气，当然一个是真的，一个是装的。

    休息了一会之后，王小虎坐起来看着李峰，关心的问道：“阿上，你的枪伤怎么样了？咱们赶紧去医院吧！”

    李峰脸上带着痛苦的笑容摇摇头，说道：“不行，中了枪伤绝对不能去医院。到时候怎么跟警察解释。我自己来！”

    说着李峰用手指在伤口里面用力一扣。

    “啊！”

    李峰嘴里发出一声痛呼的喊叫，衣一个鲜血淋漓的子弹就出现在了李峰的手上。

    当然，实际情况哪有李峰表现出来的那么危险。

    区区一发手枪子弹，也仅仅只是射穿了李峰的皮肤，还没进去多少就被皮肤下面的肌肉给给夹住了。

    刚才鲜血淋淋的样子，是李峰提前在手握着一把鲜血，在合适的时候，装样子用的。

    当然，李峰的表演肯定骗不了一些老江湖。但是片片王小虎这个江湖小白，还是没什么大问题的。

    看到李峰痛苦的样子，王小虎立刻把自己的衣服查扯下来，说道：“快裹住伤口。”

    李峰接过王小虎递过来的衣服，把肩头的伤口仔细包扎好。

    李峰忽然说道：“咱们在这里休息了不短的时间了，你去看看有没有追来。”

    王小虎立刻跳到墙上，向着酒楼的方向看过去。

    李峰趁着王小虎离开的机会，立刻拿出手机，对着地上的罗刹令前后左右的拍了几张照片，录了一段视频，然后有用手拿起来晃了晃。最后把刚才的图片、视频和罗刹令的材质和重量信息发了出去。

    昨晚这一切之后，李峰立刻收起手机，握着受伤的左肩膀，装出痛苦的样子。

    “嗖！”

    王小虎从墙上跳了下来，说道：“没追了，但是咱们也得快点离开了！”

    李峰点点头，说道：“好，你拿好那块牌子，咱们赶紧离开。”

    王小虎立刻捡起地上的罗刹令，两人飞速的离开了这里。

    两人经过一路狂奔，回到了龙虎门的势力范围，都长长的松了一口气。

    王小虎看着手里的罗刹令，兴奋的说道：“有了这块牌子，我就能找到我大哥。不过你现在受伤了，咱们不能让叔叔看到，不然会引起他的怀疑的。”

    李峰点点头，说道：“我的枪伤不太严重，明天应该就能有所好转，不注意的话，师傅是看不出来的。”

    王小虎笑着说道：“那不如咱们今晚就不会龙虎门了，我叫着光头星和四眼明，咱们去大吃一顿，给你补补。”

    尖沙咀一间有名的日料店里面。

    王小虎、李峰、光头星、四眼明几人都在。

    光头星拿起桌子上的罗刹令，说道：“这个就是罗刹令？我看这也没什么嘛！很普通的东西呀！”

    四眼明说道：“你懂什么，有了这个就能号令江湖，一统武林。”

    光头星一脸惊讶的说道：“怪不得小虎哥要在马坤和白狮的手里抢走这个罗刹令。那以后咱们是不是就可以在街上横着走了？”

    王小虎笑着说道：“胡说什么呢？我抢这个罗刹令的原因，是消息说我大哥也在找这个东西。我就想，如果我拿到了这个东西，我大哥就会来找我。什么一统武林，号令江湖，你们看小说看傻了吧！”

    光头星把手里的罗刹令丢在桌子上，失望的说道：“原来不能号令江湖呀！”

    四眼明问道：“那你确定你那个失踪的大哥回来找你吗？”

    李峰坐在一旁，站起身说道：“我去上个厕所。”

    按照电影剧情的发现，现在桌子上的这些酒里，应该已经被翻江蛟下了药。但是对于现在的李峰来说，一般的迷药，甚至是毒药都对他的身体起不了什么作用。

    李峰要去厕所的最大原因是为罗刹令。

    李峰来到厕所，关好门，按下坐便的抽水装置。

    “哗啦！”

    水流声响起。

    李峰立刻打开抽水马桶水箱的盖子，从里面拿出来一个被塑料袋包裹着的东西。

    李峰打开塑料袋，里面赫然包裹的是一枚罗刹令。

    这枚罗刹令就是李峰命令张放下午赶工做出来的假罗刹令。

    李峰把真罗刹令的图片和视频发飞了张放，然后把大体的重量和可能的材质也告诉了他。

    张放依靠李峰提供的讯息，一下午就赶工出来一个足以以假乱真的假罗刹令。

    李峰拿着罗刹令自己看了看，嘴角露出了笑容。然后把罗刹令塞进怀里，走出了厕所。

    包间里面，王小虎几人已经喝得昏天黑地，闹得不亦乐乎。

    光头星看到李峰走进来，说道：“山哥，过来喝酒。”

    李峰笑着摆摆手，说道：“不行，我受了枪伤，不能喝酒。”

    王小虎也说道：“对呀，李峰不能喝酒，如果被叔叔看出了，我们就死定了。”

    四眼明也说道：“那山哥你吃饭就可以了，我们喝！”

    这时，包间的门别打开，几个衣着清凉的女服务员端着食物和菜品走过来，跪坐在地上开始往餐桌上摆放食物。

    四眼明和光头星看到几个女服务员，眼睛都亮了，开始对着女服务员毛手毛脚。

    王小虎在一旁看着无奈的摇头。

    “先生，请不要这样！”女服务员娇声说道。

    光头星脸上带着猥琐的笑容说道：“哎呀，刚才我是不小心。”

    就在几人玩闹的时候，李峰趁着几人不注意，飞快的拿出口袋里面的罗刹令，跟桌子上面的罗刹令掉了一个包。

    然后，李峰就像没事人一样，说道：“光头星，不要这样，人家就是个服务员，如果你想找小姐，可以去夜总会。”

    光头星听到李峰的话，只能悻悻的收回咸猪手。

    虽然李峰加入龙虎门的时间才短短的几天。但是李峰是内门弟子，身份就比光头星和四眼明高出了无数倍。

    本来王小虎也能管他们，但是王小虎乐呵呵的不说话。现在李峰开口了，光头星也不敢太过分。

    光头星看着几人说道：“不如咱们吃完饭去附近的夜总会，我知道那里来了好几个漂亮的小姐姐。”

    王小虎笑骂道：“你还敢去找小姐，小心让我叔叔知道了打断你的腿。”

    就在的几人调笑的时候，李峰眼神微微一动。

    李峰感觉到一个强大的危险源正在靠近这个包间。

    “是王小龙来了！”李峰心中想道。

    然后李峰又向着旁边的包厢看了一眼，那里也有一个危险源的存在。

    如果按照剧情发展的话，旁边包厢里面的人应该就是石黑龙了。

    也是李峰在龙虎门的主要竞争对手，在剧情里面就是石黑龙学习了金钟罩。

    但是现在李峰已经加入了龙虎门，而且表现出了超乎寻常的修习硬功的天赋。之后石黑龙还能不能得到金钟罩，可就不好说了。

    李峰看着还毫无所觉的玩闹的王小虎几人，端起茶杯喝了一口，脸上的笑容更加灿烂。

    “哗啦！”

    包间的门被打开。

    正在喝酒玩闹的王小虎三人都是一愣。

    四眼明迷迷糊糊的说道：“你是谁？是不是走错包间了？”

    王小龙一眼就看到了放在桌子上的罗刹令。

    “你们拿了我的东西，所以我来拿回去！”王小龙沉声说道。

    王小虎一眼就认出了，进来的人就是在三楼争夺罗刹令的四个高手其中的一个。

    王小虎甚至这个高手自己不是对手，正在焦急的想应该怎么办。

    光头星已经站了站了起来，说道：“原来是来找麻烦的！你还不知道本大爷是谁吧？我就是大名鼎鼎的光头星，识相的就赶紧给我滚。”

    说着，光头星的手已经搭在了王小龙的肩膀上。

    王小虎看到光头星的动作，立刻就知道坏了。

    “小心，光头星别靠近他！”王小虎站起了惊慌的喊道。

    但是，王小龙眼中精光一闪，左手快如闪电的按在光头星的脸颊上，手掌微微一用力。

    “嘭！”

    光头星就像一枚炮弹一样飞了出去，撞破了旁边的墙壁。

    幸亏这个日料店的墙壁都是一些单薄的木头制作的，要是砖石墙壁，这一下光头星就已经死了。

    李峰透过被光头星撞破的墙壁，看到了对面一脸懵逼的石黑龙。

    石黑龙本来正在开始的享受美食的，但是一声巨响，一个大光头就撞破墙壁漏了出来，一时间石黑龙竟然没明白发生了什么事情。

    王小虎看到光头星被打，厉声说道：“你要干什么？”

    王小龙脸上带着不屑的笑容，指着桌子上面的罗刹令，说道：“把那个给我！”

    万小虎一把抓住罗刹令，说道：“你妄想。”

    这时，看到光头星被打的四眼明也大叫着冲向王小龙。

    王小龙随随便便的抬腿一踢，四眼明也跟着光头星一起去作伴了。

    两个同伴接连被打，王小虎终于忍不住了，大吼道：“你欺人太甚！”

    但是，还没等万小虎动手。

    忽然，王小虎浑身一软，瘫在了地上。

    李峰眼神一动，果然，被下药了。

    机会来了。

    “小心！”

    李峰一声大吼，冲到王小虎身边，把王小虎挡在身后，警惕的看着王小龙。

    正在等着王小虎动手的王小龙一愣，没明白发生了什么事情。

    王小虎躺在地上，恨恨的说道：“我没想到，你这样的高手，竟然用毒，卑鄙！”

    王小龙眉头紧皱，看着桌子上面的酒菜，好像明白了什么。

    这时候，外面穿来了一阵嘈杂的声音。

    一脸怨毒笑容的翻江蛟带着一帮手下走了过来。

    “龙哥，我提前做的准备还不错吧！我在他们的酒菜里面提前下了药。现在他们浑身无力，还不了手了。龙哥你还不如赶紧搞定他们！”翻江蛟语气嘲弄的说道。

    王小龙看着翻江蛟，沉声说道：“翻江蛟，你好恶心呀！”

    翻江蛟看着王小龙，大声说道“我恶心？我说是你傻了。现在什么时代了，还玩单对单。今天就让我翻江蛟教教你，什么叫做手段。”

    王小龙脸色一变，一个大耳光就把翻江蛟发飞了出去。

    王小龙也是念在翻江蛟也是马坤心腹，要不让刚才就一拳干掉他了。

    翻江蛟倒在地上，看着王小龙不可置信的说道：“你竟然敢打我，你找死。给我干掉他！”

    随着翻江蛟的命了，后面的古惑仔狂吼着冲向王小龙。

