    

    “猜猜我是谁？”

    林雪瞳俏皮的捂住陈落枫的眼睛问道，陈落枫一笑“是小雪，嗯？还是小崔呢？”林雪瞳一听，来到陈落枫面前怒问道“这两个人是谁？”

    林雪瞳的小手放开来到陈落枫面前，陈落枫这才看清楚，林雪瞳一身白色的针织裙黑色的裤袜，头上还带着米色贝雷帽，还背着一个小包包，看起来很清新，委婉而不失大方，最重要的时脖子上还带了自己给她买的恋爱之心，这颗闪闪发光的宝石此时显得很配林雪瞳，正所谓宝剑配英雄，美女配宝石。陈落枫看的自然是很享受，自家夫人穿的就是好看，但是现在林雪瞳可是处于吃醋的时刻，不过嘛，在陈落枫眼中林雪瞳就算吃醋也是吃的那么可爱，陈落枫忍不住捏了下林雪瞳的小脸，林雪瞳则是怒推开陈落枫的手“哼。”

    陈落枫强硬的把林雪瞳涌进怀里“好了，不逗你玩了，这两个人压根不存在。”

    林雪瞳挣扎不开，听着陈落枫这么说道“你确定？”

    陈落枫叹笑“千真万确，试问下夫人，我身边除了夫人一个女孩，我身边还有别的女孩了吗？”

    林雪瞳听的甜蜜，但嘴上还是强硬“怎么没有，那个**姐，我记得你在学校里面好像很多小迷妹啊，我甚至还听说你都有粉丝群了。”

    但是作为当事人的陈落枫确实一脸无辜，一副我哪知道的眼神，这些天陈落枫处理了李家的事情，一般会找时间配夫人一下，至于学校，压根都不来上学了，学校里面就让小末平时打听下林雪瞳的事情，别的事情陈落枫一概不管，陈落枫淡淡说道“是吗，但，与我何干。”

    林雪瞳微微踮脚用鼻子拱了下陈落枫的脸，摆出一出鬼脸“走啦，去吃饭。”

    陈落枫一笑，跟了上去。

    上午某个教室——

    由于天气过冷，教室里面的人大部分都是大四学生，学分早就混够了压根不需要再来了，但是因为林雪瞳陈落枫夫妇两人到来，直接把整个教室挤满了，陈落枫自从休学回来上课时间比这些大四学生都还神秘，林雪瞳看着教室里面大半的女士，嘴巴嘟着笔一脸“给我解释看看的”表情，眼神挑了挑。陈落枫也侧过脸单手支撑一副“我也母鸡”的表情。

    上课铃响了。

    朱晓梅走了进来，一身黑色长款修身风衣，中间还简单的记了普通结，更加凸显了朱晓梅的身材，虽然是老师，但身材皮肤丝毫不输于十八岁的小女生，整个教室里面的男生都在起哄“哦哦哦。”这里面的男生不光是为了林雪瞳，当然还有一部分也是为了这个江大第一美教师而来，男生们表示有此等老师，妈妈再也不用担心我学习了。

    朱晓梅习惯了学生的热情“好了，别起哄了，今天我们可是有任务的...”朱晓梅开始讲学了，陈落枫懒得听，全程目光都在盯着林雪瞳，林雪瞳全神贯注的认真听课，手中的笔也在不断记录着，但有时不时的停下来，小手冻得通红，陈落枫直接抓着她的手哈气弄暖，朱晓梅自然也看到了那里，只不过当做没看见罢了。

    很快一节课的时间过去了，林雪瞳有些抱怨道“都怪你，全班的目光今天都在盯着我，还有，我脸课都听不了。”陈落枫淡淡一笑“夫人也有错。”

    林雪瞳有些疑问“我怎么了。”

    陈落枫玩味一笑“夫人错在你长得太美，错在我太爱你，上课的时候只能看到你，所以，你还说你没错。”

    林雪瞳也没想到陈落枫会这么，脸色微微通红。

    陈落枫温柔的说道“把东西收了，我带你去个地方。”

    林雪瞳“去哪啊？”

    陈落枫拉着林雪瞳的手，两个人成双的离开了教室，陈落枫带着林雪瞳来到学校最高教学楼的楼顶，本来这里是不允许学生上来的，但是陈落枫和康志军说下，康志军就答应了，毕竟能让国安局重视的人还是尽量配合的好。两个人来到楼顶，林雪瞳有些疑问“你带我来这干嘛？”

    陈落枫也捂着林雪瞳的眼睛“给你个惊喜。”

    林雪瞳安分的等着，陈落枫眼光随意一瞄，看着下面的朱晓梅老师，朱晓梅和好几个老师相谈甚欢，但是陈落枫看到了朱晓梅身后一个隐蔽处黑暗中隐藏着一个人，最可怕的是那个人的目光还和陈落枫对视了，几秒过后，黑暗中的人眼直接消失不见，再仔细看楼下的朱晓梅也离开了那里，陈落枫微微蹙眉，但是一会释怀，他不必掺和别人的事情。        

