
　　樊崇和徐宣、逄安三个人从入夜开始，就聚在一处喝起了小酒。

　　樊崇举起酒碗，大声道：“南征北战这么多年，还从来没这么轻松过，多亏陛下下旨不让我攻城，无端地多了六天的空闲，要不哪里有功夫坐下来喝酒？”

　　徐宣笑道：“除了前年在濮阳消停了一阵子，这两年都忙得不行，今天真是难得，可惜右大司马和大司农不能过来。”

　　逄安喝酒很是豪爽，每次都是把碗送到嘴边，一仰头，随后亮出碗底，碗里已涓滴不剩；徐宣则是慢条斯理，一口一口，却很少停顿，喝了一阵子下来，竟不比逄安喝得少；唯独樊崇，虽然性情豪爽，酒量却是一般，又有桃花在旁边看着，生怕他喝多了，难免受了拘束，比两个兄弟少喝了许多。

　　“三老，您还真准备给小皇帝六天时间折腾？”逄安道：“长安城就在眼前，几十万大军就在城外，还啰嗦什么？直接集合兵马打进去就是了！”

　　“陛下都下旨了，三老总不能连这点面子都不给吧？也就六天而已，让陛下折腾折腾，领教下长安城的厉害也好。你放心好了，除了羽林军、濮阳营和汶阳营，其他各营没有三老的调动，根本不会出兵，就凭那几万人，六天内绝对进不了城，我担保这长安城还给你留着！”徐宣喝了不少，说话也随便了许多。

　　“少子总是这么性急，每天就怕没仗打。等咱们入了城，坐了天下，再也用不着打仗了，我看你怎么活！”樊崇笑道。

　　“三老这话说的，好像我多乐意打仗似的，谁不想天天喝酒吃肉，谁愿意天天喊杀喊打，有了今天没明天的！我巴不得没仗打呢！”天籁小说网

　　“你就是嘴硬！到时候憋不死你!”

　　三个人哈哈大笑。

　　“陛下今天去了长安城下，听说盘桓了好大一阵子，想必是在琢磨怎么进城吧？”徐宣慢条斯理地吃着菜，“要说陛下实在是个人才，也打过几次胜仗，可是六天破长安。。。这话好像有点过了。”

　　“有点？那简直是太过了！等到他的牛皮吹破了，大家就会看出来，什么皇帝，不过就是个布做的老虎，只是看着威风！到时我得好好地跟他说道说道！”逄安依旧有些愤愤不平。

　　“不行！六天后谁也不准再提这话头，就当他没说过，或者我们都没听见。”樊崇叹了口气道：“他就是个孩子，才十五岁，你像他这么大时还什么都不懂呢！这孩子已经很不错了。少子，我跟你说，你不能欺负小孩子，别再找这娃儿的麻烦，你一个大老爷们，千军万马中出入的大将军，怎么能跟个孩子过不去呢？”

　　“我就是看不惯他那副自以为是的样子，他以为他是谁？当皇帝了不起啊，那是三老你不爱当，否则哪儿轮得到他？他还真把自己当成什么大人物了！”

　　逄安的话音刚落，有士卒来报：“御史大夫，羽林军。。。好像是要攻城。几个营都在向东都门进发，连濮阳宫和汶阳营都动了。”

　　樊崇道：“这也太胡闹了，摸黑攻城，将士们能看清吗？我得看看去！”

　　他刚站起身，便被徐宣一把拽住，“御史大夫，皇帝给你放了假，把攻城的事一力揽了过去，你还管什么闲事？凑什么热闹？这不是招人厌吗？”

　　“羽林军那些孩子还小，要是真有什么闪失，怎么向营里的兄弟交待？”樊崇依旧是龙头老大的思维，说什么也不放心。

　　逄安道：“三老，不是我说你，你还看不明白吗？这么大的调动都没知会咱们，人家这是摆明了不用你！咱们何必用热脸去贴人家的冷屁股？今晚不管他如何攻城，你只管稳坐，让他自己折腾去！等到碰了壁，见识了长安城的厉害，才知道少不得三老你，到时自然会来求着咱们兄弟！”

　　樊崇迟疑不决，终于还是回身坐下，为自己倒了碗酒，一口喝下，嘴里嘟囔道：“这孩子，太任性了，不撞南墙不回头，不管他了，咱们喝酒！”

　　此时桃花一阵风似地进来，一把夺过他手中的酒碗，叫道：“您喝了不少了，差不多得了，再喝多又该乱说话了！”

　　“你这孩子，怎么这么不懂事，我这，我和你两位叔伯谈事情呢！”樊崇抬头看了看一脸严肃的桃花，大嗓门突然低了下去，“都大姑娘了，还跟个愣头青似的。”

　　逄安笑道：“桃花今年十七了吧？刚进营的时候还是小丫头片子，扎两个小辫子，天天喊着要骑大马，还记得吗？逄叔可没少带你去骑马，哎，这一晃孩子都长大了，桃花都到了要嫁人的年纪了。三老，你可得好好相看相看，给她挑个称心如意的郎君，不能亏待了咱们的小桃花。”

　　赤眉军中的人没有那么多的男女之防，不太讲究这些礼数，况且逄安等人都是看着桃花长大的，把她当作自己的孩子一般，说话很是随意。

　　桃花也没有寻常女儿家的羞态，而是一脸认真地说道：“这事儿呀。。。我要自己挑，不要父亲替我相看！”

　　樊崇笑道：“看把这孩子野的！你的婚事当然要父母作主，自古以来都是这样的，唉，你母亲死得早，只剩我一个人替你张罗了。”

　　“又不是父母要和那人过一辈子，将来享福吃苦都是儿女，凭什么儿女自己做不得主？若是父母走了眼，挑了个歪瓜裂枣，岂不是坑了儿女，落一辈子的埋怨？”

　　桃花摇着樊崇的胳膊，直摇得他身子左右歪斜，“我就要自己选！选一个和父亲一样的大英雄、大豪杰！父亲，您就答应我吧！您要是不答应，我就。。。我就不让你喝酒！”

　　樊崇一边努力地稳住身体，端好手中的酒碗，一边握住桃花的手，嘴里说道：“好好，都依你！你愿意挑就自己挑好了！去去去！别给我捣乱，让我好好地喝上两杯。”

　　“就这么说定了，不准反悔！”桃花松开双手，将身子一拧，长长的发辫随之扬起，甩向身后，倾刻间她已到了帐外，只留下一闪而逝的窈窕背影。

　　等到桃花走远，徐宣才笑道：“御史大夫，我倒是替桃花物色了一个人，不知道你肯不肯？”

　　“谁？”樊崇头也没抬，伸手扯过一只鸡腿，送向嘴边。

　　“你看陛下如何？”

　　徐宣话一出口，樊崇突然停止了动作，那只鸡腿正正在停在嘴边，“太小了吧？陛下。。。还是个孩子呢！”

　　“就是，不行，不行！小皇帝绝对不行，那个放牛娃，黑不出溜的，太委屈了咱们的小桃花！”逄安赶紧说道。

　　“怎么不行？”徐宣把筷子一放，正色道：“陛下今年十五岁了，已然算是成年人，他虽然长得黑了点，可一个大老爷们，长那么白净做什么？陛下的样貌称得上一表人才，尤其是最近，越发有气度了。”

　　“丞相你可别往小皇帝脸上贴金了，我怎么看不出他有什么气度？要不是三老提拔他，现在他还在牛棚里干活呢！”

　　见樊崇一直低头不语，逄安倒有些着急了，因为他知道这意味着樊老大在认真考虑这件事。

　　樊崇头也没抬，含糊地道：“也不知桃花看没看上他，等进了长安再说吧！”

　　徐宣便也也不再提，他这话其实不是随便说的，个中的意思是试探一下樊老大的态度。

　　樊崇没有儿子，只有这一个女儿，平时一直捧在手心里宠着，可以想见，他未来的女婿不只是半个儿子，简直可说是一整个儿子，继承他的家业是理所当然的，而这份家业中最大的当然是他在赤眉军中的领导权。

　　看来樊崇是动了心思，但还没有下定最后的决心。

　　“不急，先看看小皇帝六天内能不能进了长安。”徐宣心中暗道。

　　三个人推杯换盏，一直喝到半夜，每个人都喝了不少，虽然这酒度数不高，喝多了也多少有些上头。此时逄安已昏昏欲睡，徐宣说话开始啰嗦，樊崇则早就躺下了，一直在呼呼大睡。

　　这时突然一个人闯进帐中，大叫道：“丞相，御史大夫，你们怎么还在这儿？羽林军已经进城了！”

　　徐宣眯眼看着他，笑道：“大司农，老杨，你有点不地道了，营里能有多少事儿让你忙成那样？连碗酒也不和兄弟们喝了，来来，坐下陪我喝两碗。”

　　“还喝什么酒！”杨音急得直跺脚，“马上要进长安了，有的是事儿，哪有功夫喝酒？”

　　逄安抬起头来，嘿嘿笑道：“大司农，你是不是在做梦呢？快去找巫祝看看，有的人就是这样，睡着睡着突然起来到处走，还说梦话。”

　　正说着，外面传来一阵喊叫声，“快看，长安城起火了！”

　　红红的火光把夜空映得透亮，巍峨的长安城在火光中扭曲跳动，高大城楼上，更始王朝的旗帜落叶一般飘落，一面巨大的黄色旗帜缓缓升起。

　　“那是谁的旗子？”逄安惊异地问道。

　　“我们的，是咱们的旗帜。长安，长安城破了！”徐宣的声音有些颤抖。

　　“咱们哪有旗子？”

　　“你我没有，可羽林军有，陛下有，那是陛下的，也是咱们的旗子，咱们的大旗插上长安城了！”徐宣脸上有掩饰不住的激动，“陛下，陛下他真的做到了，天意，天意如此啊，城阳景王一系当有天下！”

　　“怎么可能？不可能！”逄安把头摇得像拨浪鼓似的，“不可能！肯定弄错了，长安城里有十万雄兵，怎么能说破就破了，肯定是假的！”

　　这时一匹快马远远地奔至，边跑边喊：“陛下有令，诸军各守本营，不准妄动！”

　　那人一路喊着一路跑过来，见到徐宣等人，勒住了马，跳下来，气喘吁吁地道：“丞相、大司马、大司农，御史大夫呢？陛下令你们今夜各守本营，不必出兵，明日众臣随圣驾一道入城！”

　　徐宣问道：“都有哪个营进了长安城？”

　　“羽林军各营率先入城，濮阳营和汶阳营随后跟进，陛下又命卫士营明日天亮前入城，其余各营要再等圣旨。”

　　“城内兵力足够吗？要不要再多派些兵入城？”杨音有些担心。

　　那传令的是皇帝的贴身侍卫，颇知道些内幕消息，此时一笑道：“陛下说了，人太多了扰民，眼下几万人足够了，那些更始将军会争先恐后投降的。”

　　他仰着头，颇有些自豪地道：“陛下说的话，什么时候做不得准了？”

　　“不对，陛下也有说话不准的时候！”逄安脸色通红地大叫一声，把徐宣吓了一跳，立时扯了他一下，低喝道：“不要乱说！”

　　“陛下说六天破长安，这才两天，准吗？”逄安挠了挠头，声音低了下来，“陛下是怎么办到的呢？这事，这事可真是邪了门了！”

　　徐宣道：“快去叫醒御史大夫，我等一道去见驾！”

　　那名侍卫已重新上马，此时回身道：“那一定会被挡驾的！陛下说了，天大地大，不如睡觉事大，陛下正在睡觉，最讨厌这时有人打扰了！”

　　说罢一加鞭，飞驰而去，留下徐宣等三人呆立当地，你看看我，我看看你，不知该说什么好。

　　半晌徐宣方才叹道：“真像做梦一样。”

　　逄安嘟嘟囔囔，坐立不安，望着长安城的方向，搓着手道：“不行，不行！我要进城，我要提兵进城！”

　　徐宣喝道：“陛下刚刚下令，你就想抗旨吗？”

　　“丞相，这偌大的长安城由羽林军掌握，那不全变成小皇帝一个人的了？那以后，以后还有你我兄弟说话的份吗？”

　　徐宣道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这天下都是陛下的，何况一座城池！少子，我劝你一句，不要忘了你为人臣子的身份，莫再迕逆圣意。”

　　樊崇刚刚被人叫醒，揉着眼睛出了大帐，嘟囔道：“怎么了？到底有什么事？”

　　逄安望着他道：“三老，这事儿，这事儿真是不敢相信。。。咱们真要进长安了。”

　　而徐宣则走了过来，在樊崇耳边嘀咕道：“桃花和陛下挺般配的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，132.挺般配的免费阅读。https://xs.23sk.com 