    魔宫的玉阶上，六名极美的魔女一人捧着一件铮亮的铠甲部件，跪伏在地上。

    风云无忌走出偏殿的时侯，年老的法斯特已经站在王座下等侯了，看到风云无忌走出来，法斯特躬身行了一礼，恭敬道：“陛下，出征前，请你换上这套战甲吧！”

    风云无忌瞥了一眼那六件铠甲部件：外披一层镂空银格的护腿，双骷髅秘银护膝，散发着寒气的漆黑上身甲，以玄铁经数万年打造而成的沉重护手，将脸部全部笼罩在内散发出浓烈杀戮气息的头盔，以及一把上端下窄，剑柄交叉处刻着一柄狰狞骷髅头颅的重剑。

    在这六名妖娆美丽的魔女衬托下，这六件散发出寒气的盔甲部件看起来却是份外的华丽，而具有压迫感。

    魔女的美丽与床上功夫在整个魔界都是有名的，这个种族出生的只有女子，男子极少，一旦出生全部被杀死。而魔女，从生下来起，便被教授各种床上功夫，床上功夫最佳出的，一般都被送于魔界处于各个地位的强者，满足他们的淫乐。

    对魔界所有的男性魔族来说，身体的强度，远超人类与天使，然而在具有这方面优势的同时，他们也拥有了一个不算缺点的缺点，那便是强悍的*。

    魔女这个种族，似乎天生便是为此而诞生地。为了满足所有魔族的*而存在。

    这六名被考斯特调教得份外淫荡的魔女，在见识到风云无忌的冷酷与无情之后，已然收敛了许多，身着黑袍的风云无忌，身上无时无刻不散发出一种冷彻入骨的寒意，令人恐惧到骨髓，在这种恐惧之下，六名捧着盔甲的魔女行为都变得端庄了许多。然而正是这种端庄，加上那副为杀戮而生的盔甲衬托，反而散发出一种强烈地魅惑。

    目光从六名魔女身上扫过的刹那，风云无忌的心动摇了一下，但对于力量的渴望，很快暂时性的压下了这股强烈的来源于身体本能地*：“当我登上魔族至尊的宝座。再享用你们吧！”

    “这套铠甲是怎么回事？”风云无忌转过头，冷冷的盯着法斯特。

    法斯特被风云无忌一盯，全身颤抖了一下，诚惶诚恐道：“伟大的魔君，这是一名魔族士兵无意中，在领地内挖出的一件铠甲，一同出土的，还有其他一些铠甲，以及兵器，其中一件被前任魔君考斯特送给了顶头的古隆斯魔王。而这件最好的铠甲，考斯特便自己留了下来。这套铠甲被考斯特藏了很久。他一直没用上，我想。大魔君应该会喜欢这件铠甲的。”

    风云无忌的头篷摆动着，阴影笼罩脸笼，看不出表情：“这套铠甲看样子相当不错，考斯特居然会有这样一套装备，自己却没用上，嘎嘎……活该他是个短命鬼——嗯，这里怎么会有这样质地地战甲？不应该的啊！”

    后一句，风云无忌却是自言自语地。

    法斯特闻言一动。接口道：“魔界存在时间已不可计数，几乎从存在起。便不停的有战斗，会不会是帝级以上地强者之战时，某位强者陨落了，他的盔甲也一起陨落在这里。毕竟，魔界，几乎每个角落都发生过战斗。”

    风云无忌闻言抬起头，默然的盯着老法斯特，脑海中却想象着一副交战的情景：两位魔界强者在空中激烈的交战，魔气汹涌而来，乌云滚滚，电闪雷鸣，两人从空中战到地下，又从地下战到天上，所过之地，天崩地裂……

    “哈哈哈……你们以后都会被我踏在脚下的！”风云无忌蓦然大笑声，这笑声来得突兀，法斯特惊疑不定的看着风云无忌，心中念叨不定：“你们？大魔君说得是谁啊？”

    没有人注意到，在风云无忌仰头大笑的时候，那一副盔甲似乎窥探到了风云无忌地心思，发出一阵难以觉察的愤怒地轻颤……

    “大魔君……”法斯特小心翼翼的叫道。

    笑声嘎然而止，风云无忌目光掠过那副铠甲，心里突然掠过一个绝妙的主意，猛然大喝道：“替我换上铠甲！”

    “是，伟大的魔君陛下！”六名魔女磕头答道，随后站起身来，摇摆着腰肢，扶着盔甲部件走上台阶来，法斯特挥挥手，另外自有几名长得美丽娇娆的魔女走上前来，白皙柔嫩的手指在风云无忌身上活动着，轻轻的替他将身上宽大的黑袍取下，一旁自有一名魔女接过，将那黑袍叠好。

    随后，六名魔女同时动作，替风云无忌将那六件铠甲部件装戴上，一时自是艳光无边，当六名魔女目光掠过风云无忌胯间凶物时，都是一呆，蓦然感觉到一阵凶光掠过，一个个赶紧加快动作，将那铠甲套上。

    “可以了，你们走开吧！”风云无忌冷然道，大殿内的魔女全部从偏殿陆续离去。

    一旁法斯特抓着魔杖啧啧称奇道：“这副铠甲真是为大魔君量身打做的啊，发大魔君魁梧的身体，穿上这件铠甲，大小正合适。”

    老法斯特说的却是没错，此刻，穿戴上这副杀戮之甲的风云无忌，看起来充满了一股强烈的视觉压迫，浑身上下，透露出一股强烈的嗜血凶气，犹如一绝世凶兽一般，老法斯特虽然勉强开口正常同风云无忌交谈，但也是尽量离远了，浑身也是微微颤抖，这股杀气浓烈的有如实质一般，也不知道以往死于这副铠甲下的，有多少人了！

    蓬蓬！！

    两声钝响从风云无忌背部传出，两扇巨大的恶魔之翼从那外黑里红的大披风下伸出，扇动了两下，大殿内立即一股大风。

    “这副铠甲，果然是为我量身打造的！”风云无忌开口道，背后双翼一收，又从那北部的两道缝隙中缩回，缝隙处，自有两片铁片伸出，将这缝隙弥合。

    “很好，可以去看我的战士们了！”风云无忌的声音透过那凶厉的面甲传出，经过那镂空的面甲部，声音中便隐隐带了股金属的味道，略有些沙哑。

    在那的金属锐鸣声中，风云无忌大踏出而出，每步踏出，都发出巨大的震动声，便如一个庞大的怪兽走过一般，并有铮铮的金属碰撞声相伴。

    吱哑一声，大扇巨大的铁门打开，门外篷勃的阳光射入，老法斯特看着浑身寒气缭绕，影子在地上拖得老长的风云无忌，突然觉得这个主人变得非常高大。

    “但愿这一任的主人能跟得长一点，不要像以前的几个魔君一样，我才不过几百数，已然跟了十七位大魔君了，唉！……”老法斯特叹息一声，驻着魔杖大步跟了出去。

    “什么人？”数百魔将排成队列，正守卫在外，突然一个带着疯狂杀戮气息的强者从殿内走出

    一惊，怒喝道。

    风云无忌都懒得回答，直接一掌伸出，那名怒喝的魔将便被他吸入掌心，随后血肉迅速的褪去，只剩下一副粗大的骨架，随手一扔，那骨架伴着铠甲，便被风云无忌不知道扔到哪里去了。

    “不要误会，这便是大魔君陛下！”

    “参见大魔君！”黑压压的人跪了下去，风云无忌站在大门处，目光透过面甲的处的两颗银白的水晶看着外面，在这两颗巨大的冰冷水晶作用下，风云无忌的视野范围，远大于平常，但从外面却无法看到风云无忌的面孔。

    而这，正是风云无忌突然改变主意，换上这副铠甲的原因。有了这副铠甲，以后行事会方便很多很多，即便在魔界得罪了某个强大势力，倒时把这套盔甲一脱，谁又知道火岩谷领地附近的大魔君是谁。

    一想到这个，风云无忌便忍不住想大笑，但还是强忍住，这个大魔君的宝座能坐多久，对他来说，根本不是个问题，风云无忌根本就没准备在这里长呆，考斯特的家底太薄了，除了这套盔甲还过得去，其他就没啥了，想在魔界争霸，靠这十万魔族是不行的。

    风云无忌的魔识破空而出，扫过方圆数十万里内，在东南方向，终于找到了目标。

    呛！

    风云无忌拨出套在右腿外侧地那把骷髅十字剑。高举过头，向着东南方道：“杀！”

    魔宫殿顶，一片浓浓的乌云涌过，轰！一道雷霆从天空霹下，落在风云无忌那把高举在头顶，冒着丝丝寒气的宝剑上。

    狂风四起，风云无忌浑身电光缭绕，状若神灵：“出发！”

    十万魔族漫长遍野。看着状若魔神的风云无忌，眼中露出疯狂的血色，一个个高举着长戟，振臂道：“杀！杀！杀！”

    乌云向着东南方而去，而十万魔族则怒吼着，向着东南方的另一位魔君古尔拉的领地攻去。近百位魔将在风云无忌的命令下，各自回到各自统领地军队，只留下数名魔将陪着魔神般的风云无忌。

    身后，老法师法斯特盯着风云无忌高大的背影，略有些混浊的双眼中掠过一抹讶色，心道：“考斯特可从来没用过这招！”

    杀戮之甲下的风云无忌，脸上露出兴奋的神色，收回骷髅十字剑，一把插入右腿上地一个环扣中，大步踏越过陪同的四魔将。向东南方走去。

    碰！

    碰！

    碰！

    风云无忌每一步踏出，都地动山摇。响声直震四野，如此声势一时无两。十万魔兵感受到这股强大的气息，越发的兴奋起来，大步向着古尔拉的领地跑去，身后，黑色的披风随风扬起……

    潮水般的大军在离魔君古尔拉的领地不过数百丈的地方停了下来，在百丈外，同样是密密麻麻的魔军，不下十万之数。

    “考斯特。上次地教训还没有吃够吗？你这次还来？”一个粗浑的声音彻响天地，声音有若响雷一般。在对面漫山遍野地魔族中央，魔君古尔拉身着一身漆黑铠甲，踏足空中，扬声道，在他身周是数百名魔将。

    铛！

    铛！

    铛！

    一阵响彻天地的金属碰撞声从后方传来，一身杀戮之甲地风云无忌慢慢的走了出来，远远的，隔着重重人墙，看向空中的古尔拉，一股强烈的杀气仿若海潮般冲出，虚空之中隐见点点虚白，那强烈的杀气瞬间笼罩了整个古尔拉的部队。

    “臣服我，或者，死！”一个阴冷而沙哑的声音从那副寒气缭绕地铠甲中发出，一道寒光闪过，古尔拉心中一跳，下意识的往一边躲去，抬头，却见原来‘考斯特’将一柄骷髅十字剑倒插于地，双手肤着剑柄，远远地看着他。

    “你不时考斯特，！”古尔拉突然吼道，那铠甲人给他一种极为可怕的感觉，就像是被一只毒蛇盯着一般，第一次，古尔拉对于西北方向那座魔宫的主人产生了畏惧。

    “干掉他们！”风云无忌冷冷道，右手同时挥出。

    杀！

    杀！

    ……

    身后十万魔族咆哮者，化为黑色海潮向着古尔拉的军队冲去，在风云无忌气息的振奋下，一个个均是士气十足，杀意腾腾。

    “干掉他们！”古尔拉目光掠过士气低落的士兵，脸上一片扭曲，一挥手，对着身边的魔将喝道。

    随后，古尔拉身边的魔将连同十万魔族全部向着风云无忌的方向攻去……

    两股洪流重重的撞击在了一起，几乎是相遇的瞬间，洪流相遇之处，数千道人影被这股巨大的冲击力抛上了空中……

    杀伐之声不绝于耳，密密麻麻的魔族厮杀在一起，战线拉开数百里之长，一簇簇长戟发出阴冷的光芒，海潮般的人影下，黑色的血液流淌开来……

    没有怕死的魔族，越是杀戮，便越能激发出魔族骨子中的那股凶劲，古尔拉的部队，士气虽然受到魔君及风云无忌强大气势的影响，但实力却并不见得差多少，虽然初期处于劣势，便很快，那股充斥空中的血腥气，激发了他们骨子中的蛮劲，杀气……

    “真是壮观啊！”风云无忌独自站在一处高地上，身边陪同的除了四位魔将，便是法斯特了。

    法斯特闻言一怔，接着微微直了直身子，抬头道：“伟大的大魔君，你是否需要出手，对付古尔拉，他现在已经出手了！”

    风云无忌扶在身下插入泥土中的骷髅十字剑上的右手举了起来，微微摆动了一下手指，风云无忌漠然道：“不用，古尔拉实力太差劲了，一次攻击不过杀上数千人而已，我有十万魔兵，够他杀！十万魔族，实力参差不齐，正好借用他的手淘汰一下，优胜劣汰，过一会儿，若是还能活下来，便算得上是我第一次淘汰，剩下的精英，若是活不下来，死了更好。”

    “魔君英明！”四名魔将赞道，便是法斯特也是点了点头，风云无忌这翻话说出，却是深合他们的观念，在魔界，这样的魔族实在是太多了，几位魔将打仗直来直去惯了，也没想过，还可以用这种方式来淘汰军队，留下精英来，听到风云无忌的话，直是心中产生共鸣。

    “不错，活不下来，就没有存在的价值了！”几位魔将道。

    风云无忌微微颔首，默然不语，只是看着眼前那数十万魔族惨烈撕杀的场景，以一种旁观者的眼光，打量着这场战争，仿佛这是与他无关的。

    半晌，风云无忌终于开口道：“可以了！”

    随后右手垂下，握在骷髅十字剑剑柄上，一发力，呛！的一声，将那寒气缭绕的长剑拨了出来……