    陆嫣儿倚着门板心慌羞涩，一颗心七上八下的既甜蜜又害怕。

    要是一会儿白靖云追上来同自己说话可如何是好。

    可真是羞死人了！

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    陆嫣儿几乎是弹离门板，她紧紧捂着心口，声音颤抖，“是、是谁？”

    “小姐，是奴婢！”

    来人竟然不是白靖云，而是小晶，“神医说世子突然有些急事，刚才匆匆取了衣物药箱就走了。”

    走了？

    陆嫣儿飞快过去，打开门缝往外看。

    果然院子里空空如也，只有李嬷嬷气败的坐在石凳上。

    石桌上的绿茶还升着袅袅青烟，方才的热闹瞬间冷却，只显得此刻的院子更加清冷。

    陆嫣儿一怔，彻底将门打开，“世子临走前可有说什么？”

    小晶摇摇头。

    她想告诉自家小姐世子根本就没回来，所有的东西都是神医拿走的，可又怕说多了惹祸再招来李嬷嬷的训斥，便没做声了。

    陆嫣儿这时候才将目光落在李嬷嬷的背影上。

    她沉了一口气过去，还是透出些许不悦，“嬷嬷今日实在是太过荒唐，怎么能和周嬷嬷大打出手，要让世子怎么看咱们溪水苑。”

    李嬷嬷也气闷，竟然没起身也没行礼。

    只微微转过半个身子，“分明是那个老婆子先出手的！她天水苑的人简直就是无法无天！不就是仗着有王爷护着吗，呸！”

    “嬷嬷越发粗鄙了！”

    陆嫣儿气的面色发红，“王爷肯护着，那是兮儿的福分，您分明知道周嬷嬷在侯府的分量还要与她对着干，岂不是要陷咱们溪水苑与两难境地，您之前并不是这种性子啊，怎么就变了呢！”

    李嬷嬷腾地一下站起来，“老奴是什么性子？老奴的性子就是完全为了小姐好！从前没人招惹咱，自然都是好性子，现在那死丫头都欺负到头上来了，老奴决不能忍让！凭什么她就能仗着王爷横冲直撞！”

    “嬷嬷好不讲理！”

    陆嫣儿气的甩了帕子转身回屋，李嬷嬷也气的心口剧烈起伏。

    小晶站在两人中间吓得都要哭了，她从未见过陆嫣儿和李嬷嬷吵架，现在是拉哪个都不是。

    “还愣着干什么！还不快进去看好小姐！”

    李嬷嬷怒喝一声，吓得小晶惊恐点头，飞快往屋里跑。

    屋内，陆嫣儿坐在床边生闷气，她既想不透李嬷嬷怎么会变成这个样子，竟然在世子面前如此丢人，又嘀咕白靖云究竟是不是因为嬷嬷的粗鄙才匆匆离开不愿回来的。

    但有一点却可以让陆嫣儿安心了。

    那就是今日天水苑的表现。

    若说李嬷嬷不该打人，那周嬷嬷出身王府便更不该如此，在这件事上陆梓兮丢的面子比自己多的多。

    而且正如李嬷嬷所说，陆梓兮依仗的不过就是御王府的那点儿恩宠罢了，所以才能穿的华贵，手下人也张扬的很。

    虽然李嬷嬷对这些事气的咬牙切齿，但陆嫣儿却觉得这是好事。

    只有这样，才能让所有人随时随地无比清晰的知道陆梓兮是御王的人。

    他们两个人的关系绑的越紧，陆嫣儿就越安心。

    而且她刚才在屋内似乎隐约听见了什么受伤之类的话。

    看来陆梓兮在御王手中过得也不全如意啊，并非像外界传言那样得宠。

    不知怎的，陆嫣儿竟然生出许多快慰来。

    “小、小姐，您别生气了，我给您倒杯茶吧。”

    小晶战战兢兢开口，她最近觉得整个溪水苑的气氛都变了。

    以前自己和小姐说话从不顾及，现在倒是要小心翼翼许多。

    陆嫣儿轻轻应了一声，坐到桌边。

    “你一会儿去请个大夫来给李嬷嬷瞧瞧，且先让她躺上几天吧，晚膳也不用过来伺候了。”

    “是。”

    陆嫣儿接过茶盏，杯身温热，又让她想起被白靖云抓住手拥入怀的一瞬间。

    霎时间她脸上一片绯红。

    隔壁。

    陆梓兮躺在床上翘着二郎腿，“嬷嬷你说白靖云现在是不是和陆嫣儿约会呢？”

    “约会？”

    “唔，就是花前月下互诉衷肠，拉拉小手亲亲小嘴什么的。”

    周嬷嬷从镜子上移开眼，把梳子往桌上一扔。

    转头白了陆梓兮一眼。

    “吃醋呢？舍不得你的小白脸？怪不得你要往陆嫣儿身上冲呢，原来是情敌见面分外眼红！”

    周嬷嬷像机关枪似的说个不停，陆梓兮愣是一句话都没插进去。

    她越说越激动，最后给自己说怒了，干脆冲过来站到陆梓兮床边。

    她还有半边头发没梳好，此刻正垂下来遮住半张怒气横生的脸。

    陆梓兮吓得一个激灵坐起来。

    好家伙。

    这也太吓人了吧。

    她差点儿就以为自己穿到《聊斋》里了。

    “你你、说话归说话，可不能动手啊！”陆梓兮摆起防御的架势放在胸前。

    周嬷嬷冷笑一声，“对付你还用我亲自动手？等哪天王爷玩腻了，让你连怎么死的都不知道！”

    陆梓兮脖子一缩。

    别说，黎谨御还真有这个本事。

    而且也不知道是不是那天黎谨御给她留下了什么心理阴影。

    让陆梓兮反而破天荒的能经常想起他来。

    见陆梓兮不说话了，周嬷嬷才慢悠悠的回到镜子前，“看在你对我老婆子也算是直率的份上，我也可以帮你向王爷求求情，让他今晚来看看你。”

    “才不要！”

    陆梓兮想也不想脱口而出，她两手撑在脑袋后面重新躺回去。

    自己好不容易才稍稍脱离这个大魔头，她有病才会再主动送上门去。

    周嬷嬷狠狠瞪了她一眼，“你就作吧！看王爷不喜欢你了怎么办！到时候可别来求我老婆子！”

    陆梓兮撇撇嘴，优哉游哉的闭目养神去了。

    刚一闭上眼，脑海中就响起了系统的声音。

    【滴滴，发布任务，宿主需帮助男女主完成互送礼物剧情，完成后可获得丰厚奖励】

    明白明白。

    小菜一碟！

    陆梓兮重新翘上二郎腿，现在白靖云和陆嫣儿的感情越来越稳定，只需要陆梓兮帮点小忙他就能自动走剧情。

    不得不说白靖云这个男主真心不错。

    既对陆嫣儿满腔爱意，又对陆梓兮这种炮灰女配也心怀爱心，还想帮她主持正义。

    这难道就是传说中的爱屋及乌？

    陆梓兮压根不知道，关系她命运的男主现在已经千里送人头的赶到了御王府。

