    两只金色蝴蝶翩翩飞舞，绕着洛宇飞了一圈，现出了金瞳双子的身形。

    “她们……也是圣境中期？！”

    中年美妇张了张嘴，目光看向了洛宇，声音带着颤抖：“一个外来者，不可能拥有如此强悍的实力！”

    “你，你到底是什么人！”

    洛宇嘴角露出了一丝讥笑：“我？”

    “我是它们的主人。”

    声音落下，他脸色一沉，摆手道：

    “杀了他们！”

    一声令下，轮盘之中所有圣境怪物，一拥而上！

    “轰隆隆！”

    整个金色轮盘之内，无数恐怖的轰击之声响起，若是放在外界，绝对天崩地裂，山河倒卷。

    而身处轮盘之中的洛宇，全身被金瞳双子的护盾笼罩，正在使用系统的录制功能，将这场大战拍下来。

    这样的大战难得，回去可以研究一下，增加见识和实战经验。

    世界频道，专属页面。

    “拔钉行动已经开始了，宇国主随时可能陨落，大家做好心理准备（点赞第一）”

    “惊爆，有内鬼爆出消息，紫苑殿下离开之前，已经写好了遗书！（点赞第二）”

    “本人夜观天象，见东南一枚大星极致闪光后消失，预兆将有巨人陨落！（点赞第三）”

    “天道世界将进入后洛宇时代（点赞第四）”

    “羡慕方雨梦，能够得到宇城主的全部遗产（点赞第五）”

    “我就买宇城主赢！本人与世界频道主流判断反着买，半年内领地评分暴涨了一百多倍（点赞第六）”

    “我已经开始供奉宇哥哥的排位了，他永远是我心中的男神（点赞第七）”

    专属页面一片哀鸿遍野，从留言点赞率也能够看出，大家这次是真的认为洛宇凶多吉少。

    世界频道喜忧参半，便在这片嘈杂之中，专属页面的滚动栏突然更新了。

    【K.O！宇国主击杀拔钉行动圣境尊者：艾力卡木（圣境初期），耗时8分21秒！】

    【K.O！宇国主击杀拔钉行动圣境尊者：高祖（圣境初期），耗时8分23秒！】

    【K.O！宇国主击杀拔钉行动圣境尊者：罗贝安（圣境初期），耗时9分17秒！】

    【K.O！宇国主击杀拔钉行动圣境尊者：多姆丽（圣境初期），耗时9分33秒！】

    寂静！

    整个天道世界陷入了一片寂静之中。

    每个人都是瞪大了眼睛，死死的盯着自己面前的虚拟光幕，眼带血丝，反复的确认着光幕上的文字。

    大脑陷入了短暂的短路之后，终于，大家反应了过来。

    在这一个瞬间，世界频道原地爆炸！

    “卧槽，洛宇一个人把四大圣境给秒了！”

    “这尼玛的，我他吗脑壳嗡嗡作响。”

    “不可能，绝对不可能，显示出bug了！”

    “有奶妈在吗？快把我的眼球拿去奶两口，它坏掉了！”

    “虽然我知道宇国主很强，但强到这种程度是我没想到的。”

    “核元素！一定是核元素爆炸，不然做不到这一点的！”

    “对！核元素只对主人免疫，紫苑殿下、刀锋女皇陛下她们几个可能陨落了！”

    “洛宇丧心病狂！竟然为了自己活下去，把身边的亲人都炸死了！”

    世界频道众人疯狂发言，难以置信、震撼、猜疑、怒骂等等不一而足。

    连续击杀四大圣境，这份实力，真的把每个人都吓到了。

    【滚动栏更新】

    【宇国主、芸国主、紫苑国主、刀锋女皇成功击退强敌，获得S档的双倍奖励】

    【战损比公布，宇国主一方4人（全体无伤）：瘴气山脉圣境一方4人（全体陨落）】

    新更新的动态，把原本处于暴走状态的世界频道给干沉默了。

    全体无伤四个字，又把那些质疑谩骂之人给炸到头皮发麻。

    当众人清醒过来之后，世界频道全在刷一句话：宇国主天下无敌！

    片刻之后，世界频道被禁言，各位大佬纷纷发言。

    对于洛宇是如何做到无伤击杀四大圣境这件事，他们众说纷纭。

    但大部分的猜测指向了紫苑，一定是紫苑用天使族的大阵短暂的将洛宇和四大圣境困在了一起，洛宇从大阵内部突然引爆核元素。

    这次事件太过耀眼，此刻全体试炼者都加入了激烈的讨论中，完全忘记了，还有不少超凡试炼者，在扛拔钉行动。

    同一时间，智慧轮盘之内。

    四大圣境陨落之后，身体中蕴含的全部能量都被轮盘吸收。

    智慧轮盘核心，那枚爱心吸收了一半的能量，撒旦耶尔等怪物全身放出了黑气，实力又有精进。

    同时，天空中又开启了四扇牢门。

    四头怪物再度被激活，也加入了抢夺圣境能量的行列。

    如此一来，轮盘之中被激活的怪物有：撒旦耶尔、六翼路西法、念动金龙、瘟疫之瞳、黑暗丘浮林、极寒霜精王、咒术女巫艾达丽丝、无头骑士、黄金哥布林大王、大伽罗明王。

    这十位魔头都是被智慧女神击败，关押在轮盘中的一缕神格化身而成，凶悍无比。

    轮盘中心，卡斯蒂娜望着天空中游荡的魔头，沉声道：“洛宇，如果有一天我和菲萝琳娜陷入了沉睡，那你不到万不得已的时候，不要放出这些怪物。”

    菲萝琳娜也是认真交代：“没有我们，怪物可能会对你反噬。”

    “嗯，记下了。”

    “那么你们在什么时候会沉睡呢？”

    洛宇好奇发问。

    “吃不饱的时候！”

    两位金发萝莉异口同声。

    洛宇闻言微微一愣，接着哈哈笑道：“有本事就吃到我破产。”

    说话之间，洛宇收起智慧轮盘，出现在了搏杀空间之中。

    他刚一站定，洛芸便扑进了他怀里：“哥！”

    妹妹将他抱得很紧，身边，玉沐晴上前温柔的看着他，紫苑轻笑道：“小宇，你一次一次的让我们惊讶。”

    “我很好奇，在你的身躯之中，到底还蕴含着多么强大的能量。”

    洛宇一手接着妹妹，另一只手拉住了玉沐晴的小手，看着紫苑淡笑道：“运气好，得了一些奇遇罢了。”

