    霍华德虽然可以用降价的方式来吸引到一些顾客，但绝对不会对克里斯的雪花糕生意造成任何影响。

    毕竟双方的需求客户不同，雪花糕两银币一个，走的是高端市场。

    克里斯翻了翻记忆，发现前身也吃过几次霍华德家的红枣糕，无非就是把红枣搅碎了塞进面包里，再加上一点点糖，然后就能卖出普通面包三倍的价格。

    而雪花糕，却是截然不同的东西，那可不是普通的糕点，而是二十一世纪的奶油，大人小孩都爱吃。

    不到一个小时的时间，克里斯就卖出去了八十份，赚到一百六十枚银币，外加八十点声望值。

    眼见霍华德翻不起什么浪花了，克里斯安心下来，转头对乔纳森道：“你们在这里看好商铺，我带着琳达去买一些果树苗。”

    “是，大人！”

    克里斯向琳达一招手，小女魔法师屁颠屁颠的跟了过来。

    两人并肩朝外面走去。

    克里斯记得，在莫特城的东区，有一个植物市场，那里面有好多自由民在售卖自己培育出来的良好品种。

    一些贵族会派下人过来挑选树苗，然后移植到自己的领地中去，等过个几年，就可以拥有一片果林。

    “克里斯，你准备买什么树苗呀？”琳达对城市内的一切都感到好奇，两只大眼睛东张西望的。

    克里斯道：“苹果、梨、葡萄、橙子等等。”

    这些在前世是很常见的水果，而且也非常容易加工。

    克里斯准备教授领民们做一些果酒、果汁、果酱，用以丰富领地中的产业。

    路过钱庄的时候，克里斯用五枚银币换了五百枚铜板，保不准会有需要到零钱的地方。

    不一会儿，两人就来到了植物集市。

    远远地他们就看到，集市中有不少人摆摊卖花花草草和树苗的。

    “夜来香，可以驱除蚊子，还您整晚睡眠。”

    “火红的玫瑰，送夫人送小姐送情人皆可以。”

    各种各样的叫卖声不绝于耳。

    克里斯捏了捏眉心，道：“走吧，我们进去看看。”

    “嗯！”琳达精神大震，身为专修植物魔法的魔法师，她最喜欢这样的环境。

    两人抬脚往集市中走去。

    “少爷，新采摘的玫瑰花，送给您身旁的那位小姐，一定很好看。”

    “薄荷草，提神醒脑。”

    克里斯直接忽视了他们，去寻找自己的目标。

    “那里，有几棵苹果树苗。”琳达伸出纤纤玉指，指向不远处的一处摊子。

    “走，过去看看！”

    两人来到摊子前，摊主是一名四十来岁的中年人。

    “二位，要看看果苗么，上好的品种，结出来的苹果又大又甜。”中年男人指着眼前的树苗说道。

    绿油油的树苗约有五十公分高，下面抱着拳头大的沙土，整齐的摆在桌子上，有二十多棵。

    克里斯问道：“多少钱一棵？”

    中年男人裂开嘴，伸出两根手指，道：“不贵不贵，只需要二十铜板。”

    克里斯看向旁边的琳达。

    “这棵，这棵，还有那一棵不要，其他全包下来。”琳达信心满满的说道。

    中年男人惊讶的张大了嘴巴，眼前的苹果苗虽然是精心培育的品种不假，但其实他把之前失败的三棵残次品也放了进去，就连他这个十几年的果农，都很难把那些残次品找出来。

    可是眼前这个才十五六岁的小姑娘，就这么给挑出来了？

    “好的，撇掉这三棵，还剩下二十棵果苗，这是四枚银币。”克里斯把四枚银光闪闪的硬币摆在桌子上。

    一口气买这么多，他其实是可以讲讲价的。

    不过现在的克里斯不差钱，没必要为了这么点小钱浪费口舌。

    “谢谢少爷。”中年男人喜笑颜开，虽然没有把那三棵残次品以次充好卖出去，但一口气卖出去这么多果苗，还是很令人开心的。

    克里斯手掌在桌子上一抹，二十棵苹果苗便被他收进空间戒指中。

    “走吧，去下一个摊位。”

    “好！”

    有了琳达的帮助，克里斯规避了很多的残次品种。

    这一行他的收获颇丰，共买了二十棵苹果苗，三十根葡萄藤，五十棵梨树，五十棵橙子树。

    两人正准备离开。

    而在这时，琳达忽然露出震惊之色，指着远处想要大喊出来。

    克里斯眼疾手快，连忙上前一步捂住她的嘴，然后顺着琳达的目光看去。

    只见在十几米外的一处摊位上，摆放着一颗黑色的种子，大约有核桃那么大，呈椭圆形，表面圆润有光泽。

    克里斯死死地捂住琳达的樱桃小嘴，拉着她来到那个摊子前，问道：“老板，这粒黑色的种子是什么，怎么卖啊？”

    摊主是一名干瘦的男子，他嘿嘿一笑，道：“少爷您真是有眼光，这是我们祖传的黑珍珠花，结出来的果实像黑珍珠一样，特别好看。现在只需要二十枚铜板，您就可以把它带回家。”

    “算了，看起来好丑，我不买了。”克里斯拉着琳达就要走。

    “哎哎哎，别走啊，十铜板就行，五铜板！五铜板！”干瘦男子急了，连忙大声喊道。

    这粒种子是他从野外捡回来的，具体是什么其实他也不知道，本着能赚一点是一点的原则，五铜板他也不嫌少。

    克里斯这才折返回来，扔下五枚铜板，拿起种子就走，丝毫不拖泥带水。

    等走远了，克里斯这才把捂住琳达的手放下。

    “你，你捂我嘴干嘛呀？”

    克里斯问道：“我且问你，这粒种子是什么东西？”

    琳达深吸一口气，目光灼灼地道：“这是一粒魔法植物的种子，我从上面感受到很强烈的魔法波动，没想到被你五铜板就买下来了，这次我们赚大了！”

    克里斯翻了个白眼，道：“如果不是我刚才及时地捂住你的嘴，让你把魔法植物的名头喊出来，恐怕那个摊主直接坐地起价翻一万倍，涨到五枚金币。”

    琳达俏皮的吐了吐粉色的小舌头。

    克里斯说的没错，魔法植物都是以金币来售卖的。

