    “颜前辈，战况如何？”陈岳依着车门，笑吟吟地问闪现出身形的颜绍泽。

    “陈岳小友，老夫......老夫有辱使命，被点灵子给逃了。”颜绍泽脸孔极其难看地说道。

    出发前那么的牛气哄哄，结果却毫无建树，还打草惊蛇了。颜绍泽一时间难堪至极。

    “哦？点灵子与颜前辈的实力差距那么大，竟然还是逃走。那，是不是他在最后关头使出了如同赵信峰一样的自残秘法？”陈岳明知故问地说道。

    “没错。此獠最后就是使出了那个秘法。老夫虽然因为事先有所防范，没有被他的秘法所伤，但终究还是小看了点灵门的这一秘法。这一秘法在此獠手中施展出来，速度竟然快到了眼睛几乎无法看清的地步。据我估计，这种速度至少需要先天以后的罡劲初期超能者才能达到。老夫追他不上，只能眼睁睁地看着他逃走。”颜绍泽生怕陈岳小看自己，连忙详细解释道。

    这一点，我自然知道。点灵子最后的逃逸速度堪比一般的子弹速度。以你现在的阶位能力，自然是追不上的。陈岳看着颜绍泽，心里想道。

    “不过，此獠使出了这一秘法，代价也绝对巨大到无法想象。至少，他精血亏虚，元气大伤是一定的事情。说不好要多久才能调养回来。而且，搞不好他的阶位还会倒退。短时间内，小友不必担心他再来临海找你麻烦。”颜绍泽继续说道。

    陈岳点了点头。虽然没有能绝杀点灵子，但只要让点灵子消停个一段时间，那也是不错。

    而且就算点灵子恢复以后卷土重来，陈岳也不是太担心。毕竟点灵子一日不死，颜绍泽就不算完成了任务。偏偏这任务报酬——炼神术前三层颜绍泽已经享用了。这就让颜绍泽一直都必须驻守在临海。

    “唉，点灵子虽然短期内不会来临海，可是临海他终究是要前来的。颜前辈，你可不能撒手不管呀。”陈岳故意说道。

    陈岳的言外之意：颜前辈，任务报酬你已经享用了，但任务没有完成之前，你呢，还是不要离开临海范围吧。

    颜绍泽的老脸微微一红。

    “小友放心。此后我会长期驻留临海，直到把点灵子彻底弄死为止。不过，老夫也有一点担心。老夫担心的是点灵子时候会猜出老夫的真面目，从而把苗头对准我颜家。那时候，老夫可是分身乏术啊。”颜绍泽有点苦恼地说道。“对于这一点，我也要请颜前辈放心。我们星空集团已经牢牢锁定了点灵子的所有特征。不管他变换成什么样子，只要一出现在文明社会，就会被我们锁定行踪。如果他敢前往流苏省颜家，我敢保证颜前辈一定会提前截住他。我就在想，点灵子那种自残增力的秘法到底能使用几次？他下次遇到你还使不使得出来？”陈岳连忙说道。

    “这种秘法太过伤人根本。依我的看法，点灵子这次如果调养好了，下次敢再施展的话，那即使不死也要成为废人。他一旦成为废人，那也就用不着我们为他费神了。”颜绍泽思索了一下说道。

    陈岳点点头。因为小倩也是这么说的。

    点灵子那种秘法，只发动一次的话，或许还可以用无上珍贵的天材地宝弥补回来，但也会极大地影响武道前途。

    在现今的地球上想找到那样功效的天材地宝，绝对是在做梦。

    如果没有把身体基础弥补起来就发动第二次，毫无疑问，后果至少是武功全废，成为手无缚鸡之力的普通人，永生没有修武的可能。运气稍微差点，后果就是发动完毕之后立即暴毙。

    所以说今夜猎杀点灵子未遂，以后的事情会稍微麻烦，但是陈岳心里也不是太过于担心。

    “那，颜前辈，咱们这就返程，在临海静待点灵子再次出现。不管怎么样，咱们的日子都是要过的。”陈岳语气淡然地说道。

    “也行。再有下次，老夫必定不再让他逃脱。这段时间，老夫就一直留在临海。反正老夫现在主要修炼炼神术，不用专门闭关。”颜绍泽恨恨地点头说道。

    夜色里 ，陈岳启动宝马公务车，驶向了临海。

    ......

    次日晚上六点半，临海市体育场周围人山人海，热闹非凡。这次的公益募捐演唱会将在八点钟准时开幕，现在是拿着普通票观众的入场时间。

    当然，以现在的科技发达程度，观众进场都不用手持纸质门票，而是直接在入口处刷脸就行了。拿VIP包间门票的贵宾另外有专门的入口。

    一些观众已经进场，而还有相当部分观众却暂时没有进去。这些没有进去的观众都停留在贵宾入口，徘徊不去。

    这些观众是要做什么呢 ？他们是要迎接陈岳！

    是的，迎接陈岳。

    在此之前，星空集团虽然神奇，华国星空虽然庞大，陈岳虽然是华国星空的执掌者，但是华国民众对陈岳却是没有太多的感情，只是把他作为传奇性的 公众人物来加以谈论。可是前几天华国星空做出的两条决定改变了这种现状。

    华国星空首先是无条件不招收主动放弃了华国国籍的科研工作者，这就极大地涨了华国民众的志气。其次华国星空又免费向华国民众赠送了价值三亿元的募捐演唱会门票，表示出了华国星空心中有华国民众存在的情怀。这就让华国星空的执掌者陈岳一下子就得到了华国民众最大的认同。很多有机会的人就想近距离接触一下陈岳。

    虽然已经是下班时间，可是华国特事局会议室里还是灯火通明。特事局六名领导没有一人离开，全部在会议室一边注视着大屏幕上的临海体育场现场情况，一边商量事情。

    “现场传回情况汇报说，许多民众簇拥在贵宾入口，想要近距离接触陈岳。如果点灵子和赵信峰马强趁着陈岳接触民众的时候骤然对陈岳发难，那将会造成令人无法想象的灾难性后果。”田副局长指着大屏幕上贵宾入口处的涌涌人头说道。

    事到如今，特事局纵然神通广大，还是不知道赵信峰与马强已死，点灵子已经重伤而逃的事情。他们犹自以为这三人已经潜入了临海，且隐伏在了体育场四周。说不定，他们还会混进演唱会。

    他们在近距离上虽然通不过刷脸一关，但是如果他们想进场的话，即使不走入口，也是很轻易的事情。

    “一名镇国高手已经亲临现场进行坐镇。我们又临时在体育场周围增设了许多隐秘的微型监控探头，且还专门调集了两台超算连接这些探头，对进入监控范围的每一个人进行专门分析。按照道理来说，点灵子三人即使改换面貌，但只要他们一进入这个范围，就很难逃过我们的眼睛。他们三人又没有华国星空那种可以操控电子网络的霸道科技手段。不出意外的话，今晚的演唱会应该能平安度过。至于演唱会之后会发生什么事，只要不发生在闹事区，那都是陈岳自己的事情。”袁副局长自己安慰自己说道。

    “话是这样说没错，但是我们还是不能掉以轻心。命令下面的同志们，从现在开始到演唱会结束民众走完之前，都必须打起全部精神。发现了任何异常情况都马上汇报。”沈局长神情凝重地说道。

    其他领导凛然点头。

    特事局领导们今天晚上肩膀上承担的压力真的很大很大。

