    

    与斗气大陆常见的斗之气修行法门不同。寻常斗气修炼，只有到了斗者才可以修行属性类功法。

    而唐母教授的呼吸法门，则是通过改变自身呼吸频率，引导血气运转，为进入体内的能量附加上冰属性。

    然后体内的冰属性能量，不断的刺激与强化身体和经络，使身体之内诞生出冰属性的斗之气，和提高身体对于冰属性斗气的契合度。

    因为呼吸法主要作用在于身体经脉，所以唐凌在有着灵液的帮助下，修行斗之气的速度极为缓慢。

    而其修行时，冰属性能量在身体内部，由血脉搬运时产生的那种刺入骨髓的寒意与痛苦更是倍加煎熬。

    四岁练气，直到十五岁，用了十一年的时间，才堪堪达到九段斗之气。

    期间想过放弃呼吸法，改修普通法门，但想想先前痛苦不能白受的唐凌便决定一条道走到黑。

    其实习惯之后，那种感觉还蛮舒爽的。

    修行之初，唐母还对唐凌的修行进度感到奇怪。毕竟，即便是资质再差之人，在灵液的辅助下，一年一段斗之气都算慢到极点了。

    想想萧炎，十五岁三段斗之气，十六岁直接八段斗之气，一年时间提升五段。这对于斗气大陆那些大势力的天才来说，也不过平平而已。

    再对唐凌身体探查后，感觉到唐凌的体质逐渐变化。再想到功法是唐父所留，看着自家儿子那无比扎实的斗气根基，唐母才放下心来。

    斗之气嘛，即便修行的再慢，那又如何？斗者，才是斗气真正开始修行的起点。

    更何况，自家儿子根基无比扎实，对于之后的修炼那更是好处多多。

    如此这般的顺其自然之下，唐凌直到唐母离去，也未能成为斗者。

    直到唐母失踪两月之后，唐凌为了生存，翻找出唐母藏匿起来的聚气散，冒死冲击斗之气旋成功，这才摆脱了呼吸法十一年来的折磨。

    再说当日唐凌四岁第一次修行，当灵液中第一丝斗之气，自唐凌皮肤吸入进体内之后，便直奔唐凌脑海而来。

    当时活了二十年的唐凌，亡魂大冒。

    想想前世？小说中，修行之时，谨小慎微，稍不注意便走火入魔的各色人物。唐凌只觉得自己命不久矣！

    斗气修行不是游走于体内，便是汇入丹田，自己这第一丝斗气，便直奔脑海，是什么情况？

    难不成前身意识尚存，想借斗气轰杀自己的灵魂？可他是在唐母肚子中憋了足足160余天才出生啊！

    虽然前世身为文科生不晓得胎儿意识产生在什么时间，但自己绝对没有鸠占鹊巢什么的！

    虽说当时唐凌四岁的小脑袋中想了许多，但第一丝斗气进入脑海的时间，也不过几个呼吸罢了。

    而斗气进入脑海之后，刚刚晋升一段斗之气的小唐凌，便有了斗者才有的能力──内视。

    脑海中意识海深处，唐凌意念随着斗气直直奔向最后的目的地。

    那是一个泛着深邃冰蓝色的巨大光轮！光轮呈扁平状，类似前世电脑上所看见的土星环一般模样。

    其上各种纹路排列有序，又夹杂叠置，泛着令人目眩的冰蓝色光芒。触目望去，巨大光轮更像是由无数层纹理一层层叠加形成。

    唐凌初生的意识体漂浮在巨大光轮之前，渺小如蝼蚁。倘若不是光轮在他自身意识海之中，恐怕连光轮的真实形状都无法看清。

    唐凌新生的意识，被光轮吸引，好奇的向其探去。当他的一丝意识触碰到光轮之上时，“咚”的一声巨响，响彻于唐凌的意识海中。

    其声似击钟之鸣、又似滴水于石、更似金玉相交。声音响起，唐凌意识瞬间被声波震出意识海，然其却没有感到头中疼痛，反而觉得自身灵魂无比舒畅。

    而伴随着光轮鸣音，一部功法浮现在唐凌脑海之中。

    这部功法便是《玄天冰录》。

    作为一本可进化功法，不同于《焚决》融合异火，《玄天冰录》是借用吸纳而来的寒冰之力孕养体内的一点玄冰，是为玄天冰劲！

    一种类似异火相融之后的产物！

    功法之中所言：“纳天地之灵寒，蕴体内之玄冰。”

    《玄天冰录》记载存在于世间的灵寒之物不下数百，可用于进化功法到更高等阶。但其内所提及之物，大多都是闻所未闻之物。

    而这螭龙心，便是《玄天冰录》记载中少有的几种唐凌知晓，并且在这斗气大陆可以寻到之物。

    除此之外，根据唐母离去之时所说，唐母洞府之中还藏有一种冰属性的宝物。

    只是仓促之际，唐母只是略微提及，唐凌也不知晓到底是何物，对于功法晋升有无作用？

    不过如此一来，魔兽山脉一行，那更是重中之重。

    毕竟，快要斗师的自己，修行数种玄阶斗技，黄阶低级的《玄天冰录》虽然威力等同于黄阶中级，但斗气的量实在太不经得起消耗了。

    往日在山脉外围猎杀一阶魔兽谋生之时，往往数次玄阶斗技使出，体内便少掉近一半斗气。

    唐凌又不同于萧炎是个炼药师，可以回气丹当糖球吃，所以每次战斗都只能精打细算了。

    想到炼药师，唐凌更觉得日后修炼之艰难。

    冰属性无法成为炼药师！

    没有丹药快速突破修为，冲击瓶颈突破境界，也无法治疗伤势，能做的事更是少了太多太多。

    可是！冰属性体质他认了！

    毕竟又是改善体质的呼吸法，又是可进化功法《玄天冰录》，常人求都求不到的至宝，他生来便有，更别说冰属性斗技它帅啊！！

    修炼速度是一时的，帅是一辈子的！

    虽然斗气大陆上的异火，对冰属性似乎不怎么友好。但也有一种对自己有着作用。即便骨灵冷火在药尘手中，取之很难，但他丝毫不慌。

    要知道除了排在前几的异火只有一份之外，异火榜后面的异火可不止一朵，虽然其它的他暂时不知晓在哪！

    唐凌思索，也不知道，拿青莲地心火加净莲妖火残图换骨灵冷火，萧炎和药老换不换。

    至于抢，唐凌目前是没有这打算的。

    不说剧情开始时唐凌的实力能不能强过药尘，但再强那时也强不过古薰儿家的一堆斗圣吧。

    至于现在去萧家抢夺药尘所在的戒指，唐凌他还不想死。

    一个陌生人跑到萧家偷东西，不说萧家刚刚被追杀不到两年，正是风声鹤唳之时，戒备肯定相当森严！

    只说古薰儿刚到萧家不久，一个斗皇默默注视着萧家，成功拿到戒指的概率比负数还低。

    再说，没法进入天墓的自己，万一他后期修炼没有萧炎快，又抢了萧炎机缘，等到魂天帝成帝之时，他就只能和萧炎两眼泪汪汪了。

    指望魂天帝成帝之后还让你突破斗帝，唐凌觉得魂族不像开善堂的。        

