    “让老弱的族人先走，有一战之力的人留下拖住时间，没有战斗能力尽量逃出去，保住仙狐一族的血脉。”

    “该死，魔狼一族怎么来的这么快！”

    “完了，一切都完了，逃不出去的，我们的对手可是魔狼一族。”

    “逃！拼尽全力也要给我逃！你们代表着仙狐一族最后的生机，你们要是逃不出去，我们仙狐一族就全完了。”

    ......

    燕驰侠和石方脸色都有些凝重，他们哪里见识过这样的大场面。

    妇女儿童的哭喊声，士兵的喊杀声，还有那些视死如归的眼神。

    这里的一切都在刺激着他们的感官。

    也许，这就是乱世，这就是大地将生灵涂炭的缩影吧。

    倘若妖魔并起，人族必然比现在还惨。

    “白专武，你给我出来！”

    “咚！”

    一声巨响传来，山体随即传来了一阵剧烈的震颤，石方和燕驰侠抬头向上看去。

    云狐山的上空不知什么时候被一团浓烈的云雾覆盖住了，透过那云雾，隐隐约约能看到一层厚厚的光幕。

    那正是护山大阵。

    其散发出的光芒将山内彻底遮挡住。

    不仅能抵挡住相当强大的冲击，还能阻碍神识之类的探查。

    就连魔无道和鬼尊一时之间都拿他没有办法。

    正在仙狐一族的族人又一次陷入混乱的时候，一道苍老的身影陡然升空而起。

    直直的朝着魔无道和鬼尊飞去。

    后方则跟着十几个仙狐一族强大的后生，除此之外还有三个浑身上下充满死气的老者。

    包括白专武在内，足足八个归元境强者，剩下的都是出窍境的高手。

    看到这一幕，仙狐一族的众人顿时屏住呼吸，神情激动地说道：

    “族长出来了！”

    “还有几个闭关的族老也出世了！”

    可很快他们就发现那三个族老浑身上下死气沉沉，一副行将就木的样子。

    他们没有突破到乘虚境，这场战争毫无悬念，和魔狼一族开战必败无疑。

    当即就有人沉重的说道：

    “各位族人！族长已经带人威慑魔狼一族了，他们在为我们拖延时间。

    不管怎样，我们必须利用好这一段时间，尽可能的逃出更多的族人。

    否则，各位族老和族长大人就白白为我们牺牲了。

    各位，别浪费时间了！

    逃出去吧！”

    下面众多的仙狐一族的族人面面相觑，心有不甘，他们仙狐一族之前有多么辉煌，现在就有多么狼狈。

    终于，有人附和道：

    “对！族长大人为了我们仙狐一族牺牲了那么多，我们不能辜负他老人家的一番心意！”

    “对，听族长大人的！我们走！”

    之前慌张逃窜的众人平息了下来，开始有秩序有组织的跟着大部队往前走。

    这些人不再大喊大叫，不再出声咒骂，而变得异常安静，每个人内心都沉重无比。

    天空上，一声怒喝传来。

    “魔老道，你个狗杂碎，有我在，今天你休想打开这护山大阵！”

    白专武将他附近的浓雾散去，眼神冷冽的看着魔无道到和鬼尊说道。

