    付乾坤乃是曾经血脉圣地的会长，大陆第一人的存在，在血脉的造诣上，自然非同一般，恐怕和当年的尘少，也在伯仲之间。

    现在他出手，自然能轻易改造大悲老人体内的血脉，将他身体中的缺陷弥补。

    大悲老人当初被秦尘带到武域的时候，只是巅峰武皇的修为，后来秦尘进入到了古虞界，他虽然在丹阁的帮助下，突破到了九天武帝境界，但实际上身上还有一些问题没有被彻底消除。

    这些问题，就算是欧阳正奇也无法解决，只有秦尘才有办法，结果后来秦尘失踪，就一直拖到了现在。

    但付乾坤现在看到之后，随手就替大悲老人解决了。

    轰！

    大悲老人只觉得一股无法形容的可怕力量在身体中疯狂涌动，浑身发热，气息升腾，像是有什么力量在身体中复苏了一般，在破茧重生。

    众目睽睽之下，大悲老人修为直接提升，从原本的九天武帝初期，瞬间提升到了九天武帝的初期巅峰，实力足足暴涨了数倍。

    付乾坤收起手掌，淡淡道：“差不多了，你血脉中的缺陷，我已经替你弥补了，今后，你可以无限的提升你体内的血脉之力，届时突破中期武帝，甚至后期武帝也没有什么问题，不过，再下面能走到哪一步，就只能看你自己了。”

    大悲老人的天赋是有的，当年在北天域，他能以一介散修的身份突破到武皇境界就能看出来了，须知，在北天域那种地方，就算是一些皇级势力的天才继承人，也未必一定能成为武皇。

    大悲老人的武道天赋，甚至比那些大势力的天骄之子都要可怕。

    再加上大悲老人作为散修，尝尽人间疾苦，见惯世态炎凉，掌握了大悲意境，未来的成就，自然不可限量。

    但唯一可惜的是，他错过了最佳的修炼机会，如今年龄太大，所以付乾坤也只是觉得大悲老人能走到巨擘武帝这一步，但是再往前，就说不准了，只能看个人际遇。

    “多谢前辈提点。”大悲老人只觉得浑身气血澎湃，有用不完的力量，大喜之下，急忙躬身行礼。

    “我也是随手帮忙罢了。”付乾坤摆摆手。

    他也是看到了大悲老人在梦岳酒楼外那种不屈的精神，看淡生死的态度，心有欣赏，才略施援手罢了。

    不然付乾坤在这里这么久了，也不见他如何指点夏无殇等人，倒是天帝山山主，尽心尽力的指点他人，付乾坤毕竟是曾经的血脉圣地会长，心中那份孤傲还是有的。

    “大悲老人，恭喜了。”黑奴走上前来，激动说道，他如今只是巅峰武皇修为罢了，但看到大悲老人有所成长，内心却也真心的的替他高兴。

    “黑奴。”大悲老人看着黑奴，内心感动，同时也微微一叹。

    黑奴这些年实力突飞猛进，但到了巅峰武皇修为之后，还是停止了，毕竟武帝强者不是那么容易就能突破的，即便有丹阁的帮助也一样。

    黑奴出生自百朝之地，起点太低，这些年能从武王突破到巅峰武皇，已经了不得了，想要突破武帝境界，恐怕还要看机缘。

    “哈哈，大悲老人，现在咱们知道了尘少没事，就比什么都开心，至于其他也别太放心上，只能一步步来了，九天武帝，我总有一天也会达到的。”黑奴笑了笑。

    “要不了总有一天，很快就是了。”幽千雪走上前来，笑着拿出一枚储物戒指。

    里面是秦尘留下的大道果实和规则果实，还有规则之晶，有了这些东西，黑奴突破武帝境界并非什么难事，这也是秦尘刻意为黑奴留的。

    在得知秦尘刻意为自己留了这些东西之后，黑奴更是感动不已。

    “幽千雪，我们杀了浑天商会的人会不会惹来什么麻烦？听说这浑天商会是天雷城最顶级的势力，我怕……”大悲老人忐忑说道。

    “怕什么，那浑天商会现在应该正胆战心惊着吧，要是还敢过来，我第一个饶不了他。”幽千雪目光一寒，冷声说道。

    事实上正如幽千雪他们猜测那般，在得知黑奴和大悲老人被黑修会的人救走之后，浑天商会的会长此刻心急如焚，早就冒出了一身冷汗。

    “完了完了，这两个家伙竟然和黑修会有关系，这怎么可能呢？”浑天商会会长在府邸中焦急的走动着，魂不守舍。

    这可是灭了魔修楼和僚中商会的势力啊，他能不害怕吗？

    他现在记挂的不是自己商会陨落了三名武帝高手，而是黑修会会不罢休的找上门来，他们浑天商会连魔修楼和僚中商会都比不上，对方若是一时兴起，恐怕把他们浑天商会说灭也就灭了。

    “会长大人，这说不定只是一个巧合，那两个家伙属下已经查过，根本没什么来历，怎么会和黑修会搭上关系呢？这里面会不会有什么误会？”浑天商会的一名管事皱眉说道，在一旁出谋划策。

    “误会你个头。”浑天商会会长暴怒之下，一巴掌将那管事抽飞了出去。

    妈的，一群酒囊饭袋，就算是误会又能怎样？现在已经不是那两个家伙的事情了，万一黑修会盯上了他们浑天商会，刻意要找他们浑天商会的麻烦，还管什么误不误会？

    “找天巡会，对，听说天巡会和黑修会的关系不错，如果能找到天巡会的人，说不定还有一些转机。”

    浑天商会的会长好不容易想到了一个办法，当即焦急的前往了天巡会。

    而在浑天商会会长想办法息事宁人的时候，今天所发生事情，也在天雷城迅速传播了出去，引来了轩然大波。

    甚至有人忍不住猜测，是不是黑修会在好不容易安静了一些天之后，又准备闹事了？

    就在所有人都将注意力集中在这件事情之上后，突然一则消息在天雷城中疯狂传播开来，迅速覆盖了黑修会和浑天商会之间的冲突，瞬间引发了轩然大波。

