    看台上的角落，坐着两个兄弟。

    “徐三，能看出来是什么手段么，是不是念力。”徐四弹了弹烟灰，问道。

    “应该不是，我没发现他对那三人做标记。但看那三人的反应也像是某种无形的力一直把他们裹挟到了场外，确实又有点像念力。”徐三推推眼镜。

    这两人不参加比赛，但为了让张楚岚胜出，还是观察起了参加比试的选手的手段。

    像是周云生这种来路不明，且实力高超的家伙，尤其在他们的观察范围之内。

    比试场上周云生虽然看到了徐三和徐四两兄弟在看台上，但是周云生并没有在意这两兄弟在想什么，周云生看向天上忽然飘过来的乌云。

    乌云挡住了太阳，让这片区域忽然昏暗了起来。

    周云生灵识一扫，向着已经开始比试的张楚岚所在的那个场地走了过去。

    至于刚才周云生将那三个大汉扔出场外的手段，只是磁场力量而已，识海中的微型星球所衍生的磁场，丢这三个横练的家伙还是很普通的。

    等到周云生走到张楚岚所在的比试场地的看台上的时候，就看到一束阳光穿过乌云，正好照耀在手指苍天张楚岚的张楚岚身上。

    让张楚岚这人的逼格瞬间变得高大上起来。

    “我要干翻得，是这苍穹！”

    在张·萧炎·楚岚的霸气宣言下，他对面的三个选手直接被这股王八之气震慑住了。

    原本三个对手是打算齐手解决名声最大之人，也就是炁体源流传人张楚岚的。但紧接着披着破烂披风的张楚岚又胡诌了几句，这三个对手竟然真的直接互相干了起来。

    看着嘴强王者张楚岚用那破烂的披风，把他三个智商欠费的对手中的优胜者蒙起来手打脚踹。

    张楚岚让他调炁，他便调炁。

    惨叫声中，他应该获得了成长。

    认识到了，不能别人说什么，就信什么。

    尤其是对手的话。

    张楚岚获得了胜利，以及嘴强王者、一代装逼王、以及最最重要的即将获得的不要碧莲的称号。

    这叫什么，智商碾压局。

    道长宣布张楚岚的声音一下，各种香蕉皮、肥皂一类的东西直接冲着张楚岚而去。

    其他大部分观众的‘卑鄙、无耻、下流……’破骂声中，周云生笑的却很开心。

    他忽然就知道了，为什么明明坐在电脑前就能看的比赛，为什么有人要花钱去看，以及为什么会有那么多的网红打卡地。

    借用一句话，人类总是欲壑难填，得到这一个，就会想着下一个。

    等这一场比试结束，周云生又找了一个人少的地方，一直待到了黄昏的时候。

    这个时候，今天的比赛已经全部结束，参加比试的人也被筛选到了32人。

    老天师站在人群前面的高台上，宣布了接下来的比试规则，逐个上前抽签，抽到谁，那就是抽签者的下一个对手了。

    在老天师不明意义的目光中，周云生慢慢的走上前来，把手收入抽签箱中。

    从中随便取出一张，把小纸条打开一看。

    “王并，这个家伙啊。”

    周云生手上的纸条被天师府的道长收了去，登记一下，被抽到的人就不用参加抽签了，抽过的再被抽到也就不算了。

    等所有人抽完签，就有一个小道长走了过来。

    “周施主，因为来参加大会的有点多，您旁边的院子我们会安排选手住进去，如果有吵到您，您多担待一下。”

    周云生点了点头，“这样啊，没事的。”

    晚上的时候随便放一个禁音禁制就好了。

    一夜无话。

    第二天一早，周云生撤掉隔音禁制，来到比赛场地，他与那个王并的比赛恰好就在第一场。

    打着哈气，周云生慢慢的走到了比试场地之中，这个时候看台上的天师府道长已经是第三次说，“请比试选手入场了。”

    看着周云生慢悠悠的走到场地中间，台上的裁判马上宣布道：“比试开始！”

    “本来小爷我只是打算赢你，可以你让小爷我等了这么久，小爷我要让你输的很痛苦！”对面的王并并没有立马动手，而是先比叨了起来。

    “要不是规则是不能杀人……”

    “嗯。”周云生这个时候才抬头看向了对面的家伙，格子上衣用双袖绑在腰间。

    在街上看到的话一定看不出来对面的家伙是大户人家的少爷，更像是街溜子，看来这王家也不是什么大家族。

    说不定和周云生一样都是暴发户。

    “你！”周云生无视他的动作，让王并为之一怒，但马上就不屑的一笑，“小爷我王家的大少爷，现在认输的话，小爷我就饶过你。”

    说完，王并还把首一抬，几乎要用鼻孔看向周云生。

    周云生不知道对面这个家伙哪里来的底气，但对于这个看动漫的时候就有点不爽的家伙，周云生的回应就是。

    慢慢的掏了掏耳朵，把不存在的耵聍向着对面弹了过去，又转而望向了看台上的裁判。

    “道长，在他认输之前，只要不打死他就行吧。”

    “嗯。”

    面对周云生的再次无视，王并终于忍无可忍，双腿一蹬，向着周云生这个家伙直接冲了过来。

    然而等他冲到周云生的面前的时候，周云生刚刚还看着看台上道长的身影直接消失不见，这让王并的双目圆睁，脸色瞬间一边。

    什么时候，好快的速度。

    虽然王并这个家伙是个嚣张跋扈，无恶不作的纨绔子弟，但是他的战斗经验并不弱，这让他虽然震惊与周云生的实力，但还是做出了最好的选择。

    几乎一瞬间，他就要继续向前冲去。

    离开现在的位置，躲避可能来临的攻击。

    但是已经晚了，一个被金光包裹的大手直接按在了他的头颅后面，而且直接向着地面狠狠地灌了下去。

    “轰！”的一声响，比试场地的地面上应声出现了一个大字型的坑洞。

    “你个人渣，竟然敢这样对我，我可是王家大少爷！”王并撑着双臂，让他的面目可憎的脸离开了地面一段距离。

