    

    
                李寐被三人一边围攻不说，还要听着他们那些骚话，现在都想一口血喷死自己了。

    
                他实力是挺强的，应对万法尊祖的时候，还能够勉强对付。

    
                现在无解尊祖和蓝渊尊祖两人的加入，直接让他无力抵抗起来，被打得节节败退。

    
                而这还是这三人不能下死手的情况，要是他们想下死手，别说他不能抵抗了，恐怕连三人全力一招都接不下！

    
                他满脸不甘的接受着轰击，还是觉得眼前发生的事情太难以接受。

    
                为何这家伙真的是无敌尊祖啊！

    
                还有这三人怎么回事啊！

    
                看着万法尊祖三人，他总感觉这三人像是狗腿子。

    
                而他，则是一根狗狗们觉得能讨得主人喜欢的骨头，这三只狗腿子只想将他这根骨头抢到，然后叼到陈平安那里，摇着尾巴获得主人的奖励一般！

    
                李寐咬紧牙关，拼命抵抗，后面实在顶不住了，咆哮大吼，最终还是无奈地被三人一同抓拿下来，控制得动弹不得。

    
                万法尊祖抓着李寐的手，现在十分不爽，明明是他的功劳，无解尊祖两人竟然无耻到来和他分杯羹，现在好了，三个人一起抓的李寐。

    
                他的功劳已经被占去了很多。

    
                无解尊祖两人则和万法尊祖不同，心情甭说有多好了，押着李寐直接往下飞去，脸上都是猥琐的笑容。

    
                “无敌尊祖，幸不辱命，我们三人将这狗贼抓来了！”一落地，蓝渊尊祖就抢先来了一句。

    
                这话一出，脸上还有些笑容的无解尊祖，脸部瞬间僵了一下，然后快速看向了蓝渊尊祖。

    
                你妹的，你这家伙能不能不要这样！

    
                一直抢话真的好吗！

    
                他心里一边怪责蓝渊尊祖，同样也骂着自己习惯改不过来，怎么就不能养成恭维的好习惯呢！

    
                而万法尊祖心里更加难受，感觉自己亏得肾疼！

    
                总有种自己不是出力最多那个！

    
                陈平安点了点头，然后目光盯着已经头发纷乱，被三人死死押着的李寐。

    
                李寐已经重伤，嘴前都是猩红的鲜血，脸也是青一块肿一块的，别提多狼狈了。

    
                他也没有末路时的疯狂，就在那里沉默寡言一般低着头不敢看陈平安。

    
                换做是一些人，这会儿遭受这种从天堂掉落到无尽深渊之事，定然是要对着敌人一顿咆哮，显露自己的疯狂。

    
                或者朝着敌人喷一口唾沫。

    
                死前也要霸气。

    
                可他不敢这样做。

    
                因为对于他们这种级别的人来说，想要让一个已经被完全控制下来的人生不如死，不要太简单。

    
                “你杀了我吧.....”李寐只能低声道。

    
                他已放弃挣扎，只能怪自己的命不好，把路走窄了。

    
                陈平安呵呵一笑：“怎么，刚才还挺嚣张的，现在就成这样了？”

    
                李寐扭过头去，没有说话。

    
                陈平安看向无解尊祖，道：“你想办法将那些昏迷的尊祖境控制好，你们押着他，跟我去个地方。”

    
                听着这话，无解尊祖皱了皱眉，但还是点头去办事了。

    
                而万法尊祖和蓝渊尊祖则眼眸一亮。

    
                他们知道陈平安是想在李寐这里套出这世界的情况了。

    
                他们也好奇这世界究竟怎么回事。

    
                陈平安说完后，这时看向自己的媳妇，道：“你们和无解尊祖他们呆在一起，控制这些人，我们去去就回。”

    
                说完，他开始带头往一个方向飞。

    
                而他们也没有出阵法外面，就在一个没人的角落停了下来。

    
                这里只有他们四人。

    
                陈平安坐在一块石头上，看着还被押着的李寐，冷笑道：“我给你一条生路，就看你能不能把握了。”

    
                听到这话，李寐暗淡的眼神突然浮动了一抹光芒。

    
                能活着？

    
                想了想，他决定出卖自己的节操！

    
                在确定陈平安是无敌尊祖后，他知道自己栽得不冤了。

    
                也感慨自己的命运不好，为何进来这里的领主初期，他娘的就是无敌尊祖！

    
                “你问吧，我尽量配合。”他也知道陈平安想要干什么，肯定是想要从他口里知道这世界的情况了。

    
                现在鸿蒙界的强者都进来了这里，他还想独吞这个世界，已经不现实了。

    
                要是能用这个世界来换取活命的机会，他也不会犹豫。

    
                陈平安倒是觉得李寐是个果断之人，便道：“把你知道这世界的一切信息都说出来，我不希望你有所隐瞒。当然了，你可以骗我，但我有能力鉴别你有没有说谎。”

    
                闻言，李寐心里叹了口气，然后也没有浪费时间，开始将自己知道的情况全盘说出。

    
                一番讲述下来，四周变得很是安静。

    
                李寐发现这个世界的时间点可以追溯到很久远以前。

    
                那时候，陈平安还没被困在混沌珠里面。

    
                在确定这个世界存在很多资源和极其适合修炼后，李寐开始在鸿蒙界中建立势力，时机纯熟后，他更是直接带着势力进入了这个世界，开始繁衍生息，提升境界。

    
                最后凭借着这个世界的资源，他们提升到了现在这般能够比肩半个鸿蒙界战力的程度。

    
                一旁听着李寐讲述的蓝渊尊祖和万法尊祖两人都听出了神。

    
                不自觉地咽了咽口水。

    
                他们看了看四周，心中此刻有着一个很大的疑问。

    
                这个世界，难道就是鸿蒙界之上的大佬创造出来的？！

    
                没错，鸿蒙界中，不可能有人能够创造出来这么神奇的世界。

    
                等等！

    
                万法尊祖和蓝渊尊祖快速看向陈平安。

    
                他们都知道了陈平安是鸿蒙界之上的大佬，而不久前，陈平安说要制造的宝境，不就是和这世界的情况差不多吗！

    
                难道......

    
                陈平安听完李寐的讲述后，对这世界更加好奇起来了。

    
                “这世界肯定和我或者菜刀有关系，尤其是菜刀，也许他才是幕后大佬！”

    
                陈平安暗自沉吟，最后甚至想到了一个更可怕的可能。

    
                自己脑海里面的黑球，可能是菜刀掌控他一举一动的手段！

    
                也因为有黑球的存在，不管他想什么，菜刀都能知道！

    
                想到这里，陈平安吸了一口气，而在这时，蓝渊尊祖看着四周也是没其他人，想着万法尊祖又知道了陈平安的情况，便突然小声问道：“前辈，这世界，是不是你创造出来的？”

    
                他实在是好奇不已。

    
                万法尊祖听着这话，没有震惊，因为他早就知道了蓝渊尊祖知道的情况，而且他现在也非常想知道这个问题，刚才还想着要不要问呢，现在蓝渊尊祖问出来，正合他心意。

    
                只是这话一出。

    
                有个人直接炸了。

    
                这人正是一脸萎靡的李寐，此刻他脸色变了，看起来一脸懵逼。

    
                卧槽！

    
                你叫他啥？！

    
                前辈？！！

