    许昌，丞相府。

    大堂之上，曹操捧着一纸文书，在上位处来回踱步，脸上洋溢着兴奋的目光。

    因为那一封文书来自于北方的冀州。

    公孙瓒率众十万铁骑，与袁绍的二十万大军，在渤海一带展开了激烈的交兵。

    而他们交战的原因，就是曹操假以天子名义，封公孙瓒为冀州牧，使之举兵朝袁绍攻伐。

    “好啊，一个莽夫，一个匹夫，还没等我曹操腾出手去对付他们，他们就先自己打起来了，有趣，真是有趣......”

    曹操一边哈哈大笑，一边把目光抛到了荀彧身上，开口道：“文若啊，你这一条驱虎吞狼之策，果真是一条妙计，替吾除去两个心腹大患啊。”

    “丞相过奖了。”荀彧淡淡一笑，却是谦逊的紧，毫无居功之意。

    他那一笑虽是淡然，隐隐约约却透着几分成竹在胸，一切尽在掌握之中的气势。

    紧接着，曹操的目光，缓缓抬起，落在了侧壁所悬的巨幅地图上，他目光所指的方向，正是徐州所在。

    在他眼中，徐州是他父亲曹嵩殒命的地方，更是中原不可分割的一部分，亦是兵家必争之地。

    而且在不久前，曹操已经下达了驱虎吞狼的天子诏书，身处优势的刘备，起兵近十万，去讨伐北边青州的潘凤，可谓是气吞万里如虎。

    “想必这个时候，刘备纵然拿下了潘凤，也成了强弩之末了......”

    曹操心中暗暗斟酌一番，旋即意气风发的挥手下令，豪然道：“传令给曹仁，叫他加紧训练兵马，不日我就要挥师东进，先夺取徐州，再北上收拾残局！”

    话音方落，曹仁身形敏捷，匆匆的奔进大堂，一脸凝重的环扫众人。

    “你们瞅瞅，这说曹仁，转眼曹仁就到，哈哈哈哈——”

    曹操刚说完，曹仁就出现在了眼前，使之不由与众将士，尽皆捋须扬长大笑。

    然而这时，曹仁却一脸尴尬的走上前来，拱手道：“丞相，徐州急报，潘凤大败刘备，在徐州屯兵六万之余。如今刘关张三兄弟，已经率残兵往荆州方向逃了。”

    “你说什么！？”曹操一脸的意气风发，轰然瓦解。

    就连素来深沉，喜怒不形于色的荀彧，也身形微微一震，目光中闪过一丝惊讶。

    “曹仁，你知不知道你在说什么，刘备拥兵近十万，纵然那泰山寇臧霸临阵叛敌了，但也有七万之众的兵马。那潘凤怎么可能这般摧枯拉朽，就轻而易举的击溃了刘备，就是七万头猪，他也不可能杀得这么快啊！”夏侯惇惊骇不信的喝道。

    曹仁则苦着一张脸，默默道：“刘备前番因为臧霸叛变失利后，确实从徐州调兵遣将，摆出一副跟潘凤不死不休的架势，但据我们细作的情报，刘备是因为吕布夜袭彭城，断了刘备后路，刘备方才率兵往南面荆州方向逃走的。”

    吕布举兵夜袭彭城，偷了刘备的老家？

    又是一道惊人的消息。

    “定是陈宫教唆吕布，吕布这厮，都敢偷袭丞相的兖州，更遑论是刘备的徐州了。”人群中，一个身影站了出来，义愤填膺的说道。

    此人正是曹操的另一名谋士——程昱。

    “罢了，看来徐州比我们的预想的，还要更为难缠。”

    荀彧则是轻叹了一声，语气中含着无奈，这一番叹息，无形中将自己计策失败的责任，归结于了吕布这个意外，而非他本身的计策有问题。

    曹操则是沉吟道：“不仅是吕布难缠，这个潘凤，恐怕比我们以往遇到过的所有对手，都更为难缠，此人不除，我心头难安。”

    这半年来，曹操见证了孙策图霸江东，袁绍兵吞冀并，公孙瓒力挫匈奴等等为人津津乐道，列为传奇的事迹。

    虽然潘凤兵力不及以上诸人这般惊世骇俗，但真正让曹操心中隐隐感到不安的，却唯有潘凤一人而已。

    以上众人中，大多不是将门之后，就是世家后裔，唯独潘凤，单刀匹马，行事雷厉风行，广收豪杰，完成了有一桩桩堪称奇迹的逆转翻盘。

    更为难得的是，潘凤不仅会打仗，还擅长拉拢世家势力，甚至让曹操隐隐有种感觉，这个人就跟有预知一样，每一次兵锋所指，总能趋弱避强。

    曹操深吸一口气，旋即将目光抛到了荀彧身上，眼神中颇有些责怪的意味，问道：“如今潘凤兵马较之以往更甚，文若，你说该当如何？”

    荀彧瞬间感到背上升起一丝寒意，脸上却依旧淡漠如水，不起一丝波澜，又一拱手，淡淡道：“吕布出兵偷袭彭城，的确是意料之外的事情，不过丞相也不必沮丧。正所谓，塞翁失马焉知非福？”

    “文若此话怎讲？”曹操的表情缓和几分，眼神中又透射出了几分希望。

    荀彧微微一笑，便不紧不慢道：“潘凤虽然打败了刘备，却没有夺得徐州，而是被吕布这个小人捡了渔翁之利，这个时候即便潘凤不怒，恐其军心也难安，所以丞相要做的，就是煽风点火，让两家从盟友转变成死对头。吕布虽然为人不怎么样，但打仗的水平，是我们有目共睹的。”

    “所以到那个时候。”荀彧抬手向东一指，“无论是潘凤胜，还是吕布胜，又或者是二人两败俱伤，到时候必也是元气大伤，那时丞相再率兖州铁骑挥师东进，必可一举荡平徐州之地。”

    “文若不必拐外抹角，你有什么良策，大可直接说来。”曹操鹰眉一凝，那双深邃如渊的眼眸中，重新燃起了熊熊的野望。

    荀彧舒了一口气，淡淡道：“丞相要做的事情很简单，那就是颁一道天子的诏书，封吕布为徐州牧，封潘凤为其下属的琅琊太守。如此一来，一山焉容二虎？”

    说完这句话，荀彧的嘴角，渐渐勾勒起一抹冷绝诡诈的阴笑。

    曹操闻之亦是兴奋赞同，不由赞叹道：“真乃妙计也，吾得荀文若相助，如同高祖皇帝得张子房相助。”

    赞罢，曹操便拾起宝剑，系到腰间，然后领着一支带甲侍卫，大摇大摆的朝所谓“皇宫”“觐见”天子，请旨去了。

    ......

    沛郡。

    “曹操这个奸宦之后，竟然敢封吕布为徐州牧，只封我家主公做琅琊太守，让我等做他刘备的下属，混蛋！”

    大堂之上，看着那一纸从许昌送来的诏书，臧霸顿时怒气冲天，满脸的打抱不平。

    不只是臧霸，张郃等人亦是怒色难耐，自己一众将士，辛辛苦苦，好不容易才将刘备大军击溃，夺下了半壁之多的徐州之地。

    而就在今天，那曹操却挟持天子，将徐州牧的官职直接赐给了吕布。

    自己将士在前面抛头颅洒热血，最后竟被这么一个背后偷袭的贼子，捡了个徐州牧的大漏，这不是讽刺，还能是什么？

    “曹操啊曹操，你真不愧为乱世之奸雄。”

    潘凤望着那一纸诏书，亦是剑眉微凝，沉吟不语。

    这一次，曹操高明了许多。

    他没有触怒吕布来攻打自己，而是想要激起自己军士愤怒，来主动攻打吕布。

    最后以达到一个两败俱伤的局面，好让他曹操坐收渔翁之利。

    “酒鬼，你有什么意见要说么？”潘凤没有睁眼，却开口向郭嘉问道。

    郭嘉呷了一口酒，不紧不慢的走上前来，拱手道：“主公，嘉以为，曹操此举固然可恨，但并不值得我们此刻发兵，意气用事去攻打彭城。”

    “军师啊，人家都这跑到你头上撒尿了，你还不打？你等什么呢！”麴义一脸震怒的看向郭嘉。

    不仅是麴义，一众将士，尽皆以一种愤怒而又不理解的目光，看向了郭嘉。

    “我觉得军师说得对！”

    正值此时，一个稚嫩的声音在人群中响起。

    一双双目光，齐齐朝那个方向望去，发现说话的不是别人，正是诸葛亮。

    看见是诸葛亮发话，众人一时间都乐了。

    不去一边玩泥巴，来这里凑什么热闹，你一个小屁孩，知道什么东西？

    诸葛亮却不卑不亢，挺胸而立道：“古有上卿甘罗，十二岁拜上卿，助秦夺得城池十数座，今日我诸葛孔明，为何就不能发表自己的看法？”

    诸葛亮的声音虽然听着稚嫩，但语气中，却蕴藏着一股坚定无比的决然，俨然没有丁点像是在开玩笑的意思。

    “阿亮，气魄倒是不错，那你便接着说下去。”潘凤缓缓睁开双眼，饶有兴致的看着诸葛亮，准备听这位少年如何分析形势。

    “诺。”

    诸葛亮点了点头，旋即上前走到舆图旁，袖袍一拂，探出一双白皙的手腕，往舆图上的青徐两带这么一指，开口道：“我们不着急去打吕布，并不代表我们以后不打吕布，正所谓君子不平则鸣，如此耻辱，焉能不报？”

    诸葛亮话锋犀利，继续补充道：“亮以为，徐州之所以为富庶之地，主要原因是其境内有两支世家势力，一支为糜氏，一支为陈氏。如今糜竺已向我方示好，而陈登也跟着刘备远走荆州，徐州就等于是一个空壳。”

    “吕布虽然占得了城池，有了徐州牧的官衔，但却没有得到世家的支持，这就像一棵参天大树，看着雄壮无比，其实他的内部，早已腐朽溃烂。”

    “故亮认为，我们不必着急跟吕布决战，而是可以休养生意，整顿兵马，因为时近秋分粮草将收，待收完粮草入冬后，吕布大军必然会面临粮草匮乏的局面，到那个时候，我们再出兵攻打彭城，岂不是势如破竹？”

    诸葛亮汪洋肆意，不失严谨的一番话语，为众人谋划出了一条以“拖”为核的长线战术。

    话音落下，台下众人的目光，也从刚开始的不屑，慢慢变成了不可思议。

    他们显然没有想到，眼前这个小屁孩，心思居然缜密到了这个程度，而且目光放得如此之远。

    尤其是一直跟诸葛亮拌嘴的麴义，一下子更是觉得无地自容，自己一直吵着嚷着要跟吕布决一死战，却不想诸葛亮却已经谋划出了一条长久制胜的策略。

    潘凤眼眸中掠起的，亦是抑不住的欣喜之色，旋即催动起脑海的系统，对诸葛亮进行二次检测。

    【诸葛亮，八品智者，当前属性如下】

    【武力：41】

    【智力：85】

    【统帅：78】

    【治政：75】

    【诗才：70】

    【匠术：77】

    【属性：暂未觉醒】

    果然不出潘凤所料，一个月不到的时间，诸葛亮的所有属性，都往上提升了不少。

    尤其是那一项智力，竟然整整从81提到了85的水准。

    这一个月的军旅生涯来，诸葛亮虽然没有亲自领兵，但也整日观察和思考打仗的实况，因此他的军事统帅才能，也跟着提升了不少。

    按照这个速度成长下去，这要是再给诸葛亮几年时间，那还了得。

    “果然是英雄出少年，厉害，厉害......”

    就在众人惊叹之时，郭嘉却笑着走了出来，一边鼓掌，一边夸奖着诸葛亮。

    但下一刻，郭嘉话锋一转，道：“孔明方才所说，如果在当下所有现状都不改变的情况下，自然是最稳妥的办法，只不过可惜啊......”

    “可惜我们北有袁绍、公孙瓒的幽冀大战，南有虎踞一方袁术，以及那寄人篱下，却胸藏急切报复之心的刘备，更遑论西边的奸雄曹操了。”

    “我们愿意等，吕布也可能会跟着傻等，但以上列位，却并不一定会给我们喘息的机会。”

    郭嘉一席话，直接点破了其中最大的变数。

    说完这些话，郭嘉缓缓转身，目光变得坚毅无比，直视帅案后的潘凤，拱手决然道：“按照常理，我会劝主公三思而后行，待秋后再与吕布决一死战。但今日，我会劝主公事不宜迟，尽起兵锋，即刻踏平彭城，因为我们已经没有多少时间可以耗了！”

    紧接着，郭嘉的身上那独属于谋士的沉稳之风，登时荡然无存，转而化作了几分赌徒特有的豪气。

    郭嘉剑眉一凝，冷然喝道：“刘备屠戮我们，吕布算计我们，他曹操也要过来凑热闹，那就打！”

    （未完待续......）

