    “你知道什么是喝花酒？”宁长久反问道。
    　　宁小龄手指间翻滚着一枚铜币，微笑道：“当然知道啊，就是去青楼里喝酒啊，一掷千金，让姐姐们来唱歌跳舞，等到了晚上啊，再找一个美人，啊……”
    　　宁小龄捂着脑袋，宁长久收回了敲她脑袋的手，笑道：“师妹懂得可真多啊。”
    　　宁小龄委屈道：“我也是听峰里几个师兄说的啊，他们都说除夕之后要一同去喝花酒，还说仙师入青楼待遇极好，都不花什么银子的。”
    　　宁长久语重心长道：“以后少听你那些酒肉师兄聊天，只会带坏师妹，要多向师兄或者你嫁嫁师父学习。”
    　　宁小龄长长地哦了一声。
    　　宁长久问：“况且青楼一般不让你这样的小姑娘进去的。”
    　　宁小龄眼睛一亮，问：“师兄，你怎么知道的？”
    　　宁长久顿了顿，解释道：“因为青楼……没有能给你提供的需求。”
    　　宁小龄不解道：“需求？什么需求？我就是想看漂亮姐姐跳舞啊，难道其他人不是吗？”
    　　宁长久沉默了一会，忽然问：“上次教你的道门隐息术，练得怎么样了啊？”
    　　“一直在练啊，就是摸不太到门道，那灵脉的运转方式和宗门的内门吐息法差得好多。”宁小龄抱怨了一句，又道：“师兄又扯开话题。”
    　　宁长久拍了拍她的脑袋，柔和道：“修行是修行者的头等大事，师妹又是我最牵念之人，当然要时时关心。”
    　　这番言语很是动人，可谁知宁小龄根本不吃这套，冷笑道：“哼，师兄要是一个月前这么说，我肯定感动极了，现在看清了些师兄的真面目，我才不相信你的鬼话。”
    　　这次轮到宁长久有些无辜了：“什么真面目啊？”
    　　宁小龄不答，只是道：“不过师兄刚刚的话还是让我小小地开心了一下，等会请客吃饭时，我给你多夹块肉。”
    　　宁长久叹道：“多谢师妹仁爱。”
    　　宁小龄忽然问道：“我们什么时候去找襄儿姐姐啊。”
    　　宁长久道：“除夕前夕吧，皇城肯定要比这里热闹许多，到时候让你襄儿姐姐请你尝尝国宴。”
    　　……
    　　……
    　　赵国皇城。
    　　赵襄儿一袭漆黑描金的龙袍立在皇殿的金阶之前。
    　　如今临近除夕，她却并未有多的歇息，朝堂的事务越来越多，许多关于军事，战场，俸禄，各司职的调剂以及除夕节时的治安问题，哪怕是她也有些疲惫，当然，这些情绪并不能表现出来，她立在殿前，便是一面漆黑的旗幡，象征着如今赵国不倒的信仰。
    　　只是在见过了西国三千世界的瑰丽繁华后，她对于这些人间琐事，确实提不起太多的兴趣。
    　　最初的设想里，她以为收复瑨国的失地不过一力降十会的事情，更何况瑨国十大高手死绝，赵国又受了一场五道之上吞灵者陨落的灵气之雨。
    　　此消彼长，只要等赵国的修行者慢慢崛起，哪怕兵不血刃，说不定也可以收复回那些失地。
    　　但真正开始做这些之后，她才发现这些事情原来这么难做，普通的修道者进入军队中便也只是渺小微尘，翻不起太大的风浪，而每一场大胜凯旋的仗，背后都是由无数细节堆累起来的。
    　　这些零碎之事时时让她有种要披上重甲华裳，提剑亲征的念头。
    　　当然，哪怕她的有能力这么做，她也不会如此，因为她如今的境界还不足以支撑她做太大的冒险。
    　　如今赵国多年积弊，需要她作为一个威严的符号，顶天立地般存在于赵国中央，钢铁般聚拢起溃散多年的人心。
    　　她是赵国新的神子，是皇宫中威严而神秘、强大而绝美的神子。
    　　赵襄儿轻轻揉了揉太阳穴，轻轻叹气。
    　　“殿下。”
    　　声后有女子的声音传来。
    　　“查得怎么样了？”赵襄儿转身问道。
    　　来者是唐雨，如今朝堂上下皆知，她是赵襄儿身边最红的人，这位新女帝甚至直接一纸敕令将她封为了一品女官，地位之尊崇更超过了赵石松，而那赵石松当然识趣，自那晚知道她是殿下的人后，便不敢再抱有任何念头，从来都是敬而远之，如今正好将这尊小神送了出去。
    　　他原本以为唐雨地位尊崇之后，会对他进行一些报复，可他提心吊胆了两个月，也迟迟没有等到。
    　　此刻唐雨来到殿前，取出了一摞书简，呈给了赵襄儿，道：“这些都是两个月前，前前后后来皇城的几十位捉妖人和道士的名单，依殿下的吩咐，都整理出来了。”
    　　赵襄儿随手翻了翻几份书简，那些书简的第一道上，都刻上了相关人的名字。
    　　赵襄儿问道：“当时这些事情，都是谁在负责？”
    　　唐雨道：“是以宋侧为首的几位老官负责的此事，基本上皇城内外和临近的几座城里，稍有名气的道士都请过来了。”
    　　赵襄儿问：“一共多少人？”
    　　唐雨答道：“二十四人。”
    　　赵襄儿又问：“死了多少？”
    　　唐雨道：“十八人。”
    　　赵襄儿黛眉微蹙，纤长玉指拂过了书简，疑惑道：“怎么这么多？”
    　　唐雨微惊：“殿下不知道此事？”
    　　赵襄儿种眸中泛起淡淡的惊异之色：“先前知道一些，但没想到死了这么多人。”
    　　唐雨满心疑惑，试探性问道：“这些人难道不是……”
    　　赵襄儿轻轻摇头：“那些当日围攻乾玉殿的人，是我让血羽君去暗中杀死的，再让宋侧将那些死状夸张一番后宣扬出去，但是这些老道士与我并无仇怨，我费心费力与他们过不去做什么？”
    　　唐雨想了一会，猜测道：“会不会是那头老狐狸早已苏醒，暗中动手？”
    　　赵襄儿道：“老狐确实早已苏醒的，但是他在囚牢之中，影响有限，更要耗费心神将那妖种投入宁小龄的体内，不会做那些无聊之事。”
    　　唐雨又问：“会不会是那头妖雀嗜杀成性，一并动的手？”
    　　“可能性不大。”赵襄儿依旧摇头，沉默了片刻，她才道：“那些道人死前可有目睹之人？让他们将当时的死状口述记下，整理成册后给我看看。”
    　　“是。“唐雨领命。
    　　赵襄儿将手中的书简置了回去，脚步轻轻地走下金阶，漆黑的长袍在繁琐美丽的藻井下幽然晃动。
    　　“其实……”她忽然开口：“还有一种可能。”
    　　唐雨觉得氛围微异，定了定心神后，才顺着她的话语问道：“什么可能？”
    　　赵襄儿停下脚步，双袖微晃，声音幽冷道：“那段日子里，皇城中或许……真的闹鬼了。”
