    计划外的额外工作量，导致狗尾草做起来，犹如被压榨的童工。

    韩棋注意到了这一点，也知道，即使是生产队的驴也不敢这么用啊。

    更何况，草小姐还是一名未成年人。

    于是韩棋，打算找个工作室，把部分3D模型的工作给外包出去。

    反正单纯的做模型，正是赛博星游戏界的特长，外包出去应该也不会有什么大问题。

    这样既能够减轻狗尾草的工作负担，也能提升开发游戏的效率。

    而且，建议人家外包工作室是专业的，说不定完成品的质量还可以更好呢！

    就在韩棋在网络上浏览，物色合适的外包工作室的时候，韩棋接到了电话。

    是PNPD那边打来的。

    而PNPD方面的意思是，他们现在已经开始在为游戏预热了。

    只是他们作为游戏里探员所属的公司，不太方便自己出面打广告——那样会显得自吹自擂一样。

    关于新游戏的宣传，还是得经由韩棋的手。

    “我们联系了一位出名的记者，彩虹糖，你听说过没？”

    “他会来采访你，回去之后给我们做宣传。”

    彩虹糖这位记者还是挺出名的，韩棋也认识，知道他在游戏界里算是名气前几名的记者。

    能有大记者来采访，这是好事，能为游戏提供高效率的宣传。

    于是韩棋，一口便答应了下来。

    作为幽灵的韩棋，不打算抛头露面。

    但这并不代表韩棋就不能接受采访，反正不露脸就行了嘛。

    在PNPD的安排介绍之下，很快，著名的游戏记者彩虹糖，就来到了幽灵工作室。

    韩棋很热情的接待了他。

    “欢迎欢迎，虽然我刚进入朱雀城没多长时间。”

    “但朱雀城有一位非常棒的游戏记者彩虹糖，我可是早有耳闻了。”

    著名的独立记者彩虹糖，身高不高，意外的年轻，他也打趣着说道：“还好幽灵刚来朱雀城不久。”

    “做的游戏也还不多。”

    “不然的话，以之前《帝国时代》的水准，几款游戏上市之后，只怕我都没有资格来采访设计师幽灵了呢！”

    “哈哈哈，那里，来，我先向你介绍一下我们幽灵工作室的现状。”

    “不过呢，按照我们之前说好的话，我希望镜头中不要出现任何人的脸。”

    “我们都希望能平平静静的做游戏，不想出名。”

    准确的说，韩棋希望“幽灵”这个名字能出名。

    而不是自己的这个人出名。

    彩虹糖也十分上道的点头：“放心，没问题，我会在镜头中处理的。”

    于是韩棋首先介绍了一下幽灵工作室的配置。

    “我们的办公场所，目前还比较寒酸。”

    “其实，在做了《帝国时代》，得到帝国时代的收益之后，我有钱租一个更好的场子。”

    “不过我计划中，很快就会有一个新的宏大工作场所。”

    “所以目前，暂时先在车库里将就一下。”

    彩虹糖打量了一下车库环境，说道：“虽然车库不大，但感觉设备还是蛮齐全的。”

    “不少大公司，都是从微末之地起家的。”

    “幽灵工作室目前位于车库里，反而很有奋斗的感觉呢！”

    韩棋笑了：“兄弟说话真好听。”

    在陆续了介绍了目前的成员之后，彩虹糖主动的问道：“刚刚组建的幽灵工作室。”

    “第一款游戏会是什么呢？”

    “我看大家都在忙碌，认真工作的靓仔模样，总感觉会是一款非常棒的游戏。”

    “不会这款游戏，会吊打北极熊吧？”

    韩棋知道，广告时间到了。

    于是也卖力的自夸道：“我也不是谦虚，我们的新游戏，确实是很棒的游戏。”

    “不敢说吊打谁谁谁，但游戏的品质，是绝对有保障的。”

    “我们的新游戏，叫做《马克思佩恩》，是一款以PNPD探员为主角的第三人称射击游戏。”

    “我也是亲身经历了许多的真实案例，和真正的PNPD探员们接触，才得到的游戏灵感。”

    “稍微讲一下《马克思佩恩》的大概剧情，就是一位PNPD的探员，名叫马克思佩恩。”

    “他来到差不多10年前的朱雀城，在这里遭到当时安保集团内部的叛徒出卖，家破人亡，身败名裂。”

    “而我们的佩恩探员，最终凭着个人的勇气，单刷了大帮派，干死了无数帮派分子。”

    “一位正义的，勇敢的复仇者，诞生了！”

    又打开一张原画，韩棋说道：“这是佩恩探员的其中一张原画。”

    “本来是先不打算公布的，但彩虹糖大记者来了，我肯定得给你一个面子。”

    彩虹糖对着原画拍摄了一番，赞道：“人设原画看起来很不错啊。”

    “希望游戏的内容，也能一样的给力。”

    韩棋笑道：“游戏内容方面，绝对无须担心。”

    “这样一款取自真实案例的游戏，为了向英勇无畏的PNPD佩恩探员致敬，我摸着自己的良心，也得全力以赴做游戏不是？”

    “我可以保证，游戏的内容，将会非常的丰富。”

    “游戏中的敌人，会根据身份地位、阵营势力、战斗场景的不同，进行不同模式的战斗。”

    “佩恩探员，还会有一项绝对酷炫的能力，在这里我先小小的卖一个关子。”

    “不过我可以稍微的透露一下，这是一项关于时间的技能。”

    “效果，绝对暴力！”

    彩虹糖是专业的记者，但他也是资深的玩家。

    听了韩棋这样吹一波之后，彩虹糖也忍不住流露出渴望之情说道：“听起来，会是一款很好玩的游戏。”

    “我已经忍不住开始期待了。”

    “一位PNPD探员的英雄冒险，也非常契合探员们保卫城市的现实主题。”

    “看来，《马克思佩恩》会是一款浪漫主义表现形式的，现实主义题材游戏啊！”

    韩棋很上道的配合道：“是的，我说过，我是和许多PNPD探员接触过，从他们为了保护市民而战斗的经历中。”

    “才得到的游戏灵感。”

    “在此，我也向这些保卫市民们的探员致以敬意。”

    “或许还有许多可以进步的地方，但我知道，在朱雀城当探员，真的很不容易。”

    这句话，是韩棋真心的。

    在这段时间以来，韩棋也接触过不少的PNPD探员了。

    韩棋知道，在天天被骂的PNPD之中，值得尊重的探员依然数量不少。

    韩棋更知道，在赛博星，在朱雀城，安保集团想要维持治安的难度，绝对是地狱级的。

    或许PNPD的确有自己的问题。

    但有的时候，也不能把锅全甩在人家头上嘛。

    韩棋诚恳的发言之后，表示探员们很不容易之后，又继续采访的主题，说起了游戏的优点。

    “我们的《马克思佩恩》拥有以上的优点，有强大多变的敌人，也有酷炫的主角动作系统。”

    “但我必须说，《马克思佩恩》的最大卖点，反而还不是这些。”

    彩虹糖被引起了兴趣，他兴致勃勃的问道：“噢？还有别的主要卖点？”

    韩棋点点头：“嗯，是的。《马克思佩恩》的核心卖点，其实是游戏的剧情演出。”

    “警匪题材的射击游戏，其实并不罕见。”

    “我作为一名初入游戏圈不久的设计师，凭什么敢于挑战射击游戏？”

    “正是因为，我对《马克思佩恩》的游戏剧本，有着绝对的信心。”

    “我有信心，为所有的玩家，呈现出一个精彩万分的。”

    “犹如电影演出，甚至比电影大片还要过瘾的，曲折刺激的游戏剧本。”

    “这是，我的承诺。”

    “如果游戏上市之后，玩家发现游戏的剧情不过关，那么完全可以骂我。”

    彩虹糖问道：“电影一般的，曲折刺激的游戏剧情演出？”

    “想要在游戏中呈现出曲折复杂的剧情，这可是一个相当冒险的决定啊。”

    “据我了解，目前市面上的大部分游戏，都追求简单明了的游戏剧情。”

    “大家都说，游戏这一载体设计的剧情越多，就越容易导致游戏制作错漏百出，前后矛盾，镜头混乱等等。”

    “没想到，《马克思佩恩》居然会选择这种模式？感觉……有点困难？”

    韩棋点点头：“是有点困难，制作《马克思佩恩》的过程比我相信的要麻烦。”

    “但目前游戏制作进度，在有条不紊的进行中，游戏也预计很快就能和大家见面。”

    彩虹糖：“好吧，听起来，《马克思佩恩》是一款有复杂的敌人设计，加复杂的剧情的游戏。”

    韩棋：“可以这么说。”

    彩虹糖：“《马克思佩恩》预计什么时候能和大家见面呢？”

    韩棋：“很快了，我们预计在30天之内完成，希望游戏开发完成之后，能尽快和大家见面。”

    彩虹糖：“我去，这么快！那我只能在这里，先预祝幽灵工作室的新游戏取得成功了。我也非常期待这款PNPD探员题材的游戏。”

    韩棋：“感谢，我们的游戏值得期待。”

    采访的主体过程结束之后，韩棋又专门找了几张游戏的官方宣传图，也一并送给彩虹糖，让他作为报告内容。

    而彩虹糖回去之后，很快也在个人主页上编写了采访内容，并且附上了《马克思佩恩》的宣传图。

