    叶南风看至此处，叶天的文字下笔力道极重，笔势冲天，仿似心中蕴含天大的怒火恨意！古武界！古武人！叶南风对此并不陌生。

    萧老萧北辰便是从古武界走出来的！而那里的人便被称为古武人！古武人实力逆天，据说实力最低之人都是神境！从萧老身上可见一二。

    至今，叶南风仍未能看出萧老实力深浅。

    “可古武人，不是不能插手世俗之事吗？

    那些古武人怎么能对林家灭口？”

    叶南风十分困惑。

    可看到仙武诀是修仙功法时，心中也就明了。

    当诱惑足够大，任何规则规定都是一张废纸罢了。

    “难怪仙武诀那么强大，多次助我越阶杀敌！不仅是奥秘无穷的医经，还是威力恐怖的内外兼修神级功法！不！是修仙功法！”

    别人练武，我修仙！你练武再厉害，也不过是一个实力强大的武者，而我修仙有成，我却是拥有仙人的通天神通！这完全就是降维打击！“可为什么仙武诀会在藏书阁？

    现在又为何不见了？”

    叶南风留下疑惑，没有多想，便继续翻页。

    “一年之后，我叶天彻底接管龙辰集团……为避免古武人再次入世，我以龙辰集团为本，建立叶氏集团……”“万万没想到！我叶天便如天选之子！哈哈……叶氏集团发展速度惊人……叶氏集团重现了龙辰集团当年的辉煌……我叶天不负林无敌的托付……”“……那年我领着小倾城进了叶家，从此以后，她就是叶家人！希望她跟臭小子能够和睦相处……”“……叶氏集团成为华夏数一数二的商业庞然大物……叶家成为华夏第一豪门……”字里行间满满的都是叶天在自夸！光是这一段记录，叶天竟足足写了好几页！叶南风都能想象出叶天那副臭屁的样子！“那一天，我给小倾城在董事会上留了一个小板凳……我心中有一个愿望，便是把叶氏集团交到小倾城手中……至于那个臭小子就让他一边凉快去吧……”“……”“不知道臭小子会不会恨我？”

    后面，叶天记录了他跟林倾城的一些事情，叶南风大致看了下，自己占得篇幅还不到林倾城的十分之一。

    “似乎倾城姐才是他的女儿，而我才是领养进门的。”

    叶南风笑了笑。

    虽是这么想，但他心中并无不快，甚至觉得叶天做得对。

    林倾城已失去了父母，她比自己更需要爱。

    继续翻页。

    “时隔多年，没想到古武人再次入世！再次前来寻仙武诀！”

    “那臭小子什么时候学了仙武诀的？

    怎么连我都不知道？

    ？”

    看着叶天写下的一连串问号，叶南风扯了扯嘴角，不由自主的反驳道，“你何时真正关注过我？

    你的关注力都放在倾城姐身上！”

    说完，叶南风继续往下看。

    “不行！”

    “我决不能让臭小子赴林无敌之后！”

    “古武人要仙武诀！必须先过我这一关！”

    “既然他们再次入世！是给贤弟夫妻报仇的时候了！”

    “不过为了以防万一……”“经过我深思熟虑，找了一个莫须有的理由，我痛心的把臭小子逐出叶家！更是狠心的与他断绝父子关系！”

    “他离去的眼神充满恨意……或许他很恨我了吧……”“但这个选择，我并不后悔……只要臭小子能活着……”“接下来，便由我一人对抗古武人！”

    这一刻，萦绕在叶南风心头的不解之谜突然解开，他心中五味杂陈。

    “叶天！你这个蠢蛋！”

    “你深思熟虑之后，竟是把赶出叶家！你知道当时我的心有多痛吗？”

    叶南风眼睛湿润，用尽全身力气痛骂着叶天！可他的心却是一阵暖和！因为叶天是为了保护他，为了让他不被古武人找到，为了他的安危，选择此等下策。

    “难道叶天至今昏迷不醒，是与古武人有关？”

    叶南风心头猛的冒出这个想法，又翻过一页。

    “我发动一切力量，寻找古武人的踪迹……没曾想到古武人竟先找上门来……”“如我所料，就是他们三人！害惨了林无敌！害惨了林家！”

    “第一次交战，我败了！我逃了！对方也不好受……”“一年过后，第二次交战，平手了！对方逃了！可我也受伤了……”“两年过后，第三次交战！”

    “这一次我不会再让他们逃了！我也断不可能让他们回去古武界！”

    “这一战我要手刃他们！”

    “幸不辱命！于昆仑山之巅！击毙三人！”

    “贤弟！弟妹！你们在天可以安息了！”

    看到这里，叶南风心头大为震撼！他差点就喊出‘卧槽’！叶天究竟到了什么境界？

    他竟然只身一人击毙三个古武人！如果说那三个古武人最低是神境小成，那么叶天以一敌三，他岂不是至少神境大成了，甚至有可能是神境巅峰！太匪夷所思了！不过这与叶南风给叶天查探身体的发现，是一致的。

    叶天至少是一个神境强者！“古武人已除！我终于可以把臭小子接回来了！”

    “但让我万万没想到的是，臭小子居然结婚成家了！秦翰画那老小子怎么搞的？

    我可没吩咐他把自己亲孙女嫁给臭小子啊？”

    “不对！不是嫁！是臭小子入赘了秦家！不过这样也好，那臭小子从小心性太高，也该得好好磨炼一番了！”

    “或许正是因为臭小子的赘婿身份！那两年里，古武人方才没有找到他……”“可小倾城怎么办呢？

    我与林无敌可是定了娃娃亲……幸好，他们两人都不知道……这事就顺其自然吧或者让孩他妈去安排……”叶南风看到这里，心头猛的颤了颤。

    除了秦雪，便是林倾城在他心中占据独特位置。

    叶南风十分坦然承认，如果林倾城嫁给其他男人，他是无法接受的！可他现在有了秦雪，对于林倾城，叶南风也只能若即若离。

    叶南风想要林倾城，却又不敢……这是一种矛盾且复杂的心情。

    “许久没去龙辰大厦了，明天得让老忠载我一趟……”“有人敲门了，凭我的感应，是小倾城来了。”

    这一页刚好看完，叶南风翻页过来，眼睛瞳孔猛的一缩。

    日记后面没有了记录！不是叶天没有记录！而是——这最后一页日记被人撕掉了！叶南风清晰的看到日记纸张被撕裂的痕迹！ 

