    林飞的外貌除了略显清秀外，看上去样貌及衣着打扮和普通的弟子并没有什么不同，却是一下子拿子了这样炫目的成绩。，。

    之前这批历炼的弟子关注林飞，是因为苏慕白的那五百块元晶石悬赏。

    谁都没想到林飞竟是这样一个深藏不露的人。

    常浩也是目瞪口呆地望着林飞。

    不久之前，他还洋洋得意地说夺走了林飞的第一名。

    转眼间，却发现林飞的贡献点比他是多了一倍不至。

    “飞哥，你不带这样的，太打击人了吧。”

    常浩苦着脸，甚至有点埋怨起来。

    林飞领回身份玉牌之后，陆续又有其他的外门弟子上前拿出自己的收获，领取贡献点。

    不过多数是几个贡献点的。

    这些参加兽山历炼的外门弟子，都是这两三年才加入华阳派的，多数还是凝气四层左右的修为。

    这样的修为，进兽山中，要杀掉一阶的妖魔兽，或者二阶的蛮兽，大多数时候还需要几个弟子一起合作围捕，才能较为轻松的猎杀。

    所以能拿得出三五个一阶妖魔兽核，或二阶蛮兽核的历炼弟子，已经算得上是收获不菲了。

    至于二阶的妖魔兽，以大部分历炼弟子的修为，还不敢去招惹的。

    不久之后，终于再次出现了一个令所有人都惊哗的小。

    唐纤纤竟是拿出16枚兽核，获得16个贡献点。

    一举越过林飞，成为获得贡献点最多的历炼弟子。

    唐纤纤本身就长得身材火辣，面容皎好，许多男弟子的目光有意无意在她身上扫过不知多少次了。

    现在一下又表现出这样的成绩，顿时，四周称赞声、恭维声一片。

    唐纤纤也是洋洋得意，挑衅地向林飞望了一眼。

    林飞耸耸肩，表示无所谓。

    与这样一个无知无聊的女子争风头，林飞提不起一点兴趣。

    唐纤纤是什么实力，林飞是心知肚明，只怕这些兽核绝大部分是苏慕白的功劳。

    记录贡献点还在继续进行着，林飞却是没有了多少兴趣，只是无聊地等待着最后的排名结果。

    而且，一直没有弟子再超过五个贡献点了。

    林飞已经在思考自己到时去藏经阁中，到底选取哪一类的武技来修炼的问题。

    “看，苏慕白也来了。”

    忽然有人轻轻叫了一声。

    只见两道人影由远处急速向功勋堂而来，其中一个灰白衣衫，正是苏慕白。

    另一个黑衣中年男子，满脸冷酷阴枭气息深沉。

    苏执事

    当两人走近的时候，在场的众弟子也是马上认出了那中年男子的身份。

    正是门派中的一个执事，叫苏仲年。

    这两人一出现，便是立即引起了所有人的注目。

    这些曾在兽山中历炼的外门弟子都是立即想到了一件有趣的事情。

    在兽山中，正是苏慕白悬赏五百块元晶石寻找林飞。

    而现在林飞在这儿，苏慕白也是出现了。

    两个正主角终于碰在了一起

    所有的人都是眼前一亮，都是期待着接下来会发生的好戏。

    “林飞”

    苏慕白冰冷的眼神马上便是锁定了林飞，毫不掩饰自己的杀意。

    林飞平静的眼神无畏无惧地迎上苏慕白的目光，没有丝毫的退缩。

    场中所有的目光也是注视在这两个主角的身上。

    一瞬间，现场顿时便是静了下来，针落可闻。

    连那个功勋堂的记录人员也是受这诡异气氛的感染，一时间停下了自己的工作。

    林飞现在已是凝气六层，比在兽山中提高了一个层次。

    而且现在的神识力也是增强了一倍，天地巽风诀也是有了新的领悟。

    况且，丹田内的那块蕴元石还储存着七枚地灵果所化的庞大元气量呢。

    有了这几大王牌，林飞对上苏慕白，压力已经是比之前轻松得许多了。

    之前在兽山中就已经敢向苏慕白叫板，现在更加是不惧。

    即使赢不了苏慕白，林飞也是有信心全身而退了。

    所以，此时也是淡然之极，平静地望着苏慕白，看他到底会如何动作。

    看着林飞脸上那淡定的表情和若有若无的笑意，苏慕白心里怒意滔天，眼中寒光闪烁，浑身气势凌厉，灰白色衣袍无风自动。

    从来没有人能像林飞这样让他吃瘪。

    这段时间，一想起林飞身上的那二十多枚地灵果，苏慕白就是寝食难安。

    感受着苏慕白那凌厉的气场，在场的人都是感叹苏慕白实力的强横。

    难怪能名列外门第五，单是这散发出来的气势，就已经令修为稍差的外门弟子觉得胸口发闷。

    “林飞，昔日曾经的外门第一人，你今天死定了”

    苏慕白的声音冰寒无比，几乎是一字一字地道。

    他自兽山回来之后，竟是将林飞的底细打探得清清楚楚了。

    “林飞曾经的外门第一人”

    “林飞，林飞，，啊，莫非是他”

    苏慕白此语一出，在场的历炼弟子便都是一愣，然后开始想起外门中广泛流的一个传说。

    ...

