    景慕霆不打算隐藏身份，如今所有人都知道陛下的腿受伤，所以也知道此人是谁？

    一时间，所有人跪地磕头行礼：“陛下万岁万岁万万岁！”

    风祭一时间也慌了神，若是被他知道自己要杀皇后，那命基本是保不住了。

    她只能装作不知道皇后的身份。

    “陛下，这里有人胡言乱语，想要包庇谋逆罪人！”她上前回禀。

    景慕霆根本不看她一眼，而是深深地对视着苏婉寻。

    这个让他可以放弃一切的女人。

    苏婉寻深吸气，其实在看到他的第一眼开始就抑制不住地发颤。

    是不舍吗？还是悲哀他们走到这一步。

    可无论如何，她都没有退路。

    “陛下，我只想问您，当初那八人是服毒自尽的吗？”

    她当着众人的面前问他，眼里没有一丝闪躲。

    景慕霆沉默，视线始终没有离开她，震惊，失望，但更多的还是心疼。因为她小脸苍白，应该是受了惊吓。

    许久，他淡淡吐出两个字：“不是。”

    风祭总算松了一口气，看来景慕霆是真的入念了！他的眼里只有权利！

    他会变得更强大！强大到可以战胜母亲，强大到可以成为真正的霸主！

    可对于苏婉寻来说，仿佛等到了绝望。她的心头一颤，垂下水眸后再也说不出一个字。

    手心都开始冒汗！

    不是？

    他居然当众撒谎！

    看来对于他来说，真相不重要！权利才最重要！

    或者说，这本就是他和风祭一起商量的结果！

    许久，她才抬起蒙上水雾的眸，颤声问：“所以，陛下决意要给他们定罪了？”

    景慕霆的神色淡淡，语气更是冷清：“不是朕要给他们定罪，是他们原本就做错了。”

    “哈！”

    苏婉寻觉得可笑，无比得可笑。可她又能做什么呢？

    她看到他们站在一起，而自己是站在他们的对立面。

    从一开始，她才是真正的外人！

    “所以，你要给他们定罪？可若臣妾找出当年亲眼看见他们服毒的狱卒呢？”

    苏婉寻眯起水眸，没有一丝要退让的架势。

    她明白，这招罪书一画押，接下去扯出来的案子将会更多！

    “臣妾？”

    众人听到这个词，吓得浑身颤抖。

    陛下后宫只有皇后一人，难道这姑娘就是当今皇后娘娘？

    “你说什么？”

    景慕霆吃惊她说的话，而“臣妾”这两个字更是宛若刀子一样扎入心脏。

    一瞬间，前些日子攒足的勇气都在动摇。

    “陛下！我已找到当年亲眼看着他们服毒的狱卒！他就在路上……”

    景慕霆突然笑了一声，回道：“根本没有他。”

    这话落下，苏婉寻猛退一步，长长的睫羽轻颤。

    根本没有他？

    难道已经在路上被杀？

    “你！”

    她不可思议地抬头，难道自己这些日子的行动全部被他掌控？

    “娘娘累了，将她带回来。”

    景慕霆命令身后的侍卫动手。

    “景慕霆，你敢再上来一步，我就自尽在这里！”

    苏婉寻向后再次退了一步，下一刻“刷”得从许世宁手中抢过长剑，死死抵住咽喉。

    景慕霆倒吸冷气，担心愤怒全部夹杂在一起。

    原来她真的可以为了那个男人牺牲自己！

    那自己又算什么？

    她的夫君？

    她可以联合别人一起对付自己，算什么夫君？

    “陛下，这……”四象公子很为难。

    可景慕霆却不动声色地做了一个手势。

    今天，他必须要杀了许世宁！

    即便可以利用他可以牵扯更多人！

    暗处的隐卫已经有所察觉。

    空气中突然出现一支透明的暗箭，摩擦出一连串小火花。

    就是朝着许世宁的心口。

    这种隐箭，苏婉寻是见识过的。

    她猛然吸气，在放下手中长剑后疯了一般朝着许世宁挡过去。

    这一幕，出乎景慕霆所料，若是以死相逼是威胁。那这一刻就是以身相救。

    这些日子的压制和放弃双腿去克制天书的决心彻底崩塌！

    “苏婉寻！

    景慕霆低声一喝，对准她的手腕屈指一弹，在怒极和心痛之下，竟不顾双腿还没完全恢复，一个健步冲过去。

    在场所有人大惊，陛下，陛下原来没有腿疾。

    风祭也倒抽冷气。

    景慕霆真的可以为了这个女人放弃能赢母亲的机会！

    被击出的力量很快就将这支隐箭震得粉身碎骨。

    苏婉寻也被这个男人彻底抱入怀。

    “皇后受了刺激。”

    他抬手轻抚她的小脸，挑眉轻声道：“随朕回宫好好休息。”

    苏婉寻用力挣扎，想要挣脱，可一切都是徒劳。

    “皇后好好看看身后！”

    景慕霆偏头示意身后，语气温柔却透着凉意。

    苏婉寻回头望去，周围早已埋伏了弓箭手。

    “谁若是发起动乱，全部以谋逆罪处置！你应该不想让你的许大哥背负罪名吧？”

    景慕霆的眼神越发温柔，可眼底没有一丝温度。

    这一刻，他已彻底放弃抵抗。

    苏婉寻回看四周，这场景像极了当年云天墨用的手段，不！应该是比他更绝！

    景慕霆一开始就是要致这些人死地，没有任何退路。

