    第375章 考古局卧虎藏龙，观山太保传人

    这也难怪蔷薇会如此惊讶，林昊每次出手，都会给人带来新的震撼。

    即使吴教授他们跟随林昊如此之久，现在依旧如此。

    而这无界妖瞳，是精绝古城鬼族的最高信仰，是他们的最高力量象征。

    在他们的传说中，眼睛总共有七个等级，而无界妖瞳就是最要等级的瞳术。

    这种瞳术非常恐怖，在鬼族的传说中，是拥有毁灭和创造的力量，那是属于蛇神的力量。

    就算是阿门的鬼母，也只是有一定几率，能获得无界妖瞳而已。

    然而现在，林昊竟然能拥有无界妖瞳。

    蔷薇作为搬山道人之后，自然也是听说过当年贵族的事情，甚至可以说对鬼族非常了解。

    因为搬山道人的祖先，也是居住在精绝古城之中，后来是因为受到了诅咒，才搬离精绝古城的。

    也正因如此，蔷薇自然是听书过这些传说，也知道无界妖瞳是个怎样的存在。

    当然了，她本人并没有见识过真正的无界妖瞳，不敢确定林昊刚才用的是不是无界妖瞳。

    如果真的是，那林昊的身份，也太扑朔迷离了吧。

    而且对于他们搬山一脉来说，也是有着巨大意义的！

    蔷薇此刻心跳有些加速，目光始终定格在林昊身上。

    如果他刚才用的真是无界妖瞳的话，那么蔷薇无论如何，也要请求林昊帮忙。

    要是能够通知远在他国的杨武和杨文华的话，那么蔷薇相信，自己的爷爷和爸爸也肯定非常激动！

    毕竟，无界妖瞳可以解开他们身上的诅咒啊！

    想到此处，蔷薇暗自下定决心，一定要找个机会，将此事问个明白。

    同时心中也暗暗决定，以后对林浩一定要心存尊敬，给予最高的尊敬，争取最大限度获取林昊的好感。

    至少不要像之前那样，他有问题询问林昊，林昊都不带理会她的。

    而与此同时。

    虚假灵神的溃散，让那些在看直播的所有观众都愣住了。

    这到底是什么情况？

    怎么虚假灵神就突然消散了？

    这种感觉，就像是之前凤凰魂一样，诡异至极。

    难道说，林昊又布置了什么阵法？

    但很快，众人就推翻了这种想法。

    首先林昊在青铜大殿内，并未做出任何怪异的举动，只是观察大殿和正常走路。

    并没有像之前那样，夸张到砍碎石头，布置阵法。

    其次就是，虚假灵神是突然出现的，完全属于意外。

    从林昊初次见到虚假灵神的表情上就可以看出，他也不知道会有一个假灵神会出现。

    然而在这个过程中，林昊同样没有做出任何举动。

    所以，他根本不可能布置出任何阵法。

    但越是这样，众人心中越是疑惑，同时也感到惊讶。

    林昊到底还有多少手段是他们没有见过的？

    而且每次出手，他们完全看不懂，简直就像是神仙出手一般，即梦幻又无敌。

    因此，网上瞬间掀起了极为热烈的讨论。

    【这又是什么鬼？我没看错吧？昊神只是看了那假灵神一眼，那假灵神就没了？】

    【太特么玄幻了！昊神再一次刷新了我们的认知，他的眼睛到底是什么眼睛啊，刚才我看着，差点被昊神的眼睛给吸引的不可自拔！】

    【我也是我也是！刚才昊神的眼睛，让人感到妖异无比，虽然极为好看，但是又让我产生一种极度危险的感觉。】

    【难怪昊神从始至终都没有什么表情变化，原来是早就有了解决的办法，只是这一手段，未免也太帅了一些吧。】

    【这让我想起一句话，我想杀你，仅仅一个眼神就做到了，昊神把这句话表现的淋漓尽致！】

    【昊神，永远滴神！】

    网友们议论纷纷，只觉得不可思议。

    远在漂亮国的杨武，在看到林昊的眼睛变化后，猛的浑身一颤。

    “父亲！刚刚林昊的眼睛……难道是无界妖瞳？”

    杨文华极度震惊，看着直播画面。

    杨武面露郑重，点头说道：

    “确实和无界妖瞳非常相似，如果真的是无界妖瞳的话，那这个林昊也未免太可怕了，竟然连无界妖瞳都会！”

    杨文华此时面色也是一脸凝重的说道：

    “父亲，如果真是无界妖瞳的话，那对于咱们来说，是一个天大的好消息啊！只要有他相助，我们搬山一脉的千年诅咒一定可以解除！”

    杨武听到杨文华的话，深深的吸了口气，显然也是心中极为激动。

    当年他正是因为在华夏境内，始终找不到破除诅咒的方法，所以才迫不得已离开了华夏，来到漂亮国定居。

    因为这诅咒非常奇怪，只要离开华夏之后，距离精绝古城达到一定距离，诅咒便不会发作。

    这也是为什么，杨武能活这么多岁的原因。

    要是一直呆在华夏，他早就一命呜呼了。

    而杨文华之前担心杨武离开，回到华夏会有危险，就是因为有诅咒的存在。

    要是现在林昊真的有无界妖瞳，那绝对是他们搬山一脉的救世主啊！

    只要林昊肯出手相助，他们搬山一脉就不必在收到诅咒的困扰了。

    杨武自然非常激动。

    这一次，他更加坚定前往华夏的决心。

    不管如何，一定要前往华夏，去拜访林昊！

    而与此同时。

    在考古局的某个研究室里，一个穿着朴素，头发花白的圆脸老头，此时也在看着直播。

    他也是考古局的一名教授，而且名气非常大。

    当然，他的名字之所以大，并不是因为他的能力有多强，而是因为他性格怪癖，几乎不和其他教授交流，也没有什么朋友。

    唯一的朋友，只能说是吴教授了。

    本来他也是有资格参加考古局的会议，但是他不愿意去。

    这老头的名字都很少有人记得，考古局的那些成员，基本上都在暗地里叫他疯老头。

    因为他的姓氏就姓封，加上性格怪癖，所以很多人都在暗地里叫他疯老头。

    虽然明面上喊他封教授，但那个封，却有几分“疯”的意思。

    除此之外，封教授还有一个不为人知的身份。

    那就是观山太保的唯一传人！

    (本章完)

