    这是非常古老的东西……

    这是恐龙大陆的某个地方的地下深处，虽然黑暗，但却依旧保留了以前的事物——月之创造者的尸体……

    创造者已经彻底的死去，埋藏在地下深处的树根大部分都干枯了，里面充斥着的剑蚤也已经不知道跑到了哪去。

    最初，琳还有想过这种生物可能极难有真正的死亡，但它的确是结束了，但它所创造出来的东西，都有所保留。

    比如说，一些古老的病毒。

    它们能够在深处的一些树根里被找到，至今依旧储藏的很好。

    创造者的病毒种类相当之多，而且大多数有着奇妙的功效，实际上恐龙大陆的生物比别的大陆更早一步进化，就是创造者造成的。

    当别的大陆都是巨大的虫型生物时，在这片大陆上的恐龙就已经出现了。

    创造者改造的不单是植物，还改造了外面的大量种类的生物，而像是白骸龙这种应该是改造生物中的智力最高者，所以才会被选中……

    这一切，都是因为这些病毒。

    这个创造者表现出了与月面上的那个同类完全不同的智慧，它造就了这些东西，而且这些东西相当的奇妙。

    它能让原本不会行动的植物产生巨大的改变，而这都是因为里面有着相当复杂的信息。

    创造者如何有这种智力的还很不清楚，但琳知道月面创造者这类生物会根据环境的不同有着极大的改变，它们甚至能根据环境的变化来产生一些前所未有的结构，这是这种月之生物的特点。

    而这种病毒也是它特别弄出来的。

    它的病毒甚至可能飘到了别的大陆，对别的生物也产生了一定的影响，但这个很难调查。

    的确经常会见到一些让生物突然变异的病毒，但并不会让它们产生这种很奇妙的‘未来进化’。

    它们必须进化成完美配合环境的生物才行，这点很困难，而通常突然变异的生物不可能这样，它们只会毁灭，或者毁灭周围的事物……

    所以，琳认为，创造者自己也进行过类似琳的这种想法，就是在梦境之中曾经模拟过生物的进化环境。

    创造者有个很大的梦境，白骸龙曾经在那里受到教育，在那里生活着，而那个地方应该也能对生物的进化进行模仿，创造者先是模仿了一些小型爬行类的未来，然后再弄出与之相关的病毒。

    琳还不知道它是自己创造出来的病毒，还是用当时多种生物的信息经过整合和挑选弄出来的病毒。

    第二种方法比较容易做到，但不能按照完全属于自己的物种，毕竟不是自己亲自编出来的信息……但对于创造者来说，它不断地吞噬所有生物，它有的信息量也是极为丰富的，它应该能挑选出那些最好的组合。

    但是也不知道它是用一次性的感染加快了生物的进化速度，还是用连续变异的方法让生物到达现在这种样子的。

    不管怎么说都是第一种方法好呢，不过也困难的很多就是了，但实际上，还有第三种方法，目前琳是想让毛玉发生高速进化，而然，在琳的探索兵种在创造者这些储藏病毒的树根之中寻找的过程中，发现了一种最新的病毒……

    这种病毒是专门用于感染毛玉的，估计是为了让冰期后空缺的大陆迅速地补充满丰富的生物所使用的。

    创造者也预见了这个世界在冰期后会出现太多的空位，除了大气生物外，别的生物都受到了极大的损伤。

    目前琳发现大气生物没有扩散的原因是因为大部分都极度依赖云海，而云海似乎是东之大陆才特有的，只有那里的气候才有可能形成。

    创造者可能在梦境中也测试过毛玉的未来，所以弄出了这种病毒，但是还没来得及使用而已，如果运气好的话，将这种病毒直接丢给毛玉，它们就会发生很大的变化。

    因为琳认为如果创造者做过‘未来测试’，那它的结果应该和琳很相近，最多就是一些未来生物种类不同而已……

    不过，比起直接放这种病毒，不如拿这种病毒再加以改造，让它变成更为完美的形态。

    现在就先开始进行这些病毒的研究好了。

    另外，在这里的时候，琳还发现了别的一些状况。

    创造者有很多个储藏病毒的树根，大部分树根都保留完好，这些病毒被储藏在囊状的器官之中，而且都还活着。

    但是在这里，有许多囊状的器官被弄裂了，里面储藏病毒的东西也都不见了。

    创造者储藏病毒有很多种方式，在这里通常是通过一种硬化的胶质物储藏，有些像是那种叫做‘琥珀’的东西。

    它们像是被什么东西切开来了一样，囊的皮裂了一小部分，刚好让里面的硬化胶质物被弄出来。

    而且这个裂痕大概是在数年前弄出来的，也就是说有什么生物来到了这里，然后弄裂了创造者这些病毒囊。

    创造者的树根本来就已经损坏的很厉害，有很多生物能够钻进来，但很少生物会去特意弄这些囊的，因为里面没有什么气味，而且最重要的是相当的硬，甚至比目前琳见到的多种合金还硬，对腐蚀也有极强的抵抗性，估计是创造者怕病毒泄漏才特意这么弄的。

    但是它们还是被弄开了。

    有什么生物是故意为了这些病毒而来，但它们拿这些病毒做什么呢？创造者这里面储藏的病毒种类太多，很多琳都不知道有什么用，但基本都是用来让生物变异的吧，创造者不会用病毒去直接杀掉目标，琳也没见过创造者用病毒战斗。

    这个相当的可疑，某种生物有某种目的拿走了病毒，如果这些变异病毒在某个地方大规模传播的话，那会造成很大的影响。

    这件事情需要密切关注……

    不过，现在琳还是主要打算让毛玉变异，最终产生出新的物种。

    在经过对创造者的这些新型病毒进行研究之后，琳发现，只要稍微加一些修改的话，想要做到这一点并不是很难。

    快的，这个世界就会充满新的生物……进入全新的世界！RS

