    “砰——！”

    横滨市。

    摆脱夏树影响的暗夜毒牙挥动翅膀抵达城市上空，视线锁定下方市民后，庞大身躯带着下降气流落到公园附近，将一栋在建中的高楼压得粉碎，钢筋水泥崩毁一地。

    不等周围民众反应，暗夜毒牙头部鲨鱼状坚甲敞开，露出一只紫色气流邪恶独眼。

    “呜！”

    随着噩梦声波传遍城区, 无数路人仿佛下饺子一般倒下，一缕缕紫色能量不断朝暗夜毒牙独眼汇聚。

    “什么声音？”

    伊吉斯也没能逃脱声波侵蚀，神秘叫声回荡，等到泰迦察觉不对想要提醒时已经晚了一步。

    “优幸，快堵住耳朵，这声音有问题！”

    “不可以听这个声音……”

    “砰砰！”

    美利花及时带上耳机，回过头却看到队友还有佐佐木社长都栽倒在地, 进入了噩梦状态。

    连灵力强大的天王寺蓝也不例外。

    所有人都一副睡梦中痛苦模样。

    工藤优幸：“对不起，小不点……小不点……”

    佐佐木可奈：“我没能救下她, 对不起，对不起……”

    宗谷誉：“沃克！振作点，沃克！”

    天王寺蓝：“不是我的错，不是我的错！”

    “这就是那头怪兽的能力吗？吸收人类的痛苦……”

    美利花环顾一圈，忽然和还在喝茶的夏树对上视线。

    “咦？你怎么没事？”

    “呃……”

    夏树顿了顿放下茶杯。

    他怎么可能受到噩梦声波影响？

    别说这种扩散声波，就算正面受到暗夜毒牙攻击也没事。

    这是被动防御，他甚至都没法控制。

    “可能是因为我听不到那个声音吧，我这个人听觉不是很敏感。”夏树解释说道。

    “真的？”美利花神色狐疑，上下打量夏树道，“你该不会是机器人吧？”

    噩梦声波本来就是人类听不到的声波, 听得到才奇怪。

    “怎么可能？”

    夏树默默塞上耳塞道。

    “吃饭时间，我要回去了，这里你应该能解决吧？”

    “吃、吃饭？”

    美利花瞪眼看着夏树离开办公室，，咬了咬牙, 气呼呼坐回电脑前。

    “就算是委托人也太过分了！一般人会在这种时候逃走吗？还什么你应该能解决……嗯, 找到中和声波的话，倒是可以抵消噩梦声波……”

    ……

    市区公园。

    暗夜毒牙露出独眼一动不动地吸收着四面八方汇聚而来的痛苦能量, 大范围区域都陷入停摆状态。

    人行道、广场还有各个办公区域都倒满了人。

    这个世界很少有人没有痛苦记忆，特别是经过噩梦声波侵蚀之后。

    夏树虽然没有声波影响，但看到成片痛苦能量后，脑海深处的痛苦记忆还是产生了波动。

    “以痛苦为食粮……人类的痛苦的确是一种十分强烈的精神力量。”

    看过持续“用餐”的暗夜毒牙，夏树侧过头转向公园对面同样观望中的雾崎。

    在混沌魔神格里姆多力量影响下，他们两个谁也瞒不过谁，不管什么身份都能够确定彼此真身，所以托雷基亚也没有一点隐藏想法，直接以人间体出现在夏树面前。

    唰！

    “砰——！”

    夏树身形闪烁，高速移动和雾崎拳拳相撞，能量波爆发间一击扫腿将雾崎猛力踢飞，黑白相间的身影在高楼墙壁上撞出一道浅坑。

    随着墙体撕裂，混凝土碎块唰唰掉落，雾崎仿佛成了一个人形挂件，不过转瞬雾崎便消失了身形，瞬移回到夏树身后天桥上。

    “喂喂喂！”雾崎面容恐怖，大声呵斥道，“老朋友才见面就下狠手，是不是太过分了？我可是期待了好久呢！”

    “不想死就闭嘴。”

    夏树暗暗松了松手指，明显感觉到托雷基亚人间体力量提升。

    “就算你能复活, 一直死亡也不好受吧？”

    “嚯嚯，我好怕啊！”

    雾崎张扬笑了两声，双目带着一阵紫光直视夏树道。

    “也就你能和我这么说话了，不过你真的杀得了我吗？”

    他隐约能够感受到夏树体内黑暗问题，夏树不会选择和他展开生死战，上一次战斗就很明显。

    真正的战斗中夏树不敢杀他，甚至打不打得过现在的他都是问题。

    人间体状态下他要弱上一些，但人间体死一万次都不要紧。

    人间体对他来说只不过是个投影而已，是真正的不死之身。

    “路西法！”雾崎停下笑声道，“我们之间迟早要做个了断，但不是现在，等着吧，不会太远！”

    唰！

    雾崎率先瞬移消失踪影，留下夏树皱眉站在因为战斗冲击爆炸开裂的杂乱街道间。

    摇了摇头，夏树也紧跟着离开现场。

    至于街道还有高楼墙体的破损，他只能说抱歉了，这一带有怪兽活动，应该不会有人专门来找他赔偿。

    “我已经把声波数据送到附近的政府机构、学校还有工厂了。”

    宗谷誉带着耳机赶到现场，正要救援附近倒地的民众，忽然注意到被雾崎身体砸出来的墙体凹坑。

    街道地面仿佛经历过一场爆炸。

    “这是……”

    “怎么了？”美利花播放中和声波道，“有什么问题吗？”

    “再等一下，”宗谷誉压下疑惑道，“声波抵消后怪兽有可能进行攻击，要先把这边昏睡的人进行转移，可以做到吗？”

    “可以先让这部分人清醒过来。”

    美利花一边操作一边奇怪道。

    “看不出来啊，阿誉什么时候这么细心了？”

    “有一些原因。”

    宗谷誉干咳一声走到夏树和雾崎战斗的地方。

    “看着不像是怪兽攻击，似乎是什么人战斗过的痕迹，外星人吗？”

    如果真的是外星人，恐怕远远超过了他的认知。

    绝对不是普通的战斗。

    宗谷誉目光凝重，看了数遍现场却摸不着太多头绪，只好先放下这边。

    和未知的外星强者相比，现在还是怪兽更麻烦。

    ……

    “巨大怪兽和银色巨人正在激战，最近这位银色巨人多次与怪兽战斗，传闻他是为了帮助人类而来，然而现在在巨大怪兽的猛攻下形势不容乐观，接下来……”

    “请附近居民尽快避难！”

    商店街一家拉面店。

    夏树通过电视直播关注着泰迦战斗。

    和之前相比没什么长进，反倒是彻底陷入噩梦声波之中不停发出痛苦喊叫。

    通过与工藤优幸体内光之种子连接，夏树脑中同步浮现3人小队被托雷基亚打成粒子一幕。

    这是被打出心理阴影出来了。

    不过当时的3人小队完全是自找的，只不过是警备队精英战士级别就敢追击托雷基亚，满脑子热血，全然不考虑实力差距。

    虽说奥特宇宙没有等级之分，战力也没有神光镜划分得那么清楚，但身为一名战士，判断实力是基本能力。

    老实说，他对泰迦这种角色没什么好感，所谓的热血只不过是添麻烦而已。

    不过没办法，泰罗之子的光环太大了，又是这个时期的新生代主角，即使是如今的他也无法忽视。

    再加上工藤优幸的确是个不错的人间体，值得他进行投资，否则他都不想有太多接触。

    “哗！”

    夏树平静看着直播画面中战场亮起的金色光芒，知道是泰迦融合了怪兽体内残留的地球能量。

    这部分能量其实是他特意留下，不然之前神光剑完全可以全部吸收。

    融合这部分力量后，泰迦才会诞生光子地球形态，拥有S到S+级别实力，不然就算可以使用其他新生代的力量也太弱了。

    “老板，结账。”

