
　　孙小可交的朋友还真不少。

　　她来京城之后一直跟着安宁转悠，后头女扮男装到处玩，碰到什么事情，她都爱伸手管上一管，另外就是极仗义疏财，遇到有人真有过不去的难过，她也拉上一把。

　　早先，孙小可还帮过容妃娘家黄家边上不远处住着的一户人家。

　　那姓人家也姓孙，家里男人长的个头不高，力气也不是很大，做不了重活，就爱给人跑个腿什么的。

　　这孙家祖上也出过官员，只是后辈不怎么出息，就给败落了。

　　但孙家这些子孙倒也不是败家子，虽说家里不行了，但宅子还是留了下来，他们家日子过的不如意，就把宅子隔开，一半自己住，一半租出去。

　　因着那条街住的都是富贵人家，这房子也好租的很。

　　有些进京赶考的举子，或者在京做官，但是手头上不是很宽裕的，就租这种房子住下，等哪时候有了钱再买宅子。

　　孙家的男人叫孙保，早先他闺女得了重病，家里的钱为了看病都给花光了，孙保到处找活干，急的一嘴潦泡，正好他给孙小可跑腿，孙小可就看出他家里有急事，便问了一句，问出来之后，孙小可就多给了点赏钱，后头又给孙保介绍了好几宗跑腿的活，每回她都帮着多要点钱，另外就是给孙保的闺女找了个好大夫瞧病，还真把孩子给救回来了。

　　因为这个，孙保十分感激孙小可。

　　这回，孙小可就找到了孙保。

　　她叫上孙保在附近酒楼一块吃酒。

　　等酒菜上来了，孙小可就和孙保说笑：“保哥，我那侄女如今可还好？”

　　孙保立马就笑：“好着呢，自打吃着你给的食补方子，我闺女的身体可好了，再不像之前那么病病歪歪的，兄弟，啥也不说了，咱干一杯，一切都在酒里。”

　　孙小可和孙保喝了一盅酒。

　　她喝了酒叹了口气：“兄弟我最近倒霉的很，也不知道怎么着，出去玩就遇到了黄家的人，把人给冲撞了，如今黄家仗着宫里有个容妃，一直在找我的事，你说说这……”

　　说到这里，孙小可又叹了一声：“算了，不说这些糟心的事，喝酒，喝酒。”

　　孙保哪能不明白孙小可叫他出来是为啥啊。

　　他赶紧把酒杯放下：“咋的，黄家人都惹到我兄弟头上了？”

　　孙小可点点头：“我这人吧，向来都是与人为善的，看到谁有个难啊灾的也爱拉一把，可偏偏黄家人仗势欺人，我想躲都躲不了啊，哥哥，咱俩这回吃了酒，也不知道下回还能不能再一块坐了，许是下回哥哥你再见我就是给我收……”天籁小说网

　　“说啥呢。”孙保一听急了：“别说这种不吉利的话。”

　　他夺了孙小可手里的杯子：“这里说话不方便，咱把酒菜带上，回我家里说去。”

　　孙小可喝的有点醉意，拍桌子站起来：“行，回家说，我也看看我大侄女。”

　　她把小二叫过来，让拿了食盒啥的把菜装着给送到孙保家。

　　俩人慢悠悠的一边说一边走，等回了孙保家，孙保媳妇已经把酒菜给摆上了。

　　孙保就和孙小可坐到堂屋继续喝。

　　喝了两盅酒，孙保压低了声音道：“这容妃娘家可不得了啊，那是两头都……兄弟你知道我消息灵通，再就是和容妃娘家一些下人有来往，我就打听到一件事情……”

　　孙小可认真的听了，越听心里越是激动。

　　她真没想到从孙保这边打听到了这么重要的消息。

　　听了之后，孙小可想了想：“哥，兄弟我拜托你一件事情。”

　　“啥事。”孙保拍着胸脯应承：“你有啥事只管说，和哥哥还客气啥啊。”

　　孙小可压低了声音：“咱想办法把这事透露给四皇子。”

　　“四皇子？”孙保拧眉：“我听说四皇子和容妃关系还不错。”

　　孙小可就笑了：“再是关系不错，他也容不得这个，再者，这些皇子皇孙们最恨的就是不忠之人，最信不过的就是那种墙头草，黄家这么着，四皇子哪还能容得下啊。”

　　这倒也是。

　　孙保把酒杯往桌上一放：“兄弟你放心，这事哥哥帮你办了。”

　　当然，孙小可也不可能只指着孙保一个。

　　她回了家，就去找了苏总管，让苏总管找东厂的人去查查这件事情。

　　这边东厂的番子查容妃娘家的秘事。

　　那边，容妃这几天越来越觉得做事情不方便，越发的觉得日子难挨。

　　和容妃不怎么对付的平贵人也不知道怎么回事，突然间就得了宠。

　　陛下最近几天也一直宿在平贵人那里，短短的时间，平贵人已经成了惠嫔。

　　容妃见惠嫔得宠，可就坐不住了。

　　她收拾打扮了一番，让人打听承庆帝在哪里，然后就直接过去。

　　宫里的太监打听了一遭，说是承庆帝去了纯嫔那边，好像是八皇子那边有什么事情，承庆帝是去和纯嫔商讨来着。

　　容妃一听，就赶紧带人到纯嫔宫外边等着。

　　她料想承庆帝不会宿在纯嫔这边，就想着截人呢。

　　结果等了一个来时辰承庆帝才出来。

　　容妃穿的衣服是承庆帝最喜欢的，妆容也是承庆帝最爱的，她温温婉婉的上前，福了福身，才要和承庆帝说话，却见旁边跑过一个小太监来：“陛下，陛下，小公主身子不好，哭闹着要找您。”

　　小公主可是承庆帝的心头肉。

　　他一听闺女病了，也顾不得容妃，火急火燎的就跑去看女儿。

　　容妃原想着跟承庆帝一块过去，然后她说几句体贴的话，好得些好感，说不得能把人拉到自己宫里。

　　结果呢，她才走了几步，她宫里一个小宫女就找来了：“娘娘，皇后娘娘请您过去。”

　　容妃没办法，只好先去见赵皇后。

　　她到了坤宁宫，一进门就看到赵皇后神色很不好。

　　“容妃，本宫信任你，将一些宫务交由你管理，你就是这么管的吗？”

　　没等容妃行礼，赵皇后就开始发难了。

　　却原来宫里有几个美人用了新发下来的脂粉，结果这脸就红肿不堪，这事报到内务府那边，内务府几个管事的太监加紧去查，这一查就查出事了。

　　这些脂粉竟然是容妃让人送过去的，除了脂粉之外，还有一批布料也是容妃指定了某处采购而来。

　　而这批布料之中有好些都是用药水浸泡过的，内务府不敢自专，赶紧报到皇后这边。

　　皇后就叫太医去查，查出那批布料是用让人宫寒不易怀胎的药水泡过的。

　　查出这个来，赵皇后也坐不住了，立马就让人把容妃给寻了来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零四章 福星和扫把星54免费阅读。https://www.23sk.net 