    第217章 不能放过棒梗！

    第二百一十五章不能放过棒梗！

    “解释？”

    “证据确凿，你还解释什么，自己去牢里跟警察解释吧！”

    厌恶的看了棒梗一眼，杨厂长也是大手一挥。

    “保卫科的人呢，把他给我送到派出所去……还有，通知人事部的，给我开除这个人！”

    显然，轧钢厂也是要和棒梗划清界限。

    随后……

    棒梗被送入派出所。

    负责审问的民警，在弄清楚了来人之后，也是乐了。

    这不是他们刚通缉的人吗？

    好啊！

    涉嫌聚众赌博、斗殴不说。

    现在又多了挪用他人养老金四万元，以及纵火焚烧仓库，造成重大损失这两项罪名。

    随后经过审讯，棒梗也是如同竹筒倒豆子一样，把自己犯下的事情全都说了，包括小时候偷许大茂家的鸡、偷何雨柱家的钱和吃的，全都一股脑说了出来。

    “这孩子啊，是彻底长歪了！”

    “还是个有案底的，被关了十年，不久前才放出来？”

    “这种人啊，简直是浪费国家资源！”

    很快……

    经过派出所一致决定，先把棒梗送到劳改所，连审讯的流程都不用了。

    至于判多少年？

    还要根据轧钢厂给出的损失鉴定结果，以及当事人是否有能力归还养老金，还要受害者是否追究后续责任。

    不过可以肯定的是……

    这一次棒梗也是数罪并罚，至少都是一个三十年，甚至无期徒刑！

    …………

    消息传到了四合院内，贾张氏当即哭成了泪人，秦淮茹也是眼眶通红。

    “太狠了，这也太狠了……”

    “棒梗还是个孩子啊，他做错了什么，你们为什么不肯给他一个机会？”

    “我的棒梗啊，奶奶还指望你养老呢！”

    听到贾张氏的哀嚎，原本心中就冒着火的二大爷刘海中，也是毫不客气道。

    “机会？”

    “我们给棒梗的机会还少吗？”

    “当初棒梗偷鸡，你们给他说情，说他还小，是个孩子，还不懂事，我和一大爷就原谅了棒梗，没有追究这件事情……”

    “可结果呢？”

    “棒梗是变本加厉啊，屡教不改，先是偷柱子家的包子，然后又偷手表，还放鞭炮炸人家房子，这才出来的没多久，整天游手好闲的，还学会了赌牌！”

    “你说说，这就是你们教育出来的好孩子，我呸！”

    刘海中这一番话，可谓是骂出了不少人的心声，也是有着跟着附和道。

    “我看着棒梗，从小就不是个好东西，成天偷鸡摸狗的，这种人……哎！”

    “无期，必须无期徒刑，国家制定法律就是为了对付棒梗这样无药可救的人，不能再让棒梗出来祸害我们了！”

    “就是，不能把棒梗放出来了！”

    面对众人的议论，秦淮茹也是伤心欲绝。

    虽然棒梗的确不是个东西，可他毕竟是自己十月怀胎的亲骨肉啊！

    “一大爷，二大爷，三大爷，求求你们帮棒梗求求情吧……他还小啊，还有大好青春，要是真被判了无期徒刑，那这辈子可就全毁了！”

    眼看秦淮茹声泪俱下，易中海也是有些动容，老好人的毛病又发作了。

    “这……淮茹说的有道理啊，这棒梗要是被判了无期徒刑，这一辈子都关在牢里……”

    “老刘，老阎，你们看这事……”

    眼见易中海开口，秦淮茹眼中也是露出了一丝希望之色，至于阎埠贵和刘海中，皆是无可奈何，齐齐翻了个白眼。

    大家都是几十年的老邻居，对于易中海这性子也不知怎么评价。

    说是好吧……

    可有时候易中海开口，总是有种道德绑架的感觉。

    说不好吧。

    谁家能不碰上点事，要是少了易中海这样的人，连个帮忙的都没……

    “行吧，看在你老易的面子上，只要棒梗把养老金还了，那我就可以不追究这事情！”

    阎埠贵也是摆手道，同时生怕易中海又要说什么，也是补充了一句。

    “这是底线，没得商量！”

    毕竟养老金对他来说，是命根子，比亲儿子亲闺女都重要！

    “老刘你呢？”

    “我……我和老阎的态度一样！”

    刘海中也是郁闷道。

    没有养老金投资，他现在也是郁闷得不行。

    “淮茹啊，你看既然大家都这样说了，那回头我就去派出所，给棒梗求求情，看看能不能宽大处理……”

    易中海道。

    “谢谢一大爷，太谢谢您了！”

    秦淮茹也是知道，易中海也是尽力了。

    只要当事人不追究责任，那派出所也会酌情从轻发落。

    “咳咳，一大爷，您可不能这样啊，您这样做不仅是害了棒梗，也是害了我们大家！”

    好在这个时候，一旁看戏的江晨也是坐不住了，忍不住开口道。

    虽然他知道，棒梗这么多罪名，数罪并罚的话。

    哪怕是从轻发落，也要判个二十年！

    可……

    这和江晨想要的结果，它不一样啊！

    他还准备趁着这次的事情，一口气把棒梗按死，最好关在牢里一辈子。

    这才是大快人心的结局。

    而且说不定再过几年，赶上好时候，棒梗还能吃上一粒花生米，争取下辈子重新做人。

    可要是棒梗被减刑了，那可不行！

    “何雨柱，你什么意思？”

    见江晨破坏自己的好事，秦淮茹也是神色不善的看着江晨。

    可以说……

    现在秦淮茹简直是把江晨当做仇人一样看待。

    如果不是对方的话，自己的儿子不会被判十年，也不会出来之后找不到工作，更不会因为挪用养老金东窗事发，导致现在的结果。

    是的！

    像秦淮茹这样的人。

    那是从来不会反省自己犯下的错，而是会将责任归咎于其他人的身上。

    这一点，和棒梗也是一个德行！

    所以怎么说不是一家人，不进一家门呢！

    “我什么意思？”

    “秦淮茹，做错了事情，就要得到惩罚，难道这点道理你都不明白了吗？”

    江晨也是毫不客气地看向秦淮茹，淡淡道。

    “再说棒梗，我刚才也托人找派出所了解过，人家派出所的人都说了，棒梗现在的行为模式，证明他有很严重的反社会人格，报复心极强！”

    “这样的人，你还打算给他机会，放出来害人吗？”

    ?  ?你已经偷了我的骚话，偷了我的表情，那你什么时候偷偷喜欢我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

