自凤族圣潭回到庄园中后，秦逸尘直接回到自己的房中，倒头就睡。

虽然在圣潭之底，有着那具残骸源源不断的提供能量，但是，为其驱除黑色光点，还是让得秦逸尘好几次被抽干浑身精力。

虽然知道自己的举动，应该在凤族中引起了不小的动荡，但是，此时的秦逸尘，只想倒头大睡一场，其他之事，他根本没有精力去关心。

而在秦逸尘昏睡之际，凤族古城中却已经炸开了锅。

一个外族之人，在圣潭中待了大半个月的时间，这个消息，简直让凤族强者们震惊不已，而且，听说在其出来之后，圣潭还发生了极大的变故，这更让得那些凤族强者们心怀芥蒂。

毕竟，圣潭在所有凤族强者心中都是极为神圣的，一个外族之人，居然影响到了圣潭，这让得他们恨不得将后者抓出来，问个清楚，他究竟在圣潭中做了什么见不得人之事。

不过，因为四长老的嘱咐，凤炼率着一批炎军将士，守在庄园之前，虽然有许多凤族强者很想冲入庄园中问个究竟，但是看到凤炼等炎军将士之际，他们还是悻悻的没有上前去冒犯。

炎军虽然不属于执法队的一份子，但是，他们的战斗力绝对是毋庸置疑的，而且，炎军比起执法队而言，身上的煞气更为浓郁。

这样一支铁血军队，是任何强者都不想去招惹的。

不过，虽然不能进入庄园，但是，秦逸尘在圣潭中所引起的动静之事，还是在极短的时间中，传遍了整个凤族。

当知晓这个消息之际，无数凤族强者都为之震惊，不少凤族强者，都不远万里的对着这座凤族古城赶来，似乎都想要见见这个外族之人。

而在另外一边，一些有着强大靠山的凤族强者，却是听闻，好几个上万年都未曾现身过的存在，居然再度出现，而且，他们的现身，似乎都是因为圣潭之事。

在得知此事之际，凤族中顿时掀起了一片讨伐之声，无数凤族强者联名对长老院提出建议，让他们将这个外族之人抓去审问。

不过，所幸的是，似乎因为圣潭之事的变故，长老院之人此时无暇来理会此事。

在这段时间中，狮盛天也没有闲着，他在暗中推波助澜，放出风声说蛟超辰在万族大陆上是如何的臭名昭著，这更是让得众多脾气火爆的凤族强者们震怒不已，如果不是因为在庄园之前，有凤炼所率的一批炎军将士在，这群一腔怒气的凤族强者，恐怕早已强行冲入庄园，将罪魁祸首给擒拿下来了。

对此，青鸾显然也收到了一些风声，他感觉得到，此时凤族强者对于秦逸尘的意见是何其之大，如果后者出现在凤族古城中，恐怕会瞬间被暴怒的凤族强者给淹没。

而在凤族中讨伐之声沸腾不已之际，当事人秦逸尘，却在庄园中呼呼大睡，完全不知道因为他的事情，在凤族中引起了多大的轩然大波。

……

在秦逸尘苏醒过来之际，时间已经过去了整整一个礼拜！

从床榻上站起后，秦逸尘微微伸展了下身体，顿时自其体内传来一阵噼里啪啦的声响。

“看来这次的苦力，当得还是挺值的。”

感受着充斥在体内的磅礴能量，秦逸尘眼中不由的闪过一抹喜悦之色。

在圣潭之底驱除那些黑色的能量，让他体内的伏魔之力几次都被抽空，这种不断消耗又补充，也让得其体内的力量变得更为庞大。

在房中静修一番之后，秦逸尘方才推开房门，走了出去。

“超辰兄！”

而在秦逸尘的身影刚出现在门口之际，青鸾的惊呼之声便是立刻响起。

虽然有炎军在庄园门口守着，不过青鸾还是有些不太放心，所以在这段时间中，他一直寸步不离的守在秦逸尘房前。

“青鸾兄。”

秦逸尘的眼角微微扫了一眼，发现在不远处狮盛天正一脸冷笑的盯着自己，不过，对于后者的神色，他并未放在心上，因为，在他的眼中，后者已经完全够不成威胁了。

“你可算出关了……”

感受到秦逸尘身上的波动变得更为恐怖了几分，青鸾心中悄然的松了一口气，轻声叹道。

“嗯？”

秦逸尘微微点了点头，而后目光扫视而开，当看见庄园外站着一批身穿劲装的将士时，他的眉头不由的微微一皱。

“这是怎么回事？”

秦逸尘指了指庄园门口，有些疑惑的问道，难不成，自己被关押在此处了不成？

“那是凤族炎军之人。”

青鸾目光随着其所指的方向看去，而后苦笑一声，道：“如果不是他们守在庄园前，恐怕你早就被暴怒的凤族族人给拉出去了。”

“不至于吧？”

听到这话，秦逸尘的嘴角不由的微微一抽，自己尽心尽力的帮了圣潭之底的残骸解决了那么大的麻烦，凤族强者不感激到也罢了，竟然还要如此对待他？

“我听说在我们离开之后，凤族的几个老古董都现身圣潭了。”

望着后者有些诧异的神色，青鸾顿了顿后，继续说道。

“还有这种事？”

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，转念一想他便释然了。

圣潭中之所以有着源源不断的洗礼之力，定然是因为那具残骸的缘故，而自己将那些黑色光点驱除之后，残骸中所涌动出的能量，也成倍的增加了，想来，凤族圣潭以前的那个阵法，想要封闭圣潭已经有些力不从心了，所以，凤族那些老古董们方才会亲自出手吧？

“你这个家伙，究竟在圣潭中做了什么？”

青鸾轻叹一声，虽然后者的神色似乎没有什么畏惧，但是，一想到此事居然惊动了凤族的老古董，他便隐隐的感觉有些不安。

“放心吧，青鸾兄，不会有事的。”

对于青鸾的询问，秦逸尘并未解释，只是轻笑一声道。

见到他的模样，青鸾只能摇了摇头，不再多问。

“哼，不会有事？等着看吧，很快你就会被凤族擒下来！”

在不远处，听到他们的谈话，狮盛天却是冷哼一声，眼中有着一抹冷笑之色闪烁。