    半个月之后……奥斯曼边境城市尚还处在安宁之中时。

    紧接着……他们便察觉到，数不清的军马，开始跨过桥梁，袭击了哨所，随后……开始发起了攻势。

    一百多公里的边境，处处都是烽火，火炮的轰鸣，火铳的硝烟。

    那巨炮一旦运抵城下，轰鸣之后，守军便已丢盔弃甲，逃之夭夭。

    ……

    伊斯坦布尔。

    这座横跨两洲的巨大国都，整个世界岛的中心。

    在此时……刚刚收到了关于大明的战书。

    奥斯曼大军刚刚历经了与西班牙的战争，在北非，战争依旧还在继续，而此时，奥斯曼海军也已覆灭。

    虽然彼此之间依旧筋疲力尽，攻势已经开始停顿。

    可此时的苏莱曼……在得知大明落井下石之后，顿时勃然大怒。

    他立即召了群臣，在皇宫中新修的金銮殿中升座。

    百官垂立，高位上的苏莱曼只看着众臣沉默着，不做声。

    他乃是雄心壮志之人，哪怕是遭遇了如此的大事，依旧表现得冷静。

    现在儒学推广日久，文武百官们已有了一些模样，众人拜下，三呼万岁，苏莱曼只颔首点头。

    随即……

    殿中安静了下来。

    倒是此时，礼部侍郎李政站了出来。

    李政当初在大明受了打击，回国之后，总算慢慢重新取得了苏莱曼的信任。

    事实上，苏莱曼很清楚……李政的能力可能是平平，也喜欢说空话，可……这样的人……恰恰是自己所需要的。

    有的时候……人的身边总需养一些废物。

    不为别的……

    就因为这个世上不缺能人。

    而能人往往心高气傲，目中无人，哪怕是对皇帝，也多有不恭顺。

    因而……有李政这样的废物在，隔三差五对其敲打，自己方才可以高枕无忧。

    因此，李政在大明的计策失败后，不但没有受到惩罚，还重新获得了信任，官拜礼部侍郎。

    此时，李政走到了殿中，随即……拜下，三跪九叩，匍匐于地，却没有起身。

    这时代的大明，并不似后世的某个王朝一般，动辄下拜。

    跪拜是有讲究的。

    比如……寻常的时候，见了皇帝，作揖行礼即可。

    若是重要的场合，自是需要跪拜行礼。

    当然……这个拜礼并非是一直跪着，而是礼罢即起。

    所谓的礼，其实也讲究点到即止的。

    因而，在许多宫廷绘画之中，明朝的皇帝出行，极少有大臣一直行跪拜之礼，而大多却只是站着侍驾。

    可李政这些儒生到了奥斯曼后，却认为这样不合时宜。

    奥斯曼天子，如此的圣明，可以与古至至圣之君相比。

    既然如此，那么理当五体投地，才显得臣子们的恭顺。

    李政行礼之后，并没有起身，继续跪拜，随即道：“陛下，臣闻大明向我奥斯曼宣战，大明皇帝如此逞凶，实是可笑，如跳梁小丑，今贼军将至，臣恳请陛下，赐臣一支偏师，臣保管教那贼军有去无回。”

    苏莱曼极满意李政的态度。

    他不但恭顺，而且……在这种危极的时刻，还能说出如此漂亮的话来。

    其实苏莱曼并非不知道这话中带着谄媚。

    可苏莱曼也需要借李政这张口，来安抚人心。

    苏莱曼道：“他们宣战，调集兵马，需多少时日？”

    李政等人纷纷道：“陛下，没有一年半载，恐难成功。”

    “可要穿越两国之间的荒漠和戈壁呢？”

    “陛下，这……就难说了。”

    翰林们纷纷你一言我一语：“此乃天堑，异常的困难，只怕没有一年两年，也未必能调集大军，兵临城下。”

    苏莱曼露出微笑，他是一个擅于用兵之人。

    自然而然……他也对此深以为然。

    行军和调集军队，哪里有这样的容易。

    奥斯曼要集结大军，尚需半年以上，这里头涉及到无数钱粮的运输，涉及到了各路大军的汇聚，这绝不是一下子可以办到的。

    何况对方是劳师远征，某种程度而言，奥斯曼占着巨大的便宜。

    时间还来得及。

    翰林们见李政已经请战，此刻也激动起来，不甘落后的纷纷道：“陛下，臣请亲往边镇，与贼死战。”

    “贼子好大喜功，所谓好战必亡，此乃古训也。今日他们赶来，我等占据地利，教他们死无葬身之地。”

    苏莱曼的脸色，稍稍好了一些。

    而后他转头，看了看其他本土的旧臣，这些旧臣们，似乎也想说点什么，表一些忠心，可儒臣们鼓噪，个个激动不已，个个引经据典，侃侃而谈，他们反而不知该说点什么好了。

    苏莱曼微笑着道：“朕历来与大明和睦，谁曾想到……大明竟是狼子野心，挑起边衅，是可忍……”

    他的话说到一半，就在此时……

    外头一个阉人匆匆而来，尖细的声音道：“陛下，陛下……急报，急报，巴库求援。”

    这一下子……所有人都愣住了。

    苏莱曼现如今，最厌恶的就是自己说话的时候被人打断，从前和那些卡夏们，经常遇到这样的情况，可自儒臣们入朝之后，他开始享受所有人在自己说话时洗耳恭听的感觉。

    可现在……

    他绷着脸豁然而起。

    因为此时他什么都顾不得了。

    巴库……

    巴库乃是奥斯曼边镇所在啊！

    此地临近里海，乃是大明和奥斯曼之间，绕过了荒漠和一处草原的空白地带。

    这一处有许多的游牧部落。

    可一旦跨过了这片地带，便是奥斯曼的重镇巴库了。

    可这……怎么可能？

    战书从大明出发时，不过过去了四个月而已！

    四个月的时间就……

    “是小股的明军袭扰吗？”

    “不。”这阉人哭丧着脸道：“巴库卡夏奏报，到处都是明军，遮天蔽日。不只是巴库，临近的城塞，在数天之内，都遭遇了袭击。巴库已经岌岌可危，甚至极可能现在已经丢失了。”

    苏莱曼的脸色顿时惨然一片！

    他无法理解，大军为何集结的如此快？

    他们的给养，是怎么来的？

    这是数千里奔袭啊。

    苏莱曼打了个寒颤，随即，目光落在了众臣的身上。

    李政已是懵了。

    这个时候，他决口不再提关于任何关于带着偏师去抵挡明军的话来。

    良久，才道：“明军……明军……明军千里奔袭……这……这……他们的补给一定困难，陛下，只需坚壁清野，与之避战，必可教他们……教他们……乘兴而来，败兴而归。”

    而翰林们则都沉默，你看看我，我看看你。

    苏莱曼脸色铁青：“传旨，召集大军……”

    …………

    其实在巴库的求援奏疏送到伊斯坦布尔时，明军不但已破巴库，且已深入了敌境数百里。

    一座座的城池告破。

    军马入城，随即……当地的儒生统统召集起来，这些战战兢兢的儒生们，跪拜在道旁，喜迎王师，说着恭维和恭顺的话。

    好在……大军入城，并没有开始杀戮。

    而是立即张贴了榜文，进行安民。

    随即……府库开始封存，一切的秩序重新建立。

    儒生们虽是无法抵挡明军，可为明军进行安顿百姓，却发挥了巨大的作用。

    他们立即开始在城中各处，宣讲明军的政策，表示只要不进行反抗，绝不侵害。

    倘城中有盗贼敢于破坏秩序，自是杀无赦云云。

    巴库的户册，已经开始进行了情理，很快重新恢复了秩序。

    城中的贵族和富户，也统统被请了去，让他们不必担心。

    这些新军的士卒，卫戍在城内外，军纪森然，几乎看不到任何作乱的气象。

    如此……巴库城中的百姓，总算是松了口气。

