    只见李长烨单手指天，口中冷声说道：“垂云手之万里无云！”

    顿时，武道会馆之上云海翻滚，大片大片的云从四面八方聚集而来。

    不到片刻，万里之内的云便都被聚集在武道会馆的上方，那重重的云海遮天蔽日，逐渐由白变黑，仿佛随时都要塌下来一般。

    黑云压城城欲摧。

    黑色的云海中不时有闪电划过，黑云在空中逐聚集，最终那黑色的云海在空中化为了一条身长数千米的黑色巨龙。

    黑色的龙在空中摇摆着自己的身躯，他的身上不时出现一道道闪电，他的每一声嘶鸣都伴着雷鸣的声音。

    “真龙......真龙降世了！”

    “我今天不仅看见了佛陀，还看见了传说中的真龙！这辈子不亏了！”

    “我若说我不仅见过佛陀，还见过真龙，别人怕是会觉得我是个疯子吧！”

    距离会馆数千里之外的江北市本来天空中乌云密布，大雨稀里哗啦的已经下了一个月了，可是那雨还在继续下着，而且越下越大。

    可就在眨眼间，天空的乌云便突然消失不见了，江北市瞬间瞬间变得晴空万里，若不是地上还是湿的，都不会有人相信眼前发生的事情是真的。

    江北市的天气预报员正在直播介绍江北市的天气情况，他指着卫星图说道：“从云层的厚度来看，江北市至少还要下两到三天的暴雨，请江北市的市民做好防暴雨的准备。”

    话音未落，那天气预报员惊讶的发现，卫星图上的江北市上空那本来厚重的云层此时竟然已经消失不见，这让他极为尴尬，只能磕磕绊绊得说道：“额......刚才是逗你们玩呢！江北市晴空万里，至少半个月不会出现降雨！”

    天气预报员捂着脑袋下台，他讲解天气已经十多年了，可从未见过这么离谱的事情。他叹息道，这个月的工资怕是不够电视台扣的了！

    他自然知道天气是捉摸不定的，可是那原本厚重的云层说不见就不见了，这实在是太离谱了。

    “吼！”

    黑色的巨龙在空中长啸一声，这让在场的所有人大惊失色。此时老者已经被眼前的景色吓得目瞪口呆，他直接双膝跪地，拜倒在李长烨的面前。

    老者的师父也只是能聚集千里内的云罢了，可是眼前的李长烨居然聚集了万里之内的云海，而且那云海还在空中凝聚成了一条巨大的黑龙，那黑龙就宛如活生生的真龙一般，翱翔于天际。

    李长烨看着空中的巨龙，不禁暗暗摇头。若不是他为了击败老和尚消耗了太多的灵力，这巨龙还能更大！此时的巨龙已经有几千米长了，可是李长烨仍然不觉得满足，

    他看着面前双膝着地的老者，说道：“老头，你能死在真正的垂云手之下，算是不亏了。”

    老者此时两行浊泪滚滚而下，他点了点头，说道：“不亏，不亏！”

    老头心想到，这何止是不亏，这简直是血赚！

    此时众人都一脸疑惑，看这老头的样子，怎么像是在求着李长烨杀他一般？难不成是被这巨龙给吓傻了？

    他们不知道的是，老者一辈子都在修习垂云手，可是只能达到聚集百里之内云海的水平，这是他终身的遗憾，今天李长烨让他看到了万里无云的景象，即便是死也值得了。

    空中的黑龙肆意的摇摆着自己的身体，在李长烨的调动之下，它轻轻吸气，老者的身体便浮到了空中。

    老者知道死到临头了，可是他此时心中没有丝毫恐惧，相反他的内心是十分激动的，他不仅不恨李长烨将自己杀死，相反，他还很庆幸死在李长烨的垂云手之下。

    李长烨只是随手一剑便杀死了实力在自己之上的宋长老，由此可见以他的实力杀死自己根本用不上垂云手，可是李长烨还是用了，为得便是让自己死前可以开开眼。

    老者知道，李长烨的作法是在羞辱自己，自己学了一辈子的垂云手，最后也死在垂云手之下，但是他死前并不恼怒，反而是空前的释怀。

    师父，你若有在天之灵便睁眼看看啊，这才是真正的垂云手啊！万里无云，这是你我师徒二人一生都没达到的境界，可今日，我不仅亲眼所见，还死在这一招之下。

    如果可以，老者真想在墓碑上刻上几个字：“苍云门掌门王云海，死于垂云手的万里无云之下！”

    可惜，自己恐怕会尸骨无存吧！

    “轰！”

    黑龙口中喷出一道雷电，老者猜对了，他的身体在那霸道的雷电力量之下犹如纸一般脆弱，最终化为齑粉飘散在武道会场之上。

    此时李长烨收手，任由那黑龙无拘无束地飞到万米的高空之上。

    风行航空江北330航班，有一个西装革履的年轻人坐在靠窗的经济舱内吃着廉价的飞机餐，他边吃便吐槽道：“这汉堡是真的难吃，飞机餐也不能这么糊弄人吧！”

    他边吃边看窗外的风景，此时他们已经飞到万米高空之上，按理说现在下面应该是一望无际的云海，可是现在万里无云，一片云朵也看不见。

    “真扫兴。”年轻人又咬了一口手中的汉堡，然后，他便看见一条长达万米的黑色巨龙出现在自己的不远处。

    年轻人无法相信眼前的一切，便用手揉了揉眼睛，可是那黑色巨龙竟然还在不远处。

    原来，这是真的！年轻人简直快被吓傻了，他口中还没来得及咀嚼的汉堡将他噎住。

    “咳咳咳！”

    年轻人被噎得面红耳赤，一旁的空姐连忙递给他一瓶矿泉水，年轻人灌了数口矿泉水才将那口汉堡顺下去。

    真险，差点就被噎死了！

    “先生，您没事吧？”空姐投来关切的眼神，实则内心嘲讽道：“这人怕是没做过飞机吧，这么难吃的飞机餐还能被噎住。”

    年轻人此时已经被震惊到说不出话，他用手指指了指窗外腾飞的黑龙，空姐顺着他指的方向看去，当看到那条黑龙时，空姐也瞪大了双眼。

    “我滴个亲娘嘞！”受过专业训练的空姐，此时竟飙出了一句家乡话。

