    自从娶妻后，赵三河为了林彩云没少忤逆自己。

    现在，赵三河为了赵宛舒这个赔钱货居然还跟自己摔盆。

    真真是岂有此理！

    赵李氏开始可能只是想要骂两句解解气，可越想越气，就真的起了干脆把赵宛舒卖了的念头！

    要不是这祸害回来，家里能有那么多事儿？老三能跟自己翻脸分家？

    她甚至恶毒地想，这世上天天死人，咋赵宛舒怎么就命大，不干脆死在流放路上呢！

    “老三，家里现在日子困难，我现在又卧病在床。你家现在有钱，那就拿了几十两银子出来给阿涛读书。不然，我就卖了这个倒霉夜叉星！”

    赵李氏指着赵宛舒，“要不是她，家里哪儿来的祸事？我也不会病！”

    “我早说了让她出去自生自灭，没看江家那么个大门庭，都被她给霍霍得出事了，再留着她，咱们家也没好日子过！”

    “老三，你要是敢不听我的话，你就是不孝！我要去衙门告你！”

    赵李氏干脆给扣了顶大帽子下来。

    只要赵三河想让孩子读书，他就不敢闹那么大！

    张冬梅也在一旁帮腔，“可不是嘛，三弟，反正阿宛年纪也到了，她这模样也不好找人家。”

    “我看，倒不如我给挑两家好的，卖出去还能给赚点钱回来。”

    “而且，我家阿涛读书可是厉害，以后若是他真有出息了，少不得要让你这个叔叔沾光的。”

    “现在你就牺牲个闺女，算得了什么，是不是？左右弟妹肚子还揣着一个，还能再给你添个小的咧！”

    张冬梅早就想给赵宛舒点苦头吃吃，现在顺着赵李氏的话说，恨不得把赵宛舒踩到脚底才好。

    她狠毒地想，就该卖到那烟花地去，让她一辈子翻不来身，看她哪儿能浪！

    赵三河见她们东一句西一句，把自己的闺女论斤卖的模样，不由紧攥着拳头，面色铁青。

    他是真没想到，家里竟然会起这等丑恶的念头！

    赵宛舒面无异色，慢慢道，“可我是我爹娘的闺女，还真的轮不到奶奶来卖我的。”

    “大堂哥要是真的缺钱，他不是有亲妹妹吗？哪儿轮得到我这个隔房的妹妹出头啊！”

    张冬梅勃然大怒，“赵宛舒，你个贱皮子你瞎说什么！”

    赵三河却是豁然开朗，看了眼赵宛舒，他心里头的阴霾顿消，扭头就往外头走。

    赵家几个人还没明白过来到底怎么回事，就听到外头骤然传来赵清雪尖锐的娇唤。

    “三叔，你干什么？你放开我！”

    张冬梅一听到爱女的声音，立刻追了出去，“赵三河，你想对我闺女做什么？”

    赵三河满脸无辜，“不是大嫂说阿涛不够束脩费吗？”

    “既然家里穷困，阿涛这学业又不能半途而废，阿雪身为妹妹，自然是得出点力，牺牲牺牲啊！”

    “阿雪，三叔会给你找个好人家卖掉！”

    赵清雪都快哭了，她今天赶早去了趟镇上，回来就在房间摆弄她新买的手帕，听着外头的动静。

    她还在想，三叔这一回来，肯定得给她爷奶银子的，到时候她就怂恿她娘再买个新首饰给她。

    又想起收到的信件，她得琢磨着怎么给赵宛舒下绊子，让她好看……

    结果，正想得美美的，赵三河突然就冲进来，一把就将她给揪了出来。

    等听清楚他的那些话，她徒然惊骇。

    她三叔是疯了吗？

    她以后可是要嫁给好人家，是要当富贵人家的少奶奶的。是要将赵宛舒这贱皮子一辈子给踩到脚底下的！

    她怎么能被卖掉？

    这卖又能卖去什么好地方？这年头也就是那些娶不起媳妇或者是有病的人家才会出钱买媳妇！

    她拼命挣扎，但赵三河的胳膊就跟铁箍一样，死死地攥着她不放，她手腕都给磨红了，却死活挣不开。

    她急得眼泪直流，生怕被卖了，见到她娘出来，她就像是看到了大救星，立刻大声喊道，“娘，救救我，三叔要卖了我！我不要被卖！”

    张冬梅哪儿能让赵三河把赵清雪给卖了，她冲上去就跟赵三河厮打，“赵老三，你个没脸没皮的破烂货，你放开我闺女！你要敢卖我女儿，我跟你拼命！”

    赵三河根本不待怕的，四两拨千斤就把张冬梅拨开。

    张冬梅一屁股摔倒在地上，她力气没赵三河大，顿时只能拍着地板泥土四溅，大声哭嚎。

    “救命啊，大家快来看看，隔房叔叔丧天良，要卖掉侄女啊！”

    “有没有人啊，快给我们做做主啊！”

    张冬梅嗓门大，立刻就引来了不少人探头探脑看热闹，见到又是赵家，不由低声议论。

    赵宛舒眨了眨眼，站在一旁，就看她爹大手一挥，义正言辞地反驳。

    “大嫂，你这话就不对了，我哪儿欺负你们了？”

    “不是你们说阿涛要读书，家里没有钱的吗？”

    “可家里没钱哪儿能卖我家阿宛这个隔房的，阿涛可是有亲妹妹的，就是轮也不该轮到阿宛的！”

    “这就是说出去，阿涛还有脸面读书吗？”

    “你们舍不得闺女，也不能拿我家孩子去卖钱换束脩啊？我们可都是分家了的，你们是当我家好欺负的不成？”

    旁边看热闹的村人开始看这副架势，还以为赵三河趁着赵大海不在，知道了前头的事儿，跑来欺负大房妇孺的。

    可现在一听，顿时就反应过来原来不是这回事啊！

    说起来，赵三河以往虽然性格是烈了些，但却也不是无的放矢的。

    而且听听这些话！

    要家里真没钱，那就不读了呗！

    而且，就是急需要读书，也该是自己妹妹打前阵卖啊，卖分家的隔房妹妹是什么理？！

    赵三河见众人都明白过来，扭头看向吓白了脸的赵清雪，“阿雪，你别怕，三叔也不是那等狠心肠的人！”

    “我不会给你像你娘那样，挑什么烟花地那种脏地方！”

    “就你娘刚才说的那样，你年纪也差不离，左右也是要成亲的。与其耽搁，不如三叔给你挑一户好人家，又能给你哥凑齐束脩，这样你有了好归宿，你哥也能继续上学，这也是能两全其美的，是不是啊！”

