    “事情就是这样。”法师塔中，洛槐将事情告知了麦尔文，并把瘟毒样本交给了他。

    “看来我推断的没错。”麦尔文将样本收进专门的盒子里，又抬手从自己的储物空间里拿出了一个袋子丢给洛槐，“这些是报酬，希望不会让你失望，以后没准还有麻烦你的。”

    “乐意效劳。”洛槐笑着接过了装满金币的钱袋子。

    当然，乐意效劳也只是句客套话，一老一少两人都清楚。

    “那我就不打扰了。”事罢，洛槐准备做辞离开。

    “嗯，我也得赶紧安排去了，事不宜迟。”麦尔文更直接，火急火燎的就进了自己的研究室。

    洛槐转身走到了，他颠颠手里的袋子，估摸着里面有多少。

    “里面有多少？”艾拉牵着自己的狮鹫，等在门外，看见洛槐手里的钱袋子，有些好奇。

    “啪！”这一问，让洛槐直接把钱袋子一收，“多少无所谓，反正都是我的。”

    “切～小气。”

    “小气什么？我还没管你要一路上的伙食费呢。”

    就知道这家伙好心让狮鹫带他上来是另有她谋。

    主要是这次狮鹫的身后没有拖车，上来时艾拉很亲切的让他呆在了下面。

    别误会，是狮鹫的下面，他是抓着狮鹫的爪子上来的。

    虽然说两个人紧密的贴着骑在狮鹫上的确不妥，但是就这样也不爽啊……所以为了省麻烦，他很果断的跳了下面的泉水。

    “……”艾拉无语地看了一下精准落点的洛槐。

    得，各回各家呗，幸好她即使让老妈给她买了一堆好玩的东西，赶紧回去和绿茵一起拆包装。

    这边洛槐以最快的速度回到了自己的屋子。

    “巫医那家伙还是没有逮到呀。”

    看不出那个家伙挺怂的，但是实力却还行，居然让他成功偷偷溜过了王国军的封锁。

    为此洛槐还特意向艾尔萨斯打听过，是真的。

    “只能下次再到亡灵之地抓了。”洛槐看向外面，又是新的一天，差不多是时候回去了。

    呼～回到了旅店。

    就在洛槐准备继续转移时，他忽然止住了脚步。

    看着旅店里来来往往的食客，他不禁想，“这里面好多看上去都是大佬的样子，会不会有人知道关于龙族的事情呢？”

    就好比第一次来时碰到的那个冰霜骑士，没准他还知道亡灵之地的事情呢。

    “算了，下次吧。”

    洛槐大致扫了眼，寻思还是先回去。

    炉石世界这边有大事发生，凡界那边也不让人省心呀。

    于是转身，洛槐离开了旅店。

    但就在旅馆中一个他不知道的角度，一个拿着酒杯的食客似乎不经意间的扫了他一眼。

    “为什么我对他没有印象？是哪个族的？”那人陷入了思索。

    ……

    “呜哇～！吃早饭啦！”洛槐回来的时机刚刚好，正好就是大早上，阿狼和语曦也都刚刚起了床。

    按照比赛日程，在复活赛中胜出的数十名选手将和先前胜出的选手一起竞争。

    不过在新一轮比赛开始之前，还有一个小活动，这也是洛槐他们到了现场时，发现现场人员莫名暴多的缘故——有一场由特殊警员组成的开场演讲，用于鼓舞这两天因为各种事故而扰动的民心。

    而所谓特殊警员，自然就是……小蜘蛛他们啦，还有钢铁人，以及等等各种荧幕上为大众熟知的明星。

    所以吸引的人群自然也就不分职阶者和普通人了。

    “啊啊啊！阿洛，我在电视上看见过那个人诶！”狼少女激动地晃着洛槐的手臂，也不知道她在那兴奋个什么劲，可能就是周围人都在兴奋，她也跟着瞎蹦哒吧。

    “不过，官方这样把民众聚在一起，真的没事吗？”语曦身为老师，还是比较担心学生的安全。

    “应该没事吧。”洛槐随便看了眼今天的警力安排，主赛场这边的力度加大了很多。

    中间的擂台被暂时合成了一块，用于特殊警员们的舞台演出，他们将用荧幕中最经典的方式出场，并将自身的个人特色发挥得淋漓尽致。

    每一个角色的入场都会带起一片人的兴奋喧哗，这也变相代表着他们各自的人气。

    超级英雄们将会用他们各有特色的能力进行表演性质的打斗，为大众上演最真实的画面。

    群情高昂。

    “小蜘蛛捏～”洛槐一场场看下来，对战的双方轮流退下，目前都还是一些不算很出名的角色，那几个大众警员还没登场。

    “呜呼！你们的好邻居来啦！”就在这时，赛场入口传出了一声爽朗的呼声。

    熟悉的人们一下子DNA就动了。

    下一刻，一缕白细的蛛丝射出，先行出现在了大众的视野，跨过极大的距离直接粘连到了赛场的顶棚上。

    紧接着一道红蓝色的身影便在蛛丝的拉扯下入了场。

    “呜呼！”身为一个本就性格活跃的人，小蜘蛛并没有第一时间进入对战，而是先在赛场的上空荡了一圈。

    几乎在他的每一部电影中，他那在危机时刻从一栋大厦后面抓着蛛丝飞过来的形象都是深入人心的。

    “……”就下面那位警员有一点无奈，他倒不反感这种热场行为，只是自己一下子成了反派似的总感觉怪怪的。

    差不多够了，小蜘蛛便是一个利落的落地，“嘿，朋友，来吧……”

    他那阳光中又暗带了点狠厉的语气，听得一群中二少年心潮澎湃。

    “切～真装。”坐在选手位上，周围的人都眼带兴奋，唯独王金并不这么觉得。

    也许是邪神的力量让他下意识的敌视这些正派的角色吧。

    虽然他本来喜欢的还是踩在这些所谓的正面角色上耀武扬威，奈何实力不足，偶然得了外挂也只能欺负欺负平时看不起他的家伙。

    关键是就算这样，他前几天都还被人气了一次。

    那个家伙呢？想到这……王金不禁在人群中找起了洛槐的身影。

    “嗯？那个家伙……”只见过一面，距离又有点远，王金不太敢确定那是洛槐。

    关键是洛槐身边还挤着两个大美女，嫉妒心让他下意识不想承认是那个家伙。

