    战司决看到母亲那一刻，他深蹙眉头，他自己没什么，倒是担心怀里的女孩子会被吓坏了。

    他一个眼色，让林清伊识相点。

    林清伊激动过后，按捺住心里的狂喜。

    点点头说道，“OK，我什么都没看到，我什么都没看到，你们继续……”

    此时的林清伊，别提有多开心了。

    按着这样发展下去，她很快就可以抱到慕恩灿给她生的白白胖胖小女孩了！

    她一直想要一个女儿，希望慕恩灿可以帮她实现！

    而且一定要生一个和慕恩灿一模一样的小孙女呀！

    这样的话，她就可以把小恩灿给一手带大了！

    慕恩灿回过神来，看到林清伊时，她努力地支撑身体站起来。

    她知道林清伊误会她和战司决的关系了。

    她吓得下意识地解释道，“阿姨，不是你所看到那样的，我和他没有什么关系！不是你所想的！”

    林清伊很明显地误会了！

    她必须要解释，如果不是这误会会越来越深的！

    林清伊却不理会慕恩灿的解释，反而很识趣地说道，“哎呦小灿灿，你不用解释的，我都不介意！你们继续继续啊，是我不好，打扰了你们的好事！”

    慕恩灿直接就坐在战司决的大腿上，依偎在他的怀里。

    说没关系，她打死都不信呢！

    而且，她又不瞎！

    她是不管慕恩灿说什么，她都不信慕恩灿的！

    她只相信自己所看到的！

    “阿姨，我们真的不是你所看到的那样的……”慕恩灿此时已经不顾头痛和身冷了，而是极力地为着自己辩解，她希望林清伊可以听进去。

    可是林清伊却没有！

    “小灿灿，如果是别人说的，我也许还半信半疑，可是我始终相信眼见为实，耳听为准。”

    林清伊捂嘴说道。“而且你们两个，郎才女貌的，郎有情妾有意，看对眼很正常的啊，现在都什么年代了，已经没有了那什么父母之命媒妁之言啦。”

    “你们自由恋爱真的好！”

    慕恩灿听得林清伊说的，她越听越觉得离谱。

    她便向一旁站着纹丝不动的战司决求救，压低着声音，说道，“你说两句话啊。”

    战司决却双手插兜，一副爱能莫助的模样，“我妈爱乱想，我能怎么办？”

    “但是你最起码和她说一句，我们不是这样的关系啊。”慕恩灿都快要急死了。

    战司决却蹙眉，“我怎么说？这个只会越描越黑，我们还不如闭嘴。”

    慕恩灿，“……”

    怎么会有这种男人啊！

    他说一句不是，顶多她解释万句啊！

    战司决看着她，终于翕动嘴唇了。

    慕恩灿看着，眼前一亮，是以为他要解释了！

    可是，下一秒，他却说道，“我妈也说了，眼见为实，我妈都这样说了，我还能说什么？”

    慕恩灿，“……”

    她就不应该指望他！

    是她太高估他了！

    他就这样让他母亲在那胡乱猜忌。

    她刚才就不应该贪恋他的温暖！

    她现在只想狠狠地抽自己一巴掌！

    他喝醉了，她也跟着他乱来！

    都是他逼的。

    逼得她在那里想起一些她想不起来的事情。

    导致她情绪失控！

    才会做出这种让人误会的事情！

    林清伊看着慕恩灿，笑着说道，“小灿，没事的没事的，我也是过来人呢，这种事情，简直是小巫见大巫了，我权当是看戏。”

    慕恩灿，“……”

    她现在只想找个地洞钻进去。

    战司决见慕恩灿羞涩，他便对着母亲说道，“妈，你也够了，很晚了，你先上楼去睡觉吧，别吓到她了。”

    看着儿子维护着慕恩灿，林清伊便说道，“嗯，好的好的，有什么事情你们要喊我啊，千万不要见外，你们继续，我就不打扰你们了。”

    慕恩灿，“……”

    看来她这次是要跳进黄河里都洗不干净了！

    男人误事啊！

    算了，她不计较了，明天一早她早点离开就行！

    以后也要和他保持着一定的安全距离！

    林清伊笑吟吟地上楼，也忘了下楼来是做什么的了。

    在林清伊离开后，战司决便对着慕恩灿说道，“你还没有回答我的问题。”

    战司决转念一想，想起她刚才的情况，他连忙打断说道，“那个……没事了，你不用回答了。”

    等下害得她又受惊。

    刚才那一下，真的是吓到他了。

    他也在想，慕恩灿也许是真的有什么事情是忘了。

    而且，那事情肯定是要她命的。

    如果不是，她不会表现出这么痛苦的模样。

    那样子，真的是吓人。

    绝对不是演出来的。

    慕恩灿见战司决总算是放过自己了，她便松了一口气。

    而且今晚上的事情，让她很是窘迫。

    她就不应该起来喝水的！

    如果不是，不会遇到霍寒霆！

    也不会遇到喝醉酒的战司决！

    这下子，她可真的是栽在自己的手里了！

    想必她以后都很害怕晚上起来喝水了！

    正在慕恩灿上楼时，一个女佣牵着一道小身影走过来。

    而且那个小男孩还揉着眼睛，满眼惺忪地四下看着。

    那女佣一看到慕恩灿，便说道，“小灿小姐，小少爷他发烧了！身体很烫！”

    “他吵着要找你！”

    慕恩灿闻言先是一愣。

    她的担心果然奏效了。

    这个孩子居然喝了姜水后还发烧了。

    和她儿子一样，一淋雨就发烧！

    看着那张和墨鱼一样的小脸，慕恩灿心疼不已。

    她连忙上前，“小冷，你是不是很难受？”

    战墨冷一看到慕恩灿，连忙扑进了慕恩灿的怀里，伸出一双小手，一把抱住了慕恩灿的脖子，忍不住地喊道，“妈咪……我以为你不见了！”

    慕恩灿闻言，先是一愣。

    她不敢置信地看着战墨冷。

    那一刻，她以为是自己的儿子在喊着自己呢！

    因为撒娇是一样的！

    都喜欢窝在她的怀里，对她说一样的话。

    有一次，她在外面问诊回来，儿子刚好发烧了。

    一看到她，就冲进她的怀里，抱住她，说妈咪我以为你不见了！

    现在，战墨冷说着一样的话，让她的心头颤抖一下。

    她轻拍着战墨冷滚烫的小身子，“没事的没事的，我在这里呢。”

    这个小孩子，明明是想他妈咪的，为什么要换掉妈咪呢？

    是不是他妈咪欺负他了，没有把他哄好呢？

    所以才会这样患得患失，想着要换妈咪这一招来刺激慕雪妃。

    “妈咪……”

    战墨冷整个小脑袋都枕在了慕恩灿的肩膀上。

    有气无力的地轻唤着妈咪。

    生病能在妈咪身边，真的很幸福啊。

    看到妈咪，他就不难受了。

    原来发烧是那么难受的！

    怪不得爹地以前不让他玩水。

    说玩水会发烧！

    可是那会他不信！

    现在他是信了！

    玩水真的会发烧呢！

    幸好有妈咪在呢！

    这样他就不难受了！

    战司决马上说道，“发烧了叫医生过来。”

    这样的发烧，家庭医生是看得了的。

    “不要，我要妈咪……”战墨冷搂着慕恩灿，拒绝说道。

    他才不要那个老医生给他看病呢。

    凶得很。

    她只要慕恩灿！

    只要待在慕恩灿身边，比什么都重要！

    战司决见战墨冷如此不听话，他不禁地蹙眉，“听话！”

    慕恩灿见战司决对一个生病的小孩子那么凶，她便说道，“我来吧！我给他物理降温一下，有没有退烧贴？”

    “有有！小灿小姐，你等我一下，我马上去拿！”女佣闻言，马上去拿退烧贴。

    慕恩灿却抱着战墨冷回房。

    而战司决抢先抱着战墨冷。

    这个小子，怎么看都像是在占慕恩灿的便宜！

    居然还管她叫妈咪了！

    这是烧糊涂了吗？

    而且，战墨冷怎么会叫慕恩灿妈咪的？

    他从未见过战墨冷喊慕雪妃做妈咪。

    反而是千方百计地要将慕雪妃给赶出去。

    甚至是要求他换掉这个女人。

    现在却对着慕恩灿喊妈咪？

    这太让他匪夷所思了！

    “不要！我要小灿妈咪抱着我！”战墨冷坚决不要战司决抱着他。

    他死死地搂着了慕恩灿的脖子。

    慕恩灿见战墨冷这么依赖她，她也是觉得很奇怪。

    她明明不是他的妈咪，他为什么会如此依赖她呢？

    而且人在生病时，不管平时和谁都好，但是一旦生病的话，就只会想着粘着自己最想要粘着的人。

    因为那个人可以给他安全感。

    她只是和这个小孩子才见面几次啊？

    他为什么会这么依赖他啊？

    为什么会觉得她可以给他安全感啊？

    肯定是因为她是他的跆拳道老师，所以他才觉得她浑身都充满了安全感。

    嗯，一定是这样的！

    “别怕，我抱着你呢。”慕恩灿连忙安慰着战墨冷。

    “嗯……”战墨冷烧糊涂了，他想起什么，便对着慕恩灿说道，“小灿，我刚刚是不是叫你做妈咪了？”

    希望不要被误会啊！

    要是被发现什么，就很尴尬了！

    下一秒的，慕恩灿却说道，“没事的呢，小孩子生病都会想妈咪的。”

    而战司决却黑着一张脸。

    但是一听到慕恩灿说的话，他忽而转念一想。

    让慕恩灿做战墨冷的妈咪，比让战墨冷做他的情敌更好吧？

