    护在陈楚身边的铁壁卫只剩下两人了，他两人是铁壁卫队长级的人物，武艺比普通的铁壁卫强不少。

    两名铁壁卫护着陈楚且战且退，最后退到街旁一所民居的屋檐下。此刻，两人已经伤痕累累了，但仍拼死抵挡着杀手们的猛攻，兵刃相撞的铿锵声就如同疾风骤雨般，铁壁卫吼叫着，用一命换命的狠招逼退杀手们一波又一波的进攻。杀手们眼见就要达成目标了，人人都显得很兴奋，不过迟迟未能完成最后一步，又显得非常焦急。

    陈楚的目光隔着万重刀光同孙仁纠缠在一起，很平静，有一些遗憾。孙仁似乎感觉到了什么，很罕有地露出一个温柔的微笑，在这一刹那间，陈楚恍然感到刀兵争鸣突然远去了，天地间就只剩下那深烙在陈楚心头的嫣然一笑。孙仁手中横刀刀势随即一变，不再狂猛暴烈，而恢复了轻巧灵动。

    若局势照目前的情况继续下去，陈楚势必不能幸免。奇怪的是姜泰率领的铁壁卫大队怎么迟迟没有出现

    就在陈楚岌岌可危之时，突然，一大群人出现在视野中，他们拿着木棍、锄头、耙子等物，分明就是一群百姓。这群百姓大约有百余人，都是青壮年，领头的赫然是那家廖氏刀剑铺的那个老板廖拓。每一个人的神情都有些害怕，不过也很坚毅。

    “救大将军！冲啊！！”廖拓吼叫一声，当先冲了上去。

    百姓们跟着吼叫一声，举着乱七八糟的武器朝杀手们涌了过去。正在相斗的双方齐齐愣了一下。

    百姓们冲入杀手中间，瞬间便将杀手们冲得阵脚大乱，杀手们一时间根本就没办法继续向陈楚发动进攻。陈楚和身边的两名铁卫好不容易得到一个喘息的机会。

    “大将军，您还好吧”廖拓疾步来到陈楚的面前，一脸焦急地问道。陈楚看到廖拓，露出一个微讶的神情，“是你！”廖拓很欣喜地笑道：“大将军还记得小人啊！”随即神情一整，急声道：“大将军，这里不是说话的地方！快离开这里吧！”陈楚稍一犹豫便点了点头。廖拓带着几名特别强壮的百姓和两名伤痕累累的铁卫护送着陈楚往大将军府方向而去。

    百姓们同杀手们混战在一起，各种各样的武器疯狂地朝杀手们的身上招呼。百姓们虽然不懂什么武艺，但由于百姓们的数量比杀手们要多得多，所以杀手们一时被纠缠住了无法脱身。

    “杀！杀光这些贱民！！”一个领头模样的杀手息斯底里的吼道。

    杀手们立刻改变目标，如野兽吼叫着，刀光赫赫；这些普通的百姓哪里是这些杀手的对手！惨叫声此起彼伏，血色不停地在刀光中迸现。

    只片刻的时间，便有数十名百姓倒在了地上。慑于杀手们的凶悍气势，剩下的百姓们慌忙四下逃窜。杀得顺手的杀手们挥舞着刀兵四下追赶。

    “不要追那些贱民！击杀目标要紧！”领头的那个杀手吼道。

    杀手们立刻停止追击惊惶逃跑的百姓，向才逃出不远的陈楚几人狂奔而去。

    数十名杀手将陈楚几人团团围住，两名铁卫和廖拓几人环护在陈楚周围，廖拓几人很紧张的样子。

    领头的杀手排众而出，举起大刀指着陈楚狞笑道：“大将军，看你还能往哪里跑！”

    陈楚冷冷地看着不远处的杀手，问道：“你们是谁派来的”，陈楚在拖延时间，他相信只要能拖上一时半刻，麾下的将士一定能赶到。

    那杀手抬头看了一眼街道拐角处冲天的火光，仍然能听到杀伐之声。回头看着陈楚，面露得意之色，“你已经是将死的人了！还想知道这些做什么”......

    听到杀手这么回答，陈楚不由得心头一喜。面露嘲讽之色，“怎么难道不敢说出你背后的主子吗面对一个将死之人，你就这么大一点胆”

    那杀手被陈楚这么一激，登时来了火气，大声道：“有何不敢我家将军是……”“将军，主公曾有严令！”那头目身边的一名杀手急声提醒道。

    头目一凛。目光回到陈楚的身上，暴戾地说道：“老子懒得跟你废话了！有什么问题，自个去问阎王吧！”随即一举大刀，吼道：“上！取下陈楚的头！”

    早就等的不耐烦的众杀手立刻吼叫一声，一拥而上。见此情景，陈楚不由得暗骂一声。

    突然，马蹄声在陈楚身后急响起来，“谁敢伤我大哥！！”一个狂暴的声音如惊雷炸响。

    陈楚不由得心头一喜，扭头望去，只见张飞高举着丈八蛇矛脚跨黑龙马风卷而来。

    头目大吃一惊，扯着嗓子吼道：“杨刚，你带十个人去挡住那个黑脸！其他的随我立刻斩杀陈楚！！”

    那个叫杨刚的杀手看着飞奔而来气势凶凶的张飞，不由得咽了口口水。犹豫了一下，带着十名同样心怀忐忑的杀手迎上张飞。

    张飞看见十一名杀手迎着自己奔了上来，双脚猛地一夹马肚，黑龙马打了一个响鼻，奔跑的速度更快了。

    黑龙马如黑色风暴般冲入杀手中间，张飞狂吼一声，丈八蛇矛轮出一个圆环，这十一名杀手立刻就感到彷佛遭遇到了台风，整个人被刮上了半空，在半空中，杀手们纷纷看见了同伴们的残破飞舞的身体，满眼都是血色，最后惊恐地发现自己的手脚也同自己分离了，随即便失去了知觉。

    张飞马不停蹄地穿过这十一名杀手，片刻后，十一个杀手的残破尸身才从半空中落下，惊心动魄，每一个杀手的脸上都还残留着极度恐惧的神情。

    正在向陈楚发起进攻的其他杀手见状，大惊失色。就在他们还没反应过来时，张飞赶到了！

    黑龙马扬起海碗大的铁蹄将面前一名杀手踏飞出去，随即张飞大吼一声，如惊雷一般，丈八蛇矛往左侧斜扫而出，两名杀手惨叫一声，溅血倒地，张飞猛地一夹黑龙马，黑龙马向前猛窜而出，硬生生地又将一名杀手给撞飞了出去，惨叫声在半空中回荡着。

    头目终于回过神来，面带恐惧之色地看了一眼高据在黑龙马上铁塔般的巨汉。见事已不可为了，慌忙下令道：“撤！快撤！！”头目的这个命令无疑宣告了这一次精心策划的刺杀行动的失败。

    剩下的十几名杀手慌忙朝旁边的一个小巷子逃去，张飞大吼道：“哪里跑！”，催动黑龙马疾驰到巷边，又斩杀了五名杀手。

    由于巷子很狭小，张飞和他的黑龙马又很高大，所以在巷口处顿了一顿。

    张飞一勒马缰，准备追入小巷。这时陈楚急声唤道：“翼德，快去助香香！”

    张飞当即舍下狼狈逃窜的杀手，调转马头朝孙仁奔去。此刻，孙仁正在同十几个杀手鏖战，险象环生。

    “谁敢伤我嫂嫂！！”张飞催动黑龙马吼叫着杀到，丈八蛇矛急舞，掀起一片血雨；杀手们惨叫连连，纷纷被斩杀当场。

    只片刻时间，十几个杀手便仅剩五个人了，不敢同张飞相抗，一哄而散。

    张飞也没有追赶，来到精疲力竭气喘吁吁的孙仁身旁，躬下一脸钢针须毛茸茸的大脑袋，很关心地问道：“嫂嫂，你没事吧”

    听到张飞的称呼，孙仁心头一荡，狠狠地瞪了张飞一眼。想到陈楚，面露焦急之色，连忙朝陈楚奔了过去。张飞跨在黑龙马上跟了上去。

    孙仁奔到陈楚的面前......

    。怔怔地看着陈楚，眼眸中流露出令人心颤的神情，紧抿着嘴唇没有说话。

    陈楚看到被鲜血染红的佳人，内心中掀起滔天大浪。疾步走到孙仁面前，深深地看了一眼她的眼眸，猛地握住她的一双柔荑，“香香！”，上上下下仔细地打量了孙仁一会儿，没发现孙仁有受伤，不由得松了一口气，心中的怒火瞬间熄灭了不少。

    深深地注视着孙仁的眼眸，再没有其他的言语。

    孙仁在陈楚灼灼的眼神中双颊绯红，垂下了臻首，流露出很罕有的娇羞之色。

    一旁的廖拓看了看周围尸横遍野的情形，又看了看正一脸深情看着孙仁的大将军陈楚，不由得内心感慨道：大将军真是非常之人啊！

    “大哥！！”张飞来到陈楚身旁，很粗鲁地打断了两人间的气氛。

    孙仁一惊，连忙将被陈楚握住的一双柔荑抽了回去。

    陈楚呵呵一下，转头看向张飞，问道：“翼德，你怎么会赶来的”

    “我本来在刺史府，同周瑜商量整训降军的事情，看到大哥的紧急讯号，便立刻赶来了！”

    陈楚点了点头。

    张飞还想继续说下去，突然看到陈楚右腿处的伤势，大吃一惊，当即跳下战马跪到陈楚脚边查看起来。

    陈楚先是吓了一跳，随即便明白张飞在干什么了，微笑道：“一点皮外伤，没事的！”伸手将雄壮如熊的张飞扶了起来，昂着头看着张飞，拍了拍他的胸膛。

