    卫然变身豹王后，虽然手中没有武器，但身法扑击如电，利爪配合鬼魅般的速度使得攻击时压迫感十足，而漆雕怀德被先前的咆哮吼得全身都虚弱了，胆气一泄，则一时间无力抵抗，顿时失了先机。

    化身豹王的卫然如有神助，那个战斗节奏是真的舒服，行云流水一般，打得很舒心。

    挨了一爪之后，漆雕怀德捂着皮开肉绽的伤口猛然警醒：对方不过是个临时的凝神境，而我在凝神境已经呆了较长时间，很熟练了，没道理被他压制。

    究其原因，应该是己方大本营已失，叶师和端木都走了，他有些心虚，加之卫然那一声咆哮实在压迫感十足，放大了他的心虚，所以才出现这样的局面。

    漆雕不愧是叶知秋座下二弟子，他迅速的摈除杂念，一步一步慢慢的将局势稳住。

    别逗了，我漆雕怀德还真能被你卫然反杀？少做梦了！

    这个世界上并不是不存在以化气境击杀凝神境的战例，但那是极小的概率，概率低到可以忽略不计，而且那种情况，必定是一个天才化气境，击杀一个平庸的凝神境。

    卫然修炼进度全靠青萍剑吸收武器，招式全靠计算方法来练习，实在称不上天才，不过是善于取巧罢了。

    而漆雕，自然也不是平庸的凝神境。他能在叶知秋座下排第二，靠的不仅仅是年龄和资历。

    所以说，你卫然要反杀我，是狂妄，是自不量力！

    如此一想，漆雕心中大定，战斗节奏变得沉稳了许多。他横剑格住卫然的豹爪，一时火星四溅，同时左手扣印一虚推，暗劲把卫然推得飞身而起，顿时解了围，把节奏扳回来一点。

    卫然右腿紧绷如弓弦，蓄力一弹一射，腿上半月形的罡风如利刃般割向漆雕。然后借起身的一弹之势，猛的一脚撩向漆雕怀德下颔！这一脚发如崩弓，快如闪电，具有爆炸性的威力。

    下颔这个部位十分脆弱，这一脚若的中了，恐怕要踢得漆雕怀德昏头转向，之后无穷无尽的连招卫然都已经构思好了。

    然而漆雕怀德身体突然变得柔软如纸，经罡风一吹，便哗哗的向后软倒，躲过了这快如闪电的一腿。

    卫然露出讶异的神色。

    漆雕怀德先小退再突进，手中剑刃同时射出七道翠绿色流光，行至一半时，七道翠绿色流光聚集为一道，带着毁灭性的威力袭向卫然。

    卫然一咬牙，抬腿骤然扫起一片猛烈的罡风，这记踢脚的罡风呈水蓝色，如剑气一般肉眼可见，比之前的踢脚都要强很多！

    水蓝色罡风和翠绿色流光狠狠撞击在一起，两股沛然莫御的大力碰撞硬拼！刹时尘烟四起，碎裂的树枝石头被因对拼刮起的劲风吹得漫天飞散，如同下了一场石头树枝雨！

    双方都没有时间调息，玩的就是一个硬碰硬！

    两道身影再次乍合即分，锐利的爪子抓过漆雕怀德的胸膛，鲜血飞溅，原因很简单，卫然开了红莲之眼。

    漆雕怀德看着胸口深深的血痕，渐渐醒过神来：这个卫然，只怕真的能反杀我！

    他开始后悔了，后悔先前为什么要损耗一半的真气和体力跟卫然玩竞速。

    如果他是全盛状态开战，此时的局面一定大不相同。

    于是他只能躲避，全力躲避，但是卫然比他更快，一爪抓空，霍然缩身，旋腰，急速左走两步，又是一爪抓向对方手腕，同时另外一爪从身体侧线抓出。

    漆雕怀德奋力一剑斩在豹爪上，溅出火花，碰撞的劲风一吹，如鞭炮一样的轻响，地面的小石子也剧烈的震动起来。

    “好强的爆发力！”漆雕怀德心中凛然，使出浑身解数与卫然周旋，又是一轮以快打快的碰撞，“砰砰砰砰”快如闪电的对拼了数十合，卫然身上四五处挂彩，而在卫然豹爪的凌厉攻势下，漆雕怀德全身被抓得鲜血淋漓，气力随着血流渐渐流失。

    卫然占了上风，气势越发强盛了，尖啸一声，身形再次电射而出。

    好一只凶悍的豹王！

    凌厉的爪风骤然扑至，漆雕怀德心中暗道不好，刚要出手时，卫然的豹爪已经抓到，离他喉咙只差一线，凌厉的劲风刺得他脸上的寒毛都立了起来。

    面对这样猛烈的攻击，漆雕怀德不敢与之硬拼，只得闪身后退。可豹王的速度快如鬼魅，卫然开了红莲之眼相助，在他眼里，漆雕怀德的动作简直慢得像老太婆绣花。

    卫然进身一踏，身形疾闪至对方面前，劈爪抓向了漆雕怀德的面门，左手则始终勾爪不出，以待应变。

    漆雕怀德刚退，对方如影随形赶上，面前一只豹爪急速扩大，手腕同时也感觉被对方抓到，心里一紧，知道这下要吃大亏了。

    卫然夺得气势，以雷霆出手奋力迫得对手攻又不敢攻，退又退不得，就能一举将对方击溃。

    手腕被抓住，剑法施展不出来，只能近身死斗了。漆雕怀德怒道：“我的拳头也不是吃素的！”

    “砰！”漆雕的拳头和卫然拳头一碰，全身立刻震荡，如遭电击，筋骨一麻。

    卫然趁此机会强行突进，豹爪迅猛无比的抓向对方的心脏！若这一下抓实了，漆雕怀德免不了被开膛破肚，即刻被抓出心脏，死于非命！

    千钧一发之时，漆雕怀德硬生生将身体偏移了两寸，躲过心脏要害，这一爪狠狠抓进了他的胸膛，虽然没有成为致命一击，却也令他身受重创。

    漆雕痛呼一声，打到这生死时机，他的神色变得狰狞起来，眼睛赤红欲喷出火来：“一招定胜负吧！”

    漆雕真气疯狂催谷，一柄翠绿色的巨剑被凝成，那剑足足三人高，漆雕擎着巨剑，额上青筋暴露，十分力气，可见那巨剑的分量。

    他绝不相信一个借助丹药临时到达凝神境的假货，能拼得赢他这个货真价实的。

    漆雕暴喝一声，擎着巨剑斩向卫然！

    卫然面色一凝，全部力气聚集在双爪上，也使出了豹王最强的招式，双手凭空一合，十道巨大的湛蓝色凛冽爪风凝成实质，携带着强大无比的破坏力凌厉无匹的抓向漆雕！

    “轰”的巨响传来，两人的绝招带着山呼海啸的气势硬拼在一起，刹时劲风炸鸣，吹得远处的河面竟奔腾如海浪一般，足见其威力惊人。

    尘烟散尽，两人全部重伤倒地，连起身的力气都没有了。

