
　　四楼。

　　厕所最里面的隔间时不时响起“咕噜咕噜”的声音

　　听起来有些瘆人。

　　天花板上。

　　有一张扭曲的人脸，张大着嘴巴。

　　地板上的污秽液体便出自于它。

　　这时。

　　一道血红色身影从外面走了进来。

　　人脸那漆黑诡异的眼睛悄然转动，锁定着对方的位置。

　　脚步声停在了门口，双方陷入了无声的对峙。

　　几分钟后。

　　一声巨响打破了沉闷。

　　“嘭！！”

　　锋利的斧尖刺穿厕所隔间的门，透了出来。

　　而人脸哪里见过这种情况，表情出现了一些变化。

　　外面的人动作粗暴，力气大得出奇。

　　三两下就将锁死的厕所隔间门砍得粉碎。

　　隔间门破碎的一刹那，天花板上的人脸瞬间便朝那里看去。

　　？？？

　　然而。

　　门口却根本就没有人。

　　它的呼吸变得急促起来。

　　什么情况？

　　撞鬼了？

　　以前向来都是它吓唬别人，还从未出现过这种情况。

　　而就在它疑惑不解时，耳边传来一个声音。

　　“你是在找我吗？”

　　人脸猛地扭转视线，一张惨白的脸顿时映入眼帘。

　　对方此时正趴在隔间的木板上，好整以暇打量着它。

　　身披血红色外衣，散发着可怕的气息。

　　这是它所主宰的副本，根本就没有这么一号鬼怪。

　　某个玩家的鬼奴？

　　“兄弟，如果我没猜错的话，你应该就是我要找的人了。”

　　“其他啥都好，就是有点丑……”

　　而在它思索的时候，对方却一直在喋喋不休。

　　这么话痨的鬼奴还是第一次见。

　　“滚！”

　　它的诅咒对人致命，可对灵异类生物效果大大折扣。

　　虽然也不是完全没有影响，但程度几乎就跟吃坏肚子、感冒差不多。

　　所以它不想跟这鬼奴继续浪费时间。

　　刚才有只机械狗来探过路，其背后的玩家肯定会忍不住好奇心过来。

　　林一倒也不生气，好奇道：“喂，你是玩家吗？还是NPC觉醒了自我意识？”

　　说着甚至还伸手摸了摸肉乎乎的人脸。

　　原本还只是怀疑。

　　但见对方触碰自己都没遭到诅咒感染，人脸彻底确定了对方的身份。

　　一只好奇心重、话痨的鬼奴。

　　人脸不耐烦道：“别挡着我做生意，如果你真好奇就把购买你的玩家喊来。”

　　“好家伙，在厕所作生意？阁下真是个人才啊！”

　　说又说不过，甩也甩不掉。

　　这是人脸自成为主宰以来最憋屈的时刻。

　　它猛地喷出一口“老痰”，随后渐渐隐退准备遁入天花板中。

　　然而。

　　对方身手极为敏捷，闪躲开的瞬间伸手抓住它的脸。

　　“好好说话不听，非要我动手是吧？”

　　林一眼中闪过一抹厉色，另一只手拿出鬼斧。

　　人脸看见鬼斧后明显露出忌惮之色，更加疯狂遁入天花板。

　　就如同逃跑的章鱼，嘴里还不忘喷出大量黑色液体。

　　搞得林一满手都是，传来恶心湿滑的感觉。

　　意识到无法强行留下对方，林一干脆放开手。

　　抡起鬼斧快速向天花板砍去。

　　咔！！

　　锋利的鬼斧没入墙体，人脸却消失不见了。

　　“艹，跑得还真快！”

　　林一拔出鬼斧，皱了皱眉头。

　　他本来是可以第一时间干掉对方的。

　　但比起终结副本，他更想弄清楚主宰这个特殊阵营。

　　而且对方的情况似乎和他还不一样。

　　虽然还保留着原来的意识，却变成了人不人鬼不鬼的东西。

　　自己该不会未来也会变成那样吧？！

　　咦~~~~

　　想到这里，林一不由自主打了个冷战。

　　与此同时。

　　人脸惊魂未定出现在游轮驾驶室。

　　“呼——”

　　刚才如果稍晚一点，它恐怕就成为斧下亡魂了。

　　人脸虽然拥有恐怖的诅咒能力，但自身却极其脆弱。

　　这也是为何副本开始到现在，它一直藏起来的原因。

　　但只要本体不暴露，通过诅咒它能操控整艘船上所有的人。

　　比如驾驶室里的船长、副手，早已成为了傀儡。

　　“只要小心那个奇怪的鬼奴就好……”

　　按照现在诅咒的传播速度，那些玩家根本不可能坚持超过七天。

　　它对自己的诅咒能力充满信心。

　　即使其中有些玩家进行过强化，也无法对抗诅咒。

　　想到这里，人脸顿时从刚才的紧迫气氛中缓了过来。

　　它直接附着在船长的脸上，朝麦克风说道：“来杯咖啡。”

　　不一会。

　　一位婀娜多姿的女乘务员便端着咖啡走了进来。

　　它接过咖啡，直接将其拽到自己身上。

　　“啊！”

　　女乘务员受到惊吓，但并没有挣脱。

　　毕竟如果能攀上船长这条大腿，今后必然能平步青云。

　　很快。

　　驾驶室里就回荡起令人脸红的声音。

　　旁边的船长副手等人却直挺挺坐在原地，丝毫不受影响。

　　着实有些诡异。

　　……

　　天色渐晚。

　　游轮内开始变得安静起来。

　　一直躲在酒店房间的玩家，有些焦躁不安。

　　“才第一晚，应该还不会有什么事吧？”

　　“我上个副本，第一晚就死了一半人！”

　　“你踏马能不能别乌鸦嘴，真是晦气！！”

　　“高博到现在还没回来，该不会是遇到什么麻烦了吧？”

　　“你那么关心就去找他呗！”

　　“关心个锤子，我寻思不是有他在咱们能安全点嘛！”

　　“你这么天真是怎么活到现在的？遇到危险后，他肯定第一个就把咱们推出去！”

　　显然。

　　像这种临时组成的队伍根本没有信任可言。

　　谈话间。

　　房门上传来扭动的声音。

　　所有玩家神色一凛，纷纷闭上了嘴巴。

　　是谁？！

　　游轮酒店的工作人员会敲门询问，并不会用如此粗暴的动作。

　　难道是高博？

　　但高博有房间的钥匙。https://www.23sk.net

　　“咔！咔咔！！”

　　门锁疯狂扭动，发出巨大的声响。

　　持续了几分钟才停了下来。

　　玩家们这才长舒一口气，脸上仍旧惊魂未定。

　　众人满腹疑团，但这个敏感的时间点谁也不敢出声。

　　毕竟谁也不清楚外面的东西到底走了没有。

　　又过了一段时间。

　　一名男玩家终于忍受不住，走进门口。

　　所有玩家顿时屏住了呼吸，注视着这一刻。

　　男玩家颤抖着将手握在门把手上，却发现根本无法扭动。

　　“门……被锁死了！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第84章 厕所天花板上的人脸免费阅读。https://www.23sk.net 