    在丁丁和香磷神游天外中，猿飞日斩絮絮叨叨的讲完自己对中忍，对天地人三才的感悟。

    意犹未尽的从大厅中走出时，便被一个半张脸上挂着白布的忍者堵住了：“火影大人，”

    “是马基啊，”猿飞日斩乐呵呵的说道，“听过你的三个学生都被淘汰了，可惜了，都是很优秀的忍者。”

    马基的面庞明显抽搐了一下，但还是说道：“火影大人，能否看在风影的面子上让三个孩子暂留木叶村，作为观众参观中忍考试的典礼？”

    猿飞日斩顿了一下，面色严肃的回道：“这不合规矩。”

    “两个也可以，”马基退了一步说道，“我爱罗我们会带回村内。”

    “不行。”猿飞日斩斩钉截铁的说道，“从一开始他们就不该来木叶。”

    “不能通融通融吗？”

    “不可能！”

    “唉。”马基长叹一声，“能否让我见一下两次将我的学生们打败的那个人？”

    猿飞日斩想也不想的便拒绝了：“他还需要准备考试。”

    “至少请他将封印解除了吧？”马基无奈道。

    作为人柱力的老师，马基一点封印术都不会是肯定不可能的，但这并不代表他能随意解开丁丁在扉间、玖辛奈的指导下开发出的封印。

    尤其是封灵术，那闻所未闻的查克拉性质根本无从下手。

    猿飞日斩考虑了片刻，还是点点头：“丁丁。”

    「也行，您做好准备，你小子一直憋着劲要给我来一下狠的呢。」

    两分钟后……

    “死！”

    伴随着一声怒吼。漫天的沙子从中央高塔的一个房间中爆出。

    “二重极！”

    随后，是无比的璀璨的金色气焰，以及连续不绝的拳拳到肉的声响。

    “吼——”一只巨大的兽爪从房间破损处爆出。

    “封尾法印！”

    可以看到爪子根处被一条条黑色的术式绑缚。接着，那巨大的爪子便化作流沙，洒落下来，在高塔门前聚成了一小堆。

    房间内。

    八岁状态下的丁丁甩着头，清理着头发中夹杂的沙子。在他的身前，正躺着被揍得估计连他妈都认不出来的我爱罗。

    不远处。马基则扛着一个，提着一个，将手鞠和勘九郎护在身边。面带骇然的看着丁丁。

    “你们可能需要提前归村了。”猿飞日斩冷漠的声音从后方传来。

    马基扭头，就见猿飞日斩则面无表情的站在另一边。身上的长袍依旧洁白无瑕，连点沙尘都没有沾染到。

    看来三代目人老力衰的传闻是假的了！

    收敛眼中的情绪，马基带着些窘迫连连道歉：“非常抱歉，火影大人，希望这不会影响两国之间的关系。”

    “没关系，木叶很宽容，”猿飞日斩的语调依旧毫无起伏，“只是希望你们不要将这视作木叶的软弱。”

    “我们从未有这种想法。”马基想都没想便否认道。

    “象、晴、麟角。”猿飞日斩开口。

    刷刷刷，三道身影，瞬身到了猿飞日斩身前，半跪在地。

    猿飞日斩下令：“将他们送到火之国的边境。”

    马基浑身顿了一下，强行驱逐出境，从外交的角度来说，这是很严重的信号。但也无可奈何，我爱罗在影的面前发起攻击。被视为挑衅发起战争都不为过。

    “马基上忍，请告知风影，”猿飞日斩认真道，“木叶愿与砂隐永世交好，希望风影不要因为少部分的挑唆，作出违逆两村盟约的事情。”

    “我一定将话带到！”马基看了一眼丁丁，最终严肃的回道。

    说罢，便扛起我爱罗，领着封印已经解开的手鞠、勘九郎两人，跳出了高塔。

    等到对方远去，丁丁才扭头看向猿飞日斩：“他刚刚的情绪真诚中又透着些许的无奈。他应该会将您的话带到，但他自己也不认为风影会听从。”

    “唉~”猿飞日斩叹了口气，“无妄之灾啊。”

    砂隐村没有选择，或者说，进攻木叶，就是砂隐村最好的选择。

    砂隐村的危机来自于大名不停的缩减忍村的经费。不是一两次，而是有策略的，持续不断的削减。

    这不是割下大名属臣或亲眷的脑袋，丢到他面前威胁几句就能解决的。大名代表的是风之国内大部分领主的意志，是成千上万风之国民众的选择。

    换一个角度来说，就是和平年代下，风之国的“普通人”不愿将大量的资源倾倒进“忍者”这一群体之中。

    至于解决办法也很容易。

    只要让局势重新紧张起来，忍村的地位自然水涨船高。

    比如说木叶毁灭计划。

    成功与否对砂隐村来说都有好处。

    成功了，木叶村解散或者实力大损。风之国可以趁机获得大量的土地和物资。总量上去了，自然不会再卡砂隐村的资源。

    失败了，那也是风之国割地赔偿。砂隐村除了人员损失外，顶多就是委托任务进一步流失。但只要和木叶的关系紧张起来，风之国大名就算心再大也不可能像以前那样将国防任务交于外村。也不得不增加砂隐村的资源扶持力度。

    从忍村的角度而言，这是一个稳赚不赔的选择。

    “要不把他们拦截下来？”丁丁提议道。

    马基是精英上忍，我爱罗是人柱力，手鞠、勘九郎也有特别上忍的实力。他们加起来已经有着能影响战局的力量。既然木叶毁灭计划不可避免，不如将他们提前解决。

    “不行。”猿飞日斩拒绝道，“冲突绝不能由我们主动发起。”

    现在的时间不适合发动战争。木叶唯一能做的就是在木叶毁灭计划发动时尽可能的消灭敌人的有生力量，以在后续的索赔中提出更苛刻的要求。

    “好吧。”丁丁也不在意，“我的任务算是完成了吧？”

    猿飞日斩点点头：“算你两次A级任务。”

    一次是监管人柱力，一次是抓捕草忍间谍鬼间。

    “才A级？”丁丁惊讶道，这已经算是干预国家局势了吧？

    “有意见去找你的老师，这是她做出的决定。”猿飞日斩干脆甩锅。

    “A级就A级，”丁丁从善如流“关于中忍考试，我是直接离场，还是在预选赛时弃权？”

    “预选赛时再说吧，”猿飞日斩决定道，“由你来负责比赛的医疗，我也能放心。”

    …………

