    旅馆。

    亚伦睁开双眼，看到了手上的手机。

    算了算时间，甚至都没过去多久。

    “但我却已经在那个游戏内玩了快一个月了有趣！”

    亚伦摸了摸下巴，感受着体内与游戏中一般无二的'惡’，大概明白了为什么自己打不过老菜帮子'。

    开了这种时间挂的对方，指不定在游戏中苦修了多少年呢！回“不过现在结果应该不同了。“

    “虽然……我也不太应该会去打这个民俗爱好者协会的总会长……

    他打开手机，并未继续玩游戏，而是开始搜索关于大凉的信息。

    在浩如烟海的垃圾信息中一顿翻找，终于勉强找出几篇比较言之有物的文章。

    “大凉的存在…

    “上古文明的超越性……

    接连看了几篇文章之后，亚伦注意到作者名字。

    “周敦林…林城大学历史与考古系教授？”

    他点点头，记住了这个名字。

    翌日。

    亚伦起了個大早，洗漱出门，打车前往林城大学。

    在出租车上之时，陈词的电话就打了过来：“你看到没有？看新闻啊徐凤死了！"

    “哦？”

    亚伦语气惊讶：“怎么死的？”

    “死于游戏吧…玩家的游戏角色在游戏中是什么死法，现实中也会一样。

    我看监控，那种无人加害，自动身亡的场面，就是玩家最常见的死法。“

    陈词的回复很快：“你现在准备去哪里？”

    “林城大学！”

    “那正好，我们在那边有个待考核成员，你将她带到分部来，资料我等下发给你。”

    “好的。”

    亚伦打完电话，陈词就发来了消息。

    他随意看了看，就先放在一边：“洪钩弋么？等下顺便看看吧.”2林城大学。

    亚伦一路寻找，来到了周敦林的办公室。

    这位教授因为之前的遗迹考察工作被民俗协会夺走，此时正无所事事。

    而当亚伦展示了自己协会的证明之后，他就很有兴趣地与亚伦攀谈起来。

    “说到大凉.现在学术界已经越来越认为这一朝代存在了，有一些研究组织还得到了大新的官方拨款…据说要做几期专门的节目。“

    谈论到感兴趣的话题，周敦林眉飞色舞。

    而亚伦则是心知肚明。

    伴随着玩家越来越多，实力越来越强，之前的封锁措施已经渐渐失效。

    大新官方也在考虑公开超自然力量的可行性。

    而一些文化方面的预热，就是预防针一样的措施了。

    一些金银铜器。

    准确地说，是金银铜器上的铭文，按照如今的亚伦看来，很有大凉那个时期的风格。

    “远古时候，氏族讲究结绳记事、然后黑铁时代的稍微开化文明，喜欢勒石为记"周敦林道：“而在大凉时期，人们喜欢将重大的事情刻在金银铜器之上，是为刻金记事这是一处古墓发掘的陪葬品，上面似乎提到过'赤巾军.

    …我来看看嗯，多亏之前洪同学发我的软件，现在翻译这些不知道省了多少事啦…”

    他戴起老花镜，熟稔地启动软件，开始翻译。

    亚伦在一边感兴趣地看着，两人倒也其乐融融，丝毫没有第一次在烂佛寺遗迹见面之时，亚伦吓对方一跳的尴尬当然，这是因为亚伦认出了对方，“原来是你们。“洪钩弋眼神闪了一闪：“关于加入协会的事情，我还要考虑一下这里不方便详谈，我们出去说。“

    “好的。“

    亚伦自然答应下来。

    洪钩弋向周教授道别，两人一起来到学校天台。

    “实际上…我暴露身份也是迫不得已…并且，对于是否加入协会，我还有些顾虑。”

    洪钩弋吹着天台上的风，整理了下头发，淡然道。

    之前，她是害怕黑蝶徐凤的报复，不得不找个靠山。

    而现在，徐凤已经死了！抱大腿的想法自然要好好考虑一下。

    洪钩弋表情变得十分警惕：“难道你们在监控玩家手机？不不对，我明明很仔细地做了防御措施…我的黑客技术，不可能没有丝毫察觉……

    '抱歉，少女，科技手段再厉害，遇到玄学型侦探，也要抓瞎！亚伦心中吐槽一句，脸上露出笑容：“我知道你的游戏名称，并不代表协会知道，但你看你以为自己很安全，实际上却很危险…所以，还是加入大组织，比较有保障一点，不是么？"回“你说得很有道理…

    洪钩弋上前一步：“所以我决定…”

    话音未落，她身形一折，来到亚伦身后，丝丝真勃发，大腿宛若两条蟒蛇，绞杀向亚伦！亚伦身上浮现出一层血衣，任凭巨蟒绞杀。

    咔嚓！一招过后，洪钩弋跳回原来的地方，表情有些惊骇：“没想到协会一个办事员都如此厉害…我打不过，只能选择加入了！”

    “嗯，稍后我会带你去分部。”

    亚伦颌首，并没有多少纠正对方的想法。

    此时，却是看向金城方向。

    不知道那个一心求武的封平，如今怎么样了？金城。

    某处出租屋内。

    光线昏暗，地上、桌子上满是吃剩下的杯面桶…

    成功从搬砖青年转职为游戏青年的封平胡子邋遢，不修边幅，一头碎发肆意生长看起来颇有某些三和大神的风范。

    但透过散乱的头发，却可以看到他的眼睛精光四射，显然不是表面上那般颓废。

    甚至，在他体内，已经有一团悉息运转如意，显然将一门悉武登堂入室。

    “喝！"

    吃完泡面之后，封平站起身，缓缓运拳。

    这一次他所施展的并非五毒拳，而是一门全新的拳法。

    甚至在动静之间，有丝丝缕缕的惡外溢，最终他一掌拍出，离墙三寸便停下。

    刺啦！即使如此，在墙壁上，依旧浮现出一个深邃的掌印。

    封平望着自己的双手，喃喃自语：“那位前辈果然没有骗我……古武的前路，

    就在《上古》游戏中！"

    至于玩游戏可能会死的问题？真正的武痴根本毫不在乎！又练完一天的功之后，

    封平正襟危坐，凝重地望着自己的手机屏幕，开始登陆游戏没有办法，哪怕他心性再坚定，面对一款纯文字游戏，也只能抓瞎。

    能活到现在，完全是运气好罢了。

    “不行…我不能就这么死亡…”

    操纵游戏角色，惊险地又渡过了一次战斗之后，封平立即退出游戏，喃喃自语。

    “我死了不要紧，但古武的前路，必须让更多人看到！”

    他望着墙壁上的地图，蓦然深吸口气：“该开始了就让我拉开古武复兴的序幕吧！！”

    xWw对于金城发生的事情，亚伦毫不知情。

    他将洪钩弋送去协会分部之后，就直接到点下班，回旅店继续吃喝玩乐。

    虽然陈词说协会有专门的员工宿舍，条件不差，对员工免费开放，但他还是准备考虑一下。

    '毕竟不能跟协会绑定太深，这样哪天要是被围攻，逃跑都不太方便……

    亚伦习惯性做好最坏准备，又积蓄了一段时间的灵性，最终才在游戏提示的催促下，打开了手机。

    【是否进入《上古》？】

    “是！”

    依旧是刹那间转换完成，亚伦就来到了万佛寺之前。

    纵然早有准备，但他对此种神通还是无法理解。

    “上古六神通么？大梦千年？”

    他抚摸着面前的红砖与琉璃瓦，喃喃自语。

    自己下线如此之久，上线之后居然还保持着自己离开之时的模样。

    这个世界，显然有问题！“但影响与干扰历史，却又真实不虚连青灰子都成了历史人物……

    亚伦颇有种微妙的感觉。

    这时，在他面前的石板上，一行蚂蚁不知从何处爬来，组成了一个个文字。

    【任务：两年之内，获得任意一门的倒霉任务了上古六神通之一么？”

    亚伦考虑了一下：“这是在暗示我.

    …通过浴佛节，获得梵我如一么？”

    “这也是上古游戏真正的目的？”

    亚伦想了想，嘴角忽然浮现出一丝笑容。

    不论这游戏背后代表着什么，只要不干扰自己的目标，就可以了

    “模拟器，开始吧！”

    【第一日，你参加浴佛节，获得智慧圣僧的嘉许，舌战群僧，拳斗沙弥…

    …获得辩法第一、斗战胜第一之美名……

    然而，最终群僧还是没有选择你。】【第二日，你击杀杜重山之事传播开去，四大圣僧任命你为大金刚护法’，成为梵门第一打手。你强行忍耐，并默默搜集佛子"大通'之消息】【第一年，乱军四起，最终一股起义军攻入凉都大京你奉命前往大京，守护诸多僧人与善信，与反王李乾坤决战皇宫之巅，最终不分胜负…你被誉为梵门第一高手，天下第二人。】【第二年，你选择偷袭当初的'佛子'，如今的圣佛'大通'，被对方以梵我合一击败……你逃出生天，由佛入魔，获得魔佛称号……《上古》游戏的任务时限耗尽，你被判定任务失败，你已死亡…】

