    鬼门草万万不能遇火，否则将是灭顶之灾。

    这话是容天反复交待嘱咐过的。谁都想不到他竟然当众提议让糜楷昭放火烧鬼草，这实在让凌珑感到诧异不解。

    凌珑向容天投去疑惑的目光，他却平淡对视，微微颔首示意她此事可行。

    看到容天如此淡然的神情，凌珑悬着的心慢慢落下来。

    他们在一起经历了这么多，她对他有十足的信心。

    他认为可行的事情，那肯定有他的道理和把握。

    糜楷昭顿时得意起来，兴冲冲地道；“还是燕国国师比较通情达理。”

    凌珑对宜妃打了个眼色，宜妃只好同意。

    宜妃对符太师悄声吩咐道：“就听燕国国师的，让糜楷昭放火烧鬼草。”

    可是当糜楷昭准备往宫墙内倾倒桐油的时候，容天出声阻止：“将军不如先打了火折子试一下，若是无法烧着再倒桐油也不迟。”

    糜楷昭有些迟疑：“这么绿的草，若是不倒桐油的话能点得着吗？”

    对于容天的话，宜妃自然是无条件听从的。

    容天说不能倒桐油，那就绝对不会允许糜楷昭倒桐油。

    糜楷昭无法，气得骂骂咧咧的，径直亲自攀上了竹梯，打着了火折子引燃了一块柴火，就直接丢进了那已经长及宫墙的绿油油的鬼门草里面。

    整座王宫都淹没在一片绿幽幽的草场里，简直就像是荒芜了千年一般。

    那鬼门草看似静悄悄的，偶尔一阵风吹过，微微摆动，再无任何异样。

    可是只要有任何的活物进入，立刻就被会被它们给裹缠住，瞬间塞住口鼻，窒息而亡。

    糜楷昭认为自古以来草是怕火的，对付这可怕邪门的鬼门草自然应该以火攻。

    偏偏宜妃不知听信了哪个江湖术士的馋言，认为放火会引来灭顶之灾，简直是太可笑了。

    现在宜妃在燕国国师的劝说下终于同意糜楷昭放火，但国师却不同意他往草场里倾倒桐油，这让糜楷昭十分不满。

    但这已经是糜楷昭能争取到的最大限度了，因为没有人赞同他放火。

    “如果这根柴火点不着，还得倒一桶桐油！”糜楷昭边说边漫不经心地把手里引燃的干柴往宫墙内一扔。

    在他看来，这根柴火能够引燃这片绿油油的草场才怪了。所以，他根本就没有放在心上。

    只盘算着待会儿干柴熄灭之后，该怎么劝服宜妃同意他往宫墙里面倒一桶桐油来助燃。

    谁知道，那根点燃的柴火扔进了宫墙里，刚刚触碰到鬼门草，竟然像干草般迅速引燃了。

    引燃的鬼门草并不像一般的草那样燃烧，竟然如同烟火般迅速绽放出耀目的火焰，然后那火焰好像活了般，以迅雷不及掩耳之势扑向了糜楷昭。

    糜楷昭刚扔下了柴火，还没来得及下竹梯（也没打算走下竹梯），就看到那被引燃的草突然火焰大盛，然后飞快地扑向他。

    “啊！”糜楷昭大叫一声，双手捂着脸径直从竹梯上栽了下来，“扑嗵”一声摔倒在地上，登时人事不醒。

    也幸亏如此，否则他若还骑在宫墙上可能已经被炽烈的火焰给烧焦了。

    那团火焰就在糜楷昭方才站立的位置上猛烈燃烧着，哧哧作响。

    周围的人都吓了一大跳，赶紧退开，远离那鬼火的范围，生怕成了被殃及的池鱼。

    只见那熊熊烈焰在宫墙的上空烧了约有半盏茶的功夫，终于慢慢地熄灭了。

    众人这才缓过神来，暗暗后怕不已。

    糜楷昭已经被人扶起身，可是整张脸都被烧得焦糊，眼睛也看不见了，剧疼之下，他惨厉的哀号声响彻王宫周围。

    这下子，再也没有人敢要放火烧鬼门草了。

    众人议论纷纷，暗暗佩服燕国女王有先见之明，这鬼门草的确烧不得。

    凌珑则将佩服的目光投向容天，他这招欲擒故纵果然很奏效。

    如果一直强拦着不让烧鬼门草，也许反倒会跳出来一些类似于糜楷昭之流就喜欢跟人唱反调的。

    也许这类人的叛逆期还没完，什么事情就喜欢跟人反着来，以此来证明自己的聪明和与众不同。

    岂不知，这种明知故犯还自以为聪明的家伙就是欠教训。

    容天如他所愿，让他亲自烧鬼门草，结果把他自个儿烧得面目全非，的确是最高明的做法。

    因为鬼门草会反噬施火者，假如倒入桐油那火势可不得了，肯定不可收拾。所以容天坚决不肯让糜楷昭倒桐油，也不让他的属下去做。

    自作自受就是指糜楷昭这样的。他非要搞个特殊化来显示他的卓然不群，那就得付出相应的代价。

    别人没有义务为他的狂妄和无知买单。

    糜楷昭亲自纵火，被火势反噬烧得面目全非，好歹及时摔下墙头，躲开了那致命的火源，应该是保住了性命。

    可是他的眼睛能否保得住，得看太医的本领如何了。

    经过这么一闹腾，所有人都对凌珑心服口服，再无任何异议。

    凌珑知道，他们已经成功地震摄住了西域国的众臣，控制住了西域国的朝政大局。

    *

    魏国，王宫。

    魏王突然暴病，卧床不起。

    御医反复诊治却并没有太大的起色，仍然缠绵病榻，神情萎靡，浑身无力。

    后来，有一位御医写了个药方子，据说专治魏王的病症，不过需要魏王一位骨肉至亲的鲜血做药引。

    闻听此事，伺候在病榻旁边的平远侯，魏国的七公子穆远山立即要求御医割他的手臂取血。

    很快，御医取了半盏鲜血，用来做汤药的药引，熬煎了汤药送到了魏王的面前。

    魏王喝下汤药之后，精气神顿时好了许多，就下令厚赏御医。

    御医却跪地奏道：“此药方虽妙，但若没有陛下至亲之血做药引也不能发挥作用。七公子为取药引亲自割臂取血，实乃至善至孝，请陛下厚赏七公子。”

    魏王这才知晓原来是七子穆远山割臂取血为他的药方做引子，不由十分感动，道：“平远侯果然至善至孝，孤平日没有错看他。”

    这时，魏王最宠爱的茹妃又在旁边说了许多好话，令魏王更加对七子穆远山怜爱之极。

    御医又说这病需要长期静养，不能再国事劳烦心神，请魏王将朝政暂且交给大臣们去处理。

    魏王几经思忖，终于下决心，道：“传孤的旨意，册立世子！”

