
　　花钿是这个时代一种特殊的饰品，是贴在额头上的，根据不同形状，可以随意拼成喜欢的图案。

　　制作的材料有很多种，有金箔银箔，竹皮，木头甚至是蜻蜓的翅膀都可以拿来制作。

　　颜色多以大红为主，但有些时候也会有些其他颜色，比如蓝色，金银或者橘色等等。

　　一般来说，属于家庭条件较好的女子常用的饰品之一。

　　李月辰点点头：“那便试试吧。”

　　恰巧，现在自己唯一令老妈讨厌的一点就是没个女孩子该有的样子，偶尔打扮漂亮一点，说不定能让老妈开心一些。

　　虽然说自己这长相已经很好看了，但毕竟父母看多了仍然还是有审美疲劳的。

　　上官婉儿去拿了几个花钿过来，仔细看了看之后：“我来给殿下贴个花型可好？”

　　“试试吧，反正还有时间。”李月辰点点头。

　　上官婉儿似乎的这个很感兴趣，直接从梳妆盒里挑选了几个红色的花钿，放在嘴巴前“哈”的一下吐了口热气，然后便将其按在了李月辰的额头上。

　　这玩意儿叫做呵胶，好像是用鱼鳔制作的，哈一口热气便能产生粘性，然后贴在额头上。

　　关键这玩意儿粘的还挺牢固，别说出汗，就算是贴着洗澡都不会掉。

　　要拿下来也挺简单，用热毛巾敷一会儿就能掉下来。

　　上官婉儿很仔细的给她贴了三个小长条，组成了一朵花。

　　李月辰扭过头去照镜子，能看到中间是一个笔直的小长条，两边分别在上面向两侧拐出去，三个花钿加起来形成了一朵花的形状。

　　还别说，确实挺好看的。

　　李月辰本来长的就白，贴上这大红色的花钿，倒是也不显得突兀。

　　至少在皮肤白这一点上，李月辰还是能甩开老妈一条街的。

　　……

　　晚上，便是皇室一年一度的祭祀月神的晚宴。

　　这一天的宴会不会在宫殿里面开，只要不下雨，一定是露天举行。

　　跟以前也没什么两样，一样还是皇帝念骈文，随后开始宴会。

　　宴会开到一半，让舞女退下，皇帝带领大臣们下去跳舞。

　　李月辰则是在他们开始蹦迪的时候就跑到了老妈身边，跟她一边吃东西一边聊天。

　　对于这个贴心的女儿，武则天脸上也露出一副满意的笑容，时不时给女儿加些菜，让她多吃点。

　　既然老妈都这么说了，李月辰也不客气，虽然吃相很优雅，但嘴巴根本没停过。

　　武则天却突然咧嘴一笑：“辰儿你食量如此宽大，也没见变胖啊！”

　　“胖了可就不好看了。”李月辰回答道，“而且胖过头了对身体不好的。”

　　“谁说的？”武则天反问一句，“为娘至今也没有什么病。”

　　“阿娘这不是胖，是丰满。”李月辰纠正一句，“而且阿娘是个例，不能一言蔽之。”

　　还别说，李月辰也反应过来，老妈确实身体挺好的，至少这么多年来，从来没有生过大病。23sk.Com

　　偶尔有个风寒什么的，也是睡一觉就没事儿了。

　　想想外祖母荣国夫人，年过四十才结婚，生了三个女儿，九十多岁仍然不脱发不掉牙，不得不感叹一句，这就是强大的遗传啊！

　　一边吃着，一边看了看下面跳舞的老爹和大哥，李月辰不禁有些伤感。

　　老爹年纪大了，而且还有病，按理说应该放下全力好好休息一下了。

　　可惜这种话她可不敢说，劝说皇帝放下权力，想干嘛？

　　大哥太子也是一样，虽然婚后咳嗽的不是那么厉害的，不过依然没有好转的迹象。

　　万一将来发生了什么事情，自己肯定会伤心的……

　　看到女儿突然沉默，武则天低头看了一眼，顺着她的视线往前看了看。

　　张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终还是没说，静静的端起酒杯抿了一口。

　　……

　　中秋节就这么过去了，并没有什么特殊的事情发生。

　　第二天，又到了去找师父检验成果的日子，李月辰吃过早饭之后便出发了。

　　乘坐马车，穿过随着太阳升起而苏醒的东都，来到了刘仁轨的家中。

　　拿着枪棒和双锤练完了套路之后，李月辰跳进亭子里面：“师父，可还行？”

　　“很不错了！”刘仁轨点点头，一脸欣慰的表情，“殿下身体素质好，而且天赋极高，天生便是习武的好材料！”

　　“嘿嘿，徒儿也这么觉得！”李月辰毫不掩饰的自夸一句，突然一扭头就看到旁边刘晃也在拿着一根枪棒，独自一个人联系。

　　李月辰似乎有点疑惑：“这是……”

　　要知道，以前的刘晃，是真能对得起他这个名字，整天就是街上晃悠，哪里好玩去哪里，不到饭店不着家。

　　至于说每个月发了月钱的那一天，基本上当天晚上是肯定找不到人的。

　　不是是在青楼里面听曲喝酒，要么就是在赌坊里面耍钱。

　　也就是现在年龄还不够，没到那个时候，不然的话，估计各种花边新闻也是少不了的。

　　“也不知最近发什么疯，自太子大婚之后，便很少出门去玩了，整日在家中练武。”刘仁轨笑着摇了摇头。

　　李月辰点点头，也没有多想：“说不定开窍了呢？对师父来说，这也是好事不是吗？”

　　而另一边的刘晃，虽然在练武，不过大多数的注意力仍然还是放在这边。

　　上次公主给他肩膀上那一巴掌可真是记忆深刻，当天晚上回来脱下衣服之后，都能看到一大块淤青。

　　关键是那一巴掌感觉根本没有用力，就那么轻轻一拍！

　　当天晚上，刘晃觉得不能继续这么下去了，不然将来有一天发现连殿下一个女子都比不过，那可就丢人了！

　　于是从那天开始就奋发图强，每天在家里练武。

　　至少，下次如果殿下还要拍我，要让她自己感觉到疼才行！刘晃心中如此想到。

　　抱着这样的想法，一路坚持到了现在。

　　……

　　院子里面，李月辰端起桌子上的酸奶润了润喉咙：“师父，那咱们还用沙盘推演吗？”

　　“不！”刘仁轨摇了摇头，“殿下基础已经差不多了，以后该进入实战训练了。”

　　“实战训练？”李月辰抬起头。

　　刘仁轨笑了笑：“殿下虽然已熟知各种招式，但练习与真打还是有差别的，接下来，就是做类似实战的训练，将学到的招式，连成本能。如此一来，真正要打的时候，不必思考，身体自然会用出所学招式。”

　　李月辰点点头：“好，那我回去就让阿爷给我找陪练。”

　　“不可！”刘仁轨抬起手阻止道，“殿下是老夫弟子，自然由为师亲自陪练。”

　　毕竟自己的徒弟，怎么能假手他人？

　　“额……”李月辰表情有点尴尬：“师父行吗？”

　　刘仁轨咧嘴一笑：“殿下放心，为师知道殿下天生神力，但力量大，也要打得准才行。”

　　李月辰想想也是，于是点点头：“如何做？”

　　刘仁轨笑了笑，对旁边伺候的下人摆了摆手：“去将房里那藤甲拿来。”

　　旁边的下人答应一声，转身离开。

　　不一会儿，便拿回来了一套藤甲，从大小上来看，应该就是按照李月辰的身材制作的。

　　刘仁轨接过来笑道：“殿下先穿上这藤甲吧。”

　　“好！”李月辰答应一声，转过身任由刘仁轨帮她穿上。

　　这个年代的盔甲比较复杂，是没办法一个人穿的，主要是因为这玩意儿的搭扣都在背后，穿盔甲需要必须要有其他人帮忙才行。

　　这样的设计是为了让前面是一个整体，能够最大程度的抵挡来自正面的攻击。

　　穿好了藤甲，李月辰低头看了看，感觉有点硬。

　　活动了一下手脚，还算比较方便，在这个时代已经算是不错的盔甲了。

　　刘仁轨那边已经将两根枪棒前面包裹了一个大大的布头，这玩意儿捅到身上不会受伤。

　　李月辰看到了，有些疑惑：“师父不穿甲？”

　　“哈哈哈……”刘仁轨突然笑了笑，“放心吧，现如今殿下还伤不到我！”

　　想想也是，毕竟是沙场老江了，自己一个刚刚开始接触实战训练的菜鸟，不太可能伤到他。

　　于是两人相对而立，李月辰手里拿着枪棒挥舞了一下：“师父，那我来了？”

　　“来！”刘仁轨点点头，也摆好了架势，拿着枪棒对着这边。

　　李月辰慢慢接近过来，两人枪棒互相交叉，随后看准时机，将手中枪棒微微一抬，直接对着刘仁轨胸口捅过去。

　　刘仁轨脸上带着笑容，双手轻轻一甩，手中枪棒如同鳄鱼翻身一样，轻轻转个圈，已经向李月辰手中的枪棒打了过来。

　　这种长柄武器对着捅，其实本质上就是先将对方的轨道打偏，然后自己趁机捅过去。

　　刘仁轨也是这么干的，然而没想到，在他手中的棒子打上去的一瞬间，李月辰的棒子并没有被打偏。

　　反而李月辰猛地将手中枪棒往下一压，瞬间将打过来的枪棒弹开。

　　随后上前一步，右手拿着枪棒往前一戳，布头结结实实的捅在了刘仁轨横膈膜的地方。

　　“嗯！”刘仁轨闷哼一声，脚下“蹬蹬蹬”连退好几步。

　　“咳咳咳……”被击退的刘仁轨捂着胸口剧烈的咳嗽起来。

　　李月辰一愣，赶紧扔下枪棒跑了过去:“哎呀，师父没事吧？我没想到……”

　　刘仁轨一边咳嗽，一边抬手连续挥了两下表示没事。

　　同时心中惊讶，其实他对于李月辰的力量是有心理准备了。

　　公主天生神力这事儿，虽然知道的人不多，但也称不上什么秘密。

　　可实在没想到，她的力量居然能大到这个地步，纵向用力的情况下居然没有被自己的横向力打偏。

　　旁边的下人和刘晃也连忙跑了过来，问发生了什么事情。

　　咳嗽了好半天的刘仁轨摆摆手：“没你们的事，是我自己失误了……咳咳……”

　　“真没事？”刘晃有些担心的问道。

　　刘仁轨摆摆手：“做你自己的事儿去！”

　　“那好……”刘晃点点头，又跑回去练自己的了。

　　下人也准备离开，却被刘仁轨叫住：“去将我那藤甲也拿来吧……”

　　“是！”下人答应一声，赶忙转身跑去拿刘仁轨自己的藤甲。

　　看着旁边还有些担心的李月辰，刘仁轨咧嘴笑了笑：“殿下不必担心……不过确实没想到，殿下这力气居然大到此等地步。”

　　“这……我也……”

　　李月辰也不知道该如何解释的好，主要是实在没想到刘仁轨会防不住。

　　不过看样子他似乎不怎么在意，反而还一副很期待的样子。

　　不一会儿，下人拿来了一件藤甲，帮助刘仁轨穿上。

　　刘仁轨拍了拍自己的盔甲：“来，继续！”

　　“师父，要不我……”

　　“不可！”刘仁轨好像知道她要说什么，直接开口阻止道：“该如何就如何，若留手，无法练出成果。”

　　李月辰点点头：“好，那师父我来了！”

　　“尽管来！”刘仁轨点点头。

　　于是两人再次开始了对练。

　　这次，刘仁轨有了心理准备，动作变得灵活了很多，不再跟李月辰硬拼力量，多采用躲闪的方式。

　　找准一个机会，将手中枪棒往前一送，包裹着布头的枪杆直接捅在李月辰肩膀上。

　　感觉上这一棒的力量不大，甚至都没让她后退。

　　刘仁轨一脸惊奇，自己这一棒的力量并不小，居然都没有将她推出去！

　　忍不住摇了摇头，一脸感慨：“殿下这身体，真是天生的武人！”

　　李月辰低头看了看自己的肩膀，刚刚那一下确实感觉力量不是很大，并不足以让自己失去平衡。

　　“是吗……”李月辰微微咧嘴笑了笑，“那师父可要小心些了。”

　　“来！”刘仁轨此刻也忍不住期待起来了，说不定，自己真能教出一个天才呢！

　　师徒俩就在这院子里面模拟实战练习起来，李月辰其实不光是力量大，耐力也远超常人。

　　时间不长，刘仁轨的动作已经变形了，李月辰还跟刚开始一样，丝毫没有偏差。

　　就在打的有些上头的时候，刘仁轨却突然摆了摆手：“好了，殿下也歇会儿吧。”

　　“可是师父，我还……”

　　“对了。”刘仁轨好像没听见似的自顾自走到亭子里坐下，“平日殿下没事了，也能找那些监门卫做做陪练的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十三章 公主的实战训练免费阅读。https://xs.23sk.com 