    天地宝鉴惊慌道：“那时主人修为不足，加上小的身躯尚处于破损状态，急需力量修复，所以才……”

    “修为不足，便想到要利用我？”

    沈浪双目紧盯着后羿手中的天地宝鉴，目放寒光。

    “不不不！”

    天地宝鉴急忙否认，慌张道：“主人您是天选者，小的也是天地气数诞生的灵体，与主人性命同源，绝没有半点想利用主人的念头。”

    “而且小的一早就认您为主，从来没有任何反抗主人的想法。主人现在已经今非昔比，只要您神念一动，即可掌控我这器灵的生死。”

    沈浪放出神念试探了一二，发觉自己的这天地宝鉴的器灵果然与自己的神魂连为一体，如他所言，自己确实能掌控这器灵的生死。

    虽然这天地宝鉴器灵没有说假话，但这些年天地宝鉴器灵一直以特殊能力屏蔽了自己的神念，藏匿在了自己的魂体之中，以至于让沈浪无法将宝鉴唤醒。

    这种行径实在太过于傲慢自负了，沈浪决定稍稍惩罚这傲慢的器灵，神念一动。

    “啊！！！”

    天地宝鉴急剧抖动了起来，发出凄厉的惨叫声，灵体撕裂般疼痛。

    这天地宝鉴器灵果然是受制于沈浪，见沈浪的神念欲对自己的灵体施虐，天地宝鉴器灵哭丧着求饶道：“主人饶命，小的知道错了，小的再也不敢了！”

    惩罚了一阵后，沈浪停了下来，沉声道：“过去的事情，我就不纠结那么多了，倘若你日后不能将功补过，我定让你死无葬身之地！”

    天地宝鉴吓了一跳，急忙答应道：“是是是，小的一定尽心尽力帮助主人！”

    沈浪顺势说道：“我这里现在就有一件事，需要你去办。”

    “不知是何事？”

    天地宝鉴小心翼翼的问道。

    沈浪将寻找血神子魔核之事说了出来，直言道：“听说天地宝鉴能窥世间万事万物，你快帮我找找那血神子的魔核现在何处？”

    天地宝鉴中央石缝泛起一道金光，只感应了一瞬，便为难说道：“主人，这里并非仙界，小的无法跨界面去寻找某样东西。主人只有返回仙界后，小的才能施法去寻找魔核。”

    星界和仙界的确不在一个界面，沈浪倒也没有去为难天地宝鉴。

    不过这天地宝鉴能一眼窥得此地不是仙界，确实有些本事。

    天地宝鉴小心翼翼的补充说道：“另外，小的从未见过魔核是什么样子，只凭猜测只怕不太准确。主人如果方便的话，可以提供类似之物给小的看看，只要气息类似的话，小的应该有不小的把握能找到那样东西。”

    沈浪眉头一皱，自己也没见过魔核长什么样，哪有什么类似之物。

    就在这时，后羿虚影翻手取出一块漆黑如墨的碎片，碎片释放出灿若星辰的幽深魔光。

    源源不断的噬天魔气从碎片中涌出，犹如龙卷风一样升腾而出，浓郁到实质化的噬天魔气蕴含着强烈的凶煞之力，简直能让人窒息！

    “这是……”

    沈浪看着后羿拿出来的碎片，目露惊骇之色，心跳都有些加速。

    因为身怀魔种的缘故，沈浪对魔物释放出的气息十分敏感，他能深刻的感应到这块碎片之中的魔力有多么深邃！

    后羿不急不缓的说道：“先前在流月神木核心中，那只魔虫傀儡爆裂后，体内的魔核也跟着爆裂崩碎。这是我偶然捡到的一块魔核碎片。”

    “介于那魔虫傀儡体内的魔核本身已经耗尽能量，所以这块魔核碎片的力量十分微弱。血神子的魔核散发出的气息和能量波动，至少是这块魔核碎片的百万倍以上！”

    说罢，后羿将这块魔核碎片扔给了沈浪。

    沈浪下意识接过这块魔核碎片，碎片释放出的恐怖煞气瞬间让他有种如坠冰窖之感。

    仅是这块能量耗尽的魔核碎片释放出的气息和能量波动，就让自己感受到了一丝惊悚。

    难以想象百万倍以上是什么感觉。

    天地宝鉴似乎也显得有些惊讶，宝鉴石缝中射出一道金光，照亮了沈浪手中的魔核碎片，将魔核碎片散发出的能量波动和气息完整记录了下来。

    做完这些事之后，后羿指尖凝聚出一道符文，没入天地宝鉴之中，设下了一道禁制。

    “天选者，我已经在这天地宝鉴上下了一道显形禁制，往后此宝再进入你体内，你也能清楚感知到此宝的存在了。”后羿淡然说道。

    “多谢后羿前辈！”

    沈浪感激抱拳，随即将天地宝鉴暂时收回了魂体之中。

    这次，他的确能轻松感知到天地宝鉴的存在，也自如祭出此宝。

    之所以之前感知不到天地宝鉴，主要还是因为沈浪修为不济。

    只要能晋升至大罗巅峰之境，即便天地宝鉴想要隐匿，也逃不出沈浪的神念探查。

    有了天地宝鉴的助力，找到血神子的魔核，并非不可能之事。

    沈浪心中也定下了离开星界后的行动目标。

    “天选者，你若想离开星界，只需以伪神纹和自身小宇宙的力量将这星界穹顶的七颗星辰逐一吸收，便能凝聚出星界之门的钥匙。”

    “吸收这七颗北斗星辰，对你自身的修为大有助益。我辈建议你有所突破之后，再离开星界不迟。”后羿提议道。

    沈浪微微点头：“晚辈也是这么想的。不知后羿前辈，会一起离开星界吗？”

    后羿淡然道：“我暂时不会离开，但你不必太过担心，等到真正要对付那元始天尊之时，我辈定然不会缺席！”

    “其实，等你拥有星界之门的钥匙，几乎就可以随时随地进入星界了。届时，你可将自己信赖的修士朋友一起带来星界，以免心中徒增牵挂。”

    沈浪眼前一亮，感激道：“若真能如此，那真是最好的选择。后羿前辈大恩，晚辈无以为报，只能全力去履行天选者的职责。”

    后羿叹息道：“这些都不重要，重要的是，大家都能活下来，彼此将生命延续下去……”

    说到这里，后羿换了个话题，道：“天选者，你最后还有什么问题，尽管问出来吧。等过了今日，我辈将会在很长一段时间内不会现身了。”

    沈浪郑重其事的点了点头，道出了心中最后的疑惑：“后羿前辈，晚辈曾阴差阳错的吸收过一件名为古佛石板的器物，此物似乎是打开四小界中的蒙界钥匙，不知晚辈该如何利用这古佛石板？”

