    孟茜手里的速度越来越快，在已经完全爆发的情况之下，她使出了自己的浑身解数，用上各种各样的方式对叶圣凌进行无规则攻击，甚至是还不断的朝着叶圣凌的下三路而去，若不是叶圣凌反应及时，恐怕命根子早就已经遭受了毒手。

    这一次孟茜或许是真的想要好好的发泄一番，他们之间已经打了数十个回合，但她也依然还是连叶圣凌的身都进不了，她唯一能做的就是抄起手边顺手的东西朝着叶圣凌砸过去，那些瓶瓶罐罐叮叮当当的砸了一地，自然也被隔壁的人听得一清二楚。

    “叶老弟，我支持你！有道是女人三天不打上房揭瓦，我觉得有时候就是要让自己女的知道我们男人的威严才行，让她们清楚谁的地位才是最高的。”

    白长林再一旁开启了看戏模式，隔着墙壁给叶圣凌加油助威。

    在他想象之中的情形是孟茜和叶圣凌已经开始厮杀起来了，不过事实上却是叶圣凌只是在那里怡然自得的躲避，而孟茜虽然已经是累得够呛，但却完全没有任何效果。

    经过了好几十下的攻击，孟茜早就已经是累的气喘吁吁，动作也不由自主的缓慢的下来，叶圣凌也不着急，只要孟茜一停下来，他还会十分自然的找到地方坐下，气的孟茜简直是想要把叶圣凌咬死才解恨。

    “我说孟小姐，有什么事情我们完全可以好好说，你相信我，事实的真相绝对不是你所看到的那样……”

    叶圣凌在一旁无奈的说道。

    “还有什么好说的，我都已经看得一清二楚了！”

    孟茜大怒，休息了一阵之后又整装待发，直接又朝着叶圣凌抽了过来。

    叶圣凌实在是气的不行，等到孟茜冲到自己身旁的时候，猛然的先卸下她手中的力气，随后将她直接抱起，一把就直接摔在了床上。

    他才刚刚想压上去，孟茜的反应却也不慢，反身就直接坐在了叶圣凌的胸口上，随后两只手控制住他的左右臂。不过纵使是这样，她的力气也远远比不上叶圣凌，叶圣凌凭借着腰部发力，硬生生的就抱着孟茜坐了起来，回过头去又将孟茜压倒在了身上。

    不过他这么一压，这突然感觉手里似乎是多了什么，他一个不小心居然又把手放到了孟茜的胸前，而且还好死不死的不小心抓了一把。

    “啊，变态色狼！赶紧给我放开。”

    孟茜大叫了起来。

    “放什么放，你没完没了了是不是，放开你又来打我。”

    叶圣凌一脸不爽的说道，虽然说他陪孟茜过几招完全不费什么力气，但是这样被人追着打本身就是一件很不舒服的事情。

    “你能不能听我说，我告诉你，我刚刚做了一件大事！”

    “大事？呵呵，你指的是那个洁儿吗？我想她在你眼中应该很诱人吧，长得好看身材又好，你是不是很喜欢啊。我真没想到你居然是这样的人，怎么这么不挑食，连这样的女人都愿意。”

    孟茜脸色冰冷，瞪着叶圣凌说道。

    “你走的时候跟我说的那些话，让我还真以为你是什么好人，你知不知道我找你找的多辛苦，可你居然是背着我去做那种事情，我现在倒是看清楚你的真面目了，说你色中恶鬼恐怕都是对你的赞赏吧。”

    叶圣凌听着她的辱骂，心里面也愈发不爽了起来，他没有再继续压着孟茜，站了起身来之后就说道。

    “原来如此，看来我说什么你都是不会信的了，果然在你的心目当中，我就是这样的人。枉我刚刚还为了帮你冒着这么大的风险，你说我又何至于此。”

    叶圣凌呵呵冷笑了一句。

    “不过你怎么认为是你自己的事，既然我在你眼中是这样的人，那又何必继续相处下去，这一次帮你算送的，以后你也不用再来找我了。”

    “什么？怎么现在还变成你有理了！如果不是我刚刚去把你抓出来，恐怕现在你正舒服着吧，你现在生气难道是因为我坏了你的好事？”

    孟茜冷哼了一声说道。

    “而且如果你在我心里真的就是这样的人，你觉得我要怎么可能会希望你照顾孟檬，我要怎么可能会将我的事告诉你，但你口口声声说自己不是那种人，可你刚刚做的事情让我如何相信，你都已经这样出现在那个女人的身旁了，你觉得我还应该相信你什么。”

    其实从孟茜的角度来看，她的你姐也确实没有什么问题，毕竟叶圣凌莫名其妙失踪，随后就出现在了白长林的房间，而且还是跟洁儿共处一室。

    倘若不是叶圣凌自己清楚是怎么过去的，只要是放在别人身上，他也不相信还有这么巧的事情。

    毕竟从当时的情况来看，恐怕就差叶圣凌把衣服脱光之后做那种要打马赛克的剧情了，而叶圣凌还说自己去办了一件大事，在那种地方还能够办什么大事，说出来也是没有人会相信。

    只不过叶圣凌明白孟茜是误会了自己，他也可以对这个并不计较，但让他不少的是孟茜对自己的态度，完全就好像是一副居高临下的样子。

    事实上叶圣凌也清楚自己只要及时低头认错，孟茜随便打自己两下也就算是出气了，但叶圣凌却并不觉得自己需要这样放低尊严，孟茜有大小姐脾气，但叶圣凌也不是什么受气包，要是把他惹毛了大不了就不干。

    反正他要是想从这里出去，也没人能够拦得了他，要是墨青不长眼睛非要将他留在这里的话，那就只能血洗这间地下室了。

    自从王可馨走了之后，叶圣凌感觉自己对他人的态度就差了许多，或许正是因为内心受伤了的原因，倘若今天这件事情是放在王可馨的身上的话，叶圣凌就算是被误会了，也绝对不会说半句不，因为她是叶圣凌真正意义的老婆。

    不管是何薇薇还是叶冰心，叶圣凌也都可以做到这样，但对孟茜，他并不认为有这个资格。

