    叶楠也没瞒着杜婉莹：“是的，我奶奶昨晚突然出现一些情况，要不是抢救及时，可能就麻烦了。”

    杜婉莹有些惊讶：“怎么回事，你仔细给我说说。”

    也顾不上吃饭，把饭盒推到一边，神情专注的看着许卿。

    许卿简单的把冯淑华发病过程已经状态仔细给杜婉莹说了一遍，杜婉莹听的认真，还从口袋拿出钢笔和一个巴掌大的日记本仔细记录。

    时不时推推老花镜，写的也是极其认真，脸色更是渐渐凝重起来。

    等许卿说完，杜婉莹拧上笔帽皱着眉头：“我之前看你奶奶的面相，其实是福寿绵延的相貌，可是她脸侧有一块黑色印记，我们常的老年斑，但也能反应一个人的身体状况。”

    许卿知道奶奶脸上有块斑，小指甲盖大小，很久了：“有什么问题吗？”

    杜婉莹也没了顾忌：“我这些年闲着没事做了很多研究，像是你奶奶脸上这块斑，我当时看着边缘不规则，乌黑发青，像是有急症发生的斑块，所以我想给她诊脉，却又怕她误会。”

    许卿挺好奇这个：“说到诊脉，我妈这方面也懂一些，却并没有察觉异常。”

    杜婉莹虽然不了解叶楠，可是每次回家路过许卿家，都能闻到浓浓的中药味，光从浓郁的药味中就能分辨出，能开出那么刁钻的药方，肯定不简单。

    这也是她没有再去找冯淑华的原因，毕竟同行相轻，肯定会互相不信任对方的能力。

    现冯淑华已经发病，她也没就没了任何顾忌：“急症有时候诊脉也诊不出来，但是这个斑块出来时，身体反而会比平时更好，脉搏强劲有力，看着不像是一个六七十岁老人的脉搏，太过强劲了。”

    许卿暗暗惊讶，好像是这样，当时母亲也说有些奇怪，开了些汤药给冯淑华，后来脉搏变平缓。

    杜婉莹问许卿：“你母亲中医是从哪里学的？”

    许卿摇头：“算是家传，而且我妈更擅长的是苗医，和中医还是有一定的差别。”

    杜婉莹点头：“这样啊，我还纳闷怎么回事呢，原来是这样。”

    中医和苗医，看似相同，却又千差万别。

    中医重寻根溯源，温补中徐徐图之，而苗医像是喜好以毒攻毒，用最刁钻的相生相克法。

    所以，杜婉莹能看出来的问题，叶楠那里不一定能看出来，也不奇怪。

    许卿很诚恳的看着杜婉莹：“杜老师，那我奶奶现在的情况，你能帮着再看看吗？”

    杜婉莹惊讶：“为什么不能呢？虽然说医者仁心，可是看到特殊的病例，我还是挺兴奋的，希望有能力治好病人，也希望能从病例中得到总结。”

    许卿怕冯淑华不开心，要先回去做她的思想工作，才能带杜婉莹回家。

    杜婉莹非常了解的摆摆手：“你先回去问问奶奶的意见，我们这个岁数，顽固起来也是像个孩子。”

    许卿想着之前冯淑华的态度，还想着回去肯定要说很多话，才能哄着冯淑华同意。

    没想到只是提了让杜婉莹来给她检查一下身体，冯淑华就欣然同意：“好呀，要是来家里就好，这样也不用我出去走了，岁数大了不喜欢到处走。”

    许卿准备好的话完全没有发挥出来，甚至还有些反应不过来：“奶奶，你同意了？那可就不能反悔了，我这就去杜老师家里喊杜老师过来。”

    冯淑华伸手拦着：“你这孩子，怎么说风就是雨呢，明天再去也不晚。”

    许卿怕冯淑华反悔：“要是睡一觉起来，你会不会又不同意了？”

    冯淑华哭笑不得，慈爱的拍拍许卿的手：“不会的，之前我还挺自信，现在看来还是人外有人，天外有天，那个杜老师原本就是出生中医世家，祖上又是皇宫御医，医术也非常了得，让她来也算是一场学习。”

    许卿有些诧异，她从来没说过杜婉莹祖上曾是皇宫御医，就算之前聊天，好像也没聊过杜婉莹的家世。

    只是说过她和爱人都是这个学校威望极高的老教授。

    所以，冯淑华是怎么知道杜婉莹家世的，就她平时连大门都不怎么出，又不爱跟陌生人聊天，更不可能是从别人那里听来的。

    好奇的看着冯淑华：“奶奶，你怎么知道杜老师家是祖上是皇宫御医？”

    冯淑华眼中一闪而过惊讶：“不是你说的吗？”

    许卿十分肯定的摇头：“我不知道啊，我就知道杜老师是中医世家，还是头次听说她家祖上是御医呢。”

    冯淑华瞬间装起糊涂：“那可能是出门跟人聊天，听别人说的，哎呀，这些也不重要，反正这个杜老师挺厉害的，到时候我们也要学习学习，特别是卿卿你啊，一定多学习。”

    许卿可不是这么轻易就被糊弄的，她明显看到了奶奶脸上的惊讶，还有极其含糊的态度，像是要掩盖不想让她知道的真相。

    看来奶奶之前应该是认识杜婉莹的，比如当时初见杜婉莹时，奶奶脸上僵硬的表情。

    加上现在的表现，肯定是藏了什么秘密。

    既然奶奶现在不想说，她也不能深问。

    等许卿出了屋，冯淑华呼了一口气，有些无奈的看着叶楠：“差点儿说漏了嘴，这个卿卿呀，跟你一样不好糊弄呢。”

    叶楠有些得意：“那是当然，也不看看是谁的女儿，不过看男人的眼光和我一样傻。”

    现在她对周晋南的态度改变了不少，相处下来也发现周晋南是个不善言辞，却很顾家也很护着女儿的好丈夫。

    越是这样，越让她想起了闫伯川。

    心里偶尔也会划过失落和刺痛，以为不在意，等再也不见时，才知道有些感情深埋在心底，如同跟细密的小刺，不提不痛。

    冯淑华看叶楠的模样，叹口气：“阿楠，如果有一天我真的有了意外，你和卿卿也不要难过，走了只是从这个世界上消失，说不定还能遇见他呢？”

    最近也总是清楚的记起和许丛光在一起的点滴，那个风雅端方的男人，在记忆里变得渐渐明朗鲜活起来……

