    云黛忙站起身，想要离他远点。

    却被赵元璟拉进了怀里。

    “走什么？”他说道，“今晚爷就住下了。”

    “我都这个月份了，你还想如何呢？”云黛推他，“快起来吧，我还得去看看晏儿。”

    这时晏儿自己摇摇摆摆走了进来，趴到床边，奶声奶气说：“娘亲，爹爹，饿饿。”

    他小脸粉嫩粉嫩的，一双大眼睛与赵元璟如出一辙。

    赵元璟就伸手把他抱起来，笑道：“晏儿肚子饿了？”

    晏儿乖乖点头：“饿。”

    云黛问跟过来的乳母：“晏儿没吃东西吗？”

    乳母忙道：“回主子，小殿下午睡起来后，喝了一顿奶，吃了两块点心。”

    “那也是该饿了。”云黛坐起身，“晏儿，跟娘亲一起吃晚饭，好不好？”

    晏儿小脸靠在赵元璟脖子旁，奶声奶气道：“爹爹吃。”

    云黛就笑起来。

    赵元璟在晏儿脸蛋亲了一口，说道：“不枉为父这么疼你。”

    如今晏儿对赵元璟已经极为亲昵和熟悉，一天见不着小嘴就不住的念叨。

    一岁半的孩子，也时不时能蹦出来几个字。

    越发的乖巧惹人疼。

    太后把他疼的眼珠子般，隔三差五就得派人接到慈安宫住几天。

    他现在跟在太后身边养着的，也没什么区别了。

    红豆和玉竹已经备好了饭菜。

    赵元璟让晏儿坐在腿上，云黛坐在一旁，弄一只小碗，盛了半碗肉粥，让晏儿用小勺自己吃。

    云黛怀孕后，口味就比较清淡，却爱吃点酸的。

    不过这季节，也没多少酸果子能吃的。

    云黛就用腌黄瓜，拌饭吃。

    看的赵元璟直摇头。

    别人怀孕都要吃什么燕窝鱼翅，偏她古怪。

    吃这种东西，孩子能长得好吗？

    “人都说酸儿辣女，看小主这样，莫不是怀的一对男孩？”红豆笑道。

    云黛笑道：“这种话可不准。”

    “龙凤胎是最好，不是也没什么。”赵元璟剥了几个虾子，送到她嘴边。

    云黛摇头：“腥，不想吃。”

    “哪里有腥味？”赵元璟觉得她的鼻子简直了。

    云黛道：“反正我能闻见。这孕妇的鼻子就是特别灵敏。殿下若是不想让我吐出来，就别逼我吃。”

    “好好好，爷自己吃。”赵元璟可不敢再让她吐。

    吐的小脸蜡黄。

    也太可怜了。

    一顿饭吃完，天也彻底黑了。

    晏儿吃完就赖在云黛床上不肯走，还把自己的玩具搬过来，很有占山为王的企图。

    云黛歪在榻上看书，刚洗完的长发披散着，因孕妇尤其怕热，她就只穿了一层薄薄的软真丝长裙。

    赵元璟看着她，就觉得她的模样特别可爱，特别安宁。

    就连隆起来的肚子，也可爱的让人想摸一摸。

    赵元璟就靠了过去，问道：“看什么书呢？”

    云黛道：“别挤，怪热的。”

    赵元璟低声道：“爷也热。”

    “热您就出去凉快凉快，还非跟我挤一块？”

    “除了你，还有谁能让我降温去火？”

    “……”云黛白他一眼，“晏儿在呢，说话没羞没臊的。”

