，(首字母+org点co)！

八月初，零贰带着一队由暗卫转军人的武功高手到达煌州。

小皇帝失踪，李瑁自立为帝，国号大明，坐实了窃国贼的名字，易裳的正统地位无可动摇，现在主要矛盾，还是殷朝和大明的斗争，以及几位野心勃勃的诸侯王的搅合。

南方一带基本已经归顺易裳，煌州位于西南边境，总八郡，州治在杞县，现刺史为唐显，都督为岳昆，因其偏僻，版图最小，少有斗争波及，军事力量较弱，连州牧都没有设置。

半月前湛长风与易裳商讨后，易裳便和煌州加强书信往来，煌州有归顺之意。所以此次随零贰等人来的，还有易裳派出的使臣，若谈判无意外，能兵不血刃地收下煌州。

但是一连七天，唐显俱都行推脱之词，没有谈判的意向。第八天，与岳昆一唱一和地提出了军演。

“岳昆出身武修世家，有后天巅峰的实力，唐显与岳家交好，隐有依附之象。”零贰念完情报，下了总结。

“一个刺史，依附都督，他岳家是想干什么。”湛长风将药罐放在一边，擦净手，“应下来，不过既然军演是他们提出的，规则当由我们制定。”

“听唐显的话，似乎只是想举行一场武斗，并非军队对战，若只论单兵，我这一支队足以胜出，就算那岳昆将岳家高手都填进来，也保管他输得找不着北。”

“煌州是个变数，不能以常理估论，岳家的祖上你可查过？”

“约莫是神宗二十五年在煌州落户，家底不显，只是每代都有一人出来当官。”零贰又道，“具体来历，尚未查到踪迹。”

“神宗二十五年，距今也有百年了。”湛长风沉吟了一下，“武斗定在三日后，兵器统一用制式，比斗过程中禁止使用任何外物，我征召的先天武修也已经到了，让他们换上盔甲待命，若武斗出现意外，就让他们上场。”

“武斗其实是轻，依唐显这般出尔反尔的表现，恐怕已有二心，”湛长风眼眸深邃，“你们做好准备，这二姓者，一旦有异动，立即撤出煌州，或者，将他们连根拔起。”

“是！”

湛长风伸出手臂，一头鹰隼落下来，她一指点在它的脑袋上，种下镜鉴魂印，瞧向零贰，“我近日有事要忙，不能事无巨细，你带着它，那边发生了什么，我会及时知道。”

“煌州必须要拿下，但也不一定非是现在，一切以皇姑那边的进程为主。”

零贰道，“属下有数，这一次，使臣可以回去，但我必然会在煌州留下力量。”

“如此最好。”

煌州都督府

门锁紧闭的大堂内，左右各十人大马金刀地坐着，气息内敛，像是蛰伏的虎狼。

首座那人更是威严非常，只看他卧蝉眉.吊梢眼，身披锁甲，长髯拖胸，两侧太阳穴凸起，目光如炬，“殷使已经答应了武比，你们可都听说了？”

“但是他们突然提出比斗中只能使用制式兵器，不能借助任何外物，会不会...”一个汉子迟疑，“会不会发现了什么？”

“就算发现什么，也晚了。”岳昆抚着长髯，露出追忆之色，“想当初，我祖也不过是从藏云涧里出来的小武徒，白手起家挣下偌大一份家业，到我们这辈，想要更进一步，唯有封疆称王，甚至...”

他眼中闪着狂热，和大堂里所有人的眼神如出一辙，“重返藏云涧。”

右下座的人叹道，“也不知李瑁从哪来的藏云涧的靠山，着实让人嫉妒。”

“我们不是李家，却可以攀着李家趁势而起，将来有那么几个子孙能得其背后世家的青眼，我们的家族就真正做起来了。”

岳昆旁边的老人缓缓开口，略带欣慰，“虽然现在殷朝帝姬的名声正盛，但你看这神州大地几千年，哪有女子为帝的，纵观现在的霸主，唯李瑁有成事之姿。”

岳昆道，“父亲说得有道理，所以咱这煌州是万不能让出去的，现易裳已经收复南方三州和西北衡州，如果再得了煌州，西南方将尽归她座下，到时于大局极其不利，相反，若我们割据煌州，和北方的李瑁相呼应，可以使她腹背受敌，磨也能磨死她。”

“哼，姓唐的实在胆小懦弱，一边想随我们建功立业，一边又怕背上乱臣贼子的名头，殊不知，成王败寇，赢了，我们就是顺应天命的大义者，她易裳就是祸害黎民的罪人。”满脸络腮胡的岳家老二讥笑，“大哥，咱这次一定得赢得漂亮。”

“是极，我们手中的军队还不够强，目前不能正面对上易裳，这次的目的就是要借武比将使臣赶回去，易裳忙于整顿四州，一旁又有李瑁和其他诸侯的虎视眈眈，绝不会跟我们动兵，这也是我们要争取的彻底控制煌州的时间。”

岳昆握拳敲了敲桌子，“我见过他们带来的人，最低后天，最高，说不定有先天在，现又出了武斗的规则，对我们恐怕不利。”

岳家人震惊了。

岳老太爷摸了摸耳朵，“昆儿，你是说，那三千人，最低修为是后天？”

岳昆凝重地点点头，他岳家有祖先的功法在，拼命开枝散叶，终于发展成有两千人的大家族，但是能习武的只有五百，称得上武徒的，不过百多，最后进入后天的有十数。

这十数，比起武林中其他家族门派，足够他岳家笑傲了，更别提他家还有两个先天！

但是初见殷朝来人，岳昆差点震得走不动道，随便就拉出数千后天，难道这就是皇族的实力？

然转而一想，就是这样的皇族，还能被李家窃了宝座，可想而知，李家的大腿有多粗了。

大堂中一片沉默。

那岳家老二扫帚眉一飞，洪声道，“我观大哥如此气定神闲，想必已经有了主意！”

岳昆开怀大笑，“茂德果然懂我，各位不用担心，你们也不想想煌州到底是什么地方，介时我会请一些同道好友来观礼，不会叫他们逞凶的。”

众人心中一片敞亮，拱手喊道，“皆听家主吩咐！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    