
　　“现在我们有请高级组的武者上场，四武馆联合推出盘龙武馆馆长傅落海参加本次高级组的比赛。”解说的声音通过扬声器传遍体育馆每个角落。

　　傅落海身影微微一晃，随即一跃出现在体育馆正中央的比赛场上。

　　“那坐山武馆这边会派出那名武者迎战呢，让我们拭目以待吧！”

　　坐山武馆的准备区内，雷岐山站起身来。

　　“副馆长，您现在身负重伤，要不还是让我去打这一场吧。咱们让他们一回合，您可千万不能再伤了。”一名比雷岐山稍微年轻几岁的中年人拦住了雷岐山。

　　此人本是应该代表坐山武馆参加高级武者组的比赛，但他报名的是淘汰赛，现在的局面却是与之前的局面截然不同。

　　雷岐山看了中年人一眼，随后轻轻地摇了摇头。

　　“你的好意我心领了，但咱们放掉这一场，你能保证其他两场比赛必胜吗？不能，所以我们必须打好每一场比赛！”雷岐山低声说着，随后对着裁判组举起了手，示意自己要上场。

　　“好我们现在看到坐山武馆的副馆长雷岐山雷先生主动举手要求上场，好的裁判也同意了！现场的观众们你们可有眼福了，坐山武馆副馆长vs盘龙武馆馆长，这样的比赛可是几年都难得一遇呀。”

　　雷岐山缓慢的走到比赛场上，他抬头看了一眼傅落海，轻声笑到：“傅馆长，好手段呀。”

　　傅落海嘿嘿一笑，并道：“雷馆长还是回去歇歇换一个人来打吧，我怕我这拳头没轻没重，若是一不小心伤到您，那可就不美了。”

　　“傅落海你何必假惺惺的，做出如此卑鄙下作的手段尽然还敢在我面前放肆！”雷岐山眼睛微微眯起，一股怒意从眉宇之间散发出来。

　　傅落海的笑容也随之收敛，他冷着脸道：“雷老头，你们坐山武馆每年都占那么多资源，老子不服。为了我们盘龙武馆，老子什么事情都愿意做。”

　　“傅落海，我日你先人……”雷岐山直接开始问候。

　　“好，我们现在可以看到比赛双方正在友好的交流着，相信这也是一场友谊第一比赛第二的比赛！”解说的声音盘旋在体育馆上空。

　　因为比赛场地距离观众席较远，所以观众们是听到场地上正在激烈互喷的傅落海和雷岐山的真正对话。

　　“嘀！”裁判组猛地吹响了铜勺。

　　“比赛现在正式开始！”

　　傅落海眼中闪过一丝寒芒，低声道：“雷老头，希望你的身体也能像你的嘴一样硬！”

　　傅落海说完身体猛地向前跃出，扬起右拳直接轰击向雷岐山的胸口。

　　……

　　坐山武馆的准备去内，林恒看着比雷岐山大好几倍的傅落海一拳砸过去的时候心里不由得暗暗为雷岐山担心起来。

　　“雷老头子你可千万别出什么事呀……”林恒默默地在心中为雷岐山祈福：“不然我那些幽能泉水要找谁要去呀。”

　　……

　　雷岐山脚尖在比赛场上轻轻一点，整个人飞身跃起。

　　傅落海这雷霆万钧的一拳来不及收回，瞬间轰击在地面上。

　　“轰！”

　　一声巨响，随后众人便看到刚才雷岐山所站的地方竟然被傅落海一拳轰的地面存存龟裂起来。

　　“雷老头，看着一拳！”傅落海咆哮一声，气息锁定雷岐山，随后身影化作一道残影出现在他的面前，双拳一起轰向雷岐山的胸口。

　　“双龙出海！”

　　刹那之间，体育馆内隐隐有龙鸣之声响起。

　　雷岐山不敢怠慢，奋全身之力向这右前方翻滚而出，堪堪避开这势大力沉的一击。

　　拳头带起的阵阵拳风好似小刀一样刮在雷岐山的身上，此刻这位为坐山武馆付出良多的武者眼中满是警惕之色。

　　“雷老头，有本事和老子正面碰一碰！”傅落海咆哮了一声，随后再次向雷岐山扑了过去。

　　“开天拳！”

　　一记从上向下的拳法砸向雷岐山。

　　但后者利用巧妙的身法又堪堪的避开了这一拳。

　　……

　　“现在我们看到盘龙武馆的馆长傅落海先生在比赛场上一直主动进攻，而坐山武馆的雷副馆长却一直在避让。但是避让是有代价的，你们看现在雷副馆长已经快要被逼到擂台的角落了。”

　　“大家可别忘了，比赛规则里写明了，谁从擂台上跌落下去，谁就自动算输。”

　　解说的声音传遍运动场每个角落。

　　……

　　“给我下去！”傅落海猛地向前一步，朝着已经被自己逼到角落的雷岐山再次使出了“双龙出海”。

　　此刻却见雷岐山忽然飞身而起，他跃到四米多高，随后双臂张开身体猛地在空中翻了个跟头，随后身体又迅速落下，再落下的时候已经落到了傅落海的身后。

　　傅落海大惊，立刻转身挥拳。

　　而这一刻，雷岐山也挥出了他踏上比赛场地之后的第一拳。

　　“猛虎下山！”

　　“吼！”在雷岐山拳势挥洒之间，一声猛虎咆哮之声响彻天地！

　　“轰！”

　　傅落海一拳迎在雷岐山的拳势之上，下一秒傅落海便感觉到虎口一阵剧痛，随后身体也本能的向后方退去。

　　但最终他还是在比赛场地的边缘站定。

　　还没等傅落海擦干额头上的冷汗，他便看到雷岐山向他小跑着冲了起来。

　　“雷老头，死啊！”傅落海猛地踏前一步，随后一肘靠向雷岐山。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后者没有丝毫的避让，带着冲击之力随后一拳轰击而出。

　　“吼！轰！”

　　一声巨响之后，雷岐山脸色瞬间苍白，身体不受控制的向后方倒退了数步，一张口“哇”的吐出一口鲜血。

　　傅落海再也站立不稳，身体猛地向比赛场下方落了下去。

　　他拼命的想要保持平衡，但此刻他庞大的身躯却成为了他的阻碍。

　　“砰！”

　　一声巨物倒地的声音，傅落海摔倒在擂台下方的地面上。

　　“坐山武馆，雷岐山胜！”裁判大声宣判。

　　“赢啦！”坐山武馆粉丝们瞬间欢呼起来。

　　而坐山武馆的准备区内，几名武者和医生快步冲了上去。

　　“雷副馆长，你没事吧？”一名医生将雷岐山扶起来轻声问道。

　　雷岐山微微摇头，声音十分虚弱的道：“我……我没事。”

　　“现在快去医院吧。”另一人提议。

　　【作者有话说】

　　一万字！一万字兄弟们，票给我投起来，还有多给作者打几个好评好不好啊！

　　情节在加速了，要加快高考前面的情节，高考之后，世界观才会真正展开，大家拭目以待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第79章 高级武者战，雷岐山惨胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 