    “兮、兮儿？”

    黎谨御喉结猛动，他体内热血叫嚣，恨不得能现在就把人就地正法。

    可陆梓兮心爱之人却不是他……

    黎谨御一想到这一点就心疼的滴血，他决不能趁人之危强要了陆梓兮。

    他强忍下心中冲动，想要把陆梓兮稍稍拉开一些。

    可陆梓兮现在已经被药力冲的脑子发晕、四肢发软，而且黎谨御身上的料子凉凉滑滑的，让她越抱越舒服。

    她紧紧抱着黎谨御劲窄的腰，死活不松手。

    她抬眸看他，一双藏了满天星辰的眸子醉意迷离，“黎谨御，你真是我见过最好看的大反派，你怎么这么好看呢？”

    她一边说一边蹭着他胸口的料子，刚想再抱的紧一些就忽然被他拽开。

    黎谨御喘着粗气低头看她，一双深不见底的眸子里火焰在翻腾，满是危险。

    他拼力克制自己，沙哑开口，“你在这等着，我去给你找……”

    “不要，”陆梓兮一声嘤咛，可怜又贪婪的重新扑回黎谨御怀里。

    他登时僵硬在原地，一股火焰从下面直蹿脑海。

    黎谨御握紧拳头，咬牙开口，“你可知道自己在干什么！”

    “好舒服……”陆梓兮面颊绯红，热气蒸腾，拥抱已经满足不了她了。

    她看着黎谨御一开一合的薄唇只觉得自己浑身更加燥热，她轻轻咬住下唇，随后踮起脚尖慢慢靠近。

    黎谨御一向平静的心跳在此刻聒噪成滔天巨响。

    他看着怀中主动送上门来的人，只觉得脑子里有什么嗡的一声断了。

    下一瞬，陆梓兮就被一股巨大的力道扣住后脑，随后袭来的是霸道的铺天盖地的吻。

    稀碎的嘤咛从陆梓兮唇边溢出，听得黎谨御热血翻滚蒸腾，动作越来越失控。

    他深深皱眉，疯狂侵略又格外珍爱，可心底翻涌的罪恶感也如猛浪般一波接一波袭来。

    他将陆梓兮猛地打横抱起飞速冲向床边。

    可看见怀中人绯红毫无防备的小脸时，他的心尖猛地一疼。

    自己的行径和宋仕又有多大分别？

    “好热……”陆梓兮呢喃着主动环上黎谨御的脖颈。

    后者眸色一沉，忽然调转方向大步流星向外走去。

    在偏房审问宋仕的青岸只听见扑通一声，再出去查看的时候正房内已经不见了那两人的身影。

    院外，黎谨御抱着陆梓兮齐齐跳入湖内。

    冰冷的湖水瞬间浇灭两人身上的热火，陆梓兮哼了一声，随后神思混沌的抱住黎谨御。

    “好冷。”

    他依旧全身血液叫嚣，咬牙忍道，“兮儿乖，马上就好了，我陪着你。”

    黎谨御时时刻刻紧盯着陆梓兮的神情变化，生怕出去早了她的药效没退，又怕出去晚了害怀中人伤风。

    就这样过去了一个时辰，直到陆梓兮逐渐退去了所有的燥热，人也渐渐睡去之后，黎谨御才小心翼翼的抱着她跃出水面。

    青岸已经在院内恭候多时了，他飞快为黎谨御递上干毛巾，可后者满心满眼都是怀中人，根本就顾不上自己的身体。

    更何况他的燥热根本就没有改变多少，此时还是保持着冷水的好。

    倒是陆梓兮，她本来就身子弱，要是不及时换上干净的衣服怕是要生病。

    “你出去，本王要为王妃换衣服。”

    “是，”青岸恭敬退出去从外面紧紧关好房门。

    屋内人影走动，原本黎谨御还想再帮她洗个热水澡的，可一碰到陆梓兮的身体他体内的猛兽就咆哮着要复苏，所以黎谨御只好匆匆帮她擦干随后胡乱的套上一件里衣。

    随后他便用最快的速度退出房间，否则时间久了又不知道自己要做出什么出格的事。

    刚才的那个吻……就当是他对陆梓兮最后的索取吧……

    黎谨御苦涩摇头，他会把这个秘密永远藏在心底，以后想陆梓兮的时候就翻出来回味一番，这一生便值了。

    外面冷风一吹，他果然清醒了一些，片刻后便就恢复了往日的阴冷。

    “是谁派他来的？”

    青岸立刻行礼禀告，把事情的来龙去脉交代了清清楚楚，还把李嬷嬷送圆子汤的事也说了。

    他晚上在房顶看见这一幕的时候没想到会发生这样的事，可现在却是悔恨万分，没想到这深宅大院的女人们竟然会用如此卑劣的手段。

    黎谨御眸色冰冷，“溪水苑的人暂且放过，待本王查明她是否有心为之之后再做打算，我不想贸然杀了隔壁的人惹兮儿不开心，至于宋仕……”

    他危险眯眼，“宋家一心想要培养儿子入仕途光宗耀祖，所以才取了这么一个名字，既然他们想被世人认识那我就成全他们，扒了他衣服挂在城门上展示三日，谁敢救他就一并挂上去。”

    “是！还请王爷恕罪，今晚的事是属下失职！”

    “你往日任务从没出过差错，念你初犯本王再给你一次机会，只不过兮儿的身边不能只有你自己了，还要再帮她物色一个可靠的人才行。”

    “多谢王爷恕罪！那沈氏要如何处置？”

    “不急，等王妃醒来一切听她安排，”黎谨御转头往屋内深深看了一眼。

    这事儿若是按照他的脾气，沈氏满院子的人过不了今晚就都得变成肉酱。

    可他每次想要杀人的时候就总能想起来陆梓兮的叮嘱，黎谨御怕看见陆梓兮对自己失望的样子。

    他喜欢逗她笑逗她生气，可唯独怕她对自己失望，怕她不再理自己。

    黎谨御苦笑，谁能想到他这个无视世间万千女子的御王殿下，有朝一日也会爱的这么小心翼翼。

    正想着，忽然听见外面传来嘈杂的脚步声，听动静足足有二十几个人。

    那些人还没走进陆梓兮的院子就开始四处叫嚣，“来人啊，不好了！嫡小姐的床上怎么躺了个野男人！”

    在深夜安静的侯府，这几声就像是平地一声雷一般炸醒了好几个院子。

    陆嫣儿也被吵醒，迷迷糊糊起身，“外面发生什么事了？”

    随后她便听见天水苑大门被踹开的声音。

