    第21章 玉小刚装逼，秒被打脸

    “老师，我必须得出去看看，到底是什么样的人，竟敢和我抢小舞，看我怎么宰了他。”

    唐三看了玉小刚一眼，咬牙切齿的说道。

    虽然他还不知道对方究竟是谁，但既然是和小舞一起来的，还点了名的要他出去，不用想，这肯定是挑衅。

    对于这种挑衅，他自然是不可能选择忍气吞声的。

    他和小舞好不容易相处了这么多年，他辛辛苦苦培养的白菜，他还没有来得及尝一口，就被别人挖走了？

    他不能忍！

    敢欺负到他唐三的头上来？

    真当他是好欺负的不成？

    听到此话，玉小刚也是点了点头，一脸赞同道:“小三，你放心，这件事老师定会帮你讨个公道，敢惹我的弟子，那就是和我过不去。”

    他之所以这么说，无非只是为了装逼罢了。

    玉小刚深知自己无法突破魂尊级别，而且目前唐三的实力也仅是大魂师而已，实力并不高。

    若是等到将来唐三的实力高于他的时候，自己难免会被看轻，考虑到这些因素，他今天决定好好装一个逼。

    不然的话，等到唐三突破魂尊之后，他就连装逼的机会都没了。

    说着，玉小刚豁然转身，眸子里浮现出自信的光芒，带着唐三朝着外边而去。

    很快，两人便是来到了学院门口。

    “唐三，你终于来了，我今天就是特意来找你的。”见到唐三出现，小舞率先开口道。

    “小舞，我还以为再也见不到你了，哥知道了错了，只要你肯回到哥的身边，你让哥做什么都行，回到哥身边来，好不好？让我们还像一样那样。”唐三无比激动的说道，语气之中，带着一股浓浓的恳求之意。

    “回到你身边？别开玩笑了，知道吗唐三？你苦苦哀求的样子真是令人作呕，你这种道貌岸然的伪君子，就不配活在这世界上，我今天是来和你断绝一切关系的。”小舞冷冷的说道，看向唐三的目光之中，满是鄙夷。

    “什么？小舞，你竟然一直把哥当成这种人？”唐三有些不敢相信自己的耳朵，他从小舞的目光之中看到了憎恨。

    小舞竟然会憎恨他？

    他到底做错了什么？

    “对了唐三，忘了跟你介绍一下了，这是我新交的男朋友曹炎，他的人品比你好了不止千倍万倍，我现在看到你就感觉恶心，你以后不要出现在我面前了。”小舞主动拉起了曹炎的手，柔声说道。

    “是你！曹炎！想不到竟然是你抢走了我的小舞，你别太过分了，君子不夺人所好，你有本事冲我来啊，你还算是男人吗？”唐三这才注意到曹炎的身影，顿时狂怒出声。

    他没想到，竟然是这个混蛋抢走了他的宝贝小舞。

    “抢？唐三，别说的这么难听好吗？小舞现在已经答应做我的女朋友了，你若是再敢对她胡搅蛮缠的话，别怪我对你不客气，从今往后，我会保护她的。”曹炎冷笑一声，将小舞的玉手紧紧握住。

    这不仅仅只是一种炫耀，更令他有一种成就感。

    更何况，这还是当着唐三的面。

    “小舞，你看着我的眼睛，你告诉我，这不是真的，你怎么可能离我而去呢？这一定是假的对不对？”唐三此时的心态已经出现了变化，他一脸求助的看向小舞，心中不能理解。

    他的小舞宝贝，怎么突然之间就要离他而去了呢？

    他到底做错了什么？

    竟然要受到这种惩罚。

    他不甘心。

    “唐三，麻烦你以后不要来找我了，我怕曹炎误会。”小舞冷冰冰的说道，看向唐三的眼神没有一丝感情。

    她现在早就看清楚了唐三是一个什么样的人。

    她就算是死，也断然不会在回到唐三的身边。

    爱神的指点，岂能有错？

    难道，神明还会欺骗她吗？

    小舞嘴角勾起了一抹自嘲的笑容。

    “不！小舞，你为什么要如此对我！为什么？”唐三双目欲裂，他愤怒的咆哮着，这一刻，他宛若化身成为一只失去了理智的野兽一般，在无能狂怒。

    “不，小舞，你不能这样对我啊……我不甘心。”唐三仰天长啸一声，声音悲痛无比，双腿忽然跪在了地面之上，看上去，透露着一股令人心酸的悲凉之感，让人同情。

    慢慢的，他的身躯蜷缩成一团，仿佛成了一只废狗一样，眼神之中都失去了光彩，小舞的话语，更是如同刀剑一般，深深的在他的心中划过，那样的感觉，让他痛不欲生。

    与此同时，唐三的头顶似乎有着无数片雪花飘落似的，一股极其强烈的凄惨之感，在他的身上不断散发出来，与周围的世界，显得格格不入。

    一旁的玉小刚实在是看不下去了，他看向曹炎，冷哼道:“小子，你别太嚣张了，唐三可是我的弟子，我作为他的老师，今天定要给他讨回一个公道。”

    说完，玉小刚瞬间释放出了武魂。

    随着武魂的释放，在他的身上，盘旋起了两个黄色的魂环，颜色深邃，明显年限不低。

    玉小刚眼中透露着一股前所未有的自信，看向曹炎的目光也是变得轻蔑起来:“小子，我可是大魂师级别的强者，你若是不想自取其辱的话，就给我乖乖道歉，不然的话，我也不介意让你知道一下什么叫做以大欺小。”

    说完这句话后，玉小刚顿时感觉自己的逼格高到了极致。

    他看得出来，就是眼前这个叫曹炎的家伙从唐三的身边抢走了小舞。

    不过，他并没有把曹炎放在眼里。

    眼前的曹炎，看上去也就十二岁的样子，这般年龄，自然是成不了什么气候的。

    正好，他可以借这个机会，来好好的装个逼。

    “你也配挑战我？你这样的垃圾，也配跟我叫嚣？”曹炎眼中闪过一抹不屑之色，随后，武魂直接释放而出，象征着魂宗实力的四个魂环，一并显露了出来。

    看到眼前的这一幕后，玉小刚懵逼了。

    他彻彻底底的懵逼了。

    “魂宗强者？”玉小刚偷偷咽了一口唾沫，看着曹炎身上的四个魂环，他的心中受到了莫大的震撼，他感觉自己此时就像是一个傻逼一样，在自取其辱。

    “我的天呐，他竟然是魂宗强者，狗日的唐三，居然得罪了这样强者，真是瞎了眼，害惨我了。”玉小刚在心中怒骂道，早知道曹炎有魂宗级别的实力，他就不会站出来了。

    反正抢走的是小舞，和他有什么关系？

    玉小刚此时心中后悔到了极致。

    他恨不得狠狠抽自己一个耳光！

    (本章完)

