    接下来两日，梁之琼在自己的努力和B组学员的帮助下，顺利达成墨上筠的目标——三天之内没扣一分。

    这个目标，墨上筠没有透露，梁之琼也没有透露，是B组学员自己发现的，只是不知道具体的，也不清楚时间期限。

    隐隐觉得梁之琼那么拼命，应该是想要成绩好。

    于是，义无反顾地在训练场上给梁之琼加油鼓劲。

    两天后，晚上。

    夜间训练结束后，准时完成训练的梁之琼，特地留了下来。

    “墨上筠。”

    梁之琼走至墨上筠跟前，一字一顿地喊她。

    “叫我什么？”墨上筠悠然反问。

    一顿，梁之琼撇了撇嘴，不情不愿地喊她，“墨教官。”

    墨上筠挑眉，满意了。

    在心里鄙视万分，但在面上，梁之琼却正色问：“三天之约，说话算话吧？”

    墨上筠打量着她。

    四月中旬，很多人都换上了夏季作训服，不再穿外套，此刻穿着短袖长裤带着作训帽的梁之琼，浑身都被汗水浸得湿漉漉的，稍稍长长的头发黏在一起，紧贴在皮肤上，先前明显白其他人一圈的皮肤，也有被晒黑的趋势。

    但梁之琼的眼睛很亮，如星光闪烁，没有三日前的踌躇和犹豫，唯有坚定不移的决心，还有隐藏在眸底深处的好胜欲。

    虽然狼狈不堪，可依旧腰杆笔直。

    “算。”墨上筠点头。

    梁之琼长长了舒了口气，“还以为你还有什么花招。”

    “你想的话，我倒是可以如你所愿。”墨上筠非常善解人意地说道。

    “……别介，我就开开玩笑。”

    梁之琼嘴角狠狠一抽，心想墨上筠恶劣的性子真是一点都没变。

    墨上筠轻轻扬眉。

    最近看来，梁之琼的性子转变，还真不是一般的大。

    放到一个月之前，她非得跟你闹得鸡飞狗跳、最后大打出手不可。

    “看在你用心良苦的份上，我给你透露一个小道消息。”梁之琼傲娇地扬了扬下巴。

    “什么叫用心良苦？”墨上筠眉头微抽。

    “别不承认了，唐诗都跟我说了，你故意恐吓我的，其实压根没想让我走。”梁之琼眉飞色舞地说着，尾巴都差点儿翘上天去了。

    唐诗？

    墨上筠将这家伙乖巧的目光在心里过了一圈。

    感情不仅在她这边说梁之琼的好话，还在梁之琼那边说她……

    想至此，墨上筠饶有兴致地勾唇。

    还真没看出来，这家伙那么精明。

    梁之琼这傻子全然被她给绕进去了。

    “快说。”

    墨上筠打断她发展这莫名其妙的良好自我感。

    “说就说，”梁之琼哼了一下，继续道，“隔壁的A组，有季若楠安插的卧底，就今天下午，我意外看到这卧底跟季若楠‘汇报工作’……”

    说到这儿，感觉到墨上筠打量的目光，梁之琼立即强调道：“我还没有那么缺德，这事儿真不是我泄露出去的！”

    “信你。”

    墨上筠直接点头，示意她继续说下去。

    听到这果断而肯定的“信你”两个字，梁之琼冷不丁愣了愣，再看墨上筠云淡风轻根本不在意的表情，忽然觉得耳根有点发烫。

    又没什么交情，信什么信……

    在心里嘀咕了一声，梁之琼才道：“我是差不多听完之后，才发现有人跟我一样偷听来着，就是A组的。后来我偷偷跟上去，有几个人在窃窃私语，大概就是她们之中几个早就觉得季若楠时刻察觉A组情况一事诡异，怀疑她安插了卧底，前两天将怀疑目标锁定在那卧底身上，今天特地跟过去证实，现在差不多百分百确定了。”

    听着她全然将话给说完，墨上筠稍有好奇地问：“你没被发现？”

    “靠，我这么厉害，怎么可能被发现？！”

    能力被质疑，梁之琼愤怒地反驳着，差点儿就要炸毛了。

    自我感觉‘这么厉害’，并且还听人说不得，墨上筠嘴角微抽，也是服了她了。

    不过，也没跟她同这么无聊的事计较下去，道：“A组夜间训练如常。”

    “那是因为她们没把事情给说出来，”梁之琼眉目染着得意之色，“听她们的意思，应该还是在犹豫，毕竟季若楠的初衷还是为了她们好，最近对她们也不错。不过，她们三个显然不够团结，到时候纸包不住火的，A组迟早起内讧。”

    关于最后这一点，墨上筠倒是表示赞同。

    纸，始终包不住火。

    燕归能在第一天知道这事，就证明这件事比季若楠想象中的更不保密。

    除非A组个个都能理解季若楠，就算她们都知道了，也当做什么都不清楚，不揭穿、不戳破，配合季若楠一起演戏。

    是有这个可能。

    可……

    季若楠跟她们的相处时间太短了，还达不到这种信任的地步，再者季若楠本身的行为就是背叛了这种信任。

    A组学员，极有可能反弹。

