    “人族有此忤逆之人，当诛！”

    不等话音落下，天穹之上雷音激荡裂，开了一道无比巨大的空间裂缝，向着云薇的位置蔓延而去。

    一股至阳的神光直接铺到了云薇脚下，相比乾坤杜康的临摹的黄金王猿的神形，眼下这才是真正的王兽。

    然而，这一此云薇同样出手了，整个身子就如同凭空消失一般，站立之处直接有着一团紫气翻滚，她的身影的就已经降临到了黄金王猿的身边。

    玉手中有着轻轻一握，顿时漫天的紫气化为一柄小巧的紫金色玉尺。

    嘶！

    这种度实在是太过了，让黄金王猿瞬息之间都没有反应过来，似乎就是在瞬息，仓促之间直接一只金色的拳头砸下。

    嗡！

    玉尺和拳头碰撞的这一瞬间，玉尺之上有着漫天的紫气喷涌，竟然有着滔滔海浪的翻滚的声音响起，力量就如同无穷无尽，丝毫没有底线，如汪洋大海的波浪一浪接着一浪。

    “你……！”

    黄金王猿感受着那浩荡的力量，眼中终于露出一抹惊慌，这一刻他似乎面对的不是一柄玉尺，而是一方天地。

    不禁如此，漫天的紫华甚至将他的身体和天地隔绝，金色的如同大日般的至阳，顷刻间昏暗下来！

    嗯！

    闷哼一声，黄金王猿在这股浩荡的力量冲击，拳头被洞穿出一个大洞，有着黄金色的王血滴落。

    巨大的身子整个从虚空之上坠落到大地，所过之处直接将空间壁障彻底毁灭。

    嘶！

    这一刻，注定是要被铭记，紫金王城周围武者倒吸一口凉气，将一名王者打落大地，甚至击伤，这般实力，究竟有着多强！

    这一刻，周围所有的武者陷入了凝滞，几乎是所有的武者同时反应过来，这样的场景，让他想到了一个传言。

    “禁，禁忌……。”

    终于不知道哪一位武者有些颤抖的说道，声音十分的轻，但是此刻能够立在原地的无不是武道高强之人。

    一句话，四方皆震！

    望着坠落大地的黄金王猿，云薇的眸光再次向其望去。

    “乾坤域，臣服！”

    没有在犹豫，黄金王猿眼中的狂暴收敛，取而代之的乃是一抹黯然，他的命运早已经和乾坤侯部连在了一起，这一次乾坤杜康前来阻止古元部落的王部之路，本就是想要让乾坤域独身在外。

    没有想到乾坤杜康被诛杀在他面前，但是那又如何，王者不可逆，但是人家有逆的实力。

    至于斩灭了气运战使，气运无法收服，直接当着面，将乾坤域的气运吞了个干净！

    所有人的一切早已经被拿捏住了！

    “我峄山域，臣服！”

    “我大地域，臣服！”

    “我长青域，臣服！”

    “我凌霄域，臣服！”

    ……

    下一刻，紫金王城之前，响起了一道道恭敬的声音！

    他们敢于前来阻挡古元部落的王部之路，自然是因为有着乾坤域作主，现在乾坤杜康死了，就算是赶来的王兽都没有救下他，反而选择了臣服，他们的抵抗还有什么意义！

    昂昂昂！

    下一刻，天方八人头顶上的气运蛟龙齐声咆哮，向着各域的气运蛟龙扑去，漫天的气运精华开始翻滚！

    嗡嗡嗡！

    每吞掉一域的蛟龙，古元部落的蛟龙之上，就会有着耀眼的紫金色神光闪耀，身体就会再次生着蜕变。

    边荒域！

    沃野数百万里的边荒大地，有着漫天的紫霞凭空浮现，紫气东来，煜煜生辉。

    而古元部落，更是被紫气所包围，神光如瀑，伴随着千万道氤氲紫气！

    昂！

    一声嘹亮的龙吟声，响彻整个天上地下，原本部落上空飞舞的气运灵蟒。

    不对，眼下应该叫做气运蛟龙了！

    九百九十九丈九的极限之境，没有了臃肿的蛇腹，取而代之就是身形修长的龙身，头顶一双紫金色的龙角，足有着十多丈长，如同鹿角一般。

    腹下深处了五足，每一足有着三只龙爪！

    此刻还差最后一步，就能够彻底退去蟒形化身为龙，那就是气运命格。

    眼下虽然已经有了一丝气运神龙的模样，但是气运的阶位还是在气运灵蟒阶位上，从大小来看还没有跨过千丈的身子，更重要的是，眉心处那煜煜生辉的符箓，乃是传奇侯部的印记。

    只有打破这个桎梏，才能晋升到气运神龙！

    漫天的紫气异象，自然是引动了古元部落众多族民的注意，纷纷走出家门，仰望着天穹之上，部落的气运和每一个族民息息相关。

    气运灵蟒的蜕变成蛟龙的第一时间，萧晨就已经察觉了，不仅仅识气运，甚至这方大地的地脉同样在动！

    似乎有着一种莫名的变化，不过萧晨却是能够感觉到这是向着好的方面转化。

    昂！

    气运蛟龙再一次仰天咆哮，紧接着有着一道气运紫气被其吐出，直入天穹莫名时空之中。

    紫金王城之前。

    古元部落的气运灵蛟，吞噬了诸域的气运灵蛟，实际上这只是一个引子，各域气运所分出来的气运灵蛟被古元部落被吞噬，而遥远的地域之中，气运意志就会得到一丝感知，臣服了古元部落。

    城头漫天气运显化，一道道瑞霞凭空汇聚，升腾而起，在天穹之上，化为一道紫金色的光幕！

    不仅仅是紫金域，在被古元部落威服的任何一座部落，任何一名武者，都能够看的清清楚楚。这一刻都有着漫天的紫霞升腾，紫色的光幕显化在地域的天穹上空。

    紫色的光幕上，显化出茂密的古林，高耸的古老山脉，一座如同巨兽一般的神城匍匐在区群山万壑之中。

    嘶！嘶！嘶！

    望着群山中错出现的巍峨的大城，通体闪耀着金属般光泽。

    太大了！

    真正的如同莽荒巨兽一般横卧在天地之间！

    “那是？”

    尽管隔着一块紫色光幕，古元部落城池远在千万里之外，但是每一名武者都能够透过光幕，察觉到那浩瀚的气息，还有着浓郁到极致的紫气。

    “百年之前，就传闻古元部落在组筑王城，这就是筑成的王城吧！”

    “传闻这座神城乃是由器王亲自出手铸造，更是全部用神金为材，当真是大手笔，就算是普通的王部，也拿不出这样的底蕴。”

    “我去过中南域，都没有见到过如此伟岸的神城！”

    ……

    这一刻，所有人屏住了呼吸，似乎忘记了周围，死死地盯着虚空上的紫色光幕。

    光幕中，有着一道身影出现！

    青年的背影挤满了整个世界，在所有人的眼中，就如同天地齐高，恐怖的气机隔着光幕都让人感到一股窒息。

    倏而，这道身影转过了身姿，挺拔的身姿，双眸如日月轮转，让人感到一股天旋地转的恍惚，不敢轻易直视！

    “拜见师尊！”

    下一刻，紫金王城之前，天方等八人恭敬行礼！

    这就是那位威震诸天百界的王者！

    萧晨的传闻让东荒无数武者津津乐道，但是真正见过他的人并不多。

    “拜见王者！”

    “拜见王者！”

    “拜见王者！”

    下一刻，望着天穹之巅这道巍峨如天地的身影，无数族民匍匐在地，仰天大喝。

    紫金王域，风火域，灵光域，摇光域……

    这一刻，无论是情不情愿，但是在这样的威凌之下，无不是心神慑服，拜服在地！

    王者镇压大地，坐镇疆土，靠的就是贯穿星河，威震天地的实力！

    “气运聚，王部兴！”

    萧晨的轻声，但是声音透过苍茫的气运，直接传递到了每一座地域之中，如同天音临世。

    “边荒古元，秉承古荒人皇意志，重走王部路，如今古元气运眷顾，部族昌盛，实力足以证得无上王部阶位，族群可鉴，天地共证！”

    “难道王部如此容易？”

    “传闻证道王部需要气运还会显化，为何王者如此草率！”

    “不对！部晋升需要的举族齐盛，祭祀先烈，需要祭祀祖庙，还要引动族群意志降下气运，根本不会是这样简单！”

    此时匍匐在地的众多武者，心中不由得变得疑惑起来，古元部气运战使横扫诸域，声势如同，为何晋升王部会如此的雷声大雨点小！

    “气运聚！”

    遇到雷音直接显化在诸域上空！

    昂!

    天穹之上，一头紫金色的神龙仰天长啸，金色的身影直接遮盖了整各紫金域的天穹，浩瀚的玄奥之气洒落。

    “这已经引动气运了！”

    “难道王者真正如此草率的就要合三十六方气运！”

    望着直接在紫金域天穹上显化出身影的龙影，无数人惊呼！

    竟然直接引动诸域气运纳入部落之中！

    昂！昂！昂！

    正如他们所想，在紫金域气运神龙咆哮之时，被古元部落威凌的三十六座人族地域，刹那间同时天地动摇，有着龙啸震天，在天穹之上仰天长啸，向着遥远的南疆而去。

    一时间，南疆的天穹之上，三十六头紫金色神龙显化天穹，呼啸而过！

    ……

    魔界。

    万魔山之巅，巍峨的大殿漆黑如墨，透着一股浩瀚的魔力，一道黑色的长枪直接刺破了黑暗，扎在了大殿之前。

    枪影消失，直接出现了一名青年，身上的气机如同狂潮一般，直接刷落漫天的魔气，似乎周围的时空都有着震荡！