    陌临也感觉到了落在自己身上的一道目光。

    冰冷冷的，不蕴含任何特别的情绪。

    偏生又透着无声的压迫感，笼罩着每一寸肌肤，令人无法摆脱寒意。

    像是猎人盯上了猎物的眼神。

    到底谁是猎物。

    还说不定呢。

    陌临短暂思考了两秒，也没必要在染白面前装成一个弱女子，打算揍爽了再说。

    一时间包厢中回荡着此起彼伏的惨叫声，听着令人好不凄惨。

    染白含笑看着那一幕，长身玉立，优雅矜贵。

    朱顺邦眼睁睁的看着那样一幕，人都傻了！

    “你干什么！！你不准过来！！！你知道我是谁吗？”

    “这句台词我已经听腻了，下次换一个吧。”

    本来挺拽的一句话。

    出口却是软糯声调。

    陌临的脸再一次黑了。

    到现在都适应不了。

    到底是什么东西啊。

    要不是染白，他才不忍这破玩意。

    到时候必须得从染白身上连本带利的讨回来！

    否则他的名字就倒过来写！！

    朱顺邦很快又惨叫了一声，牙齿都在打颤。

    这哪里是百乐门的花魁啊？！

    分明就是暴力狂！

    还他娇软美人！

    朱顺邦深深地感到自己被好友坑惨了。

    同时绞尽脑汁也想不通，之前那么柔顺清冷的女人，现在……一言难尽！

    大概朱顺邦做梦都不会知道。

    只在短短的一秒钟。

    眼前的人就已经换了一个灵魂。

    直到包厢中所有的人都倒下来，陌临才算是出了口气。

    勉强顺心。

    转身看向走廊中的身影。

    那人一身军装，冷漠也风流，眉骨深邃，唇色殷红。

    勾魂摄魄的。

    看看染白，再看看自己。

    陌临顶着一脑门的问号。

    他不理解！

    这样的角色是不是反了？

    不应该是他拿这个剧本啊！！！

    对方的眼神具有兴味，眼尾上挑着疏狂淡漠，眸光在昏暗中极具穿透力。

    那样的侵略性不容忽视。

    这种眼神。

    陌临很熟悉。

    因为他以前也是这样的。

    自从遇到了染白……自从遇到了染白……

    陌临已经不想思考了。

    这就离谱！！

    “人家现在是容城的少帅，你只是一个歌舞厅的小可怜。”002小声说，“你好好思考一下该怎么攻略吧，这个位面你的情敌不少。”

    呵。

    “少帅可是看够了？”陌临直视她，本来想着霸气十足的向染白走去。

    就算不能做个男人。

    至少女王范也得十足。

    谁知道出师未捷身先死。

    他踩着高跟鞋，崴脚了。

    “……”

    连第一步都没迈出去。

    这是什么破鞋？

    给自己上刑呢？？？

    “身手不错。”染白似笑非笑的看着他，夸赞了一句。

    声色悦耳动听。

    偏偏是在这个时候说出来的话。

    陌临虽然没有证据，但是他怀疑她就是在嘲讽他。

    毕竟这个人的性子已经恶劣到了一定程度。

    “我不仅身手不错，其地方也不错。”陌临狂野道，艰难的踩着高跟鞋一步步向染白走去。

    想他纵横天下，想他玩遍情场。

    有什么能难倒他吗？

    没有。

    如今有了。

    这该死的、愚蠢的高跟鞋。

    为什么要发明这种东西？

    “需要我扶你一把吗？”染白彬彬有礼道，眉目在微暗的光线下愈发蛊惑慵懒。

    “可以吗？”陌临狐疑看她。

    “你想的话。”

    陌临慢吞吞的伸出手。

    那戴着黑色皮手套的手拽住了他的手腕，直接把人往墙上一扯。

    陌临一个踉跄直接面壁，差点和墙体来了一个法式热吻。

    “？？？”

    “不用客气。”染白说。

    “你觉得我会跟你客气吗？”陌临觉得染白说的话简直匪夷所思。

    他不跟她算账就不错了！

    “是的。”

    竟无言以对。

    陌临可怜自己的脚，提议道：“我还会很多东西，大人都没有见过，这实在是太可惜了……”

    染白饶有兴趣的挑眉，并没有说话，只是看着他。

    陌临说的暧昧又惹人遐想，故意压低了声音：“不如大人去我房间，我们一起交流一下？”

    “好啊。”

    轻飘飘的声音落下。

    陌临有些诧异，没想到染白还真这么轻易的就答应了。

    “那大人跟我来吧。”

    完蛋。

    他也不知道路。

    002：“……”

    002被迫充当导航仪。

    染白眉目平静，迈开长腿，侧影凌厉又漠然。

    陌临眼睁睁看着她走的大步流星，再看了看自己这种小碎花步，委婉道：“你这么走，会不会很累？”

    “并不。”

    “我感觉你很累。”

    “不。”

    “真的很累。”陌临坚持道。

    “所以呢，你想说什么？”染白不咸不淡的扫了他一眼。

    陌临脸不红心不跳：“我能体谅你的感受，我们同病相怜，我也很累。”

    他在染白的目光中，慢吞吞的说：“如果你能抱着我走的话，那就更好了，这样我们只需要承受一份痛苦，就可以获得两个人的快乐，你说对不对？”

    “你说的很有道理。”染白颔首。

    陌临张开双手：“来吧。”

    “然而我并不想让你快乐。”染白说，语气散漫，有种吊儿郎当的柑橘，“我快乐就够了。”

    “？？？”

    这他妈说的是人话吗？

    怕是狗都不敢这么说的吧！！

    陌临知道染白一向不会说人话，但是也没想到她居然这么不会说人话！

    “怜香惜玉，是一门学问。”

    这一点，陌临感觉染白应该多向自己学习学习。

    不然像是她这样的，能有人喜欢她都是个奇迹。

    “你实在疼的话——”染白注视着陌临，那双桃花眼陷入昏暗的光线中，总会给人一种狠戾深情的感觉，却又在眼底深处透着朦朦胧胧的疏冷感，令人看不透也猜不着。

    “可以考虑爬过去。”

    她说的不轻不重，嗓音像极了情浓时恋人在耳畔的呢喃。

    真的太让人心动了。

    你说好好的一个人，怎么就长了一张嘴呢？

    “爬过去？”

    “嗯。”

    陌临报以微笑。

    他现在忽然之间就不是很想攻略了。

    他只想拧断对方的脑袋。

    002惊恐道：“三思！三思！！三思！”

    重要的事情说三遍。

    神仙打架打不起。

    都是天道管理局的栋梁啊！！

    怎么就不能和谐相处呢？

    好歹也是相亲相爱一家人！

    002简直恨铁不成钢！

