    等几人到达城门口时，这里已经打了起来。

    十几名安东卫守军此时正推着一辆堵门刀车，堵在了城门口。

    所谓的堵门刀车，就是在一个与城门齐高的战车上，插满刀尖朝外的利刃，一旦城门被攻破，敌军通常会一拥而入, 这时若是有一辆刀车拦路，前面的敌人就很容易被自己人挤到刀尖上，活活捅死。

    这玩意虽然实用性一等一，但属实挺缺德，不过对付倭寇，倒也算是物尽其用。

    对面既然派出奸细里应外合, 显然是事先早有预料, 此时他们抱着一根长木，抵在了刀车之上。

    由于门口区域狭窄, 两方皆只能派出十数人顶在前面，局势一时间有些僵持不下。

    “王爷，刀剑无眼，此处太危险了，您还是……”

    文德海话还没说完，就看见王柄权冲向了人群，眼睁睁看着对方消失在人群中，顿时一股无力感涌向心头。

    这时，一旁的刘卢明凑了过来，宽慰道：“文大人不必过分担心，王兄实力很强的。”

    他话音刚落，王柄权那边就已经从守卫军身边略过，不知何时手中“霜寒”也出了鞘。

    “扁舟！”王柄权口中轻吐两字，然后迅速刺向敌军。

    最前排环抱巨木的倭寇，如何也没想到，对面竟窜出一个不怕死的家伙，因为寻常兵丁见到他们, 不立马掉头逃窜, 已算是胆量大的了。

    不等他们拔刀反抗，王柄权就已经来到近前，手中利刃划出，顿时收割了几颗脑袋。

    这几个人不是不想躲，可后面全是自己人，往哪躲？

    很快，后面的倭寇反应过来，有几人直接放弃圆木，拔刀向王柄权砍来。

    王柄权如今修为尽失，单凭肉身之力，属实不敢和他们硬拼，于是他一击得手，迅速向后退去，然后从刀车的缝隙中，又溜回了后方。

    本在追击的倭寇见状，本想停住脚步，怎奈后面又冲过来几个同伴，由于门口视野狭窄，他们哪里知道前面那个可恶的家伙已经溜走了。

    于是后面挤前面，前面的眼睁睁看着自己被推向刀车, 他们心中的无力感，可比文德海刚才强太多了。

    眼见自己亲手把同伴推上了刀车，这帮后来的倭寇说不尴尬是假的，但为了防止自己也遭到同样的待遇，他们连忙抽身开始往回撤。

    可就在这时，那个可恶的家伙又来了。

    只见王柄权再一次侧着身从刀车与城墙间的缝隙钻出，直接来了一招“回手掏”。

    几个跑得稍慢的倭寇，直接被从背后捅了一剑。

    等前面的人反应过来，想再次回头追的时候，却看见那滑得像泥鳅一样的家伙，再次钻回了刀车后方。

    王柄权来回跑了两趟，已经有些气喘吁吁了，不过这种在作死边缘疯狂试探的行为，还真他娘刺激。

    “兄弟们，加把劲，他们已经顶不住了。”

    已经不打算继续戏耍他们的王柄权，直接朝身旁的官兵喊道。

    由于他刚才的一番操作，敌方负责拿长木顶住刀车那些人，已经损失了近半，此消彼长之下，安东卫这边的士兵已经渐渐用刀车将他们又逼回了城门外。

    随着“轰隆”一声城门关闭的声音，这波倭寇被彻底赶了出去。

    从刚才就一直待在后面观战的人，此时都傻了，尤其是文德海，已经不知该说些什么了。

    王柄权这种既英勇又机智，还掺杂了不少无耻的行为，他属实是第一次见。

    刘卢明倒是见怪不怪，第一个凑到王柄权身边，谄媚道：“不愧是王兄，够卑鄙！”

    王柄权则是颇为自豪道：“那是，我这本事，够你学一辈子了。”

    说完，两人竟一齐嘿嘿怪笑起来，颇有些狼狈为奸的意思。

    就在这时，先前那名百户再度走上前来。

    “禀大人，放走信鸽的奸细已经抓到了。”

    “哦？有没有问出些什么？”

    “这……大人，你们还是自己去看吧。”

    曹姓官员刚才已经通过王柄权和文德海的谈话，知道了他的真实身份，此刻他也是一脸谄媚地来到王柄权身边，轻声说道：“王爷，奸细抓到了，您要不要亲自去审问一下？”

    王柄权心说你们这边的官员怎么都这个德性，一个个活脱脱的贱骨头。

    ……

    来到关押奸细的地方后，他并没有直接进去，而是转头向那名百户询问道：“奸细身上可有凶器？”

    现在他没了修为，凡事还是小心为好，怕死也是真怕死。

    那名百户闻言一愣，随即答道：“没有。”

    “那他看起来是不是特别穷凶极恶。”

    “额……不是。”

    妥了！

    “你们在外面等着，听到什么都不要进来，因为待会场面会十分血腥！”

    王柄权恶狠狠地说道，随即昂首挺胸进了屋子。

    前脚刚进屋的王柄权又重新退了出来，狐疑道：“人呢？”

    “里面没人吗？”

    百户也有些疑惑，奸细被抓到之后一直派人严加看管来着，就这一会，不至于逃跑吧。

    “里面就一个小丫头片子。”

    “哦，王爷有所不知，她就是那个奸细，而且她十分地……”

    “行了，我知道了。”

    王柄权直接打断对方的话，一个小丫头还不是任他拿捏？

    他眉开眼笑地再度回到屋内，看着对面十四五岁的小姑娘，尽量挤出一丝和善地笑容说道：

    “小妹妹，今年几岁了。”

    对面小女孩显然有些害怕，怯怯地说道：“十……十四了。”

    见对方这么配合，王柄权心里暗自松了口气，他继续语气温柔道：

    “告诉哥哥，你为什么要放走城里的信鸽？”

    小女孩现在已经快哭出来了，她带着哭腔说道：

    “有人给了我十文钱，说让我把信鸽都放了，我也觉得它们被关着很可怜，所以趁天黑打开了笼门。”

    说完，小女孩就呜呜地哭了起来，王柄权闻言也有些可怜她，毕竟她这个年纪能知道些什么，肯定是被人利用了。

    想到这王柄权走到她面前蹲了下来，想安慰一下她。

    可就在这时，他发现女孩嘴角竟扯出一丝笑容，一股不妙的感觉，顿时从心底涌现。

    一炷香后。

    屋门被打开，刘卢明伸进一个脑袋，在看到眼前的一幕后，他疑惑的问道：

    “王兄，你这是闹哪出？”

    “少废话，别打扰老子审讯犯人。”

    此时只见王柄权将小姑娘逼到角落，一手撑住墙，一手勾起对方的下巴，轻蔑地笑道：

    “小丫头片子，要不是我之前中过招，这次还真就被你给骗了。”

