
　　后山中的女子声音，冰冷得如冰水流入人内心，让人心头都发寒。

　　紧接着，一道白色匹练宛若长虹，从后山里破空飞来。

　　随着出现的，是一个白衣女子。

　　她肌肤上，还带着一些水滴，显然她之前是在泡温泉。

　　当然更让沈甄和凌云注意的是，这白衣女子的修为极高，俨然是一名洞天七品高手。

　　“小姐。”

　　看到这白衣女子，两个女护卫都仿佛找到主心骨。

　　白衣女子看向凌云，眼神冰冷：“谁给你的胆子，对我的人动手？”

　　凌云面不改色道：“你的人算个鸡毛，动她们还需要胆子？”

　　白衣女子神情一呆。

　　显然她没想到，对面这青年会用这样粗鄙的话回答她。

　　要知道，以往她遇到的那些男子，在她面前无不是温文尔雅，风度翩翩。

　　“大胆。”

　　“我们小姐是炎宗大小姐，你竟敢对我们小姐如此无礼。”

　　旁边两个女护卫怒斥。

　　炎宗，是关山岭中名列第二的势力，就算叶家也没法与炎宗比。

　　而白衣女子，则是炎宗宗主之女柳溪。

　　“原来是炎宗大小姐，我还以为是泡沫宗大小姐。”

　　凌云讽刺道。

　　“什么泡沫宗？”

　　柳溪愕然不解。

　　“这玉泉山庄后山这么大，每个温泉之间相隔数十米。”

　　凌云道：“你一个人在这泡温泉，却要封禁整个后山区域，难道你不是泡沫，唯恐别人一出现，就会将你吹碎？”

　　柳溪总算反应过来，脸色陡沉：“你在讽刺我。”

　　“终于听出来了，看来你还没蠢到家。”

　　凌云道。

　　“你的胆子很大。”

　　柳溪眼神冰冷，“但上一个在我面前这样放肆的人，已被我喂了妖蛇。”

　　“哈哈，究竟是什么人胆子这么大，敢让柳大小姐这样愤怒？”

　　突然，又有数道身影飞来。

　　最前面一人，是个手持折扇，气质阴柔的青年男子。23sK.com

　　“叶成，你这是在看我笑话？”

　　柳溪秀眉一蹙。

　　“不敢不敢，我纯粹就是好奇。”

　　阴柔男子道。

　　柳溪冷哼一声：“没什么，就是一个不知天高地厚的小角色。”“是你们？”

　　忽然，阴柔男子身后响起一道惊呼声。

　　凌云和沈甄一看，就看到阴柔男子身后有一道熟悉身影。

　　这身影，赫然是叶瞻。

　　“二弟，你认识他们？”

　　阴柔男子诧异道。

　　“大哥。”

　　叶瞻怨恨的盯着凌云，“他们就是我之前说过的两人。”

　　阴柔男子正是他的兄长，叶家嫡长子叶成。

　　“原来是他们。”

　　叶成释然，然后笑道：“这可真是有趣，我的帐还没和你们算，你们倒又得罪了柳大小姐。”

　　“他们也得罪过你们？”

　　柳溪同样感到意外。

　　“之前我二弟去请裴箜篌来吃饭，实际上是我想见一见裴箜篌。”

　　叶成笑道：“没想到被这两人阻拦，他们还伤了我叶家的人。”

　　“那的确很有意思。”

　　柳溪道：“不过叶成，这两人现在已招惹到我，所以就算你要处置他们，也得排在我后面。”

　　“话不能这样说。”

　　叶成摇头，“他们是先得罪我二弟，然后才得罪的你，因此应该先把他们交给我。”

　　凌云和沈甄都很无语。

　　这柳溪和叶成，居然争论起由谁来处置他们，似乎他们已经是砧板上的鱼肉。

　　过了会，凌云直接道：“看你们争的这么辛苦，我建议你们干脆打一架，谁获胜谁就取得选择权。”

　　“你以为我们蠢？”

　　柳溪冷笑，“让我们争斗，然后你好坐收渔利，逃之夭夭？”

　　“那你可真是聪明。”

　　凌云无奈叹息。

　　“少废话，柳溪，我赶时间，就不多耽搁，由我先来。”

　　叶成一步跨出，率先出手。

　　他的修为，比叶瞻强得多，与柳溪不相上下，也是洞天七品高手。

　　吼！

　　叶成悍然打出一拳。

　　他的拳头处，竟出现一个虎首，发出虎啸。

　　然后，这猛虎就带着凶煞滔天之势，狂暴的扑向凌云。

　　面对这凶猛的攻击，凌云与对付叶瞻时一样，如拍苍蝇般随手一巴掌扇出。

　　紧接着，一道身影就倒飞出去。

　　四周其他人目瞪口呆。

　　这倒飞出去的身影，赫然是叶成。

　　叶成这个洞天七品高手，竟被凌云一巴掌扇飞。

　　最呆滞的人莫过于叶瞻。

　　之前凌云对付他，就是一巴掌将他扇飞。

　　但他本以为，叶成实力远远胜过他，肯定能对付这凌云。

　　哪想到，叶成在凌云面前，居然与他没多大区别，同样是和苍蝇般弱小。

　　“噗。”

　　坠落地面后，叶成张口吐血，惊骇的看着凌云。

　　“叶成，你真可是废物。”

　　柳溪满脸不屑。

　　接着她看向凌云：“怪不得你这么猖狂，原来还是一位洞天巅峰高手。

　　但你若以为，洞天巅峰高手就能在我面前嚣张，那你就大错特错。”

　　凌云出手的时候，修为气息也随之泄露出来。

　　柳溪立即便判断出，凌云是洞天巅峰武者。

　　可她并不畏惧。

　　身为柳家大小姐，她底牌众多，有着越阶对敌的实力。

　　就算是洞天巅峰武者，她也自信能与之一战。

　　“飘血剑。”

　　柳溪手腕一抖，一柄圣元级宝剑就出现在她手中。

　　她施展的剑法也是圣元级。

　　圣元级宝剑加剑法，这让她爆发出来的力量，丝毫不逊于洞天巅峰武者。

　　当宝剑刺出，柳溪信心满满。

　　下一刻，她的身体就停了下来。

　　只见她刺出的宝剑，被人用两根手指夹住。

　　而这人正是她对面的凌云。

　　“你这是在玩小孩子过家家吗？”

　　凌云毫不客气的打击柳溪的心灵。

　　“你……”

　　柳溪气急。

　　但她话还没说出口，就猛然变色。

　　只见凌云夹住她宝剑的两指微微一震。

　　一股无法想象的力量，就轰的顺着宝剑，如狂暴洪水般冲向她的手臂。

　　柳溪当即就握不住宝剑。

　　而且，不仅她的宝剑落在凌云手中，她的人也被震得倒飞十多米。

　　落地后，柳溪身形踉跄。

　　幸好有旁边的女护卫扶住她，她这才没有摔倒。

　　“你的实力怎么会这么强？”

　　柳溪骇然的看着凌云。

　　“不是我强，是你太弱。”

　　凌云语气冷淡，“就你这点实力，真不知你哪来的底气，敢在外面这样蛮横跋扈。”

　　说话间，他对着柳溪所在房间伸手一压。

　　砰砰砰……

　　霎时，柳溪与她的一众护卫，就全部身体瘫软，无力的跪倒在地。

　　凌云那随手一压，对她们来说却如同被巨山砸中。

　　她们当场都被重创。

　　另一边，叶成和叶瞻脸色发白，鬼鬼祟祟的朝远处飞去。

　　看他们这架势，显然是想趁凌云对付柳溪时悄然逃走。

　　凌云见状，只是身形一晃，就追上了叶成二人，双手抓住了两人肩膀。

　　“你们不是要来找我，怎么不打招呼就走了？”

　　凌云似笑非笑道。

　　“阁下，今日是我们有眼不识高手，冒犯了阁下。”

　　叶成冷汗连连，苦笑道：“我在此给阁下赔罪，希望能与阁下化干戈为玉帛。”

　　“你有什么资格，与我化干戈为玉帛？”

　　凌云冷淡道。

　　“姓凌的，你不要太咄咄逼人。”

　　叶成身后的叶瞻不忿道：“我们是叶家人，你若真对我们如何，那就是彻底与叶家为敌。

　　与其如此，大家都不如见好就收……”

　　听到叶瞻这话，叶成脸色猛变。

　　这叶瞻，真是成事不足败事有余。

　　虽然他心中也是这样想，但很多话是不能明着说出来。

　　万一激怒凌云，让凌云做出什么失去理智的事，那他和叶瞻无疑就要遭殃。

　　“还威胁我？”

　　凌云哑然失笑。

　　下一刻，他抓着叶瞻肩膀的手骤然用力。

　　只听一声脆响，叶瞻的肩膀骨头，直接被凌云捏碎。

　　叶瞻当场惨叫起来。

　　凌云再随意一扔，叶瞻就如沙包般砸落地面，浑身骨头都断了近三成。

　　既然已出手，凌云也懒得客气。

　　咔嚓咔嚓……

　　叶瞻的四肢骨头，都被凌云踩断。

　　旁边的叶成也没好到哪去，下场与叶瞻一样。

　　片刻后，叶成和叶瞻就都无比凄惨的躺在地上。

　　凌云转目看向柳溪。

　　“我柳家，是不会放过你的！”

　　柳溪并不畏惧，反而双目怨恨的盯着凌云。

　　这眼神，让凌云生出杀意。

　　就在这时，一道身影忽然如幽灵出现，降落在柳溪身边。

　　“二姑。”

　　看到这身影，柳溪喜极而泣。

　　这身影是个中年女子。

　　她是柳家二长老，也是柳溪的二姑。

　　看到柳溪的凄惨样子，柳家二长老眼里透出怒火。

　　柳溪在柳家，那可是全家受宠。

　　从小打到，柳家众人对柳溪都是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。

　　可现在，柳溪竟被人打得这样惨。

　　接着，柳家二长老就猛地转身，森冷的盯着凌云：“阁下对一个柔弱女子下这等毒手，难道不觉得太过分？”

　　“我没杀她，便已经是仁慈了。”

　　凌云嗤笑道：“何况在我眼里，她可不是什么柔弱女子，顶多就是个泼妇。”

　　“看来你还没认识到，自己究竟犯了多大的错。”

　　柳家二长老杀意更浓，“你可知道，被你打伤的人，是关山岭第一世家，柳家的大小姐？”

　　“关山岭第一世家？还真是好大的名头。”

　　凌云冷淡道：“不过你柳家的大小姐，难不成就能肆意妄为，而别人却不能反击？”

　　“你说的没错。“

　　柳家二长老道：“我柳家大小姐就算有错，那你也应该受着。

　　你反击就是错，打伤她更是错上加错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2260章 错上加错免费阅读。https://xs.23sk.com 