    所有人都认为这一对母子根本就是演员，是节目组请来活跃气氛的。

    这不是节目才第1期刚开场吗，请让他们来活跃活跃气氛，这样观众们才觉得有意思。

    没有一个人认为他们是来参加比赛的，甚至就连这个孩子的母亲也不认为他们是来参加比赛的，她纯粹就是为了见周杰伦而已。

    王毅向他们做了个请的手势说道。：“现在就只剩下你们两个人了，那么请开始你们的战斗吧。”

    那胖子随即来到球场中央, 他的母亲则退到场边，在一边看着。

    不过她更多的时候是看向周杰伦。

    生平第一次离偶像如此之近，她的小心脏扑通扑通一阵乱跳。

    那小脏辫青年根本没把这庞博放在眼里。

    所以第一球他直接让给这胖子庞博进攻。

    双方单挑的规则很简单：在4分钟之内最先得到11分的人获胜，若双方都没有得到11分，那么在4分钟里得分最高者获胜。

    庞博一副憨态可掬的样子，把球扔给了那脏辫青年。

    青年将球回给他, 庞博开始运球。

    他用左侧身体靠着那脏辫青年右手开始运球。

    王毅和郭艾伦从他运球的姿势, 一眼就看出他接触篮球的时间并不长，看来她母亲说练了两个月, 所言非虚。

    他身宽体胖，用左侧身体靠着那脏辫青年，右手运球不断侧着身子往里，用身体强行向里压。

    那脏辫青年起先还并不在意，用自己的胸膛顶着那庞博的肩膀，试图扛住他。

    然而只扛了一下，他整个人就往后推了一步。

    脏辫青年本来就比较瘦，而庞博的体重据说有180斤。

    那脏辫青年脸上的笑容顿时消失，面色开始有几分凝重起来。

    他双臂交叉在胸前，将身体呈一个倾斜的角度，靠在庞博身上，双腿用力，死死地顶着庞博，想要顶住庞博的进攻。

    但那庞博180斤的体重可不是开玩笑的。

    往里压一步，那青年就往后退一步, 就这样一直压到了三秒区以内。

    然后庞博轻轻一个勾手，将球勾进了篮筐。

    这一幕让现场所有人都大为意外, 本以为这个10岁的胖子纯粹就是来搞笑的，没想到他还真能进一个球。

    周杰伦也象征性的拍了几下手，将话筒举到嘴边说了一句：“哎哟，不错哦。”

    王毅和郭艾伦对视了一眼，也都点了点头。

    就这胖子的体型，在同龄人中已经是无敌的存在。

    他出声鼓励那胖子：“啊，干的不错，小胖。”

    那小胖子得到王毅的鼓励，顿时兴奋地回过头来，向王毅说道：“谢谢毅哥。”

    样子看起来憨态可掬。

    而此时，轮到那青年进攻，那脏辫青年的运球也是十分花哨，连着几个胯下变向，转身拉球，炸球，又来一个胯下过人，宛如蝴蝶穿花一般。

    这引起了现场那些观众们的一阵欢呼声。

    他利用胖子转身不灵活的特点，直接把球塞向胖子的胯下试图过掉胖子。

    然而那胖子虽然看起来很笨重，但是他这一下防守却很灵性。

    他敏锐的察觉那张变青年想要穿裆过掉他，于是他双腿猛然一夹，直接坐倒在地。

    正好那脏辫青年此时将篮球塞向他的胯下，他这么一坐，直接将篮球一屁股坐在下面。

    谷侃

    抢断！

    这个抢断的姿势虽然有些尴尬，但却让现场的观众们都欢呼起来。

    周杰伦和李易峰也都哈哈笑出了声。

    “他绝对是我们节目组的搞笑担当。”

    李易峰也说道：“我从7岁开始打球，到现在都没见过这么这样断球的。”

    然而王毅和郭艾伦对视了一眼，两人却看出了这孩子的不凡之处。

    如果说是打球几年或者十几年的人断掉这个球，其实也还可以理解，可是一个才打球两个月的孩子，竟然能预判到对方要穿他的裆，提前坐了下来断掉这个球。

    这就只能用天赋才能解释。

    或者说那是一种灵性。

    就是电光火石的一瞬间，突然产生的一个念头。

    这可不是练球就能练出来的。

    此时那脏辫青年被断球之后，显得有点恼怒了，被一个10岁的孩子先压到内线强吃了一个，又被他以这种方式断了一个，这简直就已经触及了他的底线。

    他面对着这小家伙的再一次进攻，双腿叉开，双臂交叉，用尽全身力气格挡着这家伙的身体强吃。

    只见那庞博依然是左侧身体靠着那脏辫青年，然后右手缓缓运着球，每运一步就往里压一步，那青年依然是毫无办法。

    一直运到南下，然后他才将球举了起来。

    脏辫青年跳起来试图封盖，但是庞博举这一下却只是假动作。

    当那脏辫青年向下落时，他这才出手，轻轻松松打中，再拿两分。

    此时比分已经来到了4:0。

    那脏辫青年心中依然很是恼火，最主要的是脸上挂不住。

    被一个10岁的孩子连打了两个，还抢断一个，这谁脸上能挂得住。

    于是下一个球开始，他没有那么多花哨的动作，而是缓缓运着球。观察着那脏辫青年的脚步，当看到那胖子往左上了一步时，他瞬间瞬步从左路突破。

    总算轻松的过掉了那胖子，来到篮下轻松上篮得手，比分4:2。

    此时那胖子虽然看到脏辫进了球，他却是丝毫不慌。

    不紧不慢的来到中圈附近，接球之后开始了下一次进攻。

    他依然是侧身运着球往里压。

    这一次，那脏辫青年留了个心眼，眼看着他往里压的时候。

    突然一个侧身，绕过了那胖子的身体，想要到他前面去断球。

    现场的DJ也激动的说道：“哦，不好，球要被断了！”

    然而就在此时，让所有人都没想到的一幕发生了。

    当那脏辫绕到那胖子前面时，胖子却突然右手拉球之后，一个后转身，直接把那脏辫挡到了身后，而此时在他们面前，则是空无一人。

    他运着球，缓缓的慢三步。

    向着篮筐轻轻挑篮出手，轻而易举打进。

    “哗——”

    现场顿时所有人都欢呼出声。

    谁能想到一个胖子竟然会用这种方法，一个拉球转身轻而易举过掉了那个脏辫青年。

