
　　萧元站在柴房外边，听到老爷子有气无力的骂李鹏程，等了一会儿他才敲响柴房的门。

　　“谁啊？”

　　老爷子努力撑着起身。

　　他打开柴房的门，就看到萧元背光站在那里。

　　就算是背着光，老爷子也能瞧出萧元的俊逸不凡来。

　　“这位公子？你，你找谁啊？”

　　老爷子声音有些颤抖的问。

　　萧元伸手扶住老爷子：“请问是李金财老爷子吗？”

　　老爷子点了点头：“正是小老儿，公子是找我吗？”

　　萧元扶着老爷子进去，老妇人也起身仔细的看着萧元。

　　萧元请两个人坐好了，这才道：“我是小时候被我师傅捡回去的，那时候我头部受了伤，好多事情都不记得了，这些年慢慢的也记起了一些事情，我记得我小时家住在李家庄，家门口有一棵大枣树，我娘一直叫我石头……”

　　老妇人听到萧元这些话，早已泪流满面。

　　“我的石头啊，我的二娃，你，你可想死为娘了。”

　　老爷子也是哭的老泪横流：“你让我看看你的背。”

　　萧元背过身，老爷子扒下他的衣服，看到他背上的三颗红痣，一时撑不住大哭起来：“石头啊，你总算是回来了，你……”

　　萧元整理好衣服，又赶紧给老爷子顺气：“您别太激动，来，赶紧吸气，对。”

　　过了许久，老爷子和老妇人才缓过来。

　　老妇人拉着萧元的手问：“你这些年过的怎么样啊？当年，当年你是怎么回事？是哪个天杀的把你打伤的？”

　　萧元迟疑了片刻才道：“我过的很好，我师傅待我就像亲生儿子一般，只是师傅遭人算计故去了，我给师傅守完孝才下山，当年，当年是大哥说要带我出去玩，他把我带到没人的地方，趁我不注意拿石头砸我的脑袋，把我砸昏了扔在路边的草丛里……”

　　“什么？”

　　李老爷子一惊，脸色巨变。

　　他努力回想，想到了二儿子才丢的时候，大儿子似乎有些不太对劲，只是那时候他们只顾着找二儿子了，没有太留意大儿子。

　　“这个狗东西，他怎么能……”

　　李老太太抓着萧元的手在颤抖，她努力的控制自己，才没有气昏过去。

　　萧元又等了一会儿才道：“我早先不明白大哥为什么要故意害我，现在才明白过来，我比他聪明，先生要收我为弟子教我读书，咱们家里穷，供我读书的话，大哥就不能读书了，他应该是嫌弃我妨碍到了他，这才要害死我，好让他能够顺利读书的。”

　　“我的儿啊，你可疼死娘了。”

　　李老太太痛呼一声，抱着萧元哭的上气不接下气。

　　李老爷子原先还有些心疼李鹏程，现在听了萧元说起早年间的那些事情，他竟是什么心疼都没有了。

　　李鹏程心思歹毒，自私阴狠，连至亲之人都下得去手，连发妻都想要害死，让他活着，以后还不知道有多少好人要遭殃呢。

　　萧元又和两位老人说了一会儿话，然后扶着两位老人离开柴房，去西城找了一间好些的客栈开了两间房住进去。

　　之后他出钱定了一口薄棺，在李鹏程行刑之时去给李鹏程收了尸。

　　萧元没有想要带李鹏程的尸首回老家安葬，他和李老爷子在京郊找了块山间的荒地把李鹏程埋了，又给烧了些纸钱就算了了这桩事。

　　不管是李老爷子还是李老太太也都没有要求萧元怎么着。

　　两个人对萧元是一腔愧疚心疼，只想着补偿他，哪里还会要求他怎么着了。

　　等把李鹏程的事情安排妥当了，萧元才带着两位老人起身回阳城。

　　在回去的路上，萧元和两位老人说了他和安宁的亲事。

　　李老太太一听萧元要娶罗相家的二姑娘，登时吓了一大跳。

　　她拉着萧元的手说：“石头，你送我和你爹回李家庄吧，你哥做的那不是人的事，要是让罗夫人知道你是他弟弟，你这亲事……既然你姓萧，那就和咱李家没有关系，我和你爹现在身子骨还算硬朗，我们能养得活自己，你把我们送回去，要是得空，就，就去看看我们，不得空就算了，只要你过的好，我和你爹怎么着都行。”

　　李老爷子也一直点头：“你娘说的是，咱们家对不起人家罗家大姑娘，我都没脸去见罗家的人，这要是让人知道你是那个狗东西的弟弟，你的亲事可就要黄了。”

　　萧元笑了笑：“没事的，我是我，李鹏程是李鹏程，罗夫人是深明大义之人，不会迁怒到我身上的，再者，你们也没有对不住大姑娘，大姑娘想来也不会生你们的气。”

　　李老爷子和李老太太都是老实人，罗安晴嫁给李鹏程之后，这两位老人对她还是很不错的，尤其是李老太太，那是把罗安晴当成亲闺女在疼，只是李鹏程安了坏心思，怕两位老人拦着他和春娘，在成亲半年之后，就把两位老人送回老家了。

　　他和罗安晴说父母想回老家住，在那里住的舒服。

　　回过头，他又和老人说他做官忙，罗安晴身体弱，顾不上老人，让二老回老家。

　　二位老人是真的太过老实了，李鹏程让他们回去，他们就回老家住着，一年里，李鹏程也就给他们捎点银子，旁的从来都没管过，他们也没有提出过什么要求。

　　要不是李鹏程犯了事要问斩了，只怕两位老人还在老家安安生生的呆着呢。

　　想到罗安晴，李老太太叹了一声：“当初我们要是不走，我们看着他，罗大姑娘也不会受那么多年的委屈。”

　　萧元又安慰了李老太太一些话，一路走，他一路带着两位老人游玩，买了好些吃的用的，渐渐的，哄的两位老人也开心起来。

　　等到了阳城，萧元安顿好了老人，就开始去罗家议起了婚事。

　　两家的六礼走的都很快，定下来的成亲的日期也挺急的，就在一个多月之后入秋之时。

　　而这个时候，罗夫人也知道了萧元的身世。

　　她是有些不痛快，但也没有怪罪萧元。

　　罗安晴别扭了几天也想开了，之后，罗安晴还特意去萧家看了李家老两口，她也出声宽慰了老两口，又接李老太太去罗家坐客，渐渐的，才让李家老两口把那些心事放宽了。

　　很快就到了安宁和萧元成亲的日子。

　　罗家和萧家都是张灯结彩，弄的喜气洋洋的。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元的聘礼早就送到了罗家，安宁的嫁妆也在成亲头一天送到萧家晒妆。

　　八十八抬的嫁妆，真的是晃花的阳城不知道多少大姑娘小媳妇的眼。

　　也不知道有多少人暗中羡慕萧元能够娶罗相家的姑娘，不但得了名，还得了利。

　　就在萧元和安宁成亲的时候，茅山上，茅小小终于可以下山了。

　　她真的是高兴坏了，下山之前，开始打包行装，带了好些银两，还带一些护身的法器以及茅掌门画的各种符。

　　下山的时候，茅小小一路唱着歌，唱了一会儿道：“外边可真好啊，我这一回下山，一定要闯出名头来，我一定要捉妖，一定要杀厉鬼，还人间一个朗朗乾坤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十四章 捉妖文里的炮灰28免费阅读。https://xs.23sk.com 