    昔日孔明在隆中为玄德公筹划，说到荆州时，称此地北据汉沔，利尽南海，东连吴会，西通巴蜀，乃用武之国。其中“利尽南海”四字，可见他对荆州与交州之间的渔盐商货之利，早有清楚认识。

    到玄德公占据荆州大部以后，荆襄众士慕仰，若水之归海。诸多大族在失去了荆襄周边经营数十年上百年的家族基业以后，便是依靠与交州的贸易来恢复元气。比如襄阳习氏、向氏等在其中得利尤多，而庞氏、马氏等宗族也不甘人后。

    这条贸易渠道，在交州主要依靠玄德公的老友，苍梧太守吴巨。

    吴巨所领的苍梧郡，是交州首屈一指的大郡，位于诸多交通要道的枢纽位置。号曰居百粤五岭之市，连九嶷七泽之胜，北接湖湘而为唇齿之邦，下通番禹而有咽喉之势。吴巨虽是荆州来的外人，占据苍梧，背靠零陵，便足以压制大半个交州。

    但与此同时，吴巨也就必然与“大半个交州”，也就是士燮兄弟的势力敌对。

    士燮士威彦是苍梧本地的豪族，祖上为避新莽之乱，从鲁国汶阳迁居苍梧，到士燮这一代已是第七世，他少年时游学京师，为颍大儒刘陶的弟子，治《左氏春秋》，后来察孝廉，补尚书郎，又举茂才，一度担任巫县县令。巫县就在宜都郡的辖区内，雷远听县中老人说起，士燮施政宽仁，在地方上的声誉很不错。

    中平年间，交州各地兵变、匪患频繁，朝廷遂以在交州势大根深的士燮为交趾太守。此后二十余年，士燮不断扩张自身在交州的势力，先后以自家兄弟士壹为合浦太守，士?为九真太守，士武为南海太守。

    因他宽厚有度量，又在治理地方、安抚民众上确有出众的才干，当时中原士子前往交州依附的数以百计，包括袁徽、许靖、刘巴、程秉、薛综等名士。不少士人都认为，士燮身处大乱之中，而能保全桑梓，使民不失业，而羁旅之徒，皆蒙其庆，即便窦融保河西，也不过如此了。

    据说刘巴在出任大司马西曹掾以后，还常常写信到交趾存问。

    可惜士燮已经做到了交州的土皇帝，他再怎么，也不会愿意像吴巨那样，轻易俯首于北面的强权。为了抗衡吴巨，他反而竭力交好江东孙氏，进而与步骘同谋，打算一举平推苍梧，将交州尽数划作士家兄弟的势力范围。

    论起在交州的根基之深、号召力之强，士燮要远远超过外来户吴巨。他此番攻打苍梧，动用了来自南海、交趾、合浦、九真、日南等郡的郡兵上万人；蛮兵更数以万计，分属于十余位称为“邑豪”的部落首领。

    与之相比，步骘所领的武射吏千余简直算不得什么。真要是士燮以一家之力统合交州，这于吴侯有何益处呢？难怪步骘要与黄柄携手，先在荆州搅风搅雨，纠合荆蛮为羽翼了。

    凭借着巨大的兵力优势，士燮全面铺开对苍梧郡的进攻，向诸多县城同时发起进攻，区区旬月间，已经攻下了县城六座。包括荔浦在内的苍梧北面诸县，也都风雨飘摇。

    荔浦虽为县城，其实放在中原，规模不过一个坞壁。又因为交州多雨潮湿，难以修建夯土的城墙，所以县城外围只有两重木栅和壕沟为凭。好在蛮夷们全无攻城器械，昨日攻了两回，都被县尉带领城中百姓民伕，舍死忘生地打退了。

    蛮夷遂分散开去，往荔浦周围的村社聚落疯狂杀戮掠夺。

    城中守军不敢出击，只能眼睁睁地看着蛮夷四处纵火抢掠，将汉家百姓数十年上百年辛勤劳作的成果付之一炬。

    到了今日，蛮夷们又迫使掠来的男女丁口挖土堆填壕沟。百姓们号哭不已，而一个个倮露徒跣如恶鬼的蛮兵，就在百姓们身后凶恶催逼。但凡有行动犹豫迟缓的，要么用长矛刺死，要么直接推进壕沟里活埋。

    这样的情形使得城中据守之人惊恐万分，不少临时征发的壮丁都动摇了，并有不少意图逃散的。县尉持刀巡行城头，连续斩了几个乱兵，才勉强稳住阵脚。

    然而城下的壕沟毕竟一点点被填平，那些背负土石往来堆填壕沟的，偏偏又都是城中百姓熟悉的亲眷邻人。县尉厉声号令守军放箭射击，可射出的箭矢稀稀落落，只造成几个零散的死者。后面的人继续向前填土，眼看再过半个时辰，壕沟就要被填平了。

    统领这群蛮夷的，乃是名为区遵的有名邑豪。

    此时他身距离县城两里许的一座村庄中，村庄里的绝大部分房屋都被焚毁了，只留下一座较大的，暂时被区遵拿来栖身，又在厅堂前头，高高竖起自家旗帜，作为指挥中枢使用。

    此时在厅堂中坐着五六名赤着上身、项髻徒跣的蛮兵头目，各人身边都有掳掠来的汉家女子陪伴。肤色白皙的汉家女子实在与族中那些蛮女大不相同，于是他们搂着身边衣衫不整的女子，或者狂呼纵饮，或者上下其手。有人干脆就在厅堂中公然宣淫，引得同伴们阵阵叫好。

    区遵本人倒不至于如此。他坐在厅堂上首，双臂展开，左右各搂着一名较具美貌的，有时吩咐几句，让另几名面色悲苦的女子为他准备食物、美酒。

    逼迫荔浦周边的百姓填土破城，便是区遵的主意。能想出这样的办法，足见此人的见识超过普通蛮夷。

    区遵虽是九真郡中势力强横的蛮部邑豪，其实是个汉人。

    区氏是在荆州、交州两地都有规模的大族。早年孙坚任长沙太守时，就有贼寇首领区星与之对抗，结果被孙坚击斩。而赖恭之前的交州刺史张津，则被部将区景攻杀。此君杀了刺史之后，又与吴巨联盟，如今带着一批贼寇盘踞在郁林郡，坐视吴巨和士燮两方鏖战。

    区遵所在的宗族，活动区域则更加往南。他的祖上是顺帝时聚集蛮夷造反的区怜，父亲本是日南郡象林县的功曹。初平年间中原战乱，区遵的兄长区逵遂聚众攻打象林县，杀死县令，自号为王。

    而区遵依托其兄长的势力，活动在九真郡一带，与士燮兄弟友善。

    此君颇具野心，才能也不是普通蛮夷可比。哪怕在聚众饮宴欢悦的时候，他在荔浦周边分布警戒兵力并不疏忽，对周边道路也保持着监控。

    于是，这时候他便听得荔浦西面报警的哨声此起彼伏。

    区遵猛地推开左右的女子，怒笑起身：“什么人，敢冲撞我区遵的部伍？”

