    要是她把他放下了，自己单独进山，孟恶霸估计得跟她算很久的账。

    “况老师来了，刚才营长接了他去墓地那边了。”赵鑫说着，让她进了封锁线。

    “况大哥也来了？”

    “对，听说前天又挖到了一些什么东西，专家组又请了几个人过来，况老师他们一行六个人来的。”

    “在墓地那边？”

    姜筱微微皱了皱眉，她其实真的不太愿意进古墓。

    “嫂子，不是吧？你可不要跟我说你害怕啊。”赵鑫一看她的表情，忍不住笑了起来。

    姜筱在他眼里可是胆量很大，天不怕地不怕的奇女子，该不会怕古墓吧？

    “怕是有一点。不过，况大哥他们都来了，人这么多，我就不怕了。”姜筱很坦白地说道，“我能过去吗？可以的话我就自己过去找他们吧。”

    “可以，那我们就不带你过去了。”

    戴刚挤眉弄眼地道：“营长的家属，还是可以网开一面的。”

    姜筱没理会他的取笑，挥了挥手，朝古墓那边走了过去。

    其实离封锁线也不是太远了，只不过是走百来米而已。

    姜筱去找孟昔年，却没有想到这会儿家里来人了。

    而且，来的人是令她没有想到的，不是她心里有准备等着的邓清江，而是邓清江的妻子，陈开瑾。

    陈开瑾是直接雇了车来的，车子开进了泗阳村。

    这要是以前可是会引起轰动的。

    泗阳村哪里有人家里有能开车回来探亲的亲戚啊。

    但是最近不一样了，古墓的挖掘，带来了很多开着车子来的外地人，所以泗阳村的村民最近看汽车也是看得有点儿麻木。

    尤其是这车上的人问了路是要去姜松海家里的。

    村里人都知道姜松海一家是发达的了，又知道姜筱处了一个当军官的未婚夫，所以有人开着车子来找姜松海一家，他们当真是不觉得奇怪。

    陈开瑾倒是觉得有点儿不解。

    她还以为这穷山村的人看到汽车都会跟一路呢，尤其是村里的孩子，难道不该觉得很新奇吗？

    她本来已经做好了被看热闹的村民围得几乎下不了车的心理准备。

    可是竟然等到了姜家门口才有四五个村民和孩子围过来，这还真是让她觉得心里有点儿失落呢。

    “姐，这里看起来可真够穷的啊！”跟着陈开瑾一起来的是她的妹妹陈素娥，陈素娥看起来要比姐姐显得年轻漂亮得多了，不过，不过，两姐妹还是有点儿相似的。

    “泗阳村本来就穷，不过看来是要发展了啊，你没见村外都在修路？”陈开瑾道：“都说要先富先修路，这修了路，机会就会好起来了。”

    陈素娥不以为然，想说要是机会真的会好起来，姐夫怎么会连回都不想回来？

    不过，前面已经有人冲她们问话了。

    “大姐，你们找谁的啊？”

    问话的是住在附近的向明英，她正端着只碗，在喂着一个三岁左右的孩子吃饭。

    当初姜筱刚重生而来的时候，向明英怀着孕，现在孩子也快三岁了。

    陈素娥一口血差点没喷。

    “你喊谁大姐啊？我看起来有那么老？”乡巴佬就是乡巴佬，见年轻的女的开口就喊大姐！

    