做着美梦的众人完全没有发现。
　　一只黑色的爪子从浓郁的黑气中慢慢出现。
　　随后如闪电般窜上高空，掐住了其中一个人的脖子。
　　“啊——！！”
　　短促的惊叫过后，一个空冥期修士的头颅滚落在地上。
　　破山宗的弟子都惊呆了，半天都回不过神来。
　　所以，他们甚至没有发现，黑气中出现的爪子越来越多，伴随而来的，还有魔鬼解除封印后，猖狂的肆无忌惮的大笑。
　　短短一炷香时间后。
　　魔界入口处依旧空荡荡的，没有半个人影，连一具尸体也没有。
　　只有一些血迹和零星几块人骨被丢弃在地上，当然也有许多被丢入了万丈深渊。
　　为首的是一个长发披面，双目泛着幽绿光芒的魔族。
　　他擦了擦嘴角啃过人脑后留下的白浊痕迹，桀桀笑道：“一万年，一万年了，我们终于又能来到这片土地了！”
　　这个魔族，赫然是一个魔劫境的魔族，其实力竟已经相当于人类的渡劫期巅峰。
　　而在这个魔族的背后，还跟着十几个同样是魔劫境的高阶魔族。
　　还有三十几个天魔境的魔族和成百上千个天魔境以下的低阶魔族。
　　他们看着这天空绿野，呼吸着新鲜空气，发出畅快的大笑。
　　“这里有最美味的食物，有最广阔的土地，还有无穷无尽的妖兽，终于，我们又可以开始我们的屠杀！”
　　“哈哈哈哈，一万年了，结界终于开始崩溃，如今是我们能离开，马上，结界完全崩塌，我们魔族的魔将也都能离开魔界，进入人类的世界。”
　　“很快，我们就可以复仇了，我们要把人类统统豢养成我们的食物，肆意屠杀，肆意玩耍，我们要让他们重回地狱的世界……只有这样，才能解这万年来被关在暗无天日魔界的仇恨！”
　　为首的魔族举起还沾着人血的黝黑爪子，高呼道：“兄弟们，随我去杀光人族，报这万年来的血海深仇。”
　　“杀光人族！杀光人族！”
　　“我们魔族将一统暹罗！！”
　　===
　　东洛界。
　　这里原本是四方神君之一东王少阳直属管辖的地界。
　　虽然东王少阳已经死了，但这里毕竟曾经是属于神君的地盘，谁也不知道下一个接手的人是不是神君，所以哪个不长眼的势力也不敢随意找上门来接手东洛界。
　　大街上人来人往，好不热闹。
　　就在这时，天空中突然黑云密布。
　　大街上的武者或修士，霎时间感觉自己胸口窒息，灵力凝固，说不出的难受。
　　随后，他们听到了张狂而残暴的大笑声。
　　“我看这里不错，以后这里就是我们魔族在人界的大本营了。孩儿们，给我杀光这些人类，让他们都变成我们的食物！”
　　“哈哈哈，我早就迫不及待了，吞食了人类，我的修为可是涨了不少呢！”
　　“杀——！杀——！杀——！！”
　　数个时辰后，东洛界的主城变成了一座死城。
　　浓郁的血腥味弥漫在每个角落。
　　在城门的西侧，堆着一个巨大的山。
