    邀月楼。

    虽然烈阳城有更好的酒楼，不过因为陆玄的住处就在这里，所以刘若白最终还是选择在这里设宴为陆玄庆祝。

    席间，不少人慕名而来，只想见见今日岁试上的魁首。

    不过酒桌上的人并不多，除了刘若白青萝，就只有上官绫他们三国。

    可能因为意气相投的缘故，几人聊得很是投机，哪怕酒过三巡，也依旧有着说不完的话。

    “天河城陆家，居然将你逐出陆氏？”

    一直以为陆玄是天河城陆家的众人，在听说陆玄被逐出了陆氏之后，皆是一脸的惊讶。

    “嗯。”陆玄点了点头，“要不是有一位朋友相助，我可能都来不了烈阳城，更参加不了千府岁试。”

    他口中的这个朋友，自然指的是楚芊芊。

    “与我们相比，陆兄你这一趟太不容易了。”

    鹿无忧给陆玄敬了一杯酒。

    陆玄与他碰了一杯然后一饮而尽。

    “对了，稍后可能还有一场助兴的节目，你们要是不忙的话可以留下来看看。”

    陆玄接着笑道。

    “助兴的节目？”

    上官绫一下子来了兴致。

    她最是看热闹不嫌事大。

    “我与吴家的人约了今夜在邀月楼的后院切磋。”

    陆玄一边说着，一边将杯中剩余的酒一饮而尽。

    接着他又把自己与吴家人的摩擦，粗略地与几人说了说，当然，关于芊芊的部分被他隐去了。

    “这吴越居然如此霸道？吴家与我云岩侯府有些往来，陆兄需要我去帮你说说吗？”

    鹿无忧皱眉问道。

    “不用。”

    陆玄摇了摇头，随后继续道：

    “也多亏了他们，我才能在千府岁试之前，好好磨砺一番我的斗技。”

    说这话时，他的眼神之中闪过一丝凌厉锋芒。

    这一幕看得一旁的鹿无忧跟上官绫皆是心头一颤。

    这份锋芒，正是他们这些世家子弟所欠缺的。

    “砰！”

    就在这时，酒楼厢房的房门忽然被人一脚踹开。

    “陆玄，你小子还有心思在这里吃酒？”

    一个神色冷峻的青年，破门而入。

    不是那吴越还会是谁？

    “哟，我当是谁啊，这不是吴渊的跟屁虫吗？”

    上官绫冷冷瞥了那破门而入的吴越一眼。

    “你……”

    吴越刚要发火，但看清说话那人的模样之后，一下子就把话咽了回去。

    “上官姐姐你怎在这里？”

    吴越有些惊讶。

    “你们吴家现在好大的威风啊。”

    不等上官绫开口，一旁的鹿无忧忽然将酒盅在桌上一拍，随后那对好看的眸子，冷冷地看向那吴越。

    “无忧……无忧公子？您、您、怎么您也在？”

    吴越这才发现鹿无忧跟鹿不愁兄弟，顿时只觉得一阵头大，脸色唰的一下惨白一片，说话的声音都有些颤抖了起来。

    “我不能在吗？”

    鹿无忧恭谦温和，那是在他的朋友家人面前，实际上他并不是一个特别好相处的人，特别是对烈阳城那些世家纨绔们来说。

    “无忧兄，我这弟弟做事鲁莽，不知你也在这里，还请原谅则个。”

    这时，一名腰间悬刀的白衣青年走进了房间。

    “吴渊？”

    鹿无忧皱了皱眉。

    “你一个成名已久的高手，也好意思来找一个小辈的麻烦？”

    他冷哼了一声。

    “抱歉，我事先并不知道他是你府上的客人，不过既然无忧兄你都开口了，我自然是要给侯府一个面子的。”

    那吴渊将目光看向陆玄，随后眼神之中带着几分轻蔑道：

    “只要你愿意当着所有人的面，向我这弟弟赔个不是，我可以为你做保，将你与吴家的恩怨一笔勾销。”

    他虽然忌惮鹿无忧的身份，但却自持修为实力要高于鹿无忧，所以并没有太把他放在眼里。

    “你……”

    “我来。”

    鹿无忧闻言，一脸愠怒地站起身来，不过他刚想说些什么，却是被一旁的陆玄拍了拍肩膀打断。

    “你就是吴家今夜派来挑战我的人？”

    陆玄向那吴渊确认道。

    “挑战你？”

    吴渊冷笑。

    “你莫要以为，你在这千府岁试第一轮拿了个好成绩，就真的能够一步登天了，这么多年来，大魏最终泯然众人的武魁比比皆是，更何况你现在连武魁都算不上。”

    他一脸轻蔑地看向陆玄道。

    显然，陆玄今天在铜雀楼的事迹，已经传到了他的耳朵里。

    “你只需回答我，是，还是不是。”

    陆玄白了那吴渊一眼。

    “是又如何，不是又如何？”

    那吴渊的眼神冰冷一片。

    一个乡下少年，居然敢用这种眼神看他，这让他心中十分不快。

    “是就战，不是就滚，哪来的那么多废话！”

    陆玄冷哼了一声。

    这一声杀气腾腾，便是那无比倨傲的吴渊，也被这阵杀气冲撞的一阵心悸。

    “我在楼下后院等你！”

    吴渊冷冷注视了陆玄一眼，随即冷哼了一声，带着那吴越转身离去。

    “陆玄，这吴渊看起来年轻，但实际上年纪已经三十出头了，之前更是拿过千府岁试的银魁，你虽然也是三品斗师，但肯定不是他的对手。”

    吴渊一走，上官绫马上来到陆玄身旁，有些担心地看向他。

    “这吴渊，我曾与他切磋过，如果不动用家传的斗器，完全不是他的对手，而且当时他还没有用刀。”

    鹿无忧这时也是皱眉道。

    “陆玄，不如将这比试放到千府岁试之后吧，你要是在比试之中受了伤，后天的斩妖会只怕拿不了好成绩。”

    刘若白跟着劝说道。

    “多谢各位的好意，这场比试是我与吴家早就约好的，先不论输赢如何，至少不能违约。”

    陆玄笑了笑，随后提起身旁的酒坛，仰头将其中还剩下半天的烈酒一饮而尽，随后擦了擦笑看向三人道：

    “更何况，我未必会输。”

