    

    在这种突发生死关头，人肾上腺飙升的同时，全身气血会随之涌上大脑，在大量血液的冲击下，人会出现短暂的头晕目眩，耳鸣失聪等症状。

    通俗点说就是吓懵了！文学点说那就叫魂不附体！

    发懵的言峥很快恢复过来，无声地世界如气泡般炸裂，天旋地转的感觉顷刻间消逝，声音重新进入他的耳朵。

    恢复意识的一瞬间，言峥便听到周围如潮般的掌声……

    言峥惨白的脸上有些僵硬，嘴角忍不住抽搐几下，这种欢迎英雄的既视感，让他有些不适应。

    愣了十来秒，言峥忽然想起造成这一切的罪魁祸首，难道这次又是巧合吗？

    言峥原本就沉甸甸的心，更加沉重，迈步朝着车走去，周围的同学都目光随着言峥的脚步一起移动，大家的脸上都有些迷茫，不知道言峥接下来要做什么，直到言峥走到车跟前时，大家才突然反应过来，记起除了言峥意外还有另外一位受害者，失控汽车的司机，还在驾驶室中。

    人群中不知谁喊了一声救人啊！一群人齐呼啦的冲向白色轿车，早已走到车跟前的言峥皱着眉头停下脚步，不满的情绪写满整张脸。

    这群看热闹的人，简直成事不足败事有余，让他们一堆人围过来他还怎么查找事故原因！不行得组阻止他们！

    言峥心暗自想道，随后抬起头阴着脸冲人群爆喝一声：”都给我站住！“

    唰~

    一堆人行令禁止般齐刷刷的停在车前几米远的地方，纷纷疑惑的看向言峥。

    言峥不悦的冷哼一声。

    “胡闹，你们会救人吗？你们知道车子状况吗？万一车子受到撞击漏电，漏油突然爆炸怎办？你们都想死吗！”

    说这句话的时候，言峥故意打开了独裁者注视技能，泄露了些许深渊气息，在生命威胁与深渊气息的双重夹击下，周围的人群脸色大变齐齐向后退了几步。

    见无人敢上前，言峥才慢慢走到车子前面，车子撞在了一颗老槐树上面，车前脸直接凹陷进去，几乎报废，车内的气囊全部打开，破碎的挡风玻璃被白色的气囊球填满，看不清驾驶室内的状况。

    言峥观察了一下车辆的撞击情况随后退回来走到车门前，伸手一拉，发现车门纹丝不动，显然变形的车门早已卡死，言峥抬起脚蹬住车身，一手再次扳住车门，用尽全身力气一扯，将已经变形褶皱的车门直接从车上拉下，丢掉手中已经报废的车门，言峥扶着早已严重变形的车框朝驾驶室内探头望去。

    直接驾驶座上一位30多岁的成熟女性昏迷不醒，额头上一块红中带紫的淤痕，证明这位女士是被巨大的惯性与气囊弹出的力量撞昏过去的，听她声音呼吸平稳显然没有大碍。

    还好这位女士系了安全带，若不然现在她早已成了一具尸体……

    言峥打量了一会，心道车子撞向自己的原因，或许只有这位昏迷的当事人清楚！

    随即言峥解开安全带，将这位女士从车上抱出来，平放到草地上，传音由耳让由耳将这位女士唤醒。

    很快这位昏迷的肇事者，在由耳梦境力量干扰下幽幽转醒。

    刚睁开眼这位女士便发出一阵杀猪般的惨叫，四肢胡乱挥舞，显然还没从刚才的惊吓中走出来。

    言峥用力抓住对方肩膀，使劲摇晃了几下，厉声喝道：“冷静点！你已经安全了！”

    言峥的大声爆喝，吓得对方打了一个激灵，不过对方也随这声爆喝从刚才惊心动魄的阴影下走出来。

    恢复意识的那一刻，这名女生嗷嚎一嗓子便哭出声来，紧接着抱头痛哭，任凭言峥如何呼唤她都没有回应，只是抱着自己双腿一个劲的哭，仿佛哭能解决问题似的。

    考虑到对方是个女人，言峥果断选择原谅，黑着蹲在旁边耐心等候对方心情平复。

    言峥原本以为这个女人哭一会儿可能就不哭了，没成想对方就跟水龙头似的，啜泣个没完！

    忍无可忍，言峥再次厉声喝道：“哭什么哭！有完没完了，我差点被你撞死，你知不知道！今天你要不给我一个合理的解释，这事儿跟你没完！”

    听到这句话对方啜泣声就跟被堵住气管似的，

    呃~啊~

    声音立刻戛然而止。

    紧接着对方抬起那张梨花带雨的脸，双眼瞪得浑圆，怯怯的说道：“对~对~对不起~呜呜呜呜，我不是故意的！”

    言峥不耐烦的挠挠头，略带调侃的说：”咱俩之前认识吗？“

    对方茫然摇头。

    言峥：“咱俩有仇吗？”

    对方更加茫然摇头。

    言峥：“那你特喵撞我？！”

    对方被言峥呛得不知所措，好半晌才回过神来，随后哇一声再次哭泣起来，一便抽泣，一边带着哭腔说道：“呜呜呜~我真不是故意的，我车子转弯过来的时候，你正好在路中间站着，我按按喇叭提醒你避让车辆~呜呜~哧溜~我以为你听到喇叭声会躲开，谁料想，你根本没有躲开的意思，可这时候我的车子距离你只剩下十多米的距离，安全起见我准备停下车子，喊你一声。

    慌乱中我把油门错当成了刹车，车子加速朝你撞了过去，惊慌失措间，我准备再次踩刹车，没想到我这次又踩成了油门，呜呜呜，我不是故意的，我真的不是故意……“

    伴随着回忆，对方又想起来刚才的惊魂瞬间，随即再次崩溃的嚎啕大哭起来。

    听完对方的解释，言峥不禁倒吸一口凉气。

    意外！

    又是意外！

    可特喵，为何都让自己碰上，言峥越想越觉得不对，阴沉着脸对由耳传音道：“由耳你帮我看看眼前这个女人说得是不是真话！”

    过了几秒钟言峥脑海里响起由耳奶声奶气的回答：“，她没有说谎哎，她现在害怕极了，内心被恐惧填满，没有任何异常，唔~好像真的又是个意外哎~言峥言峥你好倒霉噢~今天出门是不是没看黄历，你今天忌出门啊！若不然你怎么会这么倒霉嘞！“        

