    因为已经到了吃饭的时间，所以乔万尼就干脆带着米切尔一起去食堂，边吃边聊。

    “我们的氏族内魔物很多，但你也不要害怕，有艾伦大人约束着他们，不会轻易伤人的，当然你也可以试着和他们交朋友，其实很多魔物还是很好相处的。”

    要是换作以前的乔万尼，让他和这么多魔物生活在一块，他肯定是无法接受的，时刻担心自己的小命不保。

    但经过这段时间的相处，他发现这些魔物们除了长的有些可怕，慢慢相处下来还是能发现他们其实是非常的纯朴，心思特别单纯。

    就比如说他与黑猿术赤就成了很要好的朋友，在平时的工作管理上都是相互照顾的。

    有的时候，他们甚至傻的有些可爱。

    “我看出来！”米切尔环顾食堂的四周，他发现不仅有人类在这里用餐，甚至还有一些魔物。

    当然给那些块头比较大的牛魔还有猪头人准备的餐桌都也很大，要不然根本坐不下。

    有的狗头人甚至能和人类勾肩搭背的一起吃饭，他们都非常小心翼翼的与对方相处，似乎有一双隐形的大手约束着他们，同时也让他们相互之间放下了戒备。

    这简直不可思议，这是米切尔从没见到过的景象，人类竟然能和魔物和平相处。

    “你们吃的竟然全都是肉！”米切尔端着饭碗跟随乔万尼一起排队打饭，但是当他看见吃的伙食瞬间就不淡定。

    “实在不好意思，现在粮食只有这些肉类，但是等到过段时间完成播种之后，如果有剩余的粮食的话，我们就可以改善一下伙食了。但是现在只能麻烦你将就一下了。”乔万尼听说米切尔以前是个贵族，所以他认为米切尔应该吃过许多美味。

    但是这话听到米切尔的耳朵里，就显得特别凡尔赛了。

    难道吃肉还算“将就”？

    要知道米切尔以前虽然是贵族，但是他穷的一塌糊涂，虽然有着三百户人家的供养，但他也不是顿顿都能吃到肉的，想要吃肉还得看猎户的运气。

    米切尔侧身望了眼摆放在队伍最前面桌子上的几个大木桶，负责打饭的妇女们就站在木桶旁边，他又望了下排在身后已经老长的几道队伍。

    心想那点食物够吃吗？

    不过很快他就发现自己的担心是多余的，木桶里的食物打完之后，后厨就会有人上来更换。

    “你们一天吃几顿？”米切尔突然对这个问题很感兴趣。

    “三顿，其实只要饿了就可以过来吃饭，但前提是不要偷懒。”

    “三顿！嘶～”米切尔倒吸了一口凉气，这可是贵族的生活标准啊！黑龙的领地食物这么多吗？

    他所熟知的普通平民一般都是一天两顿饭，穷苦的甚至一天只吃一顿！

    “难道这里是理想乡吗？”米切尔对自己身为人类的骄傲产生了怀疑，都说人类是充满智慧善于创造的善良种族，但是他们的治下甚至不如一头黑龙。

    （理想乡：类似西方的乌托邦，只存在于幻想中的社会形态。）

    这甚至动摇了他想要逃跑的想法，因为没人想生活在一头黑龙的阴影下。

    米切尔之前对乔万尼的配合全部都是伪装，为的就是等黑龙放下警惕，然后趁机带着老管家逃跑。

    这也是他为什么要求想要和老管家安排在一起的原因。

    带着另外两个仆人的话，目标太大容易会被发现，而且和米切尔关系最好的也只有老管家，他唯一能相信的也只有老管家。

    “给我们一些生肉片就行，我们那桌吃火锅！”乔万尼对负责打饭的妇女说道，原来已经排到他们俩了。

    乔万尼身为艾伦的得力干将还是有一些特权的，就比如说别人是食堂有什么他吃什么，但乔万尼却可以要求食堂给他定制私人套餐，但乔万尼一般不使用这个特权。

    但今天他作为东道主，要好好招待一下新来的同事，所以他决定请米切尔吃火锅，这也不会给食堂添加太多的麻烦，因为准备食材很方便。

    然后米切尔就和乔万尼坐在一个单独的桌子上，上面摆放着一个小火炉和一口锅，滚烫的红油在锅里翻滚。

    “吃火锅应该用筷子，我演示给你看一下！”乔万尼拿起筷子夹起一片肉放下滚烫的锅中涮了两下，感觉熟了之后就迫不及待的送入了嘴中。

    “呼呼呼！”乔万尼突出几口热气。

    米切尔感觉他吃的似乎非常爽，这种吃法是米切尔闻所未闻的，所以勾起了他的好奇心。

    他按照乔万尼演示的动作试了两下，虽然用的不是很习惯，但还是能够勉强夹起肉片。

    然后……

    “呼呼！辣辣辣！”肉片进入他的口中又烫又辣的，不过那种麻辣舒爽的感觉瞬间刺激了他的味蕾，他觉得这可能是这辈子吃过最好吃的东西了。

    所以他筷子下得飞快，动作也熟练了起来！

    “这么美味的食物，你们每天都吃吗？”说实话，米切尔已经开始羡慕了。

    “当然不是，如果经常这样吃的话，后果很严重，希望你不要轻易尝试！”看样子他是经历过血的教训。

    事实上，火锅这个吃法刚从艾伦那传出来的时候，简直不要太流行！

    很多人一天三顿都吃这个，因为这个道菜甚至改变了许多普通民众对艾伦的看法，因为能做出如此美味食物的领主大人，怎么可能是邪恶的家伙呢？

    然后第二天就有很多人感受到了，什么叫做“如坐针毡”。

    吃完饭后，乔万尼就给米切尔安排了住所，同时他的那位叫做休的老管家也一起被安排了过来。

    “少爷，你没事吧？”满头白发的休管家似乎很担心米切尔的安全，上来就拉着他的手激动的问道。

    “我没事，倒是你那边怎么样了？”

    “他们对我很好，少爷！那位乔万尼大人安排了我做他的助理。”

    “休，你已经是自由民了，以后就不要再叫我少爷了。”

    “好的，少爷！”

    米切尔：……

    当初休因为年老，在奴隶市场没有人愿意买他，最后米切尔看他实在可怜，于是将他带回了自己的封地，所以这些年来休一直尽心尽力的照顾他，以此来报答他的恩情。

    “同志，你们是哪个团的？”同宿舍的其他人热情的问道。

    米切尔发现他们几个相互之间似乎都认识。

    因为以前逃跑时候组建的1000人为一个团的模式被保留了下来，继续在氏族内使用，这样管理起来非常方便，别人问起来只要报自己是哪个团、哪个队、哪个组的人就行了。

    但是米切尔还不知道这种模式，所以他说道：“我也不知道我是哪个团的，但黑龙大人给我安排的工作是老师。”

    “你是老师！那你应该识字吧？”宿舍里的其他人听到他的回答非常震惊。

    因为黑龙氏族现在衡量人才的标准就是识不识字，即使是只认识几个简单的字也能当组长，艾伦这么做就是为了提高普通人对教育的重视。

    而像米切尔这样能直接做老师的，肯定是认识更多字的，所以在这些人的意识中认为米切尔未来肯定是要当大官的。

    所以他们立马开始跟米切尔攀谈了起来，同时，语气也放得很尊重。

    “您是老师，所以您应该是教育部那边的，不归团干们管。”

    米切尔被室友们的热情搞得有些猝不及防，他才意识到识字也是一种才能。

    室外，哈尔点燃了一处篝火，本来他是打算烤一头鹿来吃的，但是随着加入的人越来越多，火堆也越来越大。

    然后半人马被吸引了过来，他们围着火堆奔跑，大呼小叫，他们似乎非常喜欢这么干。

    热闹的动静吸引了更多人出来，于是这里俨然变成了一场篝火晚会。

    今天艾伦给他们放了一天假，再加上氏族又多了那么多粮食，所以这一天黑龙氏族的所有人都是处于非常亢奋的状态。

    直到黑猿们贡献了他们以前酿造的果酒，将这场篝火晚会推上了高潮！

    十几个大桶被推了过来，虽然最后每个人只能分到少许，但所有人还是很高兴的。

    因为酒这个东西，整个黑龙氏族估计只有黑猿们有，机会实在难得。

    “阿什丽姐姐，再跑快一点！”阿娜骑在阿什丽的背上兴奋的大叫着，这一次，她沉睡的时间很短，只是一个下午就醒了过来。

    然后就碰上了这么热闹的篝火晚会，这个喜欢热闹的丫头，当然要参加了。

    “这真是属于人间的女子吗？”米切尔看着像风一样的阿娜，简直看痴了。

    “她美得如同精灵一般，不容亵渎。”

    米切尔敢发誓，在他做贵族的那段时间里，见过的所有贵族小姐都没有阿娜哪怕十分之一的美丽。

    但是米切尔的头脑还是很清醒的，这么美丽的小姐即便不是黑龙的妻子，那也快了。

    只是他还是忍不住想偷看阿娜，像他这样的男人在场其实还有很多，因为即便是女人也会忍不住在看阿娜。

    “阿什丽姐姐，你尝尝，这种果酒很甜诶！”黑猿酿造果酒的技术似乎是天生的，这可能就是他们的种族天赋吧。

    “阿方索，我知道你一直不服我们，现在我给你一个机会，来！上来陪我打一架！”这时，哈尔突然来到中央大喊道。

    卓卡和哈尔他们结盟的事情，氏族里的很多人都知道，阿方索即使老实本分，但他和吾守尔总有一种身为外人的感觉，所以心中多少有些不满。

    今天哈尔主动提出来，阿方索当即就应战了。

    然后所有人空出了一大块空地，给这两位勇士提供了决斗的空间。

    就在两人即将动手的时候。

    “咳咳！”艾伦路过了这边，然后所有人停下了动作，看向艾伦。

    氏族内出现党派的现象艾伦早就知道，但是如果他们能自己私下处理所有的恩怨，艾伦不打算插手，不过他们都是艾伦的手下，所以必要的限制还是得有的。

    “不许动用武器，双方点到为止即可，不允许伤及对方性命，还有以后玩火的时候注意一下，别把房子给点了。”

    说完艾伦就走了，他继续在这里最终只有两个结果，要不双方都放不开，要不他们俩会打的更狠！

    只是艾伦以后会为自己这个决定感到后悔的，因为这种决斗的习俗被黑龙氏族延续了下去，导致以后的黑龙氏族民风变得非常的“淳朴”！

    深夜，喝醉了的阿娜迷迷糊糊的跑进了艾伦的洞穴，还把她的大海螺也搬了过来。

    阿娜在黑龙氏族的地位比较特殊，所以当她表示想要多喝一些果酒的时候，术赤都没敢拦着她，结果没有出任何意外，这个以前就没有喝过酒的丫头最后肯定是喝醉了。

    看到她这个状态，艾伦再次拍了拍他的额头，小姑娘家家的，怎么就不知道洁身自好呢？

    你不要名声了，但是我要啊！

    “晚安，大黑龙！”临睡前，阿娜将头伸出大海螺说道。

    过了很久，估计阿娜已经回到大海螺里边睡着了，艾伦才姗姗来迟的回复了一句：

    “晚安！”

    米切尔披上衣服走出宿舍，他望向天空中的月亮。

    “多希望这种日子能继续下去啊！”

    没错，在黑龙氏族所呆在这一天，已经让他放弃了逃跑的打算。

    即便是不能再做贵族又怎样？在这里，他活的要比以前更有尊严多了。

    米切尔重新回到宿舍，躺在床上，希望今夜有个好梦。

    黑暗中，一个豺狼人也重新退入了黑暗。

    他是乔万尼安排的。

    【作者题外话】：这段时间感觉剧情有点拖拉，而且废话有些多，原因感觉还是因为自己笔力不行，毕竟是我的第一本书嘛，所以请大家多多担待，我也是在慢慢积攒经验(??w??)??

