    来到办公室后，卓清风亲自为许博倒上一杯茶，更是让许博如坐针毡，承受不住。

    几年来，阁主办公室，他总共也来过没几次，被当成客人，这么安排坐下，更是由阁主亲自倒茶的，这还是大姑娘上轿——头一遭！

    “呵呵，许博长老，不必紧张，这些年，老夫管理丹阁不多，也多亏许博长老你，为老夫分担。”卓清风一上来，先是寒暄道。

    “哪里，哪里……”

    许博长老擦了擦额头冷汗，谦虚说道，心中却难受至极，他不是那种善于交际之人，像这种交流，对他而言，简直比责骂他还要难受。

    “好了，老夫也不乱扯了，直入正题，这些年，老夫管理丹阁不多，对这方面，也不甚感兴趣，不过呢，丹阁总需要一个人来主持，老这么拖着，对我们丹阁的发展，也很是不利。”卓清风叹息道。

    对此，许博却是点头。

    事实的确如此。

    卓清风上任的这几年，对丹阁不闻不问，基本不管理事务，导致丹阁之中，乱象辈出，诸多长老争权夺利，对丹阁的业务，的确造成了很大的影响。

    也就是这几年，大威王朝丹阁实力，一落千丈，在对外丹药销售上，被冷家压着打，冷家几乎掌控了皇城七成以上的丹药输出，而他们堂堂丹阁，竟然只占据了两三成的市场。

    甚至，连丹阁之中，都已经被冷家渗透，金源长老，便和冷家有秘密协议，双方进行合作。

    若非今天发生的事情，一旦金源长老掌控丹阁全局，并和冷家进行合作，到时候，冷家便能垄断大威王朝的丹药市场，而丹阁，只能沦落为冷家的附属势力，为冷家打工。

    这在其它王朝，是根本不可能发生的事情，传出去，恐怕会被天下嗤笑。

    许博以前掌管了丹阁不少事务，说实在的，那两三成的丹药市场，也是他苦苦拼下来的，若非是他，恐怕丹阁连两三成的市场都没有。

    只是，阁主大人如今和他说这个干什么？

    难道说，经过今天之事，阁主大人准备出来主持工作了？

    许博脸上顿时露出了兴奋。

    这可是好事啊。

    以阁主大人的造诣，一心整合丹阁，再加上在一旁协助，许博有信心，在数年之内，把丹阁的业务，从微弱的两三成，至少提升到五成。

    毕竟，论炼药实力，冷家再强，也只是一个王朝豪门，和丹阁，还是无法相比的。

    正猜测着，就听卓清风严肃道：“老夫，对丹阁事务，并不如何感兴趣，不过老夫听闻，许博长老这几年，掌管丹阁不少事务，而且做的很不错，只是前些日子病倒了，现在老夫看许博长老状态不错，不知有没有兴趣，担任丹阁的副阁主，今后，就替老夫主持丹阁的工作？”

    什么，让我来当副阁主？

    许博一下子被砸晕了，完全没想到会是这么个情况。

    急忙摆手：“不行，不行，阁主大人，属下何德何能，能主持丹阁工作，万万不可，还请阁主大人，亲自出山，壮我们丹阁声势。”

    大威王朝丹阁，已经多年没有副阁主了，让他担任副阁主的职务，许博根本想都不敢想。

    “欸，许博长老谦虚了，老夫虽然不管丹阁事务，但也不是完全不了解，许博长老之前几年，就做的很好嘛，而且你放心，虽然让许博长老你担任副阁主，老夫在背后，也会给予最大的支持，以许博长老的能力，完全没有问题。”

    卓清风一摆手，极为强势：“这件事，就无需再谈了，许博长老只需好好考虑，今后如何主持丹阁工作便可。”

    “这……这……”

    许博晕乎乎，此时此刻，完全不知道该说什么好了。

    实在是幸福来的太过突然，让他一下子懵了。

    “对了，不知对秦尘大师，许博长老又了解多少？”话音一转，卓清风突然看向许博。

    许博一愣，此时也从激动中回过神来，感受到卓清风阁主期盼的眼神，他瞬间便明白了过来，自己这个副阁主的位置到底是怎么来的了。

    到底还是因为恩人啊！

    “实不相瞒，阁主大人，秦尘大师，属下今日也是第一次见，而且，若非大师，属下恐怕命不由已了……”

    当即，许博便将秦尘的一些事情，原原本本的告诉了卓清风。

    在卓清风面前，许博也不敢隐瞒。

    更何况，秦尘的名气太大，整个皇城诸多势力都盯着他，阁主大人只要打听一下，就能知道他说的这些消息。

    “什么？金源长老竟然和冷家勾结，毒害许博长老你？”

    “还有那秦尘大师，刚刚灭了冷家麾下的世家冯家？要遭遇冷家的报复？”

    “难怪之前金源竟敢如此对待秦尘大师，这里面竟然还有这么一出。”

    “什么，秦尘大师是许博长老你的弟子萧雅和穆冷峰推荐上来，准备代替我大威王朝丹阁，参加炼药师大比的？结果名额被金源长老给剥夺了？”

    一个个消息传来，卓清风瞬间惊呆了。

    “许博长老，你将秦尘大师如何替你祛毒的过程讲一下……”

    其中卓清风最感兴趣的，便是秦尘替许博祛毒的这一段。

    在得知秦尘是利用长剑施展金针刺穴之术，短短片刻，就将许博体内毒素祛除的七七八八的时候，他整个人激动的都在颤抖。

    “天蝉化骨散，老夫也听说过，乃是一门极为歹毒的毒雾，秦尘大师竟然光凭简单的推理，就验证出了你身上的毒，并将之祛除，而且还施展的是利剑金针刺穴，这是什么炼药修为？”

    卓清风兴奋的脸色潮红。

    本来，他还担心，秦尘身上未必有能解决他顽疾的办法，可这么一听，一颗心顿时放了下来。

    拥有这般炼药造诣之人，会解决不了他身上的问题？不知道那穴位滋养之法？想想都觉得不可能！

    同时，卓清风也更加肯定了秦尘背后有一个强大炼药师的想法。

