    “行啊，”一直都很会拒绝别人的刘军长这一回很是爽快地答应了，“等江六少家里的事情处理完了，我跟你们爷俩好好地喝两杯！”

    “好，那就这么说定了，等我们家里的事情处理好，我们直接在家里宴请刘军长。”成城说道：“那我现在就先回去了，这一路上有些琐碎的事，我们就一路回去顺便处理了就行，不劳烦刘军长了。”

    他们刚才这么一路过来，自然是有伤亡的，还有车子报废损坏在原地，还是要处理一下。

    就算那些人有死了的，成城也会把尸体带走，不会麻烦刘军长，更不会让对方的人带来带回去。

    说不定还能够搜索出什么来。

    刘军长大概也明白他的想法，自然没有跟他抢这事。

    “那成团长就辛苦辛苦了，有什么事情需要帮忙的话只管开口。”

    “我们不会跟刘军长客气的。”

    接下来，六少肯定也还会有事情要请刘军长帮忙。

    成城带着人开车往回走。

    而江筱他们乘坐的飞机，正飞在蓝天白云之上。

    江筱坐在飞机上，依然包得严严实实的，多少有点儿难受。

    孟昔年听到她轻吁口气，也知道她可能不太舒服，便抱着她挪了个姿势，把她的脸往内侧靠，然后把盖着她的被子往下拉了一拉，让她的脸露了出来。

    只要她一直是冲着里侧，应该是没有人能够看得到。

    这么一来江筱觉得好受多了。

    她又轻轻地吁了口气。

    好在现在是天气冷的时候，这要是夏天，非把她憋死不可。

    孟昔年是抱着她坐在最后的位置。

    她轻轻地挠了挠他的腰，其实是想跟他说让自己坐一个位置好了，这么一路抱着，要飞那么久，那也是很辛苦啊。

    还没有出声，她就听到了刘素梅开口有些犹豫地对孟昔年说道：“孟少将，你还是把江筱放下比较好吧？有安全带扣着，也比较安全一些。”

    江筱立即就趁机轻点了一下孟昔年的腰，表示同意刘素梅的话。

    孟昔年本来是不想把她放下的，但是被她这么一点，觉得她可能也的确是坐下来比较舒服，只能轻叹了口气，“也行。”

    说着，他便把江筱抱到了边上的座位上，替她拉好被子，把安全带给扣上了。

    江筱在被他盖上被子时愣了一下，彻底无奈了。

    她一时忘了，这么一来的话她的脸又得盖上了。

    而且，坐在这椅子上她依然还是一动也不能动的，其实也没有舒服多少，事实上，还不如坐在孟晋霸的大腿上呢。

    “江筱是受了伤吗？”刘素梅又问道。

    “嗯。”孟昔年坐下之后就把江筱的一只手握在手里，与她十指相扣。

    刘素梅看着他的动作，觉得这个孟昔年跟传闻中还真的是不一样。

    传闻中孟昔年是一个很是粗鲁，没有教养，极为霸道，而且还喜欢用暴力的兵痞子。

    总之来说就是非常不讲理的。

    但是她现在一路上看到的孟昔年，却分明是一个很细心很体贴，还很宠着妻子的好男人。

    传闻果然是误人啊。

    刘素梅心想。

    