    如果历史空间里的这个角色不是她主演，而是另外一个比较有演技的存在，或许哈维韦恩斯坦这个家伙不至于倒得那么快。

    然而没有如果啊，哈维以为对方是和斯特里普一样的存在，结果他低估了帕特洛那极强的绿茶心理。其实无论是哈维还是格温妮丝都是不值得同情的存在，前世李雷完全是当段子来看的，但现在对方找到自己头上了，那当然是拒绝了，这就是一尊瘟神，谁沾上谁倒霉，而且这部电影虽然不错，可实打实来讲，它可以入围奥斯卡，但拿奖还差点意思。然而在哈维的绝对公关面前，这一切都是小意思。

    所以李雷绝对拍这部影片根本就没有想过拿奥斯卡，因为工作室出品的这些电影，没有一部入围的。

    对此李雷是没有什么怨言的，本身他抄袭这些剧本啥的，就是副业而已，根本就不靠这个吃饭。

    “我去芝加哥会会这个好莱坞最神秘的编剧，你在这等着。”对于格温妮丝帕特洛这个教女，斯皮尔伯格还是很了解对方是什么德行的。

    格温妮丝帕特洛撇撇嘴对此很不满，如果李雷只是一个编剧，那么绝对不会引起斯皮尔伯格的重视，但除了编剧之外，李雷还是一个白手起家的硅谷传奇，他和伊万卡创办的非死不可和博客是如今互联网上最火热的社交平台，而且据说当下最火的网游《魔兽》背后也有这家伙的影子，所以综合来看，这个家伙根本就不是一般人。

    见见对方是什么没有坏处的，虽然UCLA和USC对立，但实打实的讲UCLA这些年真没有什么拿得出手的导演和演员了，基本上都是被USC所垄断了。

    斯皮尔伯格并没有马上动身，因为他知道李雷要打第四场的比赛，这是他听身边的下属说的，下属是一个篮球迷，是李雷的狂热粉丝。

    第四场比赛对于热火来说，根本就不能输，然而韦德被李雷限制住，让热火即使是领先到了两位数也感到心慌不已。

    韦德的套路似乎被李雷完全的摸透了，虽然他改变了很多的运球方向，可是短时间内想要用到球场上来，容错率不是一般的低，韦德只能是按照之前的套路来打，他尽量不去投篮，而是打无球，埃迪琼斯短暂的处理球还是没有什么问题的，他突破了汉密尔顿，勾手把球打进，这个科比在湖人立足的引路人，技术上除了能力值没有特别的突出点之外，他没有丝毫的短板，这个家伙让人想起斯塔克豪斯，什么都会什么都不精通，久而久之这种人在联盟里就渐渐的沉寂下去了，这是为什么他被格伦莱斯互换的直接原因，续约是一方面，另外一方面logo男觉得他不值得湖人大力培养了。

    虽然格伦莱斯的防守不如他，可进攻比他犀利多了，想起这些过往总是会让埃迪琼斯无比的唏嘘，自己就像是个被上帝抛弃的人一样。

    埃迪琼斯似乎是回到了自己的黄金年代连突带投拿到了10分，热火继续的保持领先，而韦德目前的得分已经是2分。

    他完全的被李雷看死了，不过他送出了4个助攻还是很有用的，而且韦德目前只有2次出手，所以这个命中率相当不错。

    然而这种打法韦德很别扭，可这是赢球的唯一途径，公牛的替补席上，皮蓬挨着饮水机旁边都快睡着了，本赛季他在公牛就是个饮水机管理员，是真的来蹭冠军的，季后赛一分钟都没有上过，这家伙是真的咸鱼到底了。

    哈斯勒姆靠着补篮拿到分数，回过头兰多夫在他头上就来了记暴扣，兰多夫这个五毒俱全的存在，在如今的公牛十分的乖巧，虽然他的防守不行，但也会努力的去防，不会随便的混日子，热火这边那就不同了，莫宁是心有余而力不足，哈斯勒姆的进攻就那几样，根本就成不了什么气候。钱德勒虽然也差不多，可防守端比哈斯勒姆立体多了，这让热火开始变得被动起来，他们的领先优势在不断的被蚕食。

    韦德前面三节快送出了10个助攻，可是得分却没有到10分，目前他的出手七次，命中率开始降下来了，第四节开始李雷一条龙抢断三分，接着又盖帽，攻守两端都有发挥，和前面几场完全一样，李雷在和韦德的对位里，之所以会让对方难受是因为李雷的臂展太长了，这种臂展让韦德十分的羡慕。

    热火这边达蒙琼斯开窍了，连续的通过跑位得分，巴恩斯也在外线抡了起来，热火的进攻似乎好了起来，但巴特勒上来让这一切又回到了过去，公牛场上的五个人四个人可以去防守，兰多夫虽然防守不行，可补防什么的还是很拼命的，热火的进攻又开始被压制了下来。

    韦德迷踪步关键时刻又是拿到了5分，然而李雷咣咣咣外线抡了两个三分，比韦德累死累活的往内线里打强太多了，韦德的腮帮子都要鼓爆炸了，因为李雷的这个三分太特么的致命了，真的是一点机会都不给啊。

    接下来完全就是李雷的个人秀，连续的抢断得分，让热火的得分势头彻底的熄灭了，而李雷也是一屁.股的坐在了地板上，禅师把他给换了下来，本场比赛李雷没有休息过一分钟，真的是打满了，热火的韧性不是一般的强，如果不是李雷有外挂，比赛真就凉了，李雷本场比赛砍下了34分14个助攻10个抢断，韦德那边14分10个助攻，拿到了两双然而却送出了5个失误，这让热火是在主场直接的被公牛所击败，同时也是用四比零的比分直接回家去钓鱼了。

    韦德的失误多么，其实还好吧，他已经做到了自己能做的一切，但无论是个人实力还是球队天赋，热火和公牛根本就不是一个级别的，所以韦德输了，他没有多少的不甘心，有的只是满腔的苦涩，如果是其他任何球队打，自己都有机会，唯独公牛不行。

