    

    安排完事情之后，陈桥便出营去了城内的都护府。

    因为徐都护的过世，百姓们多是自责，这几日内满城更是冷清，甚至还不如哥勿州城内的状况。

    走进都护府，陈桥看到都护府早已经收拾干净，早在陈桥来到辽城州都护府的第二天，府中仆从便在徐夫人的指示下，将徐都护下葬了。

    之后，徐夫人便领着自己的一双儿女，带着徐都护当年上任时从家中带来的管家和几个仆从，搬出了都护府。

    “夫人为何要搬出去？”

    陈桥想起自己之前与徐夫人的对话。

    徐夫人低下头，神情难掩憔悴却仍旧温和地说道：“徐郎不在了，我们如何还能住在这都护府？”

    说完，徐夫人朝着陈桥行了一礼便离开了。

    今日再次来到都护府，原本就属于都护府的仆从们早已经把府中清洗的焕然一新。

    “陛下已任命了新的都护，想来过几日便会到了。”

    陈桥找到府中长史，如此说道。

    “多谢陈将军。”

    府中长史是个看起来十分敦厚的中年人，听到陈桥这样说，连忙感激作揖。

    陈桥摇摇头，然后又问道：“你可知道徐夫人搬去了哪里？”

    那长史当即便说道：“夫人搬去了亚角巷，陈将军若是又是找夫人，下官这边引陈将军过去。”

    原本是想要去看一看，不过陈桥终究还是摇了摇头，他还是决定不去打扰他们的安宁生活了。

    “日后新都护来了，你便替我传句话，就说要好生照看徐夫人一家。”

    “是，下官谨遵。”

    说完这些后，陈桥便离开了都护府。

    闲来无事，陈桥便在宽阔却冷清的街道上散起步来，他晃晃悠悠地路过一个个歇业了的店家，不由皱起眉来。

    随即，陈桥挑了一家卖吃食的铺子坐了下来。

    “店家，给我上一盘毕罗。”

    “没有……”

    陈桥诧异的抬头看看棚外挂着的一面书有“毕罗”两个大字的布帘，叹息一声，随即说道：“店家，这现成的买卖都不做吗？”

    “不做……”

    里头传出来的声音依旧没精打采。

    “这样吧店家，我出一百钱买你一盘毕罗。”

    “你这人怎么回事！老子说了这买卖不做不做……”

    说着说着，店家的声音戛然而止，高大黝黑的汉子看着坐在自家店铺里的陈桥，一时不知道该说些什么。

    “怎么不说了？”

    陈桥饶有趣味地看着他。

    那汉子搓了搓手，好一会儿才终于喊了一声，“陈将军安好。”

    陈桥点点头，“我自然安好，可你们却很不好。”

    说着，陈桥环视一眼这条本来应该热闹异常的街道，叹着气摇摇头：“若是徐都护知道他一心守护的百姓、守护的辽城州变成了如今这副样子，不知该作何感想。”

    “都护他……”

    “徐都护护着你们好好活下来，你们便都应该活得更好，这样徐都护在九泉之下才能安心。”陈桥说着，站起身来拍拍这汉子的肩膀。

    “若你们一直如此下次，那徐都护才是真正白死了！”

    陈桥提高了一些声音，语气中满是严厉。

    也不知是不是听到了陈桥的声音，三三两两的百姓从各家的铺子里走了出来，他们齐齐看向陈桥，眼中还有热泪。

    很快，一传十十传百之下，整条街道上都站满了人。

    “既然活下来，那就好好活着，这才是徐都护最大的心愿！若你们一直这样下去，那又同死了有什么区别？”

    陈桥说完这句话，也不顾百姓们想要挽留他的目光，抬脚便离开了。

    等到街面上彻底没了陈桥的身影，百姓们面面相觑半晌，谁都没有说什么。

    “大人大人！”

    回到营地之后，陈桥便让施林通去哥勿州城内查探状况。很快，施林通便回来了，他喜气洋洋看着陈桥，说道：“百姓们都开始正常生活了！”

    听到施林通这样说，陈桥也放心下来。若哥勿州都护府的百姓一直消沉下去，长此以往下去，即便新的都护到来，也难在恢复往日的繁荣了。

    隔天一早，陈桥便率领黑龙军出发前往高丽了。与此同时，吴野也只身前往了哥勿州都护府，因着城内早有安排好的黑龙军将士，吴野此番倒也不需要再带多余的人了。

    很快，吴野便在快马加鞭之下来到了哥勿州都护府。

    “朗朗乾坤！你们这是要做什么！以下犯上吗！”

    刚一站到都护府门前，吴野便听到从府里传出来的叫骂声。

    “朗朗乾坤，你在哥勿州做出如此丧心病狂之事，就不怕遭到报应吗？”吴野一脚踏进府门，满脸嘲讽地看着李圣道说了一句。

    李圣道咬牙切齿地看着吴野，恶狠狠说道：“我早该知道，那陈桥从来不是什么正人君子！可却万万没想到，你们竟如此阴险！”

    听到李圣道这些话，吴野简直目瞪口呆，难怪自己临行前，大人曾交代自己无论这李圣道说出什么匪夷所思的话都不要在意。

    懒得与李圣道争辩，吴野上前两步扯起他的衣领，问道：“说！你把王都护一家的尸首埋在哪里了！”

    “本官就是王都护！你们如此罔顾国法草菅人命！是想谋反吗？”

    说实在的，听到李圣道这些话，吴野几乎要笑出声了。

    “李圣道，大家都是明白人，你也别揣着明白装糊涂了，若你老实说了，或许我还能留你一条命让你和你的王上团聚，若你实在不识时务，那……”

    “你们唐人果然卑鄙无耻！”

    李圣道咬牙切齿地开口，不过吴野却把这些话全部当做了耳旁风，只等李圣道叫嚣完之后，便再次问道。

    “说！你究竟把王都护一家的尸首埋在了何处！”

    烈日当头下，李圣道的脸被黑龙军将士狠狠按在地上，对于他们来说，李圣道实在不值得他们手下留情。

    不一会儿，李圣道被按在地上的那半张脸便被摩擦的血肉模糊，剧烈的疼痛从他的脸上传到了全身四肢百骸。

    “骨头居然如此的硬吗？”

    跟着陈桥时日久了，吴野也染上了爱挑眉的毛病。此时他挑挑眉，从靴筒里抽出一把匕首，去掉刀鞘后，落在了李圣道手掌的上方。

    “大人教导我们，对待百姓是要如春风拂面，对待敌人时要如疾风骤雨。”

    吴野说着，刀尖慢慢刺入李圣道被强硬掰开的手掌。

    “我说！我说！”

    实在受不了这一折磨，李圣道终于连哭带叫地喊道。

    吴野暗中翻了个白眼，他平日里看上去虽然是黑龙军中最温和不过的一个，可心里却也有着不输于沈勇达的暴虐的一面。

    “说，在什么地方。”

    李圣道伸出那条没有被按着的手臂，颤颤巍巍指向堂前那株木棉树。

    大人所料果然不错！

    确认之后，吴野便叫五个黑龙军将士去将种着木棉树的那一块地的挖开。

    几人合力将几乎参天的木棉树罢了出来，还不等他们挥动铁锹、锄头，便看到土中隐隐约约显露出来的一个稚嫩的幼童的脸。

    五个黑龙军将士面面相觑，登时便扔掉手中工具，跳进深坑中用手拨开了层层泥土。

    “吴司阶！”

    一个已经腐烂大半的男童的尸体被挖了出来，黑龙军将士喊了一声吴野，然后将男童的尸体小心翼翼放到了铺着青石砖的地面上。

