    秦风策马前行，张之栋策马相随。

    众人紧随其后，将近百人的队伍散发着肃穆之气，行进于邺城长街，不同寻常的阵仗引起了百姓们的热烈注目，尤其是那威风凛凛的锦衣龙骑，最让初见的淳朴民众惊叹。

    “是殿下！是北王殿下！”

    “殿下真是俊朗无比，天下间恐怕无人能及了，咱们邺城有北王殿下，日子是越来越好，真是祖宗保佑啊！”

    “他二叔，你看看人家刘三都参军了，跟着殿下好不威风啊，啥时候也让你家娃儿去参军！”

    “过两年就去！”

    “我的个乖乖，那些是什么人，竟然穿着金甲，好生威武啊！”

    “一定是京都来的贵人，了不得啊，从军要能到这般地步，那真是光宗耀祖了！”

    “了不得啊！”

    ......

    远远离去，百姓们的惊叹还回响耳畔。

    龙骑卫队长童刚策马紧随马车，丝毫不敢懈怠，这种乡下人的没见识之言，他根本不放在心上，哪怕在京都，享受尊崇的目光也早已如同吃饭喝水般的理所当然。

    身后的诸多龙骑也是如此，甚至眼里多出了几分本该如此的傲气。

    在他们听来。

    这群山野乡民的赞叹没什么稀奇，可笑的话语和妄想却是太过无知，就凭这群寻常百姓，也敢妄想成为锦衣龙骑，实在是井底之蛙！

    区区邺城军士，又岂能和他们相比？

    锦衣龙骑可是禁军中的最强者遴选而出，不仅出身非凡，且都是一等一的好手，就连当朝元帅萧任都赞不绝口，可谓是大玄最精锐的战力！

    如此巅峰的军力，以邺城的杂兵相比，本身就是一种侮辱！

    不过几里的长街坦途。

    几十号龙骑虽然被百姓们崇敬向往，心里却是感到了极大的不适，再回想着昨日的屈辱和愤恨，众人天生的傲气愈发明显，几乎都能从眉眼间看得清楚。

    直到踏入了武场，那份骄傲彻底地浮现在了面容里。

    翻身下马。

    身着金甲的锦衣龙骑稳步前行，侧目瞥向了武场正中。

    衣衫新旧不一的军士正在操练，所舞的不过是寻常的军中刀法，平平无奇，甚至还有不少人，连盔甲都没有，看起来笨手笨脚的，有些跟不上同列的动作，似乎是入伍不久的新兵。

    童刚看得眼神淡漠，其余龙骑也是目露轻笑。

    毫不夸张地说，这是他们见过最不入流的军阵，无论衣着还是战力，看起来都是那般的鄙陋不堪，就连最普通的地方军营，都难以相比。

    甚至于，给见惯了威武场面的龙骑们一种很可笑的直觉，这些人也配称为军人，简直和马匪差不了多少！

    只是一眼，几十位出身不俗的龙骑就懒得再看，眼里的优越很是明显，尤其是察觉到个别军士羡慕的紧张目光，更是让他们高人一等的傲气无比坚定。

    而在前行的队伍前列。

    北王秦风带着姜太渊和张之栋坦然前行，丝毫不在意这种看起来不太光彩的表面，邺城能有今日的安定，都是靠着军士们拼杀得来的。

    在场的多是新兵，都是邺城的百姓出身，就算从未习武，那份拳拳的报国热情和血性之气，丝毫不输于人，仅凭被汗水湿透的衣衫，就无需任何的怀疑！

    就连姜太渊不经意地瞥见，也是微微点头，悄声和张之栋对视，眼里有几分赞赏之意。

    坦然前行至工棚前，秦风方才停步。

    沉声下令，命王勋带来老工匠和铸造好的陌刀，同时向着姜太渊拱手做礼。

    “姜太傅，我所说的神器，就是在这工棚中打造而出，稍后便可一观！”

    姜太渊眼里带有几分狐疑，但却是忍不住地有些期待，连连抚须点头，丝毫看不出昨日痛饮了半天，精神抖擞！

    “好！老臣在此恭候！”

    听闻着这番对话，童刚和一干龙骑注目而去，顺着王勋的身影望向了工棚。

    只见那工棚十分简易，不过是一些椽木和旧布搭建而成，上面铺了一些蓑衣遮风避雨，看起来就和随便的茅草屋没什么区别，要不是能远远听见打铁声，望见浓烟和火星四溅，谁会想到这就是工棚。

    到底不过是个荒凉小城，也就只有这点见不得台面的东西，恐怕就是如此，对邺城而已，也已经是费尽了心里吧？

    哼。

    心里冷笑一声，童刚和诸位龙骑悄声对视，眼里的鄙夷和冷意十足，对于方才听闻的说辞，只觉得无比的可笑。

    静候之间，几十位纨绔龙骑的脸上都露出了看好戏的淡笑，似乎已经吃定了，北王马上就要丢人现眼，在姜太傅面前出糗，心里的屈辱总算有了补偿。

    不过几十息的短暂时间。

    在众人心思各异的注目下，王勋领着一位铁匠，手执刚刚浸水定型的陌刀走来，双手做礼依次拜见出声。

    “禀殿下，人已带好！”

    “启禀殿下，小人李二，此刀刚刚铸好，尚未开锋铸柄，还请殿下一观！”

    秦风满意地点头。

    眼见着那铁匠双手托刀做礼，刀身寒光逼人，连姜太渊都目露异色地紧紧细看而已，根本无需任何多余的言语。

    待到铁匠经由秦风示意近前，所有人的眼眸都被陌刀死死地抓住了！

    通体漆黑，寒光逼人！

    亲眼细看着从未见过的古朴长刀，即便如姜太渊这样见识非凡的大儒，也是惊得神色大变，哪怕心里早有预料，也在此刻惊疑不已地颤声近前！

    亲手接过陌刀，感受着沉甸甸的分量，细细抚摸着千锤百炼的刀身，即便还未开锋，姜太渊也为之惊艳难平！

    “好刀......”

    “好刀啊！”

    惊异的赞叹不断响起，童刚听得眉头微皱。

    以姜太渊的身份，绝不至于为了一把什么刀，就如此地惊叹出声，邺城绝不可能有铸刀名家，更不可能有什么能力打造出所谓的好刀。

    除非，姜太傅在演戏......？

    带着疑惑，童刚不以为意地侧目而去，眼里的无语和不耐烦愈发明显，又有几分常年习惯的优越，看起来很是漫不经心。

    可当他望见那柄长刀之时，神情不由得一愣。

    细看之下。

    双眸也同样开始为之发颤，震动无比，比起面色红润的姜太渊和一旁惊叹的张之栋，还要明显地目露惊异！

    邺城竟然会有这种宝刀？！

