    柱间和斑浑然不觉自己已经成了上千人的背景板，坐在封印现场不远处恢复着查克拉，确保封印仪式顺利进行。

    从后勤小队那里接过处理好的食材，将它们穿成串围绕着篝火摆放，给那些正在忙碌的忍者，准备丰盛的野外烧烤。

    如果站在魔神的头顶向下看，四处分散的火堆在暮色沉沉的地上，正全力绽放着自己的光芒，这是属于人间的璀璨星火。

    坐在篝火旁的宇智波斑，视线越过正在用苦无削着木棍的柱间，望着他身后从二尾体内拉扯出来湛蓝的尾兽查克拉。

    现在的他心情大好，握紧拳头轻锤了下胸前的铠甲，钢铁的嗡鸣随着震动传入耳中。

    胸前重复如初的伤疤，正不断地让他和柱间的查克拉所融合，他能感觉到自己的实力正在不断地增强。

    现在尾兽全部被封印了，他的计划也可以顺势进行，只是让人略微感到苦恼，已经融合了这么多天。

    查克拉每时每秒都在发生变化，而他的双眼却没有发生任何变化。

    一想到月亮内的十尾在他手中复活，那股毁天灭地的力量将再次出现在忍界内。

    虽然是不完全体，但足以让他感觉到心潮澎湃。

    他望向柱间，在心中思索，每只封印成二十份的九大尾兽，他要拿多少才合适？

    感觉到炙热视线的柱间，停下了手中将烤串插在地上的动作，好奇地望着他，“是想到了什么有趣的事情吗？”

    想到了你，在不久的将来被十尾暴打的场景。

    斑眸光变得深邃起来，言不由衷地说道：“我要尾兽，每一只都要。”

    柱间稍微愣了一下，变得游离的目光，被风所吹动的火星所吸引。

    他知道斑不会无的放矢，提出这样的要求自然有他的道理，声音带着沉稳：“要多少？”

    “不多，一份就好。”斑回答道。

    热闹的夜幕内并没有人注意到，他们所崇拜的偶像，正在偷偷地分配这次的战果。

    “一份太少，给你两份！”

    柱间将木签插入泥土内，掷地有声道。

    ……

    斑对着他郑重地点头，在心中暗道，等揍你的时候下手可以轻一点。

    “但你要为村子做一件事。”

    双眼流露着笑意的柱间，拿起流淌着油脂的木签，撕咬着外表焦香的烤肉，声音变得含糊不清。

    坐在石台上的斑，前倾着身子，大气道：“十件事都没问题。”

    “没有那么夸张。”柱间感受着唇齿间，润滑肥美的肉质，笑着给他递了一串，“也是和尾兽相关。”

    他将肉吞咽下去准备继续说些什么，却被神出鬼没出现在身侧的身影所打断。

    是扉间。

    他欣喜若狂地望着他俩，毫不客气地拿起一串滋滋作响的烤肉，坐在空余的位置上。

    “给村子挣了笔外快，数额不多，三千五百万两。”

    说罢，他完全不顾大哥充满求知欲的眼神，一口咬向诱人的烤串，开始咀嚼了起来。

    “啪”

    一声清脆的响声，在篝火旁响起，扉间默不作声地收回了被大哥拍得通红的手背，指了下身后变得稀稀拉拉的长队解释道：“陆生想到了一个纪念画的好点子，四万一张，虽然有其他隐村抢生意，最终所得一共七千万两，和绘画的鞍马一族对半分成。”

    说完他擦拭着染上油腻的双手，从铠甲内取出一幅作画，递给了双手没有油污的斑。

    柱间急忙走到斑的身边，一同望着被光火映得通红的画卷。

    “喔！不错。”

    柱间对着画中英武的自己评价道，没错这就是他，他刚才就站在那里施展着木遁，将二尾压制住了。

    斑则没有评价，只是眯起双眼凝视着画中，站在须佐能乎内的自己。

    他只是不习惯，突然出现在上千人的留影中，一时间不知道该对这个鬼才的赚钱想法说什么好。

    “这是其实的一幅画作，根据不同的需求，你们在画中施展着不同的忍术。”

    扉间见没有人能再阻止自己，尽情地吃着烤肉，填饱着忙碌了许久的肚子。

    光是找演员和设计剧本，他都记不清用飞雷神去了多少地点，筛选过多少忍者。

    风向开始发生变化，火焰在夜空中迷茫着摇晃，是二尾已经被完全封印，让她身躯所阻挡的风吹了过来。

    “柱间大哥，已经封印完毕了。”

    漩涡海未带着族人向着他们走来，将肩上封印的大卷轴，放在地面上说道。

    “好。”柱间走向前对着他，流露出欣喜的目光，指了下弥漫着诱人香气的烤串，“这是为你们所准备的。”

    见海未想要说些什么，推了下他的肩膀，对着身后的漩涡一族的成员们说道：“这是你们应得的。”

    络绎不绝的感谢声在耳边响起，拄着大卷轴的柱间，欣慰地望着坐在篝火旁欢庆的人群。

    只有扉间一人不开心，他不舍地将木签上的烤肉一口吞下，站了起来给他们让着位置。

    “火影。”

    二尾成功被封印后不久，密集的脚步声在夜幕内响起，声音从烈斗的口罩内传出来。

    坐在篝火旁和漩涡一族聊天的柱间，转过头望向各村的首领们，跟斑和扉间交换着眼神，三人一同站起身向他们走去。

    浓郁的暮色并不能遮掩住那些伟岸的身影，分散在各处的忍者们发现了他们的首领，正在和传说中向着远方走去。

    “真像去听一听他们在谈些什么啊。”

    篝火旁的畅想声，并没有得到回应，说话的男子急忙用手肘顶了身边的同伴，却发现他的心神已经被其他村的女忍者所勾走了。

    “喂！”

    “啊？怎么了。”

    “我说你在村子内就找不到对象，怎么还敢看上了其他隐村的忍者。”

    “你懂什么？！”他涨红着脸，碍于人多不敢大声，只好低声道，“距离产生美。”

    来自各地的忍者合流在一起，如化学反应一般催生了不少奇妙的现象。

    身体间碰撞所挥洒的汗水，总能吸引住不少人的目光，在临时搭建的体术擂台周围就乱糟糟地围着一群人。

    擂台不多，只有三个，上忍、中忍、下忍。

    木叶为忍者所划分的能力水平，早就传到了各隐村。

    以车轮战的方式，走上台就视为参加。

    没有物质上的奖励，但能守住擂，在来自各地的忍者面前展示自己的实力，这就是前所未有的荣誉。

