    林玉竹一眼就看出中年男子的胡搅蛮缠。

    轻笑一声道：“孙大夫为人治病也有些时日了，她的医术如何相信很多人都清楚，你说你娘子是吃了孙大夫开的药死的，却不愿意让仵作验尸，我们又怎么知道你娘子真正的死因？公说公有理婆说婆有理，你还是坚持不让仵作验尸吗？”

    她就差把一句你做贼心虚说出来了。

    这种事肯定要讲证据。

    中年男子还想说什么，这时官差来了。

    围观的人给官差让出了一条道，官差走进圈内，给林玉竹行礼后，又看向了中年男子道：“你们所求何事？”

    中年男子看到官差并未有一点点惧怕。

    反倒是义正言辞道：“我娘子来林氏女医馆治病之前都好好的，就因为吃了林氏女医馆的药，就直接死了，我们只想要一个公道。”

    官差很认真道：“我们自然会还你一个公道。”

    林玉竹这时候开了口：“我方才就提议让仵作验尸，但他不信仵作。”

    官差回头再次看向中年男子皱了眉头道：“为何不让仵作验尸？不过现在也由不得你愿意不愿意了，一起去一趟衙门吧！”

    说完官差走到林玉竹面前行礼道：“也请八皇妃走一趟。”

    林玉竹当然没意见，很坦然地跟着官差一起去了衙门。

    这么一闹，医馆肯定要暂时关门，孙紫菀作为当事人也要跟着去衙门。

    她走在林玉竹身后很担忧：“林大夫这病人我记得很清楚，开的药绝对没问题。”

    林玉竹安慰道：“不用担心，一切交给仵作，我相信你。”

    很快到了衙门，知府开始审案。

    林玉竹自然不用跪，而是安排了椅子坐在了一旁。

    所有事情都要讲究证据，知府问清楚了男子的家在哪里后，直接派官差上门寻找当初的药渣。

    而孙紫菀也有所准备，把当初开的药方拿了出来。

    为了不让中年男子有话说，林玉竹坚持让知府找几位城中德高望重的大夫一起参与。

    中年男子一家人当然不愿意，但进了衙门也由不得中年男子愿意不愿意了。

    这件事关系到林玉竹，关系到女医馆，前来看热闹的人很多，衙门外面里三层外三层围了不少人，这些人对着衙门中指指点点。

    林玉竹则是坦然地等着结果。

    跪在公堂上的几人都有些不安。

    至于为什么不安，当然各有各的心思。

    孙紫菀心中挺过意不去，她觉得这件事是她给林玉竹带来的麻烦。

    心中在想等到事情结束后要怎么向林玉竹道歉。

    叶子和红秀也跪在公堂上，同样在想要怎么道歉，毕竟，她们也算有所牵连。

    这一等就等了半个时辰。

    去搜寻药渣的官兵回来，后面的仵作也验尸完成。

    林玉竹并未参与验尸，她相信该还的公道衙门能给。

    很快，证据都摆在了知府的面前。

    中年男子的心没由来的一阵慌张。

    特别他看到一包药渣出现在知府的案桌上后，更是担心起来。

    仔细地在想，究竟有没有留下什么把柄。

    知府这时候道：“堂下跪着的可是李大奎。”

    中年男子赶紧道：“小的就是李大奎。”

    知府继续道：“你状告林氏女医馆的孙大夫开药害死了你娘子可有此事。”

    李大奎赶紧道：“大人要为草民做主啊！”

    接着李大奎开始表演哭诉起来，知府仔细地听着，一旁坐着的林玉竹也特别淡定地听着。

    她并不慌张，应该说，对孙紫菀和自信。

    那一包药渣也被知府拿去给城中的大夫查看。

    而林玉竹也拿到了仵作验尸的结果，仔细的看了一番，心中有了数。

    等到知府询问了李大奎一行人后，又转头开始询问起孙紫菀三人。

    孙紫菀很认真的说着当时的情况，接着叶子和红秀都表示抓得要没有一点问题。

    一番审问下来，就轮到知府了。

    知府拿着药渣分析出来的药草后，又对比孙紫菀开的药方道：“药渣和药方对比并没有错。”

    接着又道：“仵作给死者验尸后发现死者胃中有砒霜……”

    林玉竹刚才就知道这个结果，听到知府说出这个结果的时候，盯着李大奎，想要看看李大奎的反应。

    李大奎浑身颤抖了一下，赶紧道：“我娘子怎么会吃砒霜，大人，我娘子身体一直不怎么好，她怎么会吃砒霜呢！”

    知府并没有回答李大奎的话，而是继续道：“经过城中大夫们的确认，孙大夫开的药方，还有从你家找到的药渣都没问题，这药也吃不死人，你娘子死亡的原因是服用了砒霜，李大奎好好解释一下砒霜的事吧！”

    围观的百姓对这样的结果似乎都不觉得意外。

    “我就说孙大夫医术没有问题，我之前病那么严重，吃了孙大夫开的药立刻药到病除，怎么可能吃死人。”

    “莫不是他们自己喂了死者砒霜，故意来冤枉女医馆吧！之前还不许仵作验尸。”

    李大奎心底很慌。

    就在李大奎慌张想要找借口辩解的时候。

    林玉竹开了口道：“说吧！谁让你来的。”

    她可不行李大奎有这么大的胆子，刚进衙门的时候，李大奎交代了他所住的地方，也就是说李大奎只是一个普通人，一个普通人如何敢找她麻烦。

    八皇子府虽然低调，但整个安阳城的人谁不知道八皇子府不好招惹。

    谁不知道林氏女医馆是她的医馆。

    没有幕后主使，李大奎怎么敢！

    李大奎这时想到了办法，愤怒地看向林玉竹道：“是你，是你想要偏袒孙大夫是不是。”

    林玉竹很淡然道：“我就知道你会这样说，所以全程我都没有亲自动手，城中的大夫是见证人，他们的话我相信可信度是高的。”

    知府让城中大夫上堂。

    这些大夫都是城中德高望重的，人品没得说。

    几人走作证验尸结果没问题，死者是中毒而死。

    林玉竹见李大奎还在琢磨如何狡辩，嘲讽一笑道：“你倒打一耙的功夫很厉害，我这个人脾气不太好，受不得冤枉，你既然不说是谁派你来的，我就自己找出幕后黑手。”

