    李俊风疑惑的靠近孙奕。

    却听孙奕道：“这位老哥，我就是来这里看看资料。你要是做不了主，帮我通传下，总归是可以吧。”

    那门房见孙奕穿的破旧，早就看不起孙奕了。

    刚刚孙奕就一直想要进入，被他拦了下来。

    却不想，孙奕一直这样死缠烂打。

    当真以为，门房没有脾气吗。

    于是也不理孙奕，只说道：“本协会不接待无关人士，先生请回吧。”

    孙奕看着门房当真说不清道理，正在想如何进入？

    要不要在这里来个打脸章节，比如看到哪个二货修为不行，然后直接上去一顿嘴遁。

    或者干脆给这个门房一个一声难以忘记的教训，直接把他弄倒，让他躺地上起不来。

    然后把事情闹大，逼着机械师协会服软。

    自己独挑了整个协会？

    但其实孙奕说到底，还算是一个比较谨慎和稳重的人。

    说到底，就是苟。

    不到地步，还真不想太过激烈。

    孙奕这里还在思考对策。

    忽听后面有人叫他，只听李俊风道：“孙律，你怎么来了这里？你这是？”

    孙奕回头，正见李俊风正奇怪的看向他，满脸的惊讶。

    孙奕也很奇怪，怎么这里能碰到李俊风，难道李俊风跟机械师协会还有什么关系不成。

    孙奕道：“在下想来机械师协会，借阅一些资料。不料这位大哥说这里不是相关人员，不能进入。不是机械师，不能查阅资料。因此，我才等在门外，李老爷你来此。。。？”

    听到这里，李俊风想到：“当真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    于是对门房板着脸，道：“这个孙律是跟我一起的，这总能让他进了。”

    那门房满脸堆笑道：“瞧李爷您说的，没问题，请进。”

    一边说，一边跟孙奕道歉，不知道孙奕有李老爷的关系。

    于是，孙奕就跟着李俊风进入了机械师协会。

    孙奕一路疑惑，这李俊风怎么在机械师协会仿佛回自己家一般。

    李俊风穿堂过院，熟门熟路的就到了正堂大厅。

    然后还没进去，就高呼：

    “叔父！我赢了。我赢了官司了。”

    一听这高呼，李儒脸色一沉，当下就是爆喝：“大呼小叫，成何体统。”

    在场其他人听到李家这对叔侄的对话，都发出了会心的微笑。

    李儒权威极重，办事认真且不苟言笑。

    唯独对这个侄子，那是格外宠溺。

    只听李俊风高喊道：“叔父，我赢了啊。哈哈哈。我是对的，你猜我最后交多少两税款？”

    李儒真恨不得上去就给他这个侄子两巴掌。

    但一方面舍不得，另一方面他一听说李俊风竟然赢了，也很好奇，到底最后交多少税银。

    看李俊风这个样子，估计结果很让人激动的。

    但李儒还是有自己的深沉，所以他并未说话，然后就见李俊风带着孙奕进入了大堂。

    李儒没说话，其他人却忍不住了。

    几个跟他比较熟悉的人，穆奇迈当下就问道：“哦？你那个官司还能赢？看你这个样子，结果不错啊。是不是只用交一千两了。”

    毕王和刘兴朝并不知道整个事情的来龙去脉，当下悄悄传音浦后，询问事情经过。

    浦后长话短说的介绍了下，然后就听李俊风笑道：“没有，还一千两，呵呵。要是交那么多，我能这么开心？”

    李儒已经忍不住了，当下怒道：“赶紧说重点，谁有空跟你猜谜。”

    他的好奇心，确实也是被勾引起来了。

    他今天没去旁听，就是因为他的身份真的太高，实在没法去，而且他还要准备机械师考试的事情。

    所以他虽然跟大家在准备协会的事情，可心思也是担心李俊风的官司的。

    这个事情已经成了李俊风的心病了。钱财多少，反倒不是最重要的了。

    李俊风被李儒一骂，也不生气，还是笑呵呵道：“你们猜。”

    李儒再次压下了一巴掌的冲动。

    毕王却受不了了。他怒道：“好好说话，这像什么样子。”

    不过想想对方是李儒的侄子，面子还是要给点的。

    于是道：“难道是300两？”

    这个数字，已经是大家想象的极限了。

    这个数字一出，浦后、穆奇迈和刘兴朝都露出了不可置信的目光。

    但李俊风还是傻笑，然后晃了晃手指，比划出了一个一的手势。

    浦后道：“一百两？”

    此话一出，所有人都倒吸一口冷气。

    这两千两，到了一百两，难怪这小子疯了。

    然而李俊风还是傻笑，最后道：“十两！”

    浦后起先一脑袋黑线，问道：“你这个手势，跟十两有什么关系。”

    李俊风道：“是没有关系啊。而且我那个十两还要年尾统一结算，也就是说，整个交易，我可以一两都不交。”

    此言一出，整个大厅寂静无声，落针可闻。

    所有人都石化当场。

    全部都在震惊。

    税帛司，那怎么说也是专业的税务部门啊。

    怎么可能最后的结果是这样，所有人震惊当场。

    李儒最后轻轻的咳嗽两声道：“好了，你也累了，坐下，来啊，给他和孙律上杯茶，我们坐下来聊。”

    现在协会也不用讨论什么备考了，先吃吃这个大瓜吧。

    这个新闻，估计能成为接下来一个月的谈资。

    李俊风一坐下，当下就竹筒倒豆子般的，把整个事情经过详详细细说了一遍。

    整个事情，起承转、转、转合，当真听起来，让人目不暇接。

    李儒也听得津津有味。

    听罢事情经过，所有人都对孙奕投去了赞赏的目光。

    李儒拱手道：“还要感谢孙律，你的精彩辩论，才能让整个官司峰回路转。不错，不错。年轻人，后生可畏啊。”

    穆奇迈也道：“不错，你小子能得到李师的赞扬，当真不错。李俊风，你小子今天还不要摆酒席，好好庆祝庆祝！”

    李俊风连忙道：“我本来就打算今天去清风楼庆祝的，但孙律说有事，死活不来。我也是着急找伯父说官司的消息，这才在协会外面撞见他。”

    在场众人一听此言，全都奇怪的看向孙奕。

    只听孙奕朗朗道：“在下前来机械师协会，确实有要事相求。”

    “在下，想借阅机械师协会的藏书！”

