    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十二章

    阿璇倒是想代替她大哥去见识见识，可她娘如何能放她去。这会卫氏拉着她的手，还在一个劲地问：“她打你哪儿了？你同娘亲说，娘这回肯定不会放过她的。”

    其实这事是阿璇占了便宜，狠狠地贬低了崔沅不说，还踢了她一脚。那一脚她可一点没心软，估摸着她回去小腿该青了。至于她自己就是损失了一件衣裳而已，所以她这会大方地劝着卫氏：“咱们何必和那样的人一般见识，您消消气。要是把我娘气坏了，我才叫不放过她呢。”

    卫氏见她这般古灵精怪，又是笑又是心疼。若不是她知道这事的时候，蒋氏已经带着崔沅离开了，她定是要去理论的。

    原本她还舍不得让阿璇背上退婚的名义，结果阿璇这会还没进她们崔家的门呢，崔沅就敢在顾府这么明目张胆的欺负阿璇。要是日后阿璇真嫁过去，只怕得日日受这对母女的磋磨。

    所以卫氏也是下定决心，正好借着这个机会去退了亲，再不能拖下去了。

    而阿璇看着卫氏变换了好几次的脸色，心里也是暗暗点了点头，看来她这会的助推，应该让卫氏下定决心了吧。

    要不然她这顿表演可就白费了，毕竟这样的好机会也不是回回都有的。

    原本阿璇还想等着顾应衍回来，听听那边究竟是个什么光景。毕竟这位大姑爷如今在顾府，那可是人见人唾弃的负心汉，自家大姑娘这样的美貌，他居然还去宠爱那个豆芽菜一样的丫鬟，当真是瞎了眼的。

    卫氏不许她过问这些，所以没等顾应衍回来，就让人伺候着她回去了。

    等到了院子里头，阿璇就把碧竹叫了进来，仔细问道：“今个没人看见你在周围吧？”

    阿璇不过是想在老太太寿辰上闹起来，让大太太和大姑娘母女两没脸，再不没闲心思管他们二房的事情，顺便剪除大太太身边的那几个爪牙。

    “奴婢就在旁边盯着呢，她一落水就立刻叫人去救她了，不过也活该她倒霉，居然被水里头的东西划伤了大腿，”碧竹也是无语，姑娘生怕真出了人命，让她在暗处盯着，可她已经即可叫了人过来，谁知人一拖上来，那个婆子就喊她小产了。

    碧竹也是被唬了一跳，着急上火了半天，这才从那几个婆子嘴里探听到，她根本就是被划伤了大腿，不是小产。

    不过这会碧竹也是忍不住说道：“这男人可真不是东西。”

    阿璇转头看着她，便是笑了，“你还懂男人？”

    碧竹就是这么一说而已，虽说她也不喜欢大姑娘，可是那个大姑爷真是太不是东西了。

    “你觉得那个丫鬟做的不对？”阿璇问她。

    “那是自然的，若是愿意当少爷的通房，那就谨守本分，居然敢偷换了少奶奶的避子汤，还在少奶奶前头怀了孩子，这心也退大了。也就是大姑爷是个是非不分的，若是守规矩的少爷，岂能容下她，”碧竹说的头头是道。

    大概是碧竹娘当年就不是那种一心爬上少爷床的丫鬟，所以连带着把碧竹都教得这般本分。

    阿璇支着手臂便是认真问她：“那若是你呢？你以后想找个什么样的相公？”

    碧竹脸色一红，立即板着脸道：“姑娘怎么能问奴婢这些事儿，这可不合规矩。”

    阿璇无语地看着她，一个包打听小能手，一个能和职业间谍相媲美的丫鬟，居然和她说，姑娘这说这话不合规矩。

    所以阿璇悠悠地盯着她看，看得碧竹有些恼火，忍不住又说：“姑娘，你若是再这样瞧着奴婢，奴婢可真生气了。”

    “我怎么看着你了，”阿璇认真问她。

    碧竹无语。

    ******

    宋寒川被定妃娘娘在宫里留膳了，定妃如今已经快五十六岁，不过保养得当，看起来不过才是四十出头的美人儿，依旧风韵犹存的模样。

    此时长春宫里头已经开始传膳了，不过定妃还是拉着他在东头明间里的罗汉床上坐着。定妃是淳亲王的母亲，也就是宋寒川嫡亲的祖母。自从宋寒川回京之后，就一直在淳亲王里头养伤。

    不过皇上和定妃都赏了好些珍补药材给他，再加上他在船上本就休养了一段时间，所以今个就进宫给皇上谢恩来了，而定妃就是留了他用膳。

    “这气色还是不够好，回去了也别急着办差，在家好生休养休养，”定妃看着他的模样心疼地说道。

    宋寒川小的时候，就没了亲娘。那时候定妃怕淳亲王照顾不好他，又怕好好的嫡孙给人害了，就赶紧把孙子接到了宫里头养着。

    后来皇上又接了好些皇孙到宫中，在空旷了许久的皇子所住着，一块在上书房里头读书，那几年的皇宫可是热闹极了。就连御花园都不只那些小妃嫔在争奇斗艳，多的是太监宫女跟在后面追赶的狼狈之态。

    不过从那会开始，定妃就发觉宋寒川性子很是沉稳，极少会甩开太监宫女自个去玩。一开始她只觉得孙子是天生就聪慧稳重，所以高兴地不得了。

    可后来听伺候他的老太监说，其实他不是不想出去，而是他觉得自己若是闯祸了，不会有父王和母后特地进宫来给他求情，所以他就不愿和其他小皇孙一样调皮。

    定妃在后宫浸淫了这么多年，早就练就了一身的铜皮铁骨。虽脸上时常带着笑，可一颗心早就刀枪不入了，可听到自己的小孙子说出这样的话，还是忍不住落泪了。

    至此她对宋寒川要比其他孙子疼爱地多，即便是如今这位淳王妃生的一对儿女，都不能跟他相提并论。

    所以宋寒川在回京的路上遇袭受伤，她一听到就急的不得了，都哭了好几回，淳王进宫来请安，她见他脸上一点担忧之色都没有，还狠狠地骂了一通。

    “娘娘赏了那样多的东西给我，如今竟是气色还不好，倒是辜负了那些补品，”宋寒川笑着说道，冷硬的表情难得融化开。

    定妃已习惯了他叫自己娘娘，可他越是这样叫，定妃心里头就越发难受，只觉得他太过小心翼翼，事事都依照着规矩来。

    “不过都是些药材而已，如何比得上我孙儿贵重，”定妃笑着说道。

    宋寒川此时神色越发地放松。

    难得他有今日说了这样多的话，这会正给定妃介绍江南的风光呢。定妃是蜀川人士，后来又入宫为妃，年轻的时候倒是随着皇上去过几回草原，可年纪大了，就不爱出去走动了。

    如今听宋寒川说起江南星罗密布的湖泊，那小桥流水人家，也是听的滋滋有味。而宋寒川说到自己在信阳的时候，一个人大晚上的去划船时，定妃立即便笑问：“你自个还会掌船？”

    “是江南那边的乌篷船，瞧着别人划过几回，瞧过就会了，”宋寒川笑着回道。

    而此时外头就传来嘹亮的通报声，竟是皇上来了。

    定妃和宋寒川俱是立即站了起来，此时皇帝已是走了进来，庆隆帝虽露出老态，就连头发都花白了一半，可是精神依旧矍铄，见他们祖孙都站了起来，便笑道：“方才就听见你们在说话，都说些什么呢。”

    定妃上前扶着皇帝，待三人重新坐下之后，定妃才不紧不慢地将宋寒川一个人划乌篷船的事情说出来。

    这皇孙都是金尊玉贵的人物，走哪不是一条腿出，八条腿迈的。庆隆帝倒还真没听说过，谁会自个去划船的，当即便笑了。

    此时定妃又夸道：“我们东廷就是聪明，打小就是这样，什么东西只要一瞧就能学会了。”

    宋寒川有些无奈地，低头浅笑。至于皇帝大概是早已经听惯了，定妃这般夸赞宋寒川，此时也点头道：“乌篷船确实是有趣，朕从前去江南的时候，还在上头吃过煮青豆。”

    “皇上竟也坐过乌篷船？”定妃当即微微惊讶地问道。

    大概是她的惊讶很是恰到好处，所以即便她这样的年纪，看起来却是一点都不突兀。

    而这话题大概也引起了皇帝的兴趣，他便是畅谈起当年去江南时候的事情，有时候宋寒川搭了一句，还恰巧就勾起了皇帝的回忆，三人又说又笑，一直到那边膳食都摆好了，过来禀告，皇帝都不愿起身呢。

    宋寒川在宫里待地快到下钥才出宫，此时淳王府的马车都在外面等了好些时辰。定妃娘娘身边的大总管，又让人将成堆的补品搬到马车上，他这才离去。

    等到了淳王府的时候，他刚下马车，那边就有人通报给了淳王妃。

    这会她正在看册子，过几日就是郑国公府国公夫人的生辰，她让人拿了册子过来，瞧瞧送些什么东西合适。

    所以门房上的人过来传信时，她看着册子好久都没说话，还是她旁边的岳嬷嬷，冷不丁地说道：“定妃娘娘未免也宠这位了吧。”

    淳王妃想起自己上回带着女儿和儿子进宫，结果定妃娘娘不过略问了几句，就让人带着他们下去玩了。

    如今他一回来，就巴巴地招进宫里头，还到这会才回来。

    “王爷在哪儿呢？”淳王妃问道。

    “还在书房里头呢，”岳嬷嬷说道。

    淳王妃让人准备了解暑的吃食，正准备让人送到书房去给淳王，就听人又来说，王爷把三爷招到书房去了。

    登时，房中一片寂静。

