    　　万雷愈挫愈勇，身上伤势不断加重，他却越来越兴奋，体内的雷力直接冲破了初力境七层的桎梏，让他的修为达到了初力境八层。

    　　之后发雷罚一次比一次凶猛，就连万鸿信看了都胆战心惊。

    　　可万雷像是一个不屈不挠的斗士一般，每次被击倒后都会重新站起来，仰天嘶吼着再次迎接雷霆的洗礼。

    　　很快，九次雷罚全部渡过，而万雷身上的气息也越发的强悍了。

    　　他达到了初力境八层巅峰的地步。

    　　而且不光是这样，他发现，就连他的身体，都变得坚硬强悍了许多。

    　　以前的他，肤白貌俊，细皮嫩肉，而如今，他的身体宛如铁皮一般，皮肤比之前颜色加深了不少，上面还有若隐若现的雷击纹。

    　　万雷调动体内雷力，将其充斥到皮肤上，整个身体所有的雷击纹都明亮了起来。

    　　就在这时，一只大手抓住了他的胳膊，他胳膊上等电流瞬间变进入到了那只大手内。

    　　“嗯，确实不错，不但修为有提升，就连肉身也都充满了雷力。”

    　　说话的是万鸿信，他松开了万雷的胳膊，刚才那一道电流，他能够清楚的感受到威力的大小。

    　　只不过以他的修为，小小万雷根本无法伤他丝毫罢了。

    　　“确实增强了不少，不过这些雷击纹是怎么回事？我的身体也能储存雷力放电了？”

    　　万雷疑惑道。

    　　万鸿信盯着万雷身上的雷击纹，研究了许久，脑海中苦苦思索，也没想起在哪听说过有人浑身都能放电的。

    　　一般雷属性的修士，都是通过法宝，或是将雷力用于手掌释放雷电，像万雷这种整个人都像是一道雷电的，还真没听说过。

    　　忽然，万鸿信面色微变，瞳孔猛然一缩，像是想起了什么极为可怕的事情一样。

    　　“小航，我们先回去吧。明日早上就该你渡天罚了，还是这个时间，你务必要带上你父亲来这里，我们会在这里等你。

    　　记住，只能带你父亲一个人，雷儿的秘密，你也不希望太多人知道。”

    　　万鸿信正色对睢小航说道。

    　　“放心吧叔，上次渡天罚后，我就对侍卫下了封口令，就连我爹都不知道，我渡过天罚是因为雷少。”

    　　睢小航拍着胸脯保证道。

    　　三人回了南府城后，便分开了，万鸿信带着万雷回了家。

    　　回到家后，万鸿信请来了府主万震天，府主到来后，他便禁闭大门，喝令侍卫严加看守。

    　　万雷感觉到万鸿信是有重要的事情要对自己说，便也不多问，安静的坐在那里听讲。

    　　万鸿信将万雷的事情简单跟万震天说了一下，万震天面色也瞬间变得惊骇无比，接着看向万雷的眼神，又惊又喜。

    　　“不是，你二老有啥事直接说呗，干嘛这么一惊一乍的。”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　万鸿信语重心长地说道：

    　　“雷儿啊，我们怀疑，并不是你的锤子能够吸收雷电转移到你的身上，而是你的身体根本就是能够直接吸收雷力。”

    　　万雷闻言心中大惊，难道他们发现我雷神之魂的事情了？该死，我就知道用雷神之锤掩饰不住。

    　　怎么办？要不要坦白？还是直接逃跑？还是先拖住，等晚上逃跑？

    　　万雷心中思绪万千，一会儿一个主意，可表面上还是呆滞的。

    　　万鸿信以为他惊呆了，拍着他的肩膀说道：“因为你的体质很特殊啊，你极有可能是先天雷体啊。”

    　　啥？先天雷体？这么大的事我怎么不知道？明明就是我的雷神之魂能够吸收雷力好吧？这小子的身体有多废物你不知道吗？

    　　“啊？啊！先天雷体啊，是……是吗？我都不知道哎，呵呵……”

    　　万雷干笑着，暗道原来对方不是察觉到了自己是穿越者，而是误以为自己是先天雷体。

    　　可是……真的只是误以为吗？

    　　万震天也点了点头说道：“是啊，雷儿绝对是先天雷体，以前雷儿没有修为，不是因为他懒惰，而是因为他吸收灵气缓慢啊，反而吸收雷力快一些。

    　　以前我们没有发现，知道雷儿被天罚劈了，才开始露出了先天雷体的峥嵘与强悍啊，我们以前都错怪雷儿了。”

    　　算了，你们说啥就是啥吧，不是发现我的端倪就行。不过先天雷体好像也没什么大不了的，靠着天罚洗礼，也能锤炼出雷体。

    　　“雷儿啊，你可知道，这先天雷体有多逆天吗？”

    　　万震天正色问道。

    　　“不知道，不过听名字就很厉害。”

    　　万雷装的像个乖娃娃一样。

    　　“那你可听说过……五万年前的雷帝？”

    　　万震天在说雷帝二字时，眼神之中满是崇敬。

    　　“没听说过。”

    　　万雷直接摇头。

    　　“你……哎，罢了，你之前没有修炼，不知道也正常，他可是雷风界无人不知无人不晓的人物啊。”

    　　万震天正色说道：“五万年前，那时候，他刚刚修炼，只是一个小家族不起眼的族人罢了，可当他修炼后，才发现自己是先天雷体，灵魂更是雷属性。

    　　天生对雷电有着超乎寻常的掌控能力，这个能力，对于这个以雷为尊的雷风界来说，简直就是开挂啊。

    　　之后他一路崛起的历程，那就真的跟开了挂一样，同境界内，横扫所有敌手，甚至经常会跨境界战斗，也能立于不败之地。

    　　他就这样，一路横扫的崛起，那时候，雷风界各大势力视他为眼中钉，恨不得除之而后快。

    　　各大势力派人追杀他，他不可敌，遁入雷星海之中，再出来时，已经是大乘境的强者了。

    　　那个时候，雷风界虽然也有几名渡劫期的强者，但根本都不是他的对手。

    　　他一直修炼到渡劫期后，带领其座下的弟子们，以秋风扫落叶之势灭掉了当初追杀过他的所有势力。

    　　那一战之后，雷风界的大宗门只剩下了开天剑门、阴阳宗和魁莲宗。

    　　开天剑门那时候便是雷风界第一大宗门，地位超然，不屑于追杀当初还弱小的雷帝，所以雷帝也没有对其下手，让其传承了下来。

    　　阴阳宗是当初他修行过的宗门，他恩怨分明，之后对阴阳宗的回报也很大。

    　　至于魁莲宗，地位更为特殊，她们只收女弟子，雷帝妻子便是出自魁莲宗，他更不可能对魁莲宗下手了。

    　　他后来创立雷帝殿，当初他的一句一声雷帝大过天，一袭青衣吾名万，各大势力无不臣服。”

    　　

    　

    　　

