    　　酣战一处的二人，其速度已然超过了人类肉眼捕捉的极限。呼啸的空气和撕裂的风声，在一团团剑气寸芒之中轰然洒下，超出规格外的战斗，足以让任何人类绝望。

    　　剑气如雨，将四面破坏的坑坑洼洼，犁出一道道纵横交错的沟壑。自中央位置蔓延出的蛛网裂纹，被粗暴地碾压搅碎，又被剑气分割成大小不一的碎屑，在狂风之中洒向两旁。平整的地表被削去了一层又一层，深埋在地下的缆线和水管爆裂，更增加了几分惨烈。

    　　在远处充当围观群众的上条少年和红毛神父，迫于愈加激烈的战斗余波，不得不再次挪着屁股跑远。尤其是上条少年，他的三观被刷新了，并开始重新定义人这种生物。

    　　他们真的是人类吗？

    　　“不不不，这绝不可能。如果他们是人类，那脆弱的上条先生又算什么？草履虫吗？”上条少年不愿接受咸鱼的现实，他更愿相信交战双方是披着人皮的神话生物。

    　　“你在嘀嘀咕咕说些什么啊？”史提尔操着漏风的香肠嘴，愤愤说道。就在刚才，他想要撑起一面魔法护盾，悲催的发现十指上的银质戒指不翼而飞。天见可怜，那可是他重要的魔法道具。

    　　“我是说他们好厉害啊！”上条少年扶着头发讪笑，虽然史提尔语气不善，但他烂好人的脾气自动忽略了这点。

    　　“那是当然了！神裂可是全世界不到二十位的圣人之一，伦敦排名前十的魔法师。”提及神裂火织，史提尔一脸自豪。

    　　“是吗！？”上条少年好奇心大盛，继续道：“那你呢，你能排到第几？”

    　　“这个……我虽然比不上圣人，但也是各种意义上的厉害。”史提尔纠结了三秒说道。只是他被胖揍催肥的脸上，眼睛被挤成了一条缝，明显说服力不强。

    　　说完后，史提尔不管上条少年脸上的质疑，掉头看向后方的战场，内心无比焦虑。他和神裂同属英国清教特殊部队‘必要之恶教会’的魔法师，很清楚神裂火织现在正处在什么样的状态。

    　　裂神者！

    　　非人之身，非人之力，非人之能！传说中足以抗衡天使的神力！

    　　但就是这种触摸到神之领域的力量，却只能和敌人斗个旗鼓相当。难不成学园都市研究出了堪比圣人体魄的能力者？

    　　双方的高速移动已经无法捕捉，唯有兵器碰撞的火花隐约可见，震荡的波纹肆意摧残碾碎整条街道。只是远远看着，史提尔就头皮发麻，他无法理解，杜克为什么能跟上神裂火织的战斗节奏！

    　　“真是想不到，学园都市还有这种怪物。我回去之后该怎么向大主教解释，她应该会信……吧？”史提尔摇了摇头，这种烦心事还是让神裂火织考虑更好，毕竟他还未成年。

    　　……

    　　战场中央，神裂火织越战越心惊。史提尔力量层次不够，无法理解这场战斗的激烈程度，作为当事人的她却一清二楚。在这场速度、力量，乃至剑术都是顶尖的碰撞中，神裂火织心神紧绷，一刻也没有放松，甚至被迫一直使用神子力量。

    　　但结果并不理想……

    　　从全面占据上风到平分秋色，再到现在狼狈招架，神裂火织内心翻起惊涛骇浪。无论她怎么变招，杜克都能在她出剑的瞬间找出破绽，明明是防御反击却更像是先发制人。有力使不出，她打得极为憋屈。

    　　技不如人，神裂火织没什么好说的。只是她想不明白，一直维持裂神者状态，她的速度、力量已然非人，对方凭什么能和她平分秋色？

    　　超能力？

    　　神裂火织并不这么觉得。

    　　哪怕是圣人，在动用神之力的时候，也会因为肌肉无法承受导致身体崩溃！没有经过常年打磨或者魔力洗礼的超能力者，或许能在剑术技巧上战胜她，但在她最自豪的领域，让她一触即溃……这和大主教自称只有18岁一样，有什么区别？

    　　简直是滑天下之大稽！

    　　 锵！

    　　刀身碰撞，发出清脆的金属脆响！

    　　准确的说，应该是黑刀刀尖抵在七天七刀挥下的薄弱点，神裂火织郁闷的想吐血，她已经不记得这是多少次了。每每爆发提升速度，好不容易获得一丝喘息的良机，结果刀锋还没斩下就被挡了回去。

    　　神裂火织甚至怀疑，杜克在和她的战斗中，已经破解了天草式前辈们教授给她的全部剑术。否则的话，为什么总能在第一时间打乱她的节奏？

    　　超越极限的快速战斗，让神裂火织没有时间使用熟悉的术士，只能硬着头皮不断提升速度，但就算如此，她还是感觉到胜利的天平在向杜克倾斜。更糟糕的是，长时间维持裂神者，她全身每一块肌肉都在哀鸣，已然达到了崩溃的边缘。

    　　圣人虽比普通人多了一个了不起的前缀，但依然还是人，他们只是更加强大的人类，仅此而已。借来的力量终究是借来的，圣人虽拥有部分圣痕的力量，但没有超脱生命界限的他们，无法和天使归为同一类。

    　　留给神裂火织的时间不多了……

    　　轰————

    　　伴随着闪电般的轰鸣，七天七刀在原地留下一道残影，刀光闪电般挥斥而下。仿佛能撕裂一切的刀身，卷起强烈的风压，以无与伦比的速度奇袭而至。

    　　感应着空前绝后的一刀，杜克换成双手握刀，双脚发力踏入地面。膝盖微曲，全身的力量汇聚在腰部，然后涌入双臂，横着手里的黑刀顶了上去。

    　　轰隆——————

    　　闪耀的光芒撕裂空气，激荡的气浪营造出了一片真空地带，搅动的力量将四面所有的事物全部斩的七零八落。在二人脚下，炸出一个深有数米的圆形大坑。

    　　神裂火织喉间一甜，闷哼一声，借机抽身暴退闪开十余米。这点距离对拥有超然速度的二人来说，等同于无，但也足够她蓄力释放最后的绝招了。她连续闪退，捡起丢在地上的刀鞘，长刀入鞘收于腹下，摆出一决胜负的拔刀姿势。

    　　杜克脸色古怪看着对方，神裂火织的动作他不陌生，飞天御剑流的最强奥义——天翔龙闪，就是一门顶级拔刀术。虽然神裂火织身材高挑，还有一双大长腿，但目测没有一米八，七天七刀的长度却达到了两米……

    　　请问在这种情况下，如何拔刀？

    　　“单以纯粹的剑术而言，我败得心服口服！”神裂火织按住刀柄，气机凝实攀至巅峰：“可这次学园都市之行，我也有誓不罢休的理由。所以，在这里我绝不能失败。接下来的一剑会使用魔法术式，这或许会侮辱剑士之间的决斗，但我已经别无选择了。”

    　　杜克没有说话，狂风在他背后卷袭，凛然的气息锁定神裂火织，隐约可见一只斑斓猛虎的虚影在他背后浮现。

    　　“倾听吧！那神风的声音————”

    　　杜克轻抚刀身，同样将长刀收于腹下，双目微合。将剑道的基本动作心、技、体提升到极点，再将三者合一，让自己的心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。

    　　风声在耳边回响！杜克猛地睁开眼睛，剑意冲天……

    　　“无明神风流·白虎！”

    　　“唯闪————”

    (本章完)

