    秦慕言冷冷的接着说道，“你们把我当做什么？替代品？对不起，我不奉陪！”

    “你跟你母亲，还真是一个脾气。”秦振发失落的一笑，“我想认回你，只是因为你是我的儿子。你不是喜欢参加节目吗？那就继续参加吧，爸爸支持你！

    你想走娱乐圈，那就放心大胆的闯。家里的钱虽然不算多，公司也不算大，但是等你飞累了，总有个歇脚的地方不是？”

    秦慕言狐疑的看着他，“你到底是打的什么主意？你上次来，可不是这个态度。你该不会……是因为付不起违约金，所以才说这些的吧？”

    看着秦慕言那恍然大悟的模样，秦振发只觉得一阵羞臊。

    不行，他可不能让秦慕言看出来，他的确是因为不想付违约金，所以只能放弃之前的想法!

    秦振发一副受伤的模样道，“我知道你不相信我，但我上次来，也是因为范慧柔在。她一向强势，如果我对你表现的太过亲近，那么，她肯定不会放过你的。所以，我只能故意疏远你，表现的不在乎你，这样，她才会同意我们相认……”

    秦慕言狐疑的看着他，他不由心中生疑，“我还是不明白，就算是你们两个的儿子快不行了，可你们现在还年轻，大不了再生一个就是，哪儿还用的着认我这个跟她完全没有血缘关系的人？”

    “她得过病，已经不能生了。”秦振发说道。

    “原来如此。”秦慕言讥讽的意味更浓了些。

    “可是慕言，我想认你，也是真心实意的！”秦振发急忙道，看着他依旧很是疏远的模样，他一咬牙，接着道，“我知道你想继续在娱乐圈打拼，但是，娱乐圈也不是那么好走的！而且，真的等你走出一条路，你不觉得晚了吗？”

    秦慕言冷冷的看了他一眼，他不耐烦的说道，“什么晚了？”

    “我其实看得出来，慕言，你是不是有中意的女孩儿了？”秦振发突然道。

    “你胡说什么！”秦慕言恼怒道。

    “你不想告诉我也没关系，”秦振发感慨道，“可你现在拼命努力的样子，分明就是为了某个人的。”

    秦慕言愣了愣。

    的确，他现在这么努力，其实是为了……南鲤。

    可是，他只是不想辜负南鲤对他的照拂，对他的知遇之恩，对他一直以来的支持，他想拼命的帮南鲤挣钱，挣很多很多的钱。

    “你想用自己的方式，赢的那个人的青睐，我没意见，”秦振发眼看有戏，他接着说道，“但是，你也应该看出来了，在你们那个圈子里，有背景可没有背景，走的是两条截然不同的路。

    如果你回到了家里，有公司给你做靠山，你别别人的路，不更能走的顺一些？这样，你也能尽早的到达想要的位置，赢取你喜欢的女孩的芳心。”

    秦慕言只觉得心里有些乱。

    他好像被说动了。

    只是，他不是要赢的南鲤的芳心，他只是希望可以不那么依赖南鲤。

