    想到这里，陈南不敢再犹豫，抬脚朝大厦内跑去。

    可还未等他到达门口，就被把守在那里的保安拦下。

    “先生，上面正在发生严重的火灾事故，您不能上去。”保安严厉地说道。

    陈南可没空跟对方多做解释，抬手将保安推开，起身直接闯进大厦。

    那道头发燃烧的青烟还未消散，跟随着指引，陈南快速地在楼梯穿梭，终于在五楼停下。

    看着眼前那熊熊燃起的大火，他没有任何犹豫，抬脚直接跨了进去。

    双目如电，仔细的在现场搜索一圈，终于在一处阴暗的墙角处找到了宁梦霞的身影。

    此时的宁梦霞因为缺氧已经陷入昏迷，不过好在情况并不太严重。

    沿着原来的楼梯返回，陈南一路狂奔，在他强大的感知力下。

    除去宁梦霞之外，他还顺带救出了其余困在楼层内的人员。

    在他离开大厦的那一刹那。

    “轰......”

    震耳欲聋的爆炸声响起，大厦内的电路开始起火爆炸。

    不过好在大厦内已经并没有人员存在，这时候消防队也已经赶到现场。

    看着四周记者那来势汹汹的架势，陈南抱着昏迷的宁梦霞钻入人群，匆匆消失。

    七拐八绕了一大圈，确定甩掉了那些犹如牛皮糖般的记者，陈南这才打车回到了别墅。

    轻轻的将宁梦霞放在沙发上，曾经那个可爱靓丽的小美女，现在周身脏兮兮的，是个灰姑娘似的。

    这滑稽的一幕，让陈南忍不住想要发笑。

    至于说如何让宁梦霞苏醒，这对于他来说再简单不过。

    对方只不过是吸入过多的废气，这个可比治疗宁超农简单多了。

    双手并指成剑，轻轻的在宁梦霞的胸口轻点两下。

    “呃......”

    一道轻吟声传出，宁梦霞缓缓睁开眼睛，睁开眼睛看了圈四周，当察觉到是自家别墅时，顿时瞪大眼睛。

    “唰”的从沙发上坐起身，仔细打量一番，脸上神色微微变幻，抬手在胳膊上用力一拧。

    “嘶......”

    剧痛让宁梦霞倒吸口凉气，内心不自觉升起一丝窃喜。

    正巧陈南端着茶水从厨房走出，正好见到刚才滑稽的一幕，笑眯眯地说道：“怎么的？你这被烟熏了下，脑子出问题了？”

    这番话犹如一盆冷水，当头淋下将宁梦霞心中的喜悦浇灭。

    恶狠狠的瞪了眼陈南，质问：“大色狼，你怎么在这里？”

    “这是我的房子，我为什么不能在这里？还有，说起来我可算是你的救命恩人，你就这样跟我说话的吗？”陈南含笑道。

    “鬼才信你，忽悠三岁小孩去吧。”

    宁梦霞撇了撇嘴，显然她并不相信陈南的解释。

    陈南这边也懒得跟宁梦霞多说，有些事情信就是信，不信的话说什么都没用。

    就在这时，别墅的门被推开。

    宁梦云从外面走了进来，当见到宁梦霞那黑头土脸的样子，眼中闪过几分怪异。

    “梦霞，你这是做什么去了？怎么弄得一身的灰？”宁梦云担忧的问道。

    “没......没什么，我现在就去洗洗。”宁梦霞支吾地说道，转身急匆匆的跑到了楼上。

    宁梦云眼中闪过一丝狐疑，见到妹妹没事也就没有多问。

    转头看向陈南，抬手将一份文件丢在桌上。

    “看看吧。”宁梦云冷漠的说道。

    陈南微微一怔，眼中浮现出几分古怪，好奇的打开档案袋，发现里面装的是一份合同。

    一目十行的在上面扫过，他的脸上不自觉浮现出几分怪异。

    “你让我做你的保镖？”陈南有些诧异的说道。

    “这是我爸的意思。”宁梦云颇为不爽的哼道。

    在陈南离开后，宁超农拉着她聊了好一会。

    本来依照宁超农的想法，还想给陈南一个公司副总，可是却被宁梦云严厉反驳，最后无奈之下只好弄了个贴身保镖的身份。

    “嗯？”

    陈南一愣，赶忙翻到合同最后一页，他发现上面确实是写着宁超农的名字。

    “行吧，既然是宁叔的意思，我就勉为其难的接受这个职务。”

    陈南耸耸肩，拿起笔直接在上面签下了自己的名字。

    “很好，我可是警告你，身为保镖要听从老板的安排，这一点你最好记住了。”宁梦云笑眯眯的说道。

    看着那眼神，陈南突然有种后悔感，他感觉自己就好像是上了贼船，可现在似乎有些晚了。

    “知道了。”

    陈南不情愿的应道，正当他准备回屋小眯一会的时候，清冷的声音从背后传来。

    “跟我一块去公司！”

    ......此时。

    宁氏集团，副总办公室内。

    宁超亮端坐在办公桌前，他屋子内站着三四个公司高层，这些都是他一手提拔上来的心腹。

    “宁总，您难道就这样算了？”

    “是啊宁总，股权绝对不能够这样轻易让出去！”

    “宁总，咱们这些弟兄们我都指望着您呢......”

    众人是你一言我一语，看着一个个情真意切的样子，宁超亮心中好受不少。

    点点头，虚手轻轻一按。

    “好了，大家的心意我领了，不过这件事情该怎么办就怎么办，大家不必过多劝阻，我心中有数的。”宁超亮微微笑道。

    就在这时。

    办公室外一阵敲门声响起，紧接着一道声音传来。

    “宁副总，宁小姐召开紧急会议，请大家一分钟内赶去集合。”

    说完，脚步声渐渐远去，办公室内气氛变得莫名压抑下来。

    宁超亮眼中目光微微闪烁两下，冲着面前的那些手下，抬手一挥。

    “走，开会去！”

    此时。

    会议室内。

    宁梦云端坐在座位上，陈南身为保镖自然也要当场，只不过好像是宁梦云刻意针对，竟然连一把椅子都没有给他。

    对于这个，陈南也不在意，对于他来说站着和坐着的区别并不大，更何况坐久了还不利于血液循环。

    除此之外，会议室内其余的公司高层也都悉数到场，如若说唯一缺席的就属宁超虎了。

    就在这时。

    会议室的门被人推开，宁超亮带着一帮公司高层大摇大摆浩浩荡荡走了进来。

    那派头十足的样子，看着让人都为之侧目。

