    第111章 恐怖生物，绝地反击（万字）

    门上的光芒格外的耀眼，众人的目光都聚集在了，那突然出现的门上。

    不少岛上的青年在看到门后都变得跃跃欲试，迫切的想要走上前去，就连之前输给了李修的曹斌，都张了张嘴向前了一步，但很快他又退了回来。

    因为他已经把这次进入白色之门的机会输给了李修，虽然平日里他在大家的眼里都比较野，做出的事情也很出格，却十分讲究诚信，输了就是输了，既然资格给了李修，他就绝对不会反悔。

    镇长似乎看出了曹斌的想法，笑着摇了摇头：“行了，阿斌，我知道你想进去，没关系的，反正小岛上大多数的人都已经进去过了，你是最后一批人，时间是足够的，等会儿你就跟着大家一起进去吧！”

    “可是……”曹斌紧咬着牙关，看向了李修：“我的机会已经给了他……”

    镇长摇头一笑：“他也一起进去，你不用担心！”

    听到这话，曹斌才松了一口气，随后脸色又变得兴奋起来，跃跃欲试的看向了那个光门。

    而周围那些岛上的居民，进去过光门的人都开始向身边的亲朋好友交代，进入光门后，需要注意的事项……并且光门里面有很多能够提升他们体质的东西，这些东西能够增加他们的成长限制……

    就像是曹浩，今年来，已经夺得了三次狩猎比赛第一名，就是因为在光门里面获得了一根龙形草，服用之后……曹浩原本在镇子里只算得上中等的水平，开始突飞猛进，达到了令人匪夷所思的地步，现在的曹浩绝对算得上相同年纪里面最强的人了。

    而周围没有进入过光门的人，听到身边亲朋好友的交代，也开始用心记下要注意的事项。

    就连曹斌，都被拉到了一边，他的母亲开始将她打听来的事情，一一交代给曹斌，曹斌也很用心地点头，生怕遗漏了一星半点。

    至于李修，作为一个外来人，虽然大家已经给了他一次进入关门的机会，可并不代表着大家就没有私心。

    毕竟私心人人都有，这是属于他们万星群岛众多居民两年来延续至今的好处与传承，当然不希望李修成为了最后这批进入孩子的竞争者。

    就连镇长在这个时候，看到周围海岛居民的神色，也选择了沉默，他是这里的镇长……虽然他也很想说点什么，可升为目前海岛上的领头羊，他总不能与大家背道而驰吧？

    于是乎，在众人的注视之下，镇长开始低头不语，任由事态发展。

    李修也没有说什么，因为这里确实很有可能是地星天王为海岛居民准备下来的东西，而他远道而来，能获得一次进入光门的机会已经是十分的难得。

    大家会有所戒备和担忧也属正常，他并没有觉得有什么，相反，如果从某种角度上来说，他很有可能还占了人家的便宜。

    一直等到周围的人都对自己孩子，或者是朋友交代完毕之后，镇长也向着所有人点了点头，示意岛上的孩子率先进入光门，至于李修被排在了最后面。

    进入光门的时间有限，进入的越晚，能够找到自己需要东西的几率就越低，所以体质越好，实力越强的人就会被排在更前面。

    曹斌则是第三个进去的，进去前他还不忘回头，和李修对视了一眼，仿佛在说，如果我获得了好东西出来之后，我一定要和你再打一场。

    对于曹斌的眼神，李修只是耸了耸肩，静静的等候着，所有人都进去之后，他才来，到了光门之前。

    而旁边的镇长还是忍不住交代了一句：“踏入光门之后不要拒绝周围牵引你的力量，否则的话你很有可能被关门排斥回来，到时候你再想进去可就难了……”

    “还有，要是你看中了什么东西直接带出来，只要你感觉那东西不错，出来之后将那东西服用，都可以提升你一部分的体质！”

    “明白了！”李修点了点头，向着光门里面走了进去，片刻之后……

    李修的眼前出现了一片斑白，而他也仿佛进入了一个没有重力的空间，被某种气息牵引着前进……

    不知道过了多久，那种牵引的气息消失了，而他的面前立刻出现了无数颜色各异的珊瑚，甚至能见到一条条体型庞大的巨鱼从眼前游过。

    这是……

    被传送到了海里？

    李修有些惊讶，同样也发现了，自从他出现在了这深海之后，身体的表层被薄薄的气泡包裹着，而这个神奇的气泡……却能够给他提供足够多的氧气，如果拥有苍龙体的李修并不太需要这个所谓的薄膜。

    可既然这是进入光门的规则，李修也没有戳破那层保护着自己的薄膜，而且这层薄膜似乎还对周围的海底巨兽有着某种威慑能力，一些气息稍微强大点的海底巨兽，在感受到那薄膜上的气息后……

    立刻开始向后退去，并没有攻击的意思，甚至有些正在互相厮杀的异兽，看到有人撑着那层薄膜，过来之后，立刻停止了战斗，一直等到身上带着薄膜的人类走远了，他们才会继续开始厮杀。

    “还真是奇特，这薄膜的能力明显就是在保护进入这片深海的人类，而他们来到这里……就是为了在这片深海里面寻找适合自己的天才地宝！”

    而这片深海几乎没有人类踏足，自灵气复苏以来，在陆地上的诸多迷雾笼罩的禁地，全都被人类攻略，就连那些危险系数极其恐怖的红潮……

    也成为了人类的探索之地，无数的天才地宝被人类一一掠夺，能够剩下来的，几乎所剩无几。

    而这片海洋，是人类无法触及到的地方，这深海底下的宝物更是数不胜数，对于人类来说……这无疑是福禄洞天，而且灵气比之外面充裕程度达到了一种恐怖的层次，甚至可以说，哪怕是红潮里面的灵气相比于海底，都显得略微稀薄了。

    “难怪深海能够孕育出如此之多恐怖的怪物，单凭这里的灵气浓郁程度……哪怕只是在这里不修炼，依旧能够感觉到身体受到此地灵气的洗礼……”

    李修不自觉地砸吧了一下嘴，开始向着周围搜索过去，不过出口的周围很明显都被那些进来的海岛居民搜寻了一个遍，哪怕李修转了两圈，也没有发现任何的好东西。

    于是乎，他开始继续深入，渐渐的脱离了队伍，来到了一条深不见底的海底裂口之下，下面一片漆黑……偶尔能见到一两条身上带着荧光的海底生物，缓缓的游过，和一路上遇到的生物一样……

    这些生存在漆黑裂口下的鱼群，在碰到了李修之后，感受到李修身体周围的那一层薄膜，也开始不自觉的避开，似乎是遵从着某种规则。

    而李修知道了，那些鱼群不会攻击自己之后，开始向着那条漆黑一片的裂口里面游了进去，起初在那伸手不见五指的环境里面，李修还有些显得心虚，一种深海恐惧症的感觉，在心底升腾而起……

    或许这样的环境对于任何一个人类来说都充满了一种未知的恐惧，可哪怕如此，李修还是硬着头皮继续往下游……

    不知不觉，他已经下潜到了一个连他自己都不清楚的深度，周围散发着荧光的各色生物越来越多，而且时不时还能看到一个个漆黑的身影从自己不远处一闪而过，比看恐怖片还要吓人。

    “咕噜~”就算是李修都忍不住咽了咽口水，好在，几分钟后他终于触碰到了这个勾刻的最底部，而当他来到这个底部的时候，脚踩在了下面却发现他脚底下给人一种坚硬的感觉。

    不像是踩在海底里，更像是一块被冲刷了无数次坚硬的石块，他低下了头，缓缓的举起了一根手指，手指上立刻亮起了一片耀斑，散发的光芒。

    而他脚底下的场景也缓缓的浮现出来，这根本不是到了裂口的底部，而是有一条通体发黑，连绵不见尽头的恐怖生物，正栖息在此地……

    这条生物长着蛇的鳞片，却有着鱼的脑袋，静静的躺在那里，一动不动，仿佛已经死掉了一般，可身体上下却散发着一种令人窒息的危险感。

    李修在看到这庞大生物之后，也感觉浑身发凉，不过很快……他就发现了这条长着鱼头蛇身的怪物，正在盘踞的中央，长着一棵蜿蜒曲折，散发着红色光泽的植物。像是海草……可又有着树一样的纹路，与其藤蔓一般向两边延伸的枝叶。

    仅仅是看了一眼，李修就停下了身形，他缓缓地向这个奇怪的植物游了过去，而那条盘在裂口下面的奇怪生物，却在李修即将靠近红色植物的瞬间，睁开了一双带着猩红光泽的眼睛，苏残暴虐的眼神死死的盯着他，似乎在警告着他不要靠近这株植物。

    而感受到那怪物释放的信号，李修咽了咽口水，这还是他进入海底深处之后发现的第一个没有避开自己身上那层薄膜的生物，他有些迟疑了……不知道该不该去摘这株奇异的植物，若是这头海底巨兽突然发动袭击，以他感觉到的那股子危险的气息……

    很有可能下一秒他就会被对方撕碎命丧当场，可能让这种巨兽都心甘情愿盘踞在这里守护的东西，肯定有他的不凡之处。

    到底拿还是不拿？

    他犹豫了，迟疑了，皱着眉头停在了距离，那株植物不到数米的距离，宝贝就在眼前……错过了这次机会，下次很有可能就进不来了，没有了这层薄膜的保护，恐怕仅仅是接近这里，这头海底巨兽就会顷刻之间将他拦腰咬断。

    不过这种迟疑仅仅是短暂的一瞬间之后，李修就已经下定了决心，很明显，在正常的情况之下，李修敢靠近这里就已经死了。

    可到了现在，李修距离红色的植物只有不到数米的距离，这头巨兽依旧没有发动袭击，就证明着对方肯定有某种顾虑，或者说……是因为某种规则不敢出手。

    更重要的是，这只巨兽的眼神虽然凶残，可隐约之间，也能见到些许担忧，和顾虑……

    这就证明了，眼前这个巨兽……极有可能不敢对他出手，为了试探，李修再次向着这株红色的植物前进了三米，他和这株植物已经近在咫尺，甚至伸出手一副要把植物摘下来的样子。

    在李修伸出手的瞬间，一直盘踞在这里的这头庞然大物，立刻发出了狂暴的怪叫，尾巴不断的挥舞着撞击周围的海底，掀起了无数的砂石……搅得周围的水面一片浑浊，可自始至终这头巨兽都没有触碰，李修一下。

    这更像是一种虚张声势，直到这一刻李修就已经确定了，这头巨兽根本不敢碰自己，他只是不愿意放弃红色的植物，想要把李修吓走，可已经发现这头巨兽不敢动手之后，李修毫不犹豫直接摘下了这株红色的植物，头也不回向着外面游去。

    而在那裂口下面，通体漆黑鱼头蛇身的怪物，开始发疯一样撞击周围，一股恐怖的怪叫席卷整个裂口，周围那些散发着荧光的海底生物，全都吓得四散逃去。

    李修回头，看了一眼裂口下面，听到那恐怖的动静，也不自觉地咽了咽口水，擦了擦自己额头的冷汗。

    “看来手里的这个东西，确实不简单……否则的话不会让这个怪物如此的抓狂！而这个红色的植物能在这里生长这么久，不可能没有被人发现……唯一的解释就是，来到这里的人恐怕都被这怪物给吓跑了。”

    毕竟……在这种环境之中，本身人就是恐惧的，当你被吓跑之后，想要再次下来，恐怕也就没有那个胆量了。

    缓缓的呼出一口气，李修正想要继续的在周围搜寻，却发现在拿到了这株植物之后……他身体周围的那一层不知名的薄膜，开始慢慢的涣散……而这种涣散的速度很快，刚好能让他及时回到光门所在的地方，离开这里。

    这就代表着，他已经拿到了自己的战利品，想要继续在海底深处搜索，就会失去身体表层的薄膜保护。

    甚至回去晚了，身体表层的薄膜很有可能在半路就会消失，一旦薄膜消失，那些潜藏在周围的海底巨兽，会第一时间冲出来将他撕碎。

    而就在李修扭头往回走的时候，突然间……身后的那个裂口下面，漆黑的深处一道身影钻了出来，那双猩红带着无尽恨意的眼睛，死死地盯着李修……

    它并没有放弃，只是跟在李修的后面，或许它也能感觉到李修身体表层的那薄膜正在逐渐的消退，它在等……等薄膜消失之后，一口把李修吞下，再把那株红色的植物抢回来。

    李修察觉到了那股气息，感受到那双巨大猩红眸子的凝视，顿时心跳都开始加速，浑身的血液都仿佛被冻僵了一样，仿佛只要他敢多停留一会……下一秒就会死在这里。

    有了这个巨兽的跟随，李修根本不敢停留，飞快的向着出口所在的位置游了过去，他敢肯定，只要自己身上的薄膜一旦消失……这巨兽绝对会毫不犹豫，将他撕成粉碎，以解心头之恨。

    而这头巨兽也用行动证明了李修的猜想，就这么在李修身后缓缓的游荡，时而消失在黑暗之中，时而又突然出现……

    却始终没有远离李修，一直都在附近，死死地锁定李修的身影。

    看到那紧追不舍的怪鱼，李修的动作越来越快……只要他现在直接赶往光门所在的位置，就能在身体周围那层薄膜消失之前离开这里，怪鱼明显也看出了李修的想法。

    再一次消失在了黑暗之中，等那怪鱼再一次出现，他嘴里面就叼着一个狰狞的海龟，奋力的甩向了李修。

    轰的一声。

    海龟触碰到了李修身体周边的那层薄膜，龟壳直接裂开，体内的血又开始膨胀，少时，发出一声巨响……

    海龟直接在李修的面前炸开了一大片的血雾，周围的海水被染得通红，一块块的血肉在李修的面前缓缓的落下。

    而他身体周边的薄膜，竟然在海龟爆炸之后，变得稀薄了不少……而那条海底巨兽发现有用之后，再一次消失在了黑暗里面。

    察觉到这条怪鱼的目的，李修只感觉头皮发麻，按照这个速度下去……要是那条怪鱼再多来几次，怕是还没有回到光门的地方，自己身体周围的薄膜，就已经消失了。

    而薄膜一旦消失，那就代表着李修的死期到了，这条怪鱼绝对不会放过他。

    他必死无疑，也无法逃脱。

    “怎么办？绝对不能这么继续下去……否则的话就真的要死在这里了。”李修不自觉的感到有些棘手，同时加快了速度，向前游去。

    可仅仅是过去了十几秒，那条怪鱼就再次拖着一个不知名的生物游了过来，猛的脑袋一甩……那个生物就被巨大的力道甩向了李修，李修拼了命的向着反方向游去，险之又险的躲过了水来的生物，再一次向着光门所在的地方进行冲刺。

    那条怪鱼看到没有成功，愤怒的挥舞了几下尾巴，又一次，冲去咬住了那不知名的生物。

    这一次李修就没有那么好运了，伴随着呢快速撞击而来的生物，轰的一声……生物再一次炸出了一片的血雾，李修身上的那层薄膜又变得稀薄了不少。

    而那条怪鱼再一次兴冲冲地消失在了黑暗之中，感受自己身边明显承受不了几次的薄膜，看着那还在疯狂寻找生物，准备把自己留在这里的怪鱼，李修似乎想到了什么，心一横，直接躲在了一块岩石后面，收敛了气息。

    而那怪鱼再次咬着一头生物回来之后，却没有发现李修，顿时神色变得急切起来。

    它四处逛了两圈，都找不到人，正想着去更远的地方找一圈，结果就见到一株红色的植物，露出了一小节的根茎。

    怪鱼顿时露出了狰狞的表情，咬着嘴里的生物游向了根茎所在的位置，那双猩红的眸子里……更是闪烁着，令人窒息的杀意。

    而很快，怪鱼就来到了根茎所在的位置，猛然将嘴里的生物甩了过去，轰的一声……那个挡在根茎面前的石头直接被砸成粉碎，可奇怪的是，被它甩出去的生物并没有瞬间炸裂，而是静静的躺在，被砸出来的深坑之中，一动不动。

    就在怪鱼满脸疑惑的时候，怪鱼的身后，一个身影突然冲了出来，眼中闪过了一缕疯狂……

    怪鱼也感觉到了身后传来的气息，猛然回头，看到李修居然冲向了自己，顿时眼神之中露出了些许鄙夷。

    这个弱小的生物想干嘛？

    反抗么？

    这种实力，在深海之中根本不值一提，只要李修身上的薄膜一旦消失，怪鱼就可以一瞬间将对方杀死夺回那株植物。

    而面对怪鱼眼中的轻蔑，李修似乎没有半点退缩的意思，反而冲向怪鱼的速度越来越快了。

    本来还满脸无谓的怪鱼，回过身之后，似乎想起了什么，顿时瞪大了眼睛看着李修。

    这个家伙，想要干嘛？

    他疯了吗？

    而李修的脸上这个时候也闪烁出了殊死一搏的冰冷，以他现在的情况，确实打不过怪鱼，甚至一旦薄膜脱落，迎接他的就只有死亡。

    可问题是，现在他的薄膜还没有脱落啊，周围那些海底生物一旦剧烈的撞击到薄膜，立刻就会爆体而亡。

    那么这条怪鱼呢？

    如果它撞击到了薄膜，会是一个怎样的下场？现在的李修已经被这条怪鱼逼得走投无路，只有这样一个方法，才有可能让他活下去。

    而那头怪鱼明显看出了李修的意图，脸上的轻蔑消失不见，甚至瞳孔开始收缩，露出了惊恐的表情，它扭头想要逃走……

    可它距离李修太近了，它庞大的身躯根本不可能在这一瞬间抽身，一直躲在后面偷袭的李修，也绝对不会给怪鱼离开的机会。

    在这一瞬间。

    李修满足了力气，一头撞在的怪鱼身上。

    恐怖的撞击力道，直接让李修身上的薄膜上发出了一种无形的波动，而眼前的怪鱼脸上的惊恐越来越清晰。

    他不断的挥舞着自己的身体，想要躲避李修，可李修还是准确无误的撞在了他的身体上，伴随着薄膜散发的力量……

    怪鱼能感觉到自己体内有一股无形的气息开始蔓延，它身体表层的鳞片开始一点点的脱落，血水不断，顺着脱落的鳞片涌出，它的身形甚至出现了膨胀……

    剧烈的刺痛让它痛苦不堪，它发疯的扭动着身躯，想要用体内储存的能量抗衡薄膜，散发出来的气息，可这一切都显得那么的微不足道。

    而李修身体表层的薄膜，也随着怪鱼的奋力挣扎……仅仅是几秒钟之后就破开了。一声巨大的闷响，在怪鱼的体内爆发……

    怪鱼的身体也开始四分五裂，庞大的身躯不断释放出血水，整片海域一瞬间如同变成了大染缸，被血水浸透……甚至连周围的环境都看不清了。

    如此恐怖的场景，哪怕是李修都忍不住深深地吸了一口气，而他身体表层的薄膜消失以后，周围哪些本该避开他的海底巨兽也开始悄无声息的出现在了周围，贪婪的吸食者海水之中的血腥。

    将怪鱼死后散落的肉块一口口吞下，李修死死抓着手中的那株红色植物，不敢有半点的停留……继续向着前面游去。

    对于那条怪鱼，李修连吞噬的想法都不敢有，周围无数怪鱼虎视眈眈，他可不想因小失大。更何况，那条怪鱼的尸体还能帮他拖一下时间。

    要不是因为拥有苍龙体，能够在水底抵御重压自由穿梭，还能在水里面呼吸……恐怕他现在连行动都变得困难了。

    “得快点回去，没有了薄膜的保护，周围那些庞然大物随时都有可能冲过来，一旦被这些生物盯上……那么我离死也不远了！”

    李修紧咬着牙关，不断的向前。

    中途如果发现一两条小鱼挡路，他会立刻出手，将这些小鱼斩杀……

    就在这样拼命的逃跑之中，不知道过了多久……李修终于看到了不远处一个散发着白色光芒的门，出现在了眼前。

    而就在李修看到门的时候，还没等他有所行动，漆黑的深海上空……

    突然在一瞬间彻底的暗了下来，那微薄的阳光直接被遮住……

    抬起头看去，只能见到一片无尽的漆黑。

    爷在这片漆黑出现的刹那，李修的身体瞬间动弹不得，仿佛有一座大山压在了自己的身前……他的骨骼都发出噼里啪啦的声音，仿佛随时都会在那股气息之下崩坏。

    就连他的皮肤表层都渗出了一丝丝的血水，他的呼吸变得困难……想要迈动步伐，却怎么都做不到，那种重压……像是随时都会把它碾碎成肉末。

    周围哪些生物，更是在那股气息出现的瞬间……全都爆炸开来，就像是刚才那条怪鱼触碰到李修身上的薄膜一样。

    这到底是怎么回事？

    那股气息来自何处？

    海底上空怎么一下子就彻底的暗了下来？

    而就在李修脑海之中闪烁着无数疑问的同时，一只犹如深渊一般的瞳孔，缓缓出现了在他的眼前，静静的凝视着他。

    在这只瞳孔出现的瞬间，整个海底深处似乎都宁静了下来，就连李修呼吸都在这一刻彻底地屏住了。

    他现在连一根手指都不敢动弹，在那个巨大犹如深渊的眼睛面前，他弱小的微不足道……仿佛就是这沧海之中一粒细沙，渺小的可怜。

    呜~

    伴随着李修恐惧的弥漫，一股呜呜呜的哽咽声，在他的耳边响起，似乎在对他诉说着什么。

    而李修的身体表面，苍龙体所释放出的淡淡金光，也伴随着那股声音的召唤，若有若无的出现。

    在那股金光出现之后……

    李修只感觉自己的身体刹那间变得轻松起来，而那只巨大犹如深渊的瞳孔，也在这一刻缓缓的转向了别处，随后……

    那个身影没有再理会李修，继续向着另一个方向游了过去。

    随着那不知名身影的离开，李修身上的重压也彻底的消失了，他猛然之间大口大口的喘息，刚才那种来自灵魂深处的渺小感，却始终刺激着他的身心。

    “刚才哪个……到底是什么东西？为什么会突然出现在这里？那股气息……光是想想，就让人头皮发麻！”

    想起刚才的那个不知名生物，李修就有种魂飞魄散的感觉，相比于这个不知名生物……就连追杀他的怪鱼都仿佛格外的渺小。

    在这一刻……

    他不敢有半点的耽搁，脱下自己的外衣……包裹着手中的那株红色植物，一头扎进了光门之中。

    ……

    而也在李修离开之后，在那光门上空的黑暗之中，那个身影去而复返，在原地游荡了几圈……似乎在缅怀着什么，良久之后才慢慢悠悠的离开了这里。

    ……

    庙宇，神像之前。

    所有海岛上的居民都在静静的等候着，按照以前的情况……这个光门出现的时间大概是四五个小时。

    也就是说进入光门后面的人，拥有四五个小时的时间，搜寻合适自己的宝物。

    只要寻找到了能让自己蜕变的东西，那么他们的未来将拥有无限的可能。

    “这都过去一个多小时了，也不知道里面的情况怎么样了？曹浩……那次，你是第一个出来的，是用了多久来着？”

    曹操皱了皱眉头，回忆的一下：“好像是三个半小时吧……不太记得了。”

    “哈哈，三个半小时，你小子真的是运气好……拿到了一根龙形草，那东西……仅仅是看外观就不简单……”

    “有什么不简单的？”曹浩摇了摇头，并没有把这些话当一回事。

    正当他们等得百无聊赖，准备找个地方坐一下的时候，光门忽然闪烁了一下。

    一个浑身湿透的人影从光门里面冲了出来，手里拿着一件衣服，看起来十分的狼狈。

    众人一看，这不是李修吗？

    这家伙居然是第一个出来的？

    不科学啊，他分明不知道里面的情况，情报也没有岛上的居民多，按道理来说他应该是最后一个出来的才对。

    为什么这才一个多小时，他就从光门后面回来了？

    “我去，这家伙的速度还真快，我倒是没有想到，对里面毫不知情的李修，居然是第一个找到适合自己宝贝的人！”

    但这些话，很快让旁边的人，无语道：“你是不是傻？光门后面，是什么地方你不清楚吗？在关门附近的宝贝都已经被收刮一空了，想要拿到更好的东西，就要去更远的地方……当初曹浩拿到龙行草都花费了三个半小时……这家伙估计是不清楚里面的情况被吓到了，扭头又从光门里面出来了！”

    “这……”

    别人这么一说，众人顿时恍然大悟，感觉很有道理。

    毕竟光芒周围的东西确实被收刮的差不多了，能找得到比较好的宝贝都已经被他们带了出来，李修他们进去……想要找到合适自己的东西，并且价值还不错的，就需要前往更远的地方。

    现在李修回来的这么快，肯定是某个环节出问题了。

    “李修，抱歉……进去之前没有提醒你，里面的情况有些特殊！”镇长走了上来满脸的尴尬，他的想法和其他人差不多。

    在光门的后面，一旦选定了某样宝贝……身体上的薄膜就会慢慢消失，李修很有可能就是随手拿了某样垃圾，被那层薄膜认定是选择了自己的宝贝，所以迫不得已只能原路返回……

    而且这光门只能进去一次，想要再次进去几乎是不可能的。

    周围的人显然也有些不忍，这次大家因为自己的私心，生怕告诉了李修，坑了自己的孩子，所以一直藏着掖着……

    这反倒是大家冥冥之中坑了李修一把，让李修在光门后面错失了机缘……要是李修但凡心眼小一点，怕是现在已经把他们记恨上了。

    镇长也是无奈的叹了口气：“其实这也不怪大家，有什么气你就冲我发好了……事情已经到了这个地步，我知道是大家亏欠了你，你放心，我们会想办法补偿你的！”

    周围的人也连忙说道。

    “是啊，李修，这件事情错在我们，实在是抱歉，不过这些年……镇子上也收罗来了不少宝贝，到时候我们拿出来，你选几样带走……”

    就连曹浩都走到了李修的旁边，拍了拍他的肩膀：“李兄弟……抱歉了，大家也没想到最后会是这种结果，大家还以为你顶多在里面搜寻的时间长了一点，可却没想到，你什么都没带就出来了……”

    看着众人一脸亏欠的神情，李修愣了一下，迷茫的问道：“说什么呢？你们要提醒我什么？怎么我一个进去出来，你们一个两个都怪怪的？”

    李修不解的看向这些人，心说，他进去的时间里，外面是不是发生了什么？

    难道是老陈三人出问题了？

    可转头一看，老陈三人还安安静静的站在那里，也没见缺胳膊断腿啊。

    众人还以为是李修，还没搞清楚里面的规则，更加的亏欠了，有的甚至低着头都不好意思去看李修的眼神。

    就连镇长，曹浩等人，都忍不住唉声叹气。

    “李修……你是不是还没搞清楚里面的情况？其实……进去之后，你可以在深海里面选择合适自己的宝物，那层光膜会一直保护你，直到你选中了适合你的东西之后……光膜才会一点点的消失……不过也足够支撑你回到光门所在的地方了！”

    “这个……确实是我们的失误，连这么简单的规则都没有告诉你……”

    可这话落在李修耳中，却有些无语……这么白痴的规则，就算是傻子注意点都能看得出来吧？他像是那么白痴的人吗？

    “规则我知道，东西我也选好了，你们不用这么说……其实我还占了你们的便宜！”

    可李修的话，在大家的眼中，更像是害怕丢脸……强撑着面子，现在指不定心里多难过呢。

    “别推迟了……那都是大家的一片好意，等会儿我就带你去镇子上存放宝贝的地方，你看中了什么直接拿走，大家绝不会多说一句！”

    “镇长……我有点搞不清楚你们的意思，我想要的东西我已经选好带了回来，并没有发生什么意外……是不是刚才发生了什么事情？你们直接跟我说就行了。”

    看着李修一脸正经的样子，众人忍不住对视了一眼，都有些迟疑，难道李修真的选到了适合自己的东西出来了？

    可依旧有人不相信，认为李修是强行撑着面子：“李先生，既然你说你拿到了自己想要的东西，那这东西呢？在什么地方？你倒是给大家看看啊。”

    这话倒是提醒了大家，周围的人都害怕李修不好意思，纷纷提醒到：“面子这东西当不了饭吃，我们镇子上的宝贝虽然比不上光芒后面找来的东西……但也算不错了，多拿几样也能弥补回来损失！”

    可李修只是无语的耸了耸肩，随后猛的一甩手中的外套，一株红色的植物出现在了所有人的眼中。

    当这株植物出现的时候，整个海岛上的居民都愣住了，因为这株植物散发出来的气息……让在场的所有人都感觉到自己的血液开始加速运转。

    仅仅是这株植物散发出来的味道，就让他们感觉到了某种奇特的效果，加速了他们的力量成长……

    而站在旁边的曹浩，更是一眼就认出了这株植物……无比震撼的问道：“你，你去了那个海沟？”

    “海沟？好像是，我走着走着就看见了一个海沟，下去之后就看见了这株植物……”

    那个海沟其实距离关门的位置并不算远，很多禁用过光门的人都曾经到过那个地方，可惜之后全都被里面的情况吓得魂飞魄散。

    哪怕是曹浩……进去之后，也没敢再次下去，后来渐渐的……大家也放弃了搜寻那个海沟，因为下面的那条巨兽实在是太吓人了，加上周围黝黑的环境，万一出现个什么意外，谁有说的准。

    可李修这个疯子，居然在那个怪物的眼皮底下，拿走了这株植物……那个怪物不发疯了才怪。

    （感谢一天两夜的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

