    　　《神霄六灭》第四式，天人衰灭！

    　　一刀斩出，那团袭卷而来的漆黑如墨的黑暗如同凝固了一般，停滞在半空中。

    　　黑暗的源头，刚刚将两头神兽和钟子霖甩开的沈运，被一股无形的力量禁锢在半空中，浸入空间的黑暗法域，瞬间崩裂开来。

    　　这一刻，沈运的心中涌起前所未有的危机感，瞳孔猛地一缩。

    　　会死的！

    　　死亡的阴影将他笼罩住了。

    　　不！

    　　沈运神情变得疯狂起来，再没有任何保留，不顾一切将体内的法力爆发开来，将《太幽噬月功》运转到了极致。

    　　他的身体开始虚化，融入了虚空中。

    　　就在此时，顾阳的刀已经到了，斩中了那片空间。

    　　那一片空间凝滞了一下，一道身影被逼了出来，正是沈运，只见他痛苦地捂着脸，身上的衣服变得污秽。

    　　“我的身体——”

    　　他发出惊恐至极的惨叫，脸部开始腐烂，很快，皮肤和血肉就掉了下来。

    　　他拼命地用手接住腐烂的肉块，想要塞回到脸上，但是根本接不住——他的手掌也跟着腐烂了，“不——”

    　　……

    　　此时，钟子霖已经出了海面，看着沈运此刻的惨状，也不由倒抽一口冷气，头皮有些发麻。

    　　这是什么刀法？

    　　沈运是不漏境第二层，哪怕未到万法不侵的地步，也不是寻常的法力能够伤得了的。

    　　更何况，到了这个地步，就算受了致命的伤害，只要本源没有消耗光，就能很快恢复过来。

    　　他实在是无法理解，那个法力三重天的武者，是怎么将沈运弄成这样的？

    　　恐怕只有半神级巫妖的诅咒，才能有这样的威力吧！

    　　片刻间，沈运的惨叫声戛然而止，身体已经化为了一滩污血。一旁的凤凰吐出一口火焰，将那团污血烧成灰烬。

    　　一位不漏境二层的绝巅强者，就此死无葬身之地。

    　　“这就死了？”

    　　钟子霖亲眼看着这个灭了钟氏满门的仇人就这样死在面前，眼中闪过一丝茫然。

    　　五百年。

    　　在西堤大陆这五百年，他没有一日不想着回去报仇。正是这股复仇的信念支撑着他，度过了数个难关，让他有了如今的成就。

    　　当他终于成就不漏之体后，就迫不及待地回神州，来找沈运报仇。

    　　他知道，沈运的时日无多了。

    　　他绝不允许沈运最终老死在床上，立誓要亲自手刃仇人。

    　　这次回来，他甚至做了无数的计划，如何一步步剪除沈家的势力，将沈家人一个个杀光，最后再联合沈家的仇人，联手将沈运做掉……

    　　可是，他怎么也没想到，还没有靠岸，就碰到了沈运。

    　　更没想到的是，这个大仇人会死在一个法力三重天的刀下。

    　　这一切来得太快，他甚至来不及体会大仇得报的快感。

    　　钟子霖茫然间，就见那个年轻人的身体以肉眼可见的速度在枯萎，法力全失，肉身衰弱得仿佛随时会死去。

    　　要不是旁边那头魔兽一把将他抓住，就一头栽到大海里了。

    　　他心中了然。

    　　看来，斩出那威力绝伦的一刀，同样要付出极大的代价。

    　　实际上，钟子霖这次敢回来找修为在他之上的沈运报仇，也是拥有类似的同归于尽的手段。

    　　这时，那个年轻人站在猿猴的掌心处，用虚弱的声音说道，“多谢阁下出手相助。不知阁下怎么称呼？”

    　　钟子霖见对方诚恳的眼神，对自己竟似毫无防备，心中也不由有些心折。

    　　他在西堤大陆见惯了传奇强者之间的相互提防，尔虞我诈，第一次碰到如此赤诚之人，拱手道，“不客气，老夫钟子霖，与那沈运有不共戴天之仇。”

    　　那年轻人神色一动，“姓钟，难道是五百年前，魏州钟家？”

    　　钟子霖听到魏州钟家这四个字，感慨道，“想不到，几百年过去了，还有人记得钟家。”

    　　“见过钟老，在下姓顾，名叫顾阳。”

    　　“顾兄弟杀了这老贼，为我报此大仇，应该是我谢你才对。”钟子霖丝毫没有托大。

    　　别看对方此时看起来极为虚弱，光凭身边那两头超阶魔兽，便绝不可小看。

    　　顾阳说道，“钟老客气，我与那沈运，也有着不死不休的大仇。若不是钟老及时出手，这次被他逃掉，那真是后患无穷……咳……”

    　　说着，他突然剧烈咳嗽起来。

    　　钟子霖突然发出了邀请，“此处风大，顾兄弟若不嫌弃，可到船上休息片刻。”

    　　“那就叨扰了。”

    　　……

    　　天空，乌云散去。

    　　陡然间，已经是风平浪静，烈阳高照，万里无云。

    　　风浪来得快，消失得更快。

    　　海船上，船员们又开始吭哧吭哧地将船帆升起，继续前行。

    　　直到一只金色猿猴朝这边飞来，再一次引起了巨大的骚乱，尖叫声此起彼伏。

    　　“大家不要害怕，那是我老师的朋友，不会伤害你们的……”

    　　钟彦行站出来，大声地安抚船上的人们。

    　　等到那只猿猴缩小到人类大小，落到船上后，并没有伤人，一直跟在一个年轻人身后。船上的西堤人才没有那么害怕。

    　　可是，依旧不敢靠得太近。

    　　但凡有点常识的人都知道，能够飞行的，至少也是高阶魔兽。

    　　船上只有一位中阶法师和一位中级剑师，根本不是这头高阶魔兽的对手。

    　　钟子霖两师徒都隐藏了修为，船上没有人知道他们的真正实力。

    　　顾阳看出了船上之人对通天神猿的恐惧，便将它收回了体内。

    　　船上的人看见了，又是一阵惊呼。

    　　他们说的都是西堤大陆的语言，顾阳完全听不懂。

    　　钟子霖刚刚已经见识过他将凤凰收入体内的操作，猜测他很可能是一名召唤师。

    　　此刻，见他将猿猴也收回了，心中极为佩服，此子待人至诚，确实是可交之人。

    　　他此时状态如此糟糕，还将两头魔兽收了起来。可见对自己没有防备之心，这样信任，是极为难得的。

    　　钟子霖见多识广，还是第一次遇到这样的人，心中不由生出了结交之心。

    　　突然，顾阳问道，“船上另外那两人，是什么来头？”

    　　钟子霖心中了然，知道他说的是谁，说道，“是某个教派的人，西堤大陆的教派中人，都是疯子，最好不要招惹。”

    　　在这艘船上，除了他们师徒外，还有别的乘客，是两个女子，都很不简单，其中一人跟他一样，有着传奇的实力。

    　　傳奇，相当于不漏境。

    　　这二人身上都有神灵的气息，显然是教派的人。

    　　至于她们，为何要隐瞒修为，万里迢迢跑来神州大陆，他也不知。

    　　钟子霖知道教派中人有多么难缠，也不愿多管她们的闲事，以免惹祸上身。

    　　一路上，他们同在一艘船上，都知道彼此的存在，却没有过任何交流，彼此心照不宣。

    　　“教派？”

    　　顾阳朝船舱那边看去，脸上若有所思。

    　　那两个女人的气息，给他一种莫名的熟悉感，可是却说不出来，这种熟悉感是从哪来的。

    　　他问道，“她们是哪个教派？”

    　　钟子霖道，“这二人，應该是精灵，信奉的，应该是精灵母神，自然之神。”

    　　顧阳收回目光，岔开话题，“钟老这些年，一直在西堤大陆？”

    　　“是啊，足足五百年了，也不知如今的神州，变成什么样了。听说，秦朝已经灭亡，如今是大周？”

    　　“没错，秦朝在五百年前就灭亡了……”

    　　就这样，两人聊起了大周还有西堤大陆的话题。

    　　……

    　　与此同时，船舱内，那两个精灵女子也在谈论着外面的两人。

    　　“可恶，那个人类召唤师，竟然奴役如此圣洁美丽的生灵。”

    　　其中一个年幼一些的精灵女子愤愤地说道。

    　　作为大自然的朋友，精灵对那些圣洁的生物有着特殊的钟爱，凤凰这种神兽，无疑正好在她们的审美上。

    　　看见一头如此圣洁的生灵，被一个邪恶的人类奴役，自然是极为愤怒的。

    　　另一个年長一些的精灵提醒道，“伊芙公主，别忘了我们的任务。那位东方剑圣，我们都没有必胜的把握，而且，还有两头超阶魔兽！”

    　　伊芙公主有些泄气地说道，“我知道，我不会冲动的。”

    　　“我们这一趟，是为了拯救母树，肩负着精灵一族的未来。那片东方大陆非常危险，有着许多强者。你刚才也看见了，一位传奇二阶的强者，就此陨落。”

    　　“这里不是西堤大陆，更不是迷雾森林，收收你的性子。”

    　　她的语气极为严厉，让伊芙公主一下子红了眼眶，却不敢反驳。

