
硲舎佳茄当然没有骗吃骗喝。

但秦夜带着她吃了午饭，还给她买了不少零食饮料。

反正他不用存钱买房娶媳妇。

家里会安排好的。

但享受着家里提供的福利，有些事情就不好做。

比如强行退婚他就不能做。

说到底，还是他自己先答应任由家里安排的，现在可不好拒绝这个婚约。

虽然这个婚约让他多了不少的顾虑。

外甥女的事情该怎么搞？

边思考边巡逻，偶尔停下来，抬头看看广阔的天空。

思来想去，又忍不住叹息。

自己果然还有很多需要学习的事情啊！

“叔叔是有不开心的事情吗？”

“？？？”

秦夜转头看向身旁，发现硲舎佳茄就站在那里。

这小姑娘居然还跟着自己。

“你怎么还跟着我呢；我现在要巡逻，没有时间管你，自己去玩儿吧。”

“我想跟叔叔去玩儿。”

“你们这些个小姑娘，都变成大叔控了吗？”

“？？？”

这个叔叔说的话，又让她听不懂了。

但这个不用在意。

硲舎佳茄的眼神还是那样的纯真：“只是觉得叔叔有点像爸爸。”

“……很像？”

“不是很像，只是有点儿。”

“哪里像？”

“嗯……”

小姑娘稍作思考。

很快就给出答案：“给我买零食的时候，很像。”

“……你这小姑娘、很危险呢。”

“我是无害的哟。”

硲舎佳茄甚至开始卖萌。

装可爱这种事情，她好像是挺擅长的。

当然她本身就很可爱。

实话实说，秦夜想要这样的……

女儿？

妹妹？

好像都不太符合。

最符合的应该是……

宠物？

“？！”

秦夜被自己的想法吓了一跳。

抬起手来，“啪啪”地拍拍自己的脸颊。

这让小姑娘变得一愣一愣的：“叔叔，干嘛要打自己的脸呢？”

“因为我很危险。”

秦夜突然觉得，搞不好自己真的是个萝莉控。

这就非常危险。

看看硲舎佳茄这个小学生。

无奈摇摇头，抬起脚继续往前走去。

“巡逻是很无聊很枯燥的，不要再跟着我了，去找你的小伙伴玩儿吧。”

“可是我要完成暑假作业。”

“……关我什么事？”

“《关于警备员是如何工作的》，这样的课题，叔叔能帮我吗？只要让我跟着、让我自己观察就行。”

“……”

秦夜突然想起自己的小学时代。

这个国家的老师们，总是喜欢布置些奇奇怪怪的作业。

真是没有办法呢。

“想要跟着就跟着吧，觉得无聊可不要怪我。”

“我知道。”

小姑娘立刻变得高兴起来。

蹦蹦跳跳地快速跟上秦夜，然后恢复正常的走路姿态。

只是边走边说着。

“叔叔为什么要说自己很危险？”

“因为你很可爱。”

“我可不可爱跟你危不危险有什么关系？”

“……不知道。”

“是不知道还是不想说？”

“……你要学会装糊涂才行，就像师爷那样装糊涂。”

“师爷是谁？”

“谁都不是，就是电影人物。”

“哦。”

小姑娘点点头，好像明白了。

但这不需要在意。

“叔叔你跟其他的老师不一样呢。”

“有什么不一样？”

“其他的老师就是单纯的把我当成小孩子；但你既把我当成小孩子、又不把我当成小孩子；大概就是这样的感觉。”

“……有吗？”

“刚才的对话，如果是别的老师，估计会说‘小孩子别问那么多’之类的；但你是让我要学会装糊涂；一般来说，对小孩子不会说这种话的吧？”

“……你真的是小孩子吗？”

“是啊，毕竟我还是个小学生嘛。”

“……”

现在这年头，小学生也不能小看啊！

……

结果还是一起待了大半天。

直到傍晚的时候，秦夜才顺便把硲舎佳茄送回她的宿舍。

然后回到第七三支部。

刚走进来没等歇口气，黄泉川爱穗就满脸奇怪地看着他：“刚才又接到对你的举报电话了；你就不能离小姑娘们远点儿吗？”

“……是她非要跟着我的。”

“举报的人说你拿零食诱惑对方。”

“……”

秦夜沉默不语。

事到如今，他还能说什么呢？

懒得辩解了。

慢悠悠地处理好这里的事情。

一男两女三个人，结伴离开第七三支部。

“今晚要喝酒？”

“去泡个澡就回家休息，不喝酒。”

“你确实该好好休息。”

“……”

说着些有的没的，不紧不慢地朝着大众澡堂走去。

……

秦夜的住处很容易打听出来。

而根据“亲自登门表明自己的诚意”这个说法，所以今晚的神裂火织没有在秦夜回家的路上拦他。

她是直接就跑到秦夜住的公寓这里来了。

结果一直等到晚上才看到秦夜回来。

在稍远处的楼顶上，看着秦夜走进居住的公寓里面。

“嘶~呼~”

深呼吸，调整好心态。

离开楼顶，提着个便利袋走进那栋公寓。

很快就来到秦夜的家门前。

“叮咚~”

按响门铃。

大概一分钟后，秦夜才把门打开。

修道者看到魔法师，那表情就很是无语：“你这丫头，是不是真想要被揍？”

“……能先让我进去吗？”

“……”

秦夜无奈摇头。

没有说话，而是转身走回房间里面。

但没有顺手关上房门，就代表她是可以进去的。

神裂火织走进去关好房门，自己拿鞋架上用来待客的室内鞋换上，走到客厅里就直接询问道：“我可以借用卫生间吗？”

“……随便。”

秦夜坐在沙发上面，无所谓地摆摆手。

看着新闻了解国际大事，顺便吃点大白兔奶糖啥的。

他很喜欢这个。

要说原因的话……

好像没有，就是单纯的喜欢。

只要喜欢就行了吧。

边看新闻边思考着，也不知道过了多久，卫生间那边传来开门的声音。

然后就感觉少女正朝这边走过来。

端起茶杯喝一口。

顺便转头看向少女，结果发现她换上了女仆装。

看起来像是传说中的堕天使工口女仆装，总之是非常大胆的服装，但秦夜看着就觉得非常的无语。

“你这算是怎么个情况？”

“不是你说的吗？要换上女仆装亲自登门表明诚意。”

“……额~。”

确实是他说的。

但他就是随便说说，又用不着当真。

这个少女……

迟早会被那些心怀不轨的男人给生吞活剥掉。

突然觉得头疼。

放下杯子揉揉额头，收回放在少女身上的视线，继续盯着电视屏幕。

“说吧，要求我什么事情？”

“我想要……”

“事先声明，茵蒂克丝的事情我不管。”

“……”

这下神裂火织不知该怎么说了。

她就是因为茵蒂克丝，才特地换上女仆装过来求人的。

结果话还没说呢，就被秦夜堵回去了。

那她还能说什么？

少女的沉默让秦夜觉得奇怪。

转头瞄了一眼，从少女的表情来看，大概就能猜到她为何要沉默了。

要说的八成是茵蒂克丝的事情。

但茵蒂克丝的事情跟亚雷斯塔的计划明显是有关系的，他怎么可能会插手呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70070571"  chaptername="第九十章：“因为我很危险。”">加入书签</a>
</div>
