    冷璐月没什么情绪地看了尉迟瑛一眼。

    “呃……”尉迟瑛嘴角狠狠抽了抽，一时间尴尬的接不上话，这……这天聊的。

    冷璐月打量了他一眼，微微皱了下眉头，移开视线道：“我看上去，真的有那么差吗？”

    “嗯！”尉迟瑛诚恳地点头，话落，又忙解释道：“我说的是心情，不是指你，冷小姐你还是很棒的。”

    冷璐月侧过脸来看他：“棒在哪里？”

    “棒在……”尉迟瑛一噎，慢半拍的反应过来，一时哭笑不得，可看着冷璐月那模样又不像是在开玩笑，只得继续答话。

    “棒就棒在……武功好，长得也美，身材也好。真的！”尉迟瑛说着，朝冷璐月梳了个大拇指。一脸诚恳道：“我那个朋友说过，天生长得好看的，都是被女娲娘娘偏爱的孩子。”

    冷璐月拧眉，须臾道：“什么意思？”

    “不是有个传说嘛！说这世上原本没有人，后来女娲娘娘觉得太安静了，便用泥土照着自己的模样捏人。但是吧，捏人的速度太慢了，女娲娘娘最后便选择用树枝沾了泥土甩，所以，才会有人一生下来就貌美如花，有人一生下来，就丑哭了爹娘，还有人一生下来就缺胳膊断腿。这些，都只是因为，有些人，是女娲娘娘亲手捏出来的，而有些人呢，是用泥点子甩出来的。”

    尉迟瑛讲的一脸认真，诚然，当初安红袖同他说这些的时候，他听的亦是一脸认真。

    只可惜，那时候，他不太明白。可如今说给旁人听时，忽然就找到了一丝慰藉。

    心下积压了许久的事情，忽然就释然了，他笑起来，继续道：“能生在这世间，本身就是种幸运了。”

    冷璐月怔住，盯着他看了许久，方才收回视线。

    尉迟瑛眼眶微红，嘴角却是带着笑，“可能我说的也不对，但，我真的觉得，存在过，就是幸运。”

    话落，见冷璐月没有应声，不好意思的抓了抓头发，道：“时间不早了，冷小姐早些休息。”

    说完这一句，便转身离开。

    待到尉迟瑛关上房门，冷璐月方才回神，侧眸瞥了一眼，眉眼垂落，似是沉思。

    须臾，她抬眸，看着月光，低声呢喃：“真的是幸运吗？”

    半晌，又声音极轻的道：“可丞哥哥，你为什么那么不幸呢？”

    -

    “小石安！”

    安红袖正坐在书案前出神，忽然听见这么一声，当即被吓了一跳。抬眸见是唐糖，这才松了口气。

    “小姐，是你啊……”

    “当然是我了，不然还能是谁？我哥哥吗？”唐糖笑嘻嘻的在安红袖面前坐下，随手拿了盘子里的水果来吃，边吃边道：“你刚刚想什么呢？这么出神？”

    “没什么。”安红袖笑着摇头。

    “骗人。”唐糖撇嘴，“你那表情一看就是在想什么！”

    安红袖被反驳的无言以对，只能干笑。

    “真是，我就随口问一问，你竟然还骗我。”唐糖有些不高兴，在她看来，整个儿大昭，是她最先认识的安红袖，也是她最先接触的安红袖，如今，也拿安红袖当她最好的朋友，按道理讲，安红袖应该也拿她当好朋友才对！

    可安红袖呢，闲聊都要糊弄她，实在是让她生气。

    见堂堂不高兴，安红袖忙道：“我没有要骗你的意思，真的没有，只是……只是我不知道这件事该怎么说。”

    “什么怎么说？正常说不就好了。”唐糖一脸不解地看着安红袖。

    “这……”

    安红袖心下叹气，却又不想伤了唐糖的心，毕竟，唐糖是真的拿她当朋友。

    可这个事情，她实在无从下口。

    “你看看这个。”苦思了会儿，安红袖从桌子上的众多图纸中，翻出一张画像来，递给了唐糖。

    “这谁啊？”唐糖看了一眼，不解道：“胡子拉碴的，瞧着像个大叔……”话说一半儿，不知是想到了忽然，猛地瞪圆了眼睛，惊愕道：“小石安，你不会这么想不开吧？这可是个大叔啊……”

    “虽说让我哥哥喜欢你，不太现实，可小石安，你也不能病急乱投医啊……”唐糖一脸痛心，一副苦劝浪子回头的模样。

    “哦对了，你觉得柏昀怎么样？他跟你年纪相仿，也很优秀。实在不行，跟他凑合凑合也行啊。”

    安红袖听了只觉得脑袋突突的跳着，她无语的抚了抚额。

    唐糖却还沉浸在自己的想象里，继续道：“对了，你要是不喜欢柏昀，回头我带你去国宴，我跟你说，我们大昭的国宴上，去的多是青年才俊，你跟着我，到时候……”

    “小姐，你想哪儿去了？”见唐糖越扯越远，安红袖不得已打断她。

    “啊？”

    唐糖愣住，眨了眨眼睛，“我说错了吗？”

    安红袖长吐了一口气，扯过图纸，指着上面的人道：“我是想问问，小姐你认不认识这个人。因为我觉得吧，这个人长的跟我一个朋友很像。”

    “不认识。”唐糖诚恳的摇头，而后道：“哪个朋友？男的女的？我见过吗？是上次那个尉迟瑛吗？”

    “是个男的，但不是尉迟瑛，至于你有没有见过……”

    安红袖想了想，道：“看你这样子，那应该是没有。”

    “哦、”唐糖松了口气，又拿起画像仔细看起来，“你这么说，我就懂了，你是怀疑，这个男人是你朋友失散多年的父亲，是吧？”

    “这还真不是。”安红袖嘴角狠狠瞅了下，哭笑不得的看着唐糖，“不过小姐，你这想象力和逻辑思维能力，真的很强了。”

    唐糖闻言一喜，“是吧，我也这么觉得。”

    “嗯。”安红袖点了点头，道：“我觉得，你天资这么好，应该去写话本。”

    “英雄所见略同啊！”唐糖闻言好似打了鸡血，一拍桌子，挺直了脊背道：“我也这么想，我就寻思，我先几个出来，万一火了，日后那就是流芳百世啊！”

    “嗯。”安红袖点头，道：“我支持你，小姐！等你出了话本，我一定做你的第一个读者！”

    ”

    “这个好，这个好。”唐糖开心的连连拍手，“到时候出了样本第一个送你。”

    “这个好。”安红袖笑起来。

    唐糖也开心非常，但没多久笑容就没了，愁眉苦脸的叹起气来……

    【作者有话说】

    宝贝们，存在本身，就是幸运啊。

    能降生在世，就说明，我们有存在的必要。所以，无论遇到什么，无论是什么情况，都要想着，存在本身，就是幸运啊。

