    林阳逻辑清晰的分析，让在场众人的情绪再一次陷入到凝重之中。

    “可如果真的是这样的话，那他们会从哪里进来呢。”

    “龙南一代，能够通过来到龙国的，就只有平山道。”

    “除了那里，我想不出来他们还能从哪里进来。”

    “其他地方就算能进来，但也有我们云剑门的守卫。”

    “就算抵挡不住，但也绝对会发现，那这样的话，对方也就起不到潜伏的作用了。”

    叶沧澜心中疑惑的说道。

    众人沉默，林阳在地上来回踱步。

    “很可能，是从昆南进入。”许久后，林阳再次开口。

    “什么？昆南，那里可是赢家的地盘，赢家实力雄厚，他们怎么敢呢？”

    这让叶沧澜感到不可思议。

    林阳轻轻点头。

    “没错，我们都认为他们不会走那里，所有人都认为。”

    “他们不敢走昆南方向。”

    “可对方也完全可以利用我们这样的想法，偏偏就要走那里。”

    “毕竟我们龙国有句古话说的好，最危险的地方，也是最安全的地方。”

    听到这里，人们逐渐沉默下来。

    没错，最危险的地方也就是最安全的地方。

    如果对方真的这么选择，那他们可就真的没办法了。

    “当然了，这一切都是我的猜测，还是等忘影抓的那两个人来了之后拷问一下再说吧。”

    林阳轻声说道。

    几个小时候，云剑门出去的几个长老回来了。

    随同一起回来的，还有忘影小队，以及那两个被抓的外邦高手。

    云剑门大殿外面的小广场上，两个已经被打断手脚的人扔在地上。

    身边是忘影等人全副武装的站着。

    “忘影，干的不错，这回可给师父我长脸了。”

    来到这里，李江兴奋的对忘影说道。

    “必须的，这都小意思，这两个家伙还挺硬。”

    “在被我们抓住之后竟然想自杀，好在我提前打断了他们的手脚。”

    “行了，人已经抓到，林阳，交给你了。”

    说完，忘影便去到一旁坐下。

    林阳看到，跟着她的五四多个人也都累够呛。

    一个个身上都背着巨大的背包，林阳看着都沉。

    而他们，却带着这些东西行进了上百公里。

    虽然这样的训练让林阳给看着有些心疼，不过他知道，这或许是最好的效果了。

    “有本事你们就杀了我！”

    被抓的那人冲众人疯狂大吼，

    他想自杀，但是无奈，他的双手双脚都被打断了。

    什么也做不了。

    “臭小子，你知道他是谁吗？”叶沧澜在他面前蹲下，指了指旁的林阳说道。

    “哼，我管他是谁，有本事你们就杀了我，别想从我口中得到任何情报！”

    那人愤愤然的大吼　。

    而叶沧澜却玩味的看向他。

    “我告诉你，他的名字，叫林阳。”

    “哦对了，说名字你可能不知道，但他的身份你一定知道。”

    “他是我们龙国的战神，神龙军的统帅。”

    “怎么样，现在知道了吧？”

    “相信过去几年他没少收拾你们的人吧？”

    “没想到吧，他不仅在普通人的时候能收拾你们。”

    “现在他成了古武者，一样能收拾你们。”

    “你应该知道他的手段，所以，如果不想太遭罪，就说点吧。”

    叶沧澜语气平淡。

    但听到耳中的对方，却是将不可思议的目光看向林阳。

    显然，对于龙国战神这个身份他还是知道的。

    当初外邦没少在龙国的边部作怪，林阳带着神龙军也没少收拾他们。

    他想不到，龙国战神竟然也到了古武界。

    “哼，那又怎么样。”

    那人把头摔倒一旁，冷哼道。

    显然他还是很不信邪的。

    “好吧林阳，现在他们两个交给你了。”

    叶沧澜也不再废话，起身去到一旁。

    林阳两手背后，来到二人面前。

    “哼，龙国战神？如此年轻，能有什么能耐。”

    “少废话，动手吧。”俩人都是一栏强硬的态度。

    林阳则是轻轻一笑摇摇头。

    “别激动，我暂时还不会让你们死的。”

    “因为对于一个人来说，死是最舒服，也是上苍赐予一个人最具恩惠的事情。”

    “因为死亡，就代表着解脱。”

    “唯有生不如死，那才是最大的折磨。”

    林阳语气平淡，不过却让他们二人感到有些动容。

    “你想做什么？”那人谨慎的看着林阳。

    林阳轻声一笑。

    “没什么，其实我想知道的事情并不多。”

    “同样我也知道，你们是不会告诉我的，既然这样，我也就不问了省的浪费时间。”

    “直接点吧，我们直接进入生不如死的环节。”

    林阳微笑着说道。

    但是，他们二人却慢慢觉得，林阳的这个微笑。

    似乎有点像魔鬼的微笑一样。

    “你，你到底想怎么走！”二人开始有点害怕了。

    林阳也不多废话，从自己的天命空间。

    也就是之前在自己得到天命剑之后，体内拥有的那个类似于龟海国一样的巨大空间之中。

    摸出了一枚细细的钢针，钢针足有半米长的长度。

    看上去非常轻巧。

    “这个东西，怎么解释呢，是我们神龙军之中管用的一种手法。”

    “它的使用方法其实很简单。”

    “就是把这根钢针贯穿一个人的身体。”

    “这样的话，一个人体内的鲜血，就会顺着这根钢针慢慢流出来。”

    “直到鲜血流完，那这个人也就成为了一句干尸。”

    “在这期间，你能够非常清晰的感觉到自己生命的流失，和最后濒临死亡的真实感觉。”

    “当然了，你们是古武者，体内有真气，这点东西对你们或许不算什么。”

    “不过我会把这根钢针插在你的丹田，将你的丹田彻底贯穿。”

    “这样一来，你体内的真气会先慢慢流出来。”

    “等真气流干了，随后就是鲜血，等鲜血流完了，最后的效果也是一样的。”

    林阳一边语气平淡的为他解释着这些，一边将手中的钢针插入他身体之内。

    在钢针彻底贯穿了他的身体之后，对方二人可以非常清晰的感觉到平，自己体内真气开始慢慢流失。

