    天际闪耀。灰

    暗的气流正在这片虚空流淌，让整个虚空变得沉闷阴森，一座座星冢凌空而立，气势非凡，让人觉得诡谲，像是这里葬着可怕的生灵。

    此刻。死

    神名册五位半帝人物在前，一道道天力空间快速炸开，形同涟漪在向着四周推荡，可整体气势并不是太强盛，表现出来的也就是五级真神而已。

    显然。

    这颗星辰非凡，那巨重针对的可不仅仅是凌风，哪怕是半帝人物亦要受到压制，只是他们的力量更强大一些，因而整体表现要远超凌风。

    而这也正是凌风忌讳的地方。毕

    竟。他

    们虽然处于真神境，但是其间的差距却与天神境相同，哪怕是处于天神二重天，对上半帝人物亦没有好下场，更何况此刻死神名册半帝人物可不止一位啊。呛

    。

    一柄柄天刀在颤鸣，爆发出极强的气势，快速地斩向下方，处于五级真神顶端的力量在此刻爆开，像是狂流淹没向那座星冢。轰

    隆！巨

    响声炸开，那座星冢上激荡出万道涟漪，一道道俯冲向天空，展现出来的竟是一座奇门，其威力竟然达到天神级别，相当可怕。至

    少在这颗星辰上，目前还没有任何人物能够打出天神级别的力量。正

    因这般。

    那一柄柄天刀受阻，被生生遏制住势头，没能够劈开那道奇门，星冢仅仅荡漾出道道涟漪而已，并没有撕裂而开，这倒是让那五位半帝皱眉不已。“

    比我们想象的要更难对付！”其

    中一位半帝人物开口，却并没有太过沉重的意思：“不过，仅仅这般还不够看！”

    “天神级别而已！”另

    一位半帝开口，完全没有将那奇门放在眼里，在死神名册眼里，任何奇门都是用来克服的。“

    那便全力将其劈开！”

    第三位半帝满脸肃杀，更显得疯狂，任何人物在知道这星冢中埋着何等至宝，只怕都要疯狂。

    “来！”五

    位半帝向前一步，而其他二十多位天神则立于五位半帝身后，身上的气势正在疯狂而起，一同涌向为首的那位半帝，嗡嗡作响，而当那一道道天力空间爆鸣而出，携带着雷霆万钧的巨力出现时，那为首的半帝张开胸膛，在其胸口出现一个浩瀚空间。那

    空间正在快速吞噬其他空间，让整个空间气势变得更加狂暴，无匹的气势一重重独俯冲向天际。正

    于那一刻。

    为首的半帝手中那柄利刀喷薄出万道豪芒，顷刻间便将力量推向天神级别。然

    而。

    正当凌风撇嘴，觉得这柄利刀还不足以劈开那座星冢上的奇门时，那为首的半帝身上飞出一柄至宝，像是羽扇，整个展开，像是孔雀开屏一般。事

    实上。

    那柄羽扇真的是由孔雀羽翼编制而成，而且是武帝级别的孔雀，那可是真正的帝兽啊，威力何等恐怖？由其羽翼编制而成的羽扇，拥有撕天裂地的天威，非奇门能够镇压。刺

    啦！那

    柄天刀第一时间劈出，击落在奇门上，溅起天般涟漪，当场就将这片天地撕裂，虚空崩塌，但奇门仅仅是灰暗而已，并未出现裂痕。接

    着。

    那由孔雀羽翼编制出来的羽扇便在此刻劈落下来，初时它仅仅是羽扇，直到出现在奇门上时，才骤然间展开。

    那像是孔雀开屏！这

    世间有多少力量能够镇压这个过程？那

    是帝兽在施展力量，那是帝兽本能的神通！

    几乎。

    就在那羽扇展开时，一根根羽翼便扎根于奇门上，形同一柄柄利刀，将那奇门一点一点的劈开，向着四周爆裂，短时间内，一个大洞便出现在他们面前。这

    让远方的凌风吃惊，那柄羽扇非同凡响，威力只怕已到天道至宝的顶端，仅有这般才能够将其劈开，形同克制。“

    星冢属于我们！”五

    位半帝面带狂喜，镇压星冢的奇门撕裂，意味着他们便可长驱直入，届时完全可得到其中至宝。

    “进！”

    他们没有任何犹豫，第一时间闯进星冢。

    “开！”

    以五位半帝人物为首，力量疯狂喷涌，打落在那星冢上，形同一柄柄利刀，劈开星冢，一时间尘土飞扬，模糊死神名册天神们的身影。只

    是，那星冢不同，像是由天神金铸就，相当坚固，以他们的实力想要劈开，哪有那么容易？

    不过。五

    位半帝持天道至宝，可撕裂空间万道，并非区区星辰能过媲美，因而那些因巨重而变得坚固的山河此刻正在撕裂，只是速度上受到影响而已。

    而且。这

    座星冢浩瀚而残破，像是星辰于这里瓦解，斑驳着古老的痕迹，像是刀剑形成。

    “有点不对劲！”

    凌风诡谲而来，对于那五位半帝人物来说非常困难的事情，对于他来说则是另一回事，仙力、焚道皆克制这道奇门，更克制死神名册天神们打下的奇门镇封。他

    并没有落下来，而是躲在空间内，俯视着千里星冢，总觉得其中有着古老的神物，来自星辰与宇宙，将是一场非凡造化。

    刺啦！轰

    隆！

    那五位半帝相当神勇，力劈山河，正闪电向前推进，仅仅片刻的功夫竟然劈开十多里山河，这让凌风侧目，心中更多一分警惕。

    “速度上太慢！”

    那为首的半帝皱眉，以他们现在的速度想要完全劈开星冢，至少也要一两个月时间，而届时只怕会出现其他天神、半帝，届时他们想要得到其中至宝，可就没有这般容易了。

    “以孔雀羽开道！”说

    完。

    他身躯徐徐飞到半空，手中那柄至宝羽扇展开，一根根羽翼扎根于星冢上，骤然间展开，霎时间，山石崩塌，地势下陷，四分五裂。仅

    仅一击，便让那星冢撕裂五十里方圆，这可怕的手笔，让凌风都倒抽一口寒气。毫

    无疑问。

    因孔雀羽的威力相当霸道，其他几位半帝脸上亦洋溢出笑容，而后他们便动用天道至宝轰向星冢，以孔雀羽为首，整个过程就更顺利。

    而当众神合力时，星冢坍塌的更快。

    仅仅两天时间。整

    个星冢都已被劈开，但五位半帝人物并未满足，只因那真正的至宝还没有显现出来，应该还在里面，因而他们继续向地心挖掘。嗡

    ！

    忽然间，一道奇诡的声音幽幽推荡而出，像是微风拂过湖面，荡漾出的那点点涟漪，更像是风雨落前的沉闷气势。

    初时。死

    神名册天神们微微一愣，而后便狂喜起来。

    显然。

    星冢并非是空无一物，真的有至宝的气息，就在这下方。“

    尽快挖掘出来，我们的时间并不多！”

    五位半帝并非白痴，自然知道一旦至宝出世，那是奇门亦压制不住的的，届时会落在其他天神天魔眼里，要是他们及时赶到，那就是一场血战。他

    们想要轻而易举地将那至宝得到，就要在最短时间内，趁着其他天神天魔还没有发现前。“

    是！”

    一位位天神立刻激动起来，倾尽全力挖掘。

    轰隆！

    终于，在第三天的时候，那星冢完全坍塌，一股诡谲的力量自其中喷薄而出，浩瀚的像是九天星河，虚空中更是出现星雨，自虚空中飞落下来，却并非是真正的雨水，在落地前便灰飞烟灭。

    这时。

    人们瞩目，就是凌风都不得不重视，想知道在那星冢中到底埋着何等至宝。

    哗啦……虚

    光徐徐散开，于那星冢中呈现出淡薄的灵雾，它们笼罩在其上，而在下方则是一道泉流，泉水清澈，带着淡淡的星空颜色，隐隐间人们似乎在其中看到满天的星辰在闪耀。

    那泉流仅有手臂粗细而已，蜿蜒流淌，于虚空中流出，由流向虚空，属于无根泉流。可

    ！正

    是这道泉流的出现，却让死神名册天神们以及凌风完全痴呆，那泉水没有任何气息，但他们却偏偏感应到可怕的气势与力量。

    这并非是星空宝药，却比星空宝药更非凡。“

    星泉！”那

    为首的半帝双目骤然腥红起来，旁人不知道不清楚，但他又如何能够不清楚？他

    要寻的正是星泉啊。

    于千万星辰中才能够诞生出来神奇星泉，更希望整个万古来锤炼，死神名册曾推算过，在这星冢中，也仅有这座最古老的星冢中才能够诞生出这等奇物。

    “真的是星泉！”

    凌风于空间中咋舌，脸色骤然一变，虽然他对星泉知道的不多，但仅有一点就足够。

    铸造神奇！它

    可铸就非凡血肉，它更可铸就非凡天力空间，而且要是这星泉落在顶级半帝手中，还可助其在更短的时间内问道，可遏制天罚对其伤害。这

    仅仅是星泉的一部分妙用而已，而真正的神奇还远远不止这些。正

    如同当初他得到的星辰核心一般，可铸就盖世绝壁，而这星泉虽然与星核不同，但又能够差到哪里去呢？“

    不可让其得到！”凌

    风神目骤然凌厉起来，这等至宝要是落在死神名册天神手中，那对于逆神来说就是一场灾难。

    然而。就

    在他想要动手时，却冷不丁爆退，于那星泉前他感应到空前肃杀气息，像是一头古老的生灵醒来。 

