    骄阳当空，映照河山万里。

    远处松柏冬青与春雪交融，近前曲觞流水与冬梅辉映。

    红柱碧瓦下有薄纱幔帐随风舞动，老少身影在雾气蒸腾中惬意的舒展着身子，随口谈笑。不知道的，还以为这是哪家大户出门春游。

    “呲溜~~嘶哈！……此酒味道一般，不如荥阳的土窟春，只胜在够烈，仅可入口！”

    樊子盖手里拿着李世民的酒囊，一边嫌弃一边使劲往自己嘴里倒。有些都洒在了胸毛上，也浑不在意。

    同处一池的李大德浑身不自在，只觉得泉水开始变得油腻，已经“脏”了。

    “小子！挺尸呢？过来给老夫擦擦背！”

    相隔不远的卫玄把手中麻布毛巾扔到他面前的水面，溅起的水花崩了他一脸。后者翻了个白眼，不情愿的起身。

    对面的樊子盖见状眨了眨眼，便也对李世民招手，笑眯眯道：“那李家后生，你也给老夫擦擦背如何？”

    “……”

    李世民叹了口气，心里默念着和谐大隋、尊老爱幼，慢吞吞的起身淌了过去。

    他们哥俩要说对这两位大将军有多尊敬，倒也不尽然。只是两位老人家明显表达出了善意，要是他俩还看不出眉眼高低，倒显得小气了。

    虽然这善意其实挺烦的……

    一开始并不是这样。

    李大德猜的没错，驱虎吞狼才是皇帝陛下真正的打算。但本意并不是要针对他们，而是针对所有来洛阳勤王的外地兵马。

    除他们外，弘农、上洛、河内皆有兵马前来。少则两府，多则上万，皆是青壮募兵。

    杨广也是担心这些人不妥当，万一再给他来一个什么临阵求赏之类狗屁倒灶的事，他这皇帝的面子就算是在天下人面前丢尽了，索性便统统赶去南面，一箭双雕。

    想法很好，但却高估了这些募兵的战力。

    李世民两人带兵抵达伊阙关下时，广成关已经失守。

    南下驰援广成关的宜阳尉刘旷一仗未打，便随广成关的溃兵跑了回来。卢明月的先锋大军直抵伊阙关下，想要趁势攻入河洛。

    李大德本意是不想被人当枪使，但李世民眼见上万隋军被几千人追着砍，却是勃然大怒。当即引一百玄甲骑兵出关，直奔敌方前阵，一箭就射死了对方的统兵将领。硬生生以一百骑兵击溃数千敌军，把两边的人都震得说不出话来。

    也是自那开始，坐守伊阙关的樊子盖才正视这支队伍，但也仅限李世民一人。倒是卫玄，似乎看一肚子坏水的某杠精更顺眼。

    或许两位老人家自觉年纪大了，想要提携后辈，为大隋多发现一些人才。但要说亲近，却是自这一刻才真正开始。

    嗯，毕竟大家都坦诚相对，谁也别摆架子。

    李大德发现，同样是统兵大将出身，卫玄与樊子盖却是两种不同的风格。这点不用套话，只看身上就行了。

    老樊身上除了胸毛，最多的便是那密密麻麻的伤疤，纵横交错。有些甚至在要害部位，也不知道这货在这个医疗水平感人的时代是怎么活下来的。

    反观卫玄则不然，他擦了半天，也没发现一处伤疤。

    搞笑的是，泡澡的两位老人对比显明，而搓澡的小年轻也是如此。李世民亲历多次战阵，难免受伤，留疤是必然的。而李大德浑身上下却是细腻白嫩，连个印子都没有。

    “吾听军中传说，你善使一对重达百斤的铁锤？”

    卫玄这边享受着某杠精的服务，嘴里却不满的嘟囔道：“却怎地这般没力气？还没某家婢子的力气大！”

    吃白食还这么多话！

    李大德翻了个白眼，便报复似的把这货的脊背擦得通红。

    后面的李元吉幸灾乐祸，觉得终于有人整治老二老三了，便在一旁美滋滋的傻乐。却不知自己压根就是来凑数的。

    对面的樊子盖已然和李世民吹起了牛逼，言说他当年是如何如何骁勇，如何在万军中取上将首级。还要约他改天比试一下箭法，说之前也约过老李，奈何那家伙藏拙，不肯出全力云云。

    “哼！莽夫！”

    卫玄极小声的嘟囔了一句，要不是李大德离的近，压根都没听清。

    便见这位老大爷微微扭头，意有所指道：“小子，你记住了，勇武者可以为将，却难为帅。要想统帅三军，运筹帷幄，还要有学识与头脑……嗯，你会下棋么？”

    “下棋？”

    李大德脑中瞬间闪过象棋、五子棋、军旗、跳跳棋的影子，便点头做一脸谦虚状：“略懂~”

    “论下棋，唐公是高手，却不知这家学渊源到你这里存了几分。等下随老夫回营，手谈几局！”卫玄淡淡一笑。

    几人的状态都很放松，源于此刻的战局并不算紧张。

    卢明月虽破了广成关，却也只能止步伊水，难有寸进。

    就像李大德说的，他们这些兵马去进攻人家力有未逮，但全力防守万安山还是绰绰有余的。

    此刻河东的兵马就驻守在伊水西岸的熊耳山下，与关城互为夹角。东面临近太谷关的方向，乃是卫玄统帅的一万关中府兵。卢明月只要敢进攻，面对的就是三面围攻的局面。

    义军兵马不善攻城，连个像样的攻城器械都拿不出来。卢明月要想进入河洛，只能西渡伊水，绕过伊阙关。但唯一的通道被李大德一堵，就只能干瞪眼了。

    后者甚至都懒得交战，只让手下在上游筑坝蓄水。只要敌军敢过河，就放水冲丫的。

    虽说固守貌似有些丢朝廷的面子，但樊子盖也是有苦难言。

    杨广让他南下破敌，却只给了他五千兵马。本意是只做中军，打仗的事都丢给外地的勤王军。

    可从刘旷的溃败便知道了，除了卫玄，其余这些赶着来溜须皇帝的外地募兵根本不堪驱使。而且大家都还存了保存实力的想法，对樊子盖的军令多少有些阳奉阴违的态度。

    比如朱阳丞郑铣带的三千弘农募兵，明明是讨逆先锋的编制，竟躲去了卫玄的后面扎营。

    眼下卢明月先锋失利，摸不准伊阙关的底细，大家还能这般相持。要是他知道隋军中多是这等货色，直接全军一拥而上，保不齐隋军这边自己就先崩了。

    这大抵也是樊子盖与卫玄对李世民兄弟另眼相待的原因。同时也是在拖时间，好等虎牢关分出个结果，骁果军南下，亦或者更多的勤王兵马抵达。

    比如说，高君雅手里那一万太原募兵。

    老李家那点破事，在朝的多少都有耳闻。

    山西道两股兵马勤王，看在众人眼里，无非就是王威这个副留守想与李渊一较长短。

    樊子盖干脆直接下了军令，命函谷关的陈政在见到高君雅的第一时间，就传令他南下，别去东都碍眼。

    “此等不顾大局，一心钻营者，终究难有大为。”

    卫玄摇头感叹，却不知道姓高的根本就是被他身后这货给坑了。

    不过李大德倒是好奇，他们家老李到底是积攒了多少人缘，怎么这一个两个的好像都知道他家那点破事儿，却又都不甚在意的样子。

    电视上不是都说，欺君是大罪么？

    “怎地，想不通？”

    卫玄也不知道到底是真喜欢泡澡，还是故意来提点他的，见状便指着周围道：“你说，要是陛下知我等在此，会如何？”

    “Hmmm~”李大德眨了眨眼，颇不走心道：“应该挺生气吧！”

    “呵，观此言语，便知你小子是个记仇之人，绝非君子！”

    卫玄笑指了指他，随后道：“但陛下为君父，天下人尽皆是他子民。哪有圣人会记恨子民的？便是将此事说与他听，也是付之一笑，笑骂几声罢了。”

    李大德心说那是为了笼络人心，故作大方。要说真不在意，鬼才信呢。

    又听卫玄接着道：“何况你真以为他不知道？朝中之事，只要他想，难有能瞒过者。陛下不追究，乃是知晓我等忠于大隋，忠于陛下。你记着，只要姿态摆的正，有些许瑕疵反而更妙！”

    “喔~有道理，受教受教！”

    李大德连连点头，心里却先给老李竖起一根大拇指。

    这人犯的错一多，便把真正的动作给掩盖住了。就像樊子盖身上的伤疤，掩盖了本来肤色。

    杨广大抵就如卫玄所说的，被老李身外这一圈瑕疵给遮了眼，才能这么淡定。他要真是啥都知道，早派人弄死这货全家了。

    但想着想着，李大德的脸色忽然变得有些不自然。

    卫玄这话里，有坑啊！

    如果皇帝早就知道他没死，那他和李世民这次前来，可就不像是后者说的那般简单了。

    怕不是……他老子送俩质子来给皇帝摆姿态的吧？

