    小帽在14分钟时回城补给，如今他的装备为幽梦之灵+锯齿短匕，双破甲装在手，杰斯也算是到达了一个小的爆发点。

    借助塔利斯议员的强势，FNC尝试中路抱团进行推进，想要逼迫对方的中路一塔。

    但YM根本不接战。

    他们知道现在打正面团，胜算并不会特别高，毕竟对方洛、巨魔以及杰斯现在战斗力都相当不俗。

    特别是洛。

    这角色拥有创造奇迹的能力。

    林燃不想冒险。

    反正YM有卡牌和鳄鱼这两个绝对的分推优势点，根本不怕FNC进行牵扯。

    林然迅速制定策略，他在上路进行边带，金贡操作的鳄鱼则在下路与离谱之刺周旋。

    由于Caps这局携带的是净化而非传送，没有支援能力的杰斯如今面对两难局面。

    如果继续抱团推中，那上路就要放给林燃推进；如果转线去防守，那节奏又将停滞不前，继续被YM压制的慢性死亡节奏。

    “别管，咱们就抱团推！”海里桑是队伍的中后期指挥，他的大局观与战场嗅觉相当敏锐，知道这时候回去防守是最错误的决定。

    他带着团队的双C与打野，在YM中塔前集结，迅速推线准备磨塔。

    可海里桑马上就意识到不对。

    杰克的炸弹人清线能力奇快无比。

    QWE三个小技能全是范围伤害，特别是Q【弹跳炸弹】，在做出五五开回声之后，伤害高冷却短，还有溅射输出。

    短线还没到达YM中塔射程内，就被清理干净。

    剩下的炮车兵由于刘青松还有圣物之盾，也起不到什么作用。

    想等杰克把蓝量耗干也不现实，因为林燃在上路带线，吃不到位于YM下半区的蓝BUFF，小兲索性把蓝给了柴犬，短时间内根本不存在蓝量不够用的问题。

    “炸弹人还没用出R【科学的地狱火炮】，FNC的推塔进度就已经被无限拖延，”娃娃朗声说道，“他们根本摸不到防御塔！”

    摸不到，也不敢摸。

    FNC这边的推塔主力无疑是杰斯与霞，可他们射程分别为500和525码，都不算特别远，攻击距离赶不上一般的射手。

    面对炸弹人的威胁，他们也不敢硬着头皮上前点塔，万一被刘青松的蕾欧娜给留下来，那估计就要暴毙了。

    “燃哥如今还在上路不停的单带，他现在做了一把黄叉，配合E【卡牌骗术】，攻击速度非常快！”

    一张张蓝牌甩在防御塔上，林燃不过是囤了一波短线进去，眨眼的功夫就已经将上塔血量磨低了一半。

    小帽心急如焚。

    待在中塔的他，想要通过自己的远距离Poke压低杰克的血量，让炸弹人无力防守中塔。

    可是他根本看不到吉格斯的身影。

    只能看见一枚又一枚的炸弹从YM中塔里滚过来，迅速清理掉小兵。

    “光见炸弹不见人，”米勒笑嘻了，“杰克这吉格斯玩的有丶U神的味道了！”

    “真是难得的稳健，”娃娃感慨起来，“杰克这盘改变了打法，原本他都是在对面视野里跳舞亮牌子的，如今却和防御塔连为一体。”

    LPL赛事直播间里也是热闹非凡。

    【他太稳健了，仅次于otto！】

    【FNC：好奇怪，YM为什么有两座中一塔？】

    【U格斯附体了属于是】

    【杰克到底在后台被灌了什么迷魂汤？这不骑脸输出，就算赢了比赛也得不到我的认可！】

    Caps脸上写满了严肃。

    吉格斯躲在阴沟里不停的丢炸弹，他被迫向前移动，直至自己贴到YM中一塔的射程范围旁，方才看到了缩在后方的杰克。

    抬手就是一记加强炮！

    电能激荡穿过加速门向前激射，小帽很有自信，这一炮只要命中，炸弹人的血条就会只剩下2/3。

    到时候看你还敢不敢守塔？

    但蕾欧娜开启W【日蚀】，护盾上亮起金色光芒，她挪动身子帮忙挡住了这一炮！

    高额的双抗附加，蕾欧娜吃了这一炮，就和挠痒痒没什么区别。

    杰克心安理得，躲在后面继续丢炸弹。

    眼见着上路一塔的血量越来越低，broxah顶不住了。

    “要不让Caps回去守一下塔？”

    他觉得上路一塔不能白白放给对手。

    “不行不行，这么守下去咱们没胜算，”海里桑在队伍语音中说道，“待会儿我先手，咱们直接开团！”

    好在他们这盘选了洛，开团能力堪称联盟顶尖。

    “海里桑开着扫描，一步步排空了中路附近的YM眼位，”米勒注意到FNC辅助不太对劲，立马察觉到对方的意图，“他想要对守在塔下的YM双人组动手！”

    洛在阴影视野中游走，想要寻找一个合适的开团契机。

    由于正面缺兵少将，并且一直处于被推线状态，YM双人组也不敢把视野做出去。

    不过吉格斯以及蕾欧娜身上的真眼还是能保证近处的视野安全。

    海里桑想要动手，就得在远处启动R【惊鸿过隙】，难免会给对手反应时间。

    在一众FNC队员的焦急等待中，终于，在15分57秒的炮车兵到达中路时，YM露出了破绽。

    刘青松的圣物之盾还没有冷却完毕。

    光凭炸弹人的输出，不足以将皮糙肉厚的炮车兵击杀。

    为了避免兵线进塔，杰克的吉格斯只能从后方走了出来，尝试用带有被动【一触即发】的普攻去处理炮车。

    就在炸弹人露头的一瞬间，海里桑便提醒队友，“看我一下！”

    他操作的洛掀起令人痴醉的狂风，开启惊鸿过隙朝着杰克冲去！

    在看台上的阵阵惊呼声中，洛迅速贴近，从侧翼准备用闪现+W【盛大登场】去击飞炸弹人。

    而且他还刻意规划了自己的路线，打算将蕾欧娜也一并纳入自己的控制范围之中。

    毕竟想要击杀炸弹人，杰斯的加强炮是必须要命中的，如果刘青松的阳光女孩行动自如的话，肯定会用肉身帮忙挡住杰斯伤害。

    只要能将蕾欧娜也控制住，杰斯一炮下来，配合其他队友的伤害，绝对能让炸弹人瞬间暴毙！

    海里桑千算万算。

    却漏掉了一个关键变数。

    小兲。

    就在他用R闪W魅惑击飞YM双人组的途中，蒜头王八从侧翼切入，E【无畏冲锋】捅到位于YM塔前的杰斯身上，而后新月守卫将除开皮尔特沃夫二营长之外的其他人通通扫了出去！

    小帽调整角度还想往距离自己稍远的炸弹人与蕾欧娜开炮，可是却被身前的蒜头王八牢牢挡住！

    电能激荡命中了赵信！

    虽说压低了不少血量，但是并没有性命之忧。

    “漂亮！”娃娃情不自禁的大喊出声，“洛的开团被完美化解！”

    海里桑抬起YM双人组之后，发现己方没有足够多的伤害可以跟上——欧成与broxah都被扫飞了，他自己的技能伤害加上引燃都没打掉杰克半管血，想杀炸弹人很不现实。

    发现不对劲的海里桑连忙想要跑路。

    可是小兲捅了两下杰斯，把三重爪击的最后一段藏着，等洛使用E【轻舞成双】来到Caps身边时，方才用了出来。

    “洛被挑飞到半空中……恢复自由的蕾欧娜使出了E【天顶之刃】！”

    海里桑只能眼睁睁的看着阳光女孩指了上来，再跟Q【破晓之盾】将自己定在原地。

    下一刻，头顶响起了炸弹破空而过的呼啸声！

    脚下的巨型圆圈已经证明了它的身份。

    科学的地狱火炮！

    “赵信风斩电刺加上炸弹人大招，直接把海里桑给秒了！”米勒兴奋的大喝一声。

    职业比赛里，劣势局辅助的等级普遍不高，而且大量的经济都投资在真眼上，再加上洛的身板本来就偏脆，完全吃不消这些技能的伤害。

    “怎么样，我弔不弔？”蒜头王八打完一波精彩操作，立马开始邀功，“这钵要不是我，喻文波早死了！”

    “漂亮啊！”林燃毫不吝啬自己的夸赞。

    死里逃生的杰克也附和两声，“强强强，那我怎么样，一炮直接送洛见西天！”

    解说台上的海尔兄弟还在分析海里桑此次阵亡的后果。

    “洛的一级大招冷却长达130秒，也就是说，未来的两分钟时间，FNC也没办法主动开启团战！”

    FNC这套阵容，开团压力全部压在洛的身上，其他例如巨魔、阿卡丽之类的角色都没有先手能力。

    这一次海里桑的开团计划破灭之后，FNC就只能继续被YM拉扯下去。

    无奈的Caps只能放弃抱团，选择独自一人前往上路，这时的林燃已经将上一塔给推平了，正在向FNC二塔逼近。

    小帽回去刚好可以守塔。

    可是这样一来，反而又陷入到YM的节奏之中。

    林燃见杰斯回来也不着急，慢慢推线过去，在没有得知对方打野巨魔的动向时，也不压线过深，清完兵线就回去吃自家上半区的石甲虫，利用被动来补足自己的发育。

    一组石甲虫营地里一共10只野怪，配合卡牌大师的被动，可以提供不菲的经济。

    林燃根本不着急，只要他不犯失误，继续把雪球稳定的滚动下去就可以了。

    可FNC却急的如同热锅上的蚂蚁。

    他们就像是被困在了YM编织的罗网之中，想要用尽浑身解数摆脱牢笼，却始终没有成功过。

    “FNC现在很难受啊！”娃娃都看得出来，对方难以掩饰的急切之情。

    趁着海里桑的大招真空期，小兲借助林燃在上路的线权优势，肆无忌惮的开启第二条峡谷先锋。

    Caps一开始还想去用自己的加强炮威胁一下对面。

    可阳光女孩开着W【日蚀】又顶到了最前面，挨杰斯一炮就和挠痒痒差不多。

    “燃哥忙里偷闲，跑到上路继续带线……”娃娃满面红光，“FNC现在越打越乱，完全没了章法！”

    搭档米勒嘴角带笑，“我怎么觉得YM这场比赛变成了当年的SKT？”

    “简直就是折磨王，一点失误的机会也不给FNC，不做任何冒险的事情，就像钝刀子割肉一样，慢慢的拿优势。”

    娃娃略微一思忖，“还真是。”

    “节奏到目前为止都被燃哥牢牢的把控住，FNC翻不起什么大风浪，感觉就是……”他遣词造句，“对方输的理所当然，顺理成章。”

    这种窒息式节奏控制，对于YM所在的LPL观众来说，就是妥妥的福音，他们曾经被无数韩国队如此折磨，即使领先1W经济都不一定稳赢，而落后3K就基本可以宣布重开。

    如今终于轮到他们来享受这种队伍掌控全局的美妙感觉了。

    比赛进行到18分钟，双方经济差距成功拉开到5.5K。

    “虽说其中有燃哥被动提供的经济，但双方的实际差距依旧很大！”

    娃娃说话间还去观察了一下数据面板，而后惊诧地瞪大了眼睛，“燃哥这补刀也太离谱了！”

    19分钟220只补兵，领先了对位的杰斯30刀。

    “他吃野怪的，毕竟卡牌要尽早做出火炮这件装备嘛，队友很多时候都在让经济给燃哥……”米勒一直盯着林燃的发育路线，此刻解释起来，“石甲虫和F6这种野怪数量偏多的，基本都被他承包了，有时候还去FNC野区偷两组。”

    一组营地就是4个刀，加上对线的补兵发育，林燃的补刀数早早就突破了二百大关。

    算下来光是卡牌的被动【灌铅骰子】就为他提供了两颗人头的经济。

    “火炮已经做出来了，燃哥的探索者护臂也快叠满了层数，这护甲简直高的吓人！”

    Caps都快吐了。

    卡牌布甲鞋加探索者护臂，纯Jβ混子！

    崔斯特如今的护甲值已经过百，而婕斯甚至还没有两件套，光靠幽梦和锯齿短匕的那点固定破甲，根本就威胁不到卡牌。

    林燃的出装堪称无赖恶心，他知道FNC唯一的AP输出阿卡丽正在下路单带，除非有大规模团战爆发，否则离谱之刺都不会来找他。

    那就没有什么做魔抗装的必要了。

    护甲在这种情况下就是性价比最高的装备。

    “燃哥回城做出中娅沙漏，开大招飞中路，利用火炮提供的射程，抽出黄牌逼掉了霞的大招……不过蕾欧娜的技能又一股脑的甩了上去！”

    欧成再交净化，虽说提供了65%的韧性，但他还是被控在原地接近1秒钟的时间。

    脚下再度浮现出巨型圆圈！

    炸弹裹挟在轰鸣声中飞了过来，瞬间打残了霞的血量！

    “海里桑的洛还想过来救场……可是rekkles已经顶不住了！”

    霞临死前放出了倒钩，挂掉了蕾欧娜1/3血量，海里桑将其击飞，配合远距离小帽杰斯的加强炮，却没有将其击杀。

    “杀掉霞之后，YM迅速抱团前往大龙坑，准备接下来的大龙！”

    海里桑觉得自己有大招，还想强行过去接团。

    可没有主力ADC，队伍的战斗力实在有点差，bwipo的阿卡丽竭尽全力，也只是在YM的阵型中斩获了残血的阳光女孩。

    YM留下了四个龙种，经济差距扩大到8K。

    “依旧是三路分推，燃哥和贡子哥各带一条线，其余三个人站在中路，不停的推进拔塔！”

    林燃不打算一股气推平FNC，他要把对方翻盘的希望降至最低。

    优先攫取野区资源与防御塔，让经济领先的越多越好。

    等大龙BUFF结束时，FNC的三路内塔齐齐被破，下路高地水晶也被金贡给带掉了。

    “YM回城补给，打算一波压死FNC了！”

    米勒看到卡牌做出了杀人书，就知道林燃觉得比赛稳操胜券。

    已经走到绝境的FNC殊死一搏，想靠着海里桑的绕后R闪开团来打一波。

    结果林燃把大招一开，直接点亮全图！

    “燃哥不给对方绕后的可能……好稳啊！”

    林燃头顶黄牌往前，而小兲则去后面拦着洛。

    海里桑刚刚开R【惊鸿过隙】，就被蒜头王八一记大招【新月守卫】给甩了出去。

    “正面团战已经开起来了，FNC经济落后太大，看起来没有任何胜算！”

    上中下三个C位人均领先一个大件，再加上等级优势，FNC阵型一冲就散，前排broxah的巨魔吸了一口蕾欧娜，也顶不住YM的伤害轰炸。

    欧成就更惨了。

    “Rekkles被定住了，先把大招开出来吧……燃哥黄牌甩了上去，炸弹人直接丢大招，”米勒猛地拔高音量，“我的老天爷，这是什么伤害！”

    五五开回声+法穿棒+帽子，吉格斯的伤害只能用瞬间爆炸来形容！

    林燃就甩了黄牌和Q【万能牌】，霞的血条还剩下一半，结果这一炮下去，欧成屏幕直接变成了黑白色！

    在现场瞬间爆发出的惊呼声中，Rekkles难以置信的长大嘴巴。

    这是什么鬼东西？

    “FNC没有任何反抗的能力，只能被YM团灭！”

    如潮水一般的超级兵涌上了高地，YM存活下来的英雄轻松推平对方主水晶！

    “恭喜YM，拿下了自己本场BO5的第二场胜利，”娃娃声音中充满激情，“如今他们距离晋级四强一步之遥！”

    米勒嘴角控制不住的上扬，“现在我们可以奶两口了吧，目前全球总决赛里还从未出现过让二追三的剧本……”

    “你是想提前祝贺YM晋级半决赛是吗？”娃娃阻拦了搭档，“别这样米老师。”

    “半场开香槟可不是什么好习惯，”他笑嘻嘻说道，“我们还是等真正拿下这场BO5之后再庆祝。”

    海尔兄弟在台上轻松惬意的聊天打趣，而隔壁欧洲赛区的解说人都已经麻了。

    “我觉得，”Vedius率先开口，紧接着便不知道说些什么，手扶额头面露无奈之色，“FNC今天可能确实要……”

    “说实话，我们赛前应该有心理准备的，”猫猫捋捋自己的短发，“FNC今年的签运很一般。”

    “是啊，小组赛抽到了C9、IG和AFs，淘汰赛抽YM……”Deficio摊摊手。

    三名解说对视一眼，心中默默叹气。

    从结果论来看，FNC确实挺倒霉的。

    “只能说，希望FNC能打出欧洲队的风采吧，”Deficio如此说道，“不留遗憾就好。”

    Vedius扶了扶耳返，神色严肃起来，“接收到了现场传来的最新消息，FNC选择更换了上单选手。”

    “要上Soaz？”猫猫很是意外。

    法国人Soaz属实算是老一辈电竞人了，从LCS.EU早期一直打到现在，S1的时候他就在aAa效力，随队拿到了第一届全球总决赛的亚军，纯纯的英雄联盟活化石。

    “Soaz的打法偏向蓝领啊……”Vedius也想不明白，“他目前年龄有点大，英雄池很受限。”

    改版后的新刀妹、剑魔之类的角色他都不擅长，也就是塞恩、螃蟹之类的轮着用，突出一个朴实无华。

    三名解说到最后也没想明白生死局换首发上单是怎么个思路，“还是等上场之后再看看效果吧。”

    YM休息室。

    “上局做的不错，大家下一盘继续稳扎稳打，”红米强调道，“千万不要给对手机会，我们就压节奏，找FNC的破绽再一击致命。”

    说完这番话，他又看向了金贡，“下局对面换Soaz，你对他没什么印象，不过也没必要怂，这人操作能力很一般的。”

    西八人点头示意自己明白。

    林燃缩在椅子里，啜饮着一杯冰镇橙汁。

    房间内气氛就突出一个放松。

    杰克还在和小天插科打诨，而狗八则在研究半决赛的对手。

    直到文森敲门进来，YM的诸位选手才起身朝着舞台进发。

    “再看看这座场馆，”林燃示意队友们，“下盘决赛结束，咱们就要和釜山说再见了。”

    到了半决赛，他们将转战光州，离开这座停留了大半个月的城市。

    “没事儿，”杰克非常大度的拍拍他的肩膀，“如果燃哥想再看看这座场馆，我下盘可以多送两颗头，让你再打一局，这样不就行了？”

    “滚滚滚！”林燃没好气的回顶一句。

    众人嘻嘻哈哈登上舞台，聚光灯与掌声再度包围了他们。

    “欢迎各位回到2018英雄联盟全球总决赛八进四淘汰赛首日首场的较量，目前YM二比零领先FNC！”

    米勒大概介绍一下前两局的对决情况，而后又将话题转移到FNC新上场的Soaz上。

    “有一说一，这个轮换还是令我比较意外的，”他如此说道，“我觉得个人实力这方面，bwipo要更强一些。”

    娃娃也从另一个角度来解析，“可Soaz毕竟是一名老将，他拥有丰富的赛事经验，在这方面明显要比bwipo强上太多。”

    “可是现在零比二落后，FNC换个上单估计也不会解决什么问题，反而让自己的英雄池受到了限制。”

    米勒侃侃而谈，“bwipo上场的时候，他可以选那种carry型上单，帮队伍缓解输出压力。”

    “可要是上soaz的话，队伍的伤害制造压力就一股脑全压在双C身上了！”

    两名解说还在商量分析着FNC让Soaz上场这一诡异变阵的原因与应对之策。

    而清脆响亮的BP开启声已经响彻全场！

