    体育馆内所有的观众，无论普通人，还是格斗家，都有些紧张的看着擂台上。蔡宝健引动的旋风，猩红闪电在其中不断跳跃，声势之盛，宛如绞碎一切的死亡风暴。

    “小猴子的实力，虽然不高，但这招超绝龙卷真空斩，威力着实猛烈啊！不知道那个小子，能不能抵挡的住，依我看，如果被卷入旋风内，虽然不至于死掉，这场比赛，恐怕也是输定了。”

    草稚城的城主草稚柴舟，以前辈宗师的口吻点评着。

    一旁的坂崎琢磨，和苏也算熟识，有些忧虑的叹息一声：“旋风在结束前，持续的时间越久，威力会越大。如果我对上，只有在旋风刚出现的阶段，用霸王翔吼拳，一举将其击溃。要是让风暴发展起来，如同现在这样，也只能鼓起内气全力防御。”

    台下的格斗家，对苏目前的境地并不乐观，台上的苏，感觉到旋风中，传来的极为强悍的吸力，连忙用念力定住身体，浑身红色的氤氲光芒闪烁，死死的立定地面。

    然而，比飓风还猛烈的风暴，散发出的吸力下，他的身形在不断向旋风处靠近。从那些被吸入龙卷风的物品，立刻绞成碎末，就可以看出，如果被卷入其中，苏恐怕真的会凶多吉少。

    蔡宝健瘦小的身体，完全被风暴裹住，看不见内部的身形了。而这时，旋风突然动了，呼啸旋转，闪电点缀其中。声势惊人的龙卷风，缓缓向苏的方向。移动了过去。

    苏心中很冷静，他了解过蔡宝健的奥义。面对风暴并不慌乱，身边的心灵魔球一颗颗飞出，连续轰在旋转的旋风上。

    一共六颗心灵魔球，三颗闪电，三颗火焰，街霸世界中的罗丝，奥义只支配两颗魔球，苏现在支配的是六颗！可以说，在等级上。六颗心灵魔球，即便放在拳皇世界，也是相当于奥义级的技能了。

    六颗心灵魔球冲飞上去，能不能将龙卷风砸停？如果是普通的超绝龙卷真空斩，可以，但这是超必杀，其中的风暴之盛甚至引起了大气放电，内部闪烁着噼啪流转的红色电流，哪是六颗心灵魔球能对抗的！

    但无论如何。六颗心灵魔球连续爆发的威力，也让旋风停顿了一下，炸开的火焰、闪电冲上，风势迅速缩小。其中正在旋转的蔡宝健，身形都显露了出来。

    苏的攻击手段不算多，最强招。当然是召唤须佐能乎的s级技能。不过那个技能是底牌，未来发生超级大战时。能够依靠的屏障。

    现在，所有梦想者、格斗家都在看着擂台。须佐能乎，不到万不得已的情况，绝对不能提前暴露。

    原本用念力定住身体，站在地面的苏，突然变成了一个模糊的幻影。体育馆内顿时一片哗然，只见蔡宝健卷起的旋风内，出现了一个手持长剑的漆黑人形。

    一套漆黑的长袍，正覆盖在苏的身上，一把清冷苍白的长剑，出现在他的手中，正是黄金魔戒上的两个技能：黑死剑、戒灵袍！

    戒灵袍：消耗30点精神力，召唤出外袍类防具戒灵袍，持续时间10秒。戒灵袍拥有的防御数值，和你的体力属性相同；拥有的抗性数值，和你的智力属性相同。

    黑死剑：消耗50点精神力，召唤出长剑类武器黑死剑，持续时间10秒。黑死剑拥有的攻击数值，和你的力量属性相同；附加暗属性伤害，和你的智力属性相同。

    苏现在的力、体、智，分别是220，220，440，也就意味着，戒灵袍拥有220点防御，440点抗性，黑死剑，拥有220点的攻击，还附带440点的暗属性伤害！

    可以说，黄金魔戒，对智力特长的苏来说，简直就是神器。

    全身覆盖在戒灵袍内，用持续10秒的召唤防具，对抗超绝龙卷真空斩的风暴伤害，全盛时期的旋风，即便是袍子，恐怕也抵挡不住风刃、铁爪的切割，但现在，在六枚心灵魔球的撞击下，风势已经大幅降低了。

    突然出现在旋风内的苏，显然出乎蔡宝健的预料，还没等他做出反应，黑死剑就一记下劈，狠狠的砍在了他的身上。

    血光飞溅，旋转的超绝龙卷真空斩，终于彻底散去，蔡宝健还保持着单脚立地，以脚为轴的姿势，但旋转的动作已经停止。他的周围，有六个黑袍人挥剑斩杀的残影，和一个黑袍人的实体。

    利用精神力标记，配合凌波微步的跳跃，苏自创的瞬杀，在火影世界中砍四下就是极限了，现在的极限变成了七下。

    蔡宝健，毕竟不是草稚京、坂崎獠那样的强者，速度和灵活性是厉害，但防御和生命并不高。中了七剑的他，身上深深的剑痕皮肉翻卷，血水喷涌，还弥漫着淡淡的暗属性黑气。

    “好、好厉害的剑术……”

    发出这样一句感叹，蔡宝健的身体，软倒了下去。

    苏收起黑死剑，覆盖身体的戒灵袍也化为黑气消散，露出了原本的面目。只见他的脸色很有些苍白，身体微微摇晃了一下，毕竟，闯入到剧烈的闪电风暴内，对他来说，哪怕有戒灵袍护体，仍有不小的损伤。

    有些遗憾的看了眼倒在地上的蔡宝健，这名敌人没有死，只是濒死昏迷过去了，估计只要一剑，就能送其去和死去的师父团聚。

    可惜，虽然拳皇大赛没有不许杀人的规定，但现在形势已定，在众目睽睽之下杀蔡宝健，那么在大部分格斗家的心中，恐怕他和热血队的印象，立刻就会掉落到冰点。

    蔡宝健失去战斗力，这场比赛当然是苏胜了，按照事先的排位，韩国队的陈国汉，将会走上擂台和获胜的苏战斗。但苏生命掉落了不少，先前的瞬杀，消耗也很大，在王凌的命令下自动走下了擂台。

    这个行动，代表和陈国汉战斗的，将会是热血队的第二人，智代。

    看着走下擂台，回到参赛格斗家贵宾席内的苏，不少格斗家，都露出了感兴趣的表情。而一些梦想者，心中则是涌起了深深的忌惮，突然出现的利剑，瞬移般，没有延迟的连续砍杀，对任何人来说，都是难对付的危险手段。

    陈国汉，穿一身白色的跆拳道练功服，光头、大胡子、浑身巨胖，上身缠绕十字状的锁链，每一根锁环都有拳头大小。这名曾经罪大恶极的罪犯，身高2米27，体重306kg，站在那，简直就像一座肉山，充满了视觉压迫感。

    加上残暴性格，带来的野兽般气质，普通人面对他，恐怕会直接脚软瘫在地上。

    最让人注目的并不是他的身材、相貌，而是手中的一颗大铁球，那颗铁球直径一米，是由精炼多次的钢铁打成的大疙瘩，重量足有半吨多！半吨多重的铁球，居然轻松提在手中，可以看出他的力量强悍到了什么地步。

    对于好友蔡宝健的失败，陈国汉心中很是恼火，提着铁球站在擂台上后，一对闪烁凶戾光芒的小眼，恶狠狠盯在对面的智代身上。

    其实，面对拿重兵器的陈国汉，智代原本可以提武器上场，无论是用无双金刚戟，还是拿凤凰之刃和四神之盾，都比空手要有优势。但这名少女，却希望挑战一番，试试空手迎敌。

    若论暴力，太极拳的鞭、炮、锤，八卦掌的大摔碑手，都可以和手持兵器相比。更不要说，还有诡异的丧流、忌流杀人拳。坂崎獠那样的格斗家，面对陈国汉，空手取胜并不难，智代相信自己也能做到。

    随着战斗开始的铃声响起，“吼！”，陈国汉发出一声惊天动地的咆哮，甚至将一些普通人观众，震的双腿发软，要不是坐在座位上，恐怕就要摔倒在地上了。

    咆哮之中，陈国汉肥胖巨硕的身体前冲，手中提着的大铁球，陡然甩了起来。一米直径的铁球，直直飞向智代的脑袋，伴随令人窒息的狂风呼啸，给人的感觉，就好像一座大山，突然坍塌压迫而来。

    陈国汉的实力，在正统剧情格斗家中处于最底层，但并不是说他的实力弱。事实上，在力量方面，拳皇世界超过他的寥寥无几。飞撞的大铁球，用无比的力量推动，别说是砸人，就是砸一辆汽车，也能一球将其炸成废铁！

    铁球未到，劲风先到，智代银灰色的长发，在铁球带出的飓风中舞动着。

    她的眼睛微微眯起，看着直直砸来的大铁球，居然不闪不避，反而迎着直上。浑身血气弥漫，以血之气推动，肌肉纤维紧绷，浑身劲力鼓在右掌上，一记大摔碑手，自上而下，拍皮球一般，拍在了砸来的大铁球上。

    大铁球被她一掌拍下，向前的冲势，顿时变成了向下，一下砸入了水泥地面中。巨大的力量碰撞，好像是炸弹爆炸，轰的水泥和石块到处飘扬。(未完待续。)

