
　　“江尘，你这次拯救了整个玄域的人，为我星云宗做出极大的贡献，回去之后，立刻去找我。”

　　星云子对着江尘赞赏的说了一句，然后身躯一晃消失不见了，他本来想说宗门一定会给你极大的奖励，但想了想还是没有说出来，对于一个天下第一圣来说，星云宗也实在拿不出什么能够让江尘看得上眼的宝贝，星云子很清楚，江尘之所以参加星云宗，目的只是自己的星云剑。天籁小说网

　　勿一魔来到江尘近前：“江尘贤侄，老子很欣赏你的霸气和行事风格，有空和阿衍一起来魔阴教坐坐。”

　　“教主放心，这个机会，肯定会有的，以后还会有不少。”

　　江尘笑道。

　　哈哈……

　　勿一魔哈哈大笑，然后离去，剩下的那些散修们也纷纷对着江尘道别，然后一个个离去了，这里毕竟是死亡山的外围，没有人愿意在这个地方待太长的时间，而且，不少人都从死亡山之行中得到了巨大的好处，等着回去消化呢，反正这边的事情已经了了，江尘暂时不会有生命危险，至于后面的事情，那就是五大势力之间的争斗，他们只有观望的份了。

　　很快，所有人都离去了，连花谷一和风云二老也都离去，只剩下江尘几人。

　　江尘转身看向和尚：“和尚，你准备什么时候回西域？”

　　江尘知道，冉风大师曾经给和尚一个明确的任务，那就是等和尚晋升战皇之后，就返回西域，去得到青莲老祖的传承，如果不是死亡山之行的话，和尚一个月前就已经回西域了，现在和尚已经是四级战皇，而且学会了渡化之光，回去之后，也算是给冉风大师一个惊喜了。

　　“已经耽误不少时间了，我准备现在就立刻返回西域，咱们就此道别，等我接受了老祖的传承，很快就会回来的。”

　　和尚说完，他双手合十，对着众人打了一个招呼，便直接踏空而去了，众人看着和尚消失的背影，他们可以想象，这个佛门的高徒，一旦接受老祖传承之后，会强横到什么样子，即便是江尘，恐怕也没有办法估量。

　　“小尘子，我和莫桑也要立刻返回魔阴教了，我要将逍遥宫和南北朝的事情告诉义父，让义父早做准备。”

　　寒衍郑重道。

　　“好，你这次在死亡山也得到了不小的好处，需要时间消化，回去之后好好利用魔阴教的资源修炼，将来还有大事要做。”

　　江尘拍着寒衍的肩膀。

　　“江兄，告辞。”

　　“江兄弟，咱们还会再见的。”

　　莫桑和无常老人均是对着江尘抱了抱拳，随后跟着寒衍离去了，向着魔阴教的方向。

　　这时，江尘发出了一道神念，几个呼吸之后，两道强横的身影从死亡山内冲出来，正是之前冲进去的阿大阿二，他们来到江尘近前，再一次被江尘装入了乾坤戒当中。

　　见状，南宫问天和大黄狗都忍不住笑了起来。

　　“就知道你小子有猫腻，这么厉害的货色，你才不舍得就这样放弃。”

　　南宫问天笑道。

　　“哈哈，大哥哥好阴险。”

　　左灵儿也是咯咯直笑，对于自己大哥哥的阴险，小丫头太崇拜了，一旁的郭少飞也忍不住笑了起来，和江尘玩手段，实在是一件很难受的事情，连逍遥王三大巨头这一次都被江尘给耍了。

　　重新召唤回阿大阿二之后，江尘来到了陈志豪和谭浪的身旁，二人站在这里一直都没有说话，或许从被废掉那一刻开始，他们的世界里面，就只有黑暗了，他们不敢说话，因为他们是废人，即便他们和江尘是朋友，但站在这里，他们也会有一种抬不起头的感觉，那是一种强烈的自卑。

　　“阿浪，阿豪，你们的伤势，并非不能医治。”

　　江尘直接开口说道，他很清楚，对于眼前的二人来说，什么安慰的话都没用，这句话最实在。

　　果然，听到江尘说还有治疗的可能，二人的眼睛瞬间大亮，他们看向江尘，眼神中充满了期待，尤其是谭浪，在他的心里，江尘一直都是无所不能的存在，既然江尘说能治疗，那就一定能治疗。

　　“江兄，你说的是真的？”

　　陈志豪有点激动。

　　“当然，虽然有点困难，但却是可以医治，毕竟你们被废掉的只是经脉，不是气海，这就好比一棵大树一样，即便所有的经脉都枯萎了，但只要根还在，就有枯木逢春的可能。”

　　江尘说道，他这话倒不是安慰，而是事实，对于天下第一圣来说，基本上没有什么是太困难的事情。

　　“太好了，只要能够恢复，我们就不是废人了。”

　　谭浪无比的激动。

　　“行了，你们先随我回星云宗，我再想办法医治你们，阿南，你刚刚走出死亡山，不如也跟我一起去星云宗好了，咱们兄弟以后并肩作战，对付南北朝。”

　　江尘看向南宫问天。

　　“那还用说。”

　　南宫问天咧嘴一笑，再也没有什么比兄弟并肩作战更爽快的事情了。

　　南宫问天在死亡山内憋了太长时间了，一路上一直都是在东张西望，时不时发出感叹，这外面的世界，可真是太好了。

　　当江尘他们回到星云宗的时候，星云宗的弟子们看到江尘，一个个脸上均是流露出敬重和崇拜的神情，很明显，死亡山所发生的一切他们都已经知晓了，星云宗的弟子，看到江尘，体内的热血都忍不住要燃烧了。

　　谁不想名扬天下，谁不想笑傲古今，做人，说不想做江尘。

　　“郭师兄，他们两个就交给你了，给他们找一个地方修养，我先去找宗主。”

　　江尘将陈志豪和谭浪交给了郭少飞，然后身躯一晃就消失不见了，向着星云子所在的地方而去。

　　大殿中，星云子负手而立，一直在等着江尘回来。

　　光影一闪，江尘出现了，星云子的脸上立刻浮现出来笑意：“江尘，你这次死亡山真是给星云宗立了大功了，现在玄域所有人的心，基本上都向着星云子，这样的功绩，几乎可以计入星云宗史册了。”

　　“这全靠逍遥王和南北朝的帮忙了。”

　　江尘笑了笑。

　　“什么意思？”

　　星云子不解道。

　　“宗主，想必你也已经听说了，在死亡山通道被开启的最后关头，里面混进去一个九级战皇高手，此人释放出了自己的全部气势，引起了死亡山的动荡，出现了大批的阴灵大军，要将所有人都埋葬里面，要制造玄域最大的混乱。”

　　江尘说道。

　　“你的意思，这件事情是逍遥王干的？”

　　星云子虽然也有猜测，但毕竟没有什么证据。

　　“没错，这个世界上，只有南北朝可以无声无息的进入到死亡山内，也只有他可以将一个九级战皇无声无息的弄进去，如今南北朝就在逍遥宫内，我身边的白虎曾经还创伤过你，此人野心勃勃，要统治整个玄域，这次阴谋，只是统治玄域的第一步，不过被我给破坏掉了，但玄域迟早还是要大乱，所以，星云宗必须做好充分的准备，才能够应付玄域不久之后的大乱。”

　　江尘极其郑重的说道。

　　闻言，星云子脸色变的有些阴沉，他亲眼见识过南北朝，或许南北朝对他没有太大的威胁，但那头恐怖的白虎，却威胁极大，他对江尘的话自然是深信不疑，南北朝和逍遥王联合，目的就是整个玄域，要将另外三大势力全部给消灭掉。

　　“看来玄域真的要大乱了，不过想要将星云宗的整体实力在短时间内提升，也不是简单的事情啊。”

　　星云子蹙眉。

　　“我从死亡山内带回来大量的战兵，另外，死亡山那个超级大派遗留下来的藏武阁，也被我给搬了回来，里面有不少圣级的功法和战技，这些东西，对星云宗的帮助可能会很大，那些功法和战技，我已经交给了郭少飞，具体怎么用，宗主你自己分配。”

　　江尘说道。

　　“什么？圣级的功法和战技。”

　　闻言，星云子也是眼睛一亮，圣级的功法和战技啊，这样的底蕴，即便是星云宗，也没有，现在的星云宗内，有不少九级战皇巅峰的存在，像花谷一和风云七子这样的角色，想要跨越小圣那一步，不是一件简单的事情，但如果他们有机会得到圣级的功法和战技，说不定就能够有所感悟，直接突破了。

　　“没错，而且，我看你的修为也达到四级小圣巅峰，距离五级小圣也只差一步之遥，我现在帮你一把，祝你突破五级小圣。”

　　江尘手掌一翻，掌心出现一颗散发着璀璨金色光芒的丹药，这丹药不断的蠕动，里面有雷光闪烁，神异到了极点，好像随时要活过来一样。

　　“此乃我亲手炼制的九阳雷龙丹，你服用之后，用不了多久，便可以突破五级小圣。”

　　江尘手掌一颤，九阳雷龙丹直接飞向星云子，星云子一把接过，感受到从九阳雷龙丹内传出的滂湃能量波动，即便是他也忍不住倒吸一口凉气。

　　【今日四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十六章 助你一力【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 