    不过这府邸确实是个风水宝地，陛下收回此处后，一直舍不得赐人，两年前那个假左天师想要此处做他的私宅，陛下也没答应，一年前这府邸走了水（失火），府内建筑尽数烧毁，陛下心疼的不得了。假左天师被灭后，陛下便命人重修了此地，还扩大了规模，专门为大天师修建成天师府……”

    那太监说了前前后后的来历，顾惜玖点头，怪不得她觉得这湖眼熟，原来真是故人所居之处。

    当年八殿下容彻和她交好，她也曾经来过这府邸几次，和容彻在这湖边溜达过一圈……

    当年的容彻八殿下惊才绝艳，诗画双绝，对她也很好，给过她不少帮助，可谁能想到他居然是墨曌借壳重生的？

    当年在湖边漫步的情景仿佛还历历在目，而容彻这个人也像是水中花，镜中影，再也回不来了。

    顾惜玖心中正有些感慨，有人疾跑着来报：“左右天师前来向大天师贺喜！”

    顾惜玖手指微微一握，帝拂衣来了？

    ……

    左右天师来道贺，顾惜玖这个新任天师还是需要迎出门的。

    而百姓们也不知道从哪里听到了左右天师齐来道贺的消息，纷纷赶来看热闹，所以顾惜玖带人赶到门口的时候，大门外已经围满了看热闹的百姓。

    而帝拂衣和天祭月的车驾也赶到了。

    帝拂衣依旧是坐了他那艘拉风的蓝色大船，船头船尾有四大护法，前面有侍女撒花铺路，和顾惜玖和他初见时一样排场。

    而天祭月就比较低调，他是骑着他的大鹏鸟来的，颇为诡异的是他的大鹏鸟身后拉着一辆很典雅的车。

    天祭月随身只有两位童子，还是负责驾驶那辆典雅车的。

    不像帝拂衣，足足有十几人开道。

    这两路人马一起落下地来，顾惜玖唇角含笑，看着飞身飘飘而下的两位天师，俏脸上让人看不出情绪。

    自那次彻底分手后，她已经有将近半个月没见到帝拂衣，这次算是分手后的第一次见面。

    帝拂衣依旧是他那一身招牌紫袍，面上戴着面具，这面具戴的严实，所有人都只能看到他那一双如星光的眼睛。

    顾惜玖和他目光一对，他眼眸微弯，开口：“顾姑娘，恭喜升任护国大天师！”

    顾惜玖也微勾了唇角，不卑不亢地说了两个字：“多谢。”

    天祭月这次来倒是换了装束，不再是冷酷的一身黑，而是一袭淡灰色的衣袍，看上去倜傥洒脱了不少，他落地后也向顾惜玖拱手：“惜玖，我来晚了，恭喜，恭喜！”

    顾惜玖俏脸上的笑容真诚多了：“多谢，多谢。”上下打量了他几眼：“你终于出关啦！看上去气色不错。”

    天祭月这次并没有戴面具，他眉目偏淡偏冷，微笑的时候仿佛漫天有冷梅在开放：“惜玖，你的气色也不错。”

    他向后一指刚刚落地的典雅白玉车：“你荣升大天师，我特送此车以贺。”

    那车通体用一块雪白的温润白玉雕刻而成，车厢素净，雕刻了云纹，云上有一行白鹭斜飞。

    ……

    六章哟，求小仙女们投一下推荐票，月票。鼓励一下木木，么么。