    冷宫内，一名穿着素袍，头发披散，但五官颇为清秀俊朗的年轻男子，盘膝坐于蒲团之上。

    他乃是这西凉王朝九皇子——姬万捷，一名被打入冷宫的皇子。

    一位在皇子争斗中被陷害算计的失败者。

    然而之前西凉王朝三千体质榜出世后，姬万捷的处境更是雪上加霜。

    因为他被曝出拥有天魔血煞体。

    这乃是魔头体质，是威胁天下苍生的魔体。

    这阶段大臣们一直联名上奏，请求西凉皇帝姬天昌将他赐死。

    只不过姬天昌还有一丝恻隐之心，所以一直在犹豫。

    但这姬万捷躲过初一，没躲过十五。

    就在两日前，他被一位洞虚境强者夺舍了。

    夺舍他的也不是别人，正是从大夏王朝逃到西凉王朝的血灵妖帝。

    血灵妖帝来到西凉王朝后，发现了那姬万捷的天魔血煞体，大喜过望。

    这体质虽然在他心中，还是远不如李禹那强大的人体更诱人。

    但也算是退而求其次的选择了。

    天魔血煞体对他的血灵没有太大的抑制作用。

    而且也勉强算是比较强横的体质。

    加上这体质拥有者姬万捷还是个无依无靠，实力也不算强的弃子。

    于是这个倒霉蛋，便成为了血灵妖帝的炉鼎，被夺取了肉身而亡。

    此时血灵妖帝还在融合着这具身体。

    夺舍后他需要七天时间，才能让血灵与肉身完全融合。

    这是急不得的事情，不然融合不好，可能会适得其反。

    融合期间她的实力会大打折扣，加上这姬万捷本身修为境界很低。

    所以此时的血灵妖帝实力，勉强只能媲美元婴境的修为。

    但只要七日一过，血灵与肉身完美融合。

    他的修为就能恢复到化神境巅峰境界。

    届时再找机会以《血影魔功》吞噬几十个修士修为，便可以再度踏入洞虚境。

    一切都在他完美的计划之中。

    然而就在这时，一道声音自冷宫外传来：“李禹，束手就擒，免得受皮肉之苦！”

    李禹！

    血灵妖帝几乎是条件反射般睁开双眼。

    有些惊讶的看向声音传来的方向。

    “李禹？他怎么会在这里，难道西凉王朝也有叫李禹的！”血灵妖帝心中有些慌。

    于是悄然来到墙头，向着声音的源头望了望。

    五行灵阵内，李禹面无表情的看了一眼那清风真人，也懒得跟他多废话。

    直接拔剑，挥剑，收剑，三个动作一气呵成，快若仿佛他从未拔剑，只是站在原地而已。

    但那五行灵阵光幕却突然一窒，跟着轰的一声，直接溃散开来。

    灵阵化作的磅礴能量，宛若一枚重磅炸弹，轰然炸开。

    直接将清风真人与另外四名化神境强者，震飞了出去。

    几乎同时，李禹身影一晃，一把抓住了那还没有反应过来的清风真人。

    轰的一声，直接将他砸入了地面之中。

    整个地面寸寸崩裂，向下深陷了下去，空间都荡起了一圈涟漪。

    那座宫殿也在刚刚灵阵溃散的能量冲击波，以及李禹这一击的震荡波中轰然崩塌。

    而那被李禹砸入地下的清风真人，全身骨头直接被震得寸寸碎裂，体内经脉也被震断。

    宛若一滩烂泥，被李禹再次提在手里。

    这还是李禹手下留情，不然此时他怕是直接与大地水乳交融了。

    看着那清风真人宛如一滩烂泥被李禹提在手里，不知生死。

    一旁其他四名化神境强者，全都吓傻了。

    那凤羽更是宛若石化了一样站在原地。

    然而同样震惊的，还有那抓着墙头草，趴在冷宫墙头上的——血灵妖帝。

    真的是李禹！

    此时血灵妖帝的心情，唯有用“卧槽”二字方能完美诠释。

    老子都特么躲出国了。

    怎么还能碰到他。

    这简直是阴魂不散啊！

    “带我去见你们皇帝！”李禹宛若瞬移般，出现在了凤羽面前。

    凤羽如噩梦惊醒，面色煞白，本能的退后一步。

    眼瞳颤抖的看着那被李禹提在手里的清风真人。

    内心当真是恐惧到了极点，那感觉比自己面临死亡还要令人恐惧。

    她师父可是化神境中期的强者啊，西凉王朝排名第三的高手。

    竟然就这么被打成了废人！

    这李禹是怪物吗？

    羽凤此时忽然明白了姬青岚为何会那般表现，说出那样的话。

    因为这李禹真的是西凉王朝招惹不起的人。

    “你就算杀了我，我也不会带你见陛下的！”羽凤色厉内苒的说道，作为姬青岚的护道人。

    她这点职业素养还是有的，明知道李禹这么危险，岂会带他去见陛下。

    “呦，很有骨气，不过你应该明白，我若是来杀你们皇帝的，大可直接荡平你们整个皇宫，我答应过姬青岚不会伤害他的家人，便说到做到。

    我只想与你们西凉皇帝谈一谈，免得日后伤了和气，不过你若不带路，好办，我想这皇宫内肯定有人愿意带路的。

    实在不行我自己找，但是不小心伤及无辜，这就不能怪我了！”李禹笑着说道。

    话音未落，他反手又是一剑。

    与此同时，不远处的一座宫殿，直接被懒腰斩断，轰然崩塌。

    “住手！我，我带你去！你不要乱来！”羽凤惊呼道。

    她很清楚，李禹这等实力的强者，别说杀他们陛下，就是覆灭一国也是轻而易举的事情。

    如果他真的有杀人之心，恐怕此时这皇宫内的所有人都已经死在他的剑下了。

    所以他或许真的只是想来谈条件的。

    如果真任由他乱来，误伤了陛下，自己真的是罪该万死了。

    “跟我来！”

    不久后，李禹提着那宛如死狗一般的清风真人，跟随羽凤来到了一座宫殿内。

    此时那里已经被宫内的顶尖高手层层围住，刚刚那么大的动静，自然惊动了整个皇宫。

    而且姬天昌之前就从清风真人那里得知李禹的到来。

    “让他进来！”姬天昌的声音从大殿内传出。

    门口那些色厉内苒，心中慌得一比的所谓的高手们，心中暗松了一口气，迅速让开一条通道，让李禹和凤羽走进大殿。

    大殿内，一名身姿如松，威严庄重的身影站在大殿之上。

    但见李禹提着那清风真人走了进来，那如鹰隼般凌厉的双眸中，顿时浮现震惊之色。

    清风真人竟然被这小子给打死了。

    姬天昌内心剧震！

    ……

    【兄弟们，继续求追读啊，下周是冲击三江推荐的关键时刻，如果这周日前追读能上到一千，下周一老七加更，追读每多出一百老七就加一更！

    感谢起个名字怎么这么难打赏1500起点币，谢谢大家的月票】

