    漱石十分上道的笑道，“一个新游戏。”

    玖辛奈愤怒道，“九喇嘛说，这事关它尾兽的尊严。”

    “两个。”

    “它说敢看不起它，它可要毁灭世界了！”

    对于九尾的状况不怎么清楚的团藏顿时紧张起来，“什么？难道那怪物要破开封印了？”

    不过，两人都没搭理他。

    “三个，不能再多了。”

    “嗯哼~成交！”

    凯喃喃自语道，“九尾的尊严，就值三个游戏吗？”

    团藏更是瞪着眼睛，“它不是要毁灭世界？”

    玖辛奈斜着眼睛看来，“毁灭世界哪有游戏好玩！”

    “这倒也是。”团藏下意识说着，见众人眼神古怪，赶紧改口道，“我是说毁灭世界这种事情太恶劣了。”

    一旁，阿斯玛小声嘀咕道，“水门大哥还担心玖辛奈姐姐你一个人在村子里无聊，可现在看来，好像完全不是这么回事嘛！”

    玖辛奈理直气壮道，“我要是不无聊，怎么可能用变身术出来参加比赛？”

    可能是她的声音稍微大了一点，把周围的人都吸引了过来。

    “诡术之狐大人在这呢！”

    “赌怪大人，请教我赌术吧！”

    见一群人乌央乌央的围了过来，玖辛奈吓得拔腿就跑，“我先闪了，回头再见。”

    担心步玖辛奈后尘，团藏也赶紧开溜。

    一时之间，人群来回奔跑，场面一片混乱。

    阿斯玛看向红豆调侃道，“你不是二代目吗？怎么这么久了都不见有人过来。”

    “这，这当然是因为……”红豆心中暗恨，那群混蛋难道看不见她吗？

    好在，上天仿佛听到了她的祈祷。

    下一刻便有人面色激动的朝这边跑来。

    见状，红豆立刻雀跃起来，“看吧，这不就来了！”

    阿斯玛却是狐疑的打量着对方，这家伙真的是看到红豆才这么兴奋的吗？

    根据他多年的经验，在漱石身边可是百分百触发“存在感-999”的被动光环的。

    红豆矜持的朝来人摆摆手，“不用这么激动，本社长还没毕……”

    咻！

    来人风一般的从她身边冲了过去，激动的跑到漱石身前，“你一定就是漱石前辈吧……”

    见红豆在风中凌乱，阿斯玛感同身受的拍了拍她的肩膀，“不用在意，习惯就好。”

    漱石微笑着问道，“学弟你是？”

    “我叫海野伊鲁卡！”伊鲁卡激动道，“梦想是成为像学长你这样优秀的忍者！还有，我爸爸妈妈也是因为学长你开发的医疗卷轴才在战场上得救的……”

    听到伊鲁卡的声音，顿时有很多忍者学校的学生看了过来。

    “那就是三年前才毕业的漱石前辈？”

    “听说漱石学长可是忍界大战的中心人物，以一己之力扭转了战争！”

    “好厉害！据说上忍都被学长杀过很多！”

    “何止是上忍，连岩隐村的影都不是学长的对手！”

    忍者学校出现过很多强大忍者，比如三忍，木叶白牙，但这些忍者距离他们都太遥远了，给他们的感官远不如毕业“不久”的漱石这般震撼。

    其他忍者在战争中的表现，也远不如漱石这般耀眼。

    再加上学校里的老师们总喜欢拿漱石举例，说什么他们和漱石比起来差了多少，说什么他们是他带过的最差的一届，这种情况下他们想不记住漱石都难。

    眼见漱石就要被众人围堵，一道严厉的声音自他们身后传来。

    “都挤在这里干什么？如果不想参加学园祭了就给我回去上课，正好火影大人又对火之意志丛书做了新的诠释……”

    话音未落，一众学员亡命一般的惊恐逃窜。

    “八神老师，不要冲动啊！”

    “我们这就走！”

    见这么多人在短短时间就消失得无影无踪，阿斯玛喃喃自语道，“没想到老头子的书竟然还有这种作用！”

    八神启摇了摇头，“这些小家伙说着想要成为漱石这样的忍者，可听到方法后却逃得比谁都快！”

    伊鲁卡仿佛得到绝世秘籍一般，激动的问道，“八神老师，只要领悟火之意志就能成为像学长这样优秀的忍者吗？”

    “那是当然啦！”八神启鼓励道，“你看，初代大人，二代大人，三代大人，他们都是领悟了火之意志的优秀忍者，所以才成为了火影！”

    伊鲁卡振奋道，“我明白了！就算那些书再晦涩难懂，我也一定会把它们背下来理解的！”

    八神启欣慰道，“很好，就是要有这样的决心！”

    阿斯玛震惊的看着八神启，这样骗小孩子，八神老师你的良心不会痛吗？

    不过，看着八神启眼中炽热的光芒，阿斯玛心中一慌，八神老师不会真是这样想的吧？

    “好可怕！伊鲁卡已经坏掉了，以后不能带他玩了！”见伊鲁卡浑身散发着可怕的气势，红豆悄然和他站远了一些。

    正当红豆这样想着，她眼角的余光瞥见一个宇智波的少年“气势汹汹”朝她走来。

    “宇智波止水！这混蛋终于要动手了？”红豆深吸口气，拿出最好的状态上前一步，“来吧！别以为我会因为你年龄小……”

    话还没说完，此前伊鲁卡的事件再次上演。

    宇智波止水目中无“人”的从她身边径直走过，来到漱石身前，“漱石前辈，可以向您请教一个问题吗？”

    “当然可以。”漱石脸上微微笑着，心中则是暗自沉思。

    对于宇智波止水和宇智波鼬，得分立场去看。

    如果他是宇智波家族的人，自然是得想办法赶紧弄死叛徒。

    可作为火影一系，他就是利益既得者了。

    这样看来，他似乎不应该去改变他们两个的思想。

    可实则不然，他们今天能因为超脱狭隘的本族主义背叛家族，明天就可能因为超脱狭隘的本国主义背叛木叶，甚至可能因为超脱狭隘的忍者主义背叛整个忍界。

    “所以，他们两个日后还得好好调教啊！”漱石暗自想道。

    至于调教的方式，当然是让三代用火之意志来洗涤他们的灵魂！

    还得是超级加量版的火之意志！

    不知道漱石用心“险恶”的止水，此刻正疑惑着问道，“人和人之间真的可以相互理解吗？”

    漱石沉默片刻，微微摇头，“我也不知道。”

    止水惊道，“怎么会？您可是创立了心理学社的人，我看过前辈们留下的语录，对我有很大的启发。”

    “心理学社的本意是观察分析大家的内心，让大家能有个释放内心压力和痛苦的地方。”漱石沉声说道，“可是，人心是这世界上最简单同时也是最复杂的东西，没有人可以完全读懂它，所以我没办法给你一个确切的答案。”

    止水显得有些沮丧，“这样吗？”

    “但我知道一点，想要别人理解你，首先得去试着理解别人！”漱石如阳光般温暖的笑着，“就像是散布阳光到别人心里，首先自己心里要有阳光！”

