    神州浩土，人常有言，剑阁阁主门下弟子尽皆俊杰。

    正剑司怀飞。

    折剑项平。

    飞剑聂华。

    绝剑解星芒。

    慧剑石镜。

    剑阁五杰个个卓然成家，自成一派，年纪轻轻，都堪称自出机杼别具一格的剑道大宗师。

    其中声名最盛者，首推一头一尾的正剑司怀飞和慧剑石镜。

    前者是剑皇首徒，同时堪称剑阁第二高手，放眼整个神州浩土，剑道上的成就一向被认为仅次于剑阁剑皇和东海剑帝。

    后者则是因为年纪最轻，但前途不可限量，后来居上，修为境界甚至还要高过自家师兄。

    飞剑聂华名声虽然略逊色于自家大师兄和五师弟，但为人热心，交游广阔，同样声名远播。

    而绝剑解星芒则争议较大。

    一般情况下，大多数人认为他在师兄弟五人中杀性最重，出手最狠最绝，人又冷峻孤僻，少与外界来往，所以名声虽响，却未必全是好名。

    相较而言，反倒是五人中排第二的项平，声名最为平庸，深居简出，少有人知，也极少与人动手。

    其“折剑”的名号，是因为他随身佩剑，昔年被他折去一截。

    平生与人交手，只用断剑。

    其剑法擅守不擅攻，一柄断剑虽然杀伤不犀利，但常叫对手无功而返，中途折断攻势，以防守不攻而屈人之兵。

    故称折剑。

    既折自身之剑，也折对手之剑。

    不过，相较于其他四个师兄弟来说，项平低调得多。

    魔教近日来收集的情报中，也没有发现他参与联军南征，一起南下讨伐魔域。

    陈洛阳看着老福生平经历最终划下句点的一句话，久久不语。

    老福，是折剑项平所杀？

    不是正剑司怀飞？

    那么，是他们两师兄弟联手杀了老福？

    司怀飞、项平、温六。

    如此三大强者联手，老福确实难有逃命的机会。

    之前的疑问，似乎有了答案。

    但是，老福尸身上的伤痕显示，他是死于正剑司怀飞的剑下。

    正大堂皇，大开大阖，同时也中正平和，气度井然。

    项平，通晓司怀飞的中天正剑？

    可若说是他独力击杀老福，又有些不可思议。

    老福机警点，一心想逃的话，以他身法速度，第十二境的司怀飞都没有百分之一百把握留下他。

    项平与老福同为第十一境，如何能干脆利落的击杀老福？

    而且还使用他未必最擅长的中天正剑。

    陈洛阳沉吟不语，蹙起的眉头不见舒展。

    这时，金刚忽然来报。

    “禀教主，方才发现了温六那老儿的下落！”

    “司怀飞呢？”陈洛阳不动声色。

    “禀教主，暂时未能发现。”金刚答道：“已经安排人手去寻找。”

    陈洛阳神色平静的点点头：“本座要尽快得到他的下落，你们找到人以后，无需轻举妄动，监视其动向并第一时间回报本座即可。”

    “是，教主。”金刚恭敬答道。

    虽然很想在教主面前邀功请赏，但司怀飞却不是等闲对手可比。

    能找到其下落，然后回报给自家教主，已然是大功一件，其他的却不宜想太多。

    金刚退下后，当即招呼了老禄、张天恒、明镜长老四人一起出动，分散开来，从不同方向包围温六所在的那片区域。

    之前鼎台山一战，温六便负伤。

    之后被老福一路追杀，状况更差。

    不过金刚等人没有急着打草惊蛇，而是重点搜索正剑司怀飞的踪迹。

    陈洛阳看着手下人出发。

    他现在底气十足，倒不担心对方在调虎离山。

    应该说，正希望有人自投罗网。

    但他有些在意别的方面。

    “折剑，项平……”

    陈洛阳眯缝着眼睛。

    眸中乌光忽明忽暗。

    …………

    众魔教高手，分散开来包围温六，搜索司怀飞。

    很快便有了成果。

    老禄最先发现司怀飞的行踪。

    但他也为司怀飞所伤。

    老禄退回六龙皇辇，向陈洛阳报告情况。

    “你且先下去休养，其他人继续搜索，确定其准确位置。”陈洛阳徐徐从座上站起，步出大殿。

    老禄也离开大殿。

    不过并未回自己住处静养。

    他悄无声息，来到关押犯人的地方。

    仿佛浓墨渗透一样，无声无息来到石镜所在的囚室。

    石镜身上没有伤痕，但是精神萎靡不振。

    他保持着警醒，第一时间发现面前的黑袍男子。

    面对这黑袍中年男子，石镜沉住气，没有说话。

    中年男子掀下头上斗篷帽子，露出一张苍白如纸，但布满黑气的面孔。

    他双目直视石镜双眼。

    石镜微微一怔，继而眼睛一亮，坦然与之对视。

    两人相对的视线，竟似乎隐隐凝结为实质，生出森森剑气。

    石镜绷紧的精神，骤然放松。

    “二师兄！”

    面前五十岁许的中年男子，苍白的脸上微微一笑。

    他脸上仿佛有一道剑光闪过。

    下一刻，黑袍下的身影，已经不再是老禄。

    变为一个看上去二十来岁年纪的瘦削青年。

    剑阁弟子，不论聂华，还是解星芒、石镜，气质性格或许各不相同，但都风神俊朗，仪表不凡。

    而这个瘦削青年，相貌却极为平凡普通。

    普通到随便扔哪个人堆里，瞬间就找不到的程度。

    但此刻石镜看见他，却极为安心。

    因为眼前这个看似不起眼的瘦削青年，正是他的二师兄。

    剑阁阁主二弟子。

    折剑项平。

    只有极少数人才知道，项平其人，名号不应该是“折剑”。

    而是……

    无形剑！

    或者幻剑。

    大象无形，大音希声。

    善战者无赫赫之功。

    行走于暗影中的无形之剑。

    折剑防御，不过掩人耳目。

    项平参悟剑阁天剑书，自创之剑道，名为无形幻剑。

    与魔教森罗万象神功有异曲同工之妙。

    虽然眼下还比不上森罗万象神功强大，但其中潜力深厚。

    项平正是以无形幻剑，化作自家大师兄的中天正剑，击杀灰蝠。

    至于如何能轻易得手，那自然是因为……

    “二师兄，你这次扮的人是……”石镜若有所悟。

    项平尝试帮他解开刑具禁制，随口答道：“对，‘灰蝠黑鹿丹顶鹤’中的黑鹿。”

