    可是走了没有多久，自己的弟弟就追了上来，气喘吁吁的说道：“姐姐，先别急……别让我给你送东西来了……”

    小翠心疼自己的弟弟说道：“瞧把你累的……跑这么快干什么，我在宫里面什么都有，不必给我送东西，你快拿回去吧。”

    弟弟说道：“不是旁的东西，你看看……”说着就将一个包袱塞到了小翠的手中。

    小翠接过来，打开包袱一看，只见里面是一个红色的夹袄，居然还是用绸子面制成的！

    小翠抖开一看，就看见针脚细密，做工还是非常精细的，而且绸子面子上也绣了一朵小花，显得既精致又好看。

    小翠不由得说道：“你怎么又乱花钱！这得多少贯钱啊，赶快拿去退了，给爹娘买点儿好吃的……”

    “哎呀……”她弟弟抓耳挠腮的解释说道：“不是我买的，是爹娘买给你的……”

    小翠疑惑的说道：“这衣服虽然好，可又不当吃又不当喝的，买给我干什么，咱爹什么时候买过绸子衣服？你别骗我了，就是你买的！”

    “哎呀姐姐，真不是我买的！”

    弟弟解释说道：“你走了之后，有个卖估衣的货郎，担着挑子到了咱们庄子里，到咱们家讨碗水喝，刚好被爹娘看到了这件红绸子夹袄，

    爹娘想着你在宫里面不能穿的太寒酸了，毕竟现在你也是太子妃……嗯，嗯……喜欢的人，总得体面一点，所以他们就买了……”

    小翠眼睛看着手上的红夹袄，手掌在上面不住的婆娑，显然非常喜爱。

    可还是不舍的说道：“爹娘也真是的……，你还是拿回去退了吧，这肯定很贵，要花不少钱呢。”

    弟弟的头摇的像拨浪鼓一样，“姐姐你就拿着吧，不贵，就一百文钱……”

    小翠立刻板起脸来说道：“你骗人！一百文钱怎么能买着绸子面儿的夹袄呢。”

    弟弟说道：“你看看，这是估衣，不是新的，所以才卖的便宜……”

    小翠促进一看，这才发现这红绸子面儿虽然还很新，但是也不够鲜亮，这个红加袄只能算上有八九成新。

    看到这里，小翠这才放下心来，同时，心里也很高兴，“确实是估衣呀……倒是挺新的，不过一百文钱也买不到吧，哪里会那么便宜！”

    弟弟说道：“刚开始人家货郎还不肯卖呢，是爹娘说你在宫里面，很得太子妃的看重，货郎也想沾点儿贵人的运道福气，要了咱们家两尺破布，之后这才便宜卖呢……”

    其实这种现象，作为生活在科技发达文明社会的人，有时候会难以理解。

    但是在古代这种现象却很普遍。

    而且类似的状况，在农村里面到今天仍然能够找到踪迹。

    例如有的地方，是在婴儿诞生后不久，由产妇的亲友到乡邻四舍，逐户索要的五颜六色小块布条。

    而且若得到老年人做寿衣的边角布料，就认为那是最好的。

    回家之后，就用这些碎布，给自己的孩子缝制一下百家衣。

    百家衣又称“百衲衣”，是一种将碎布块缝缀在一起的拼布童衣。

    尤其是在汉族一些地区，民间流行着新生婴儿要穿“百家衣”的习俗。

    就是为了祝福婴儿祛病免灾、长命百岁。

    而向百家索布块，是认为婴儿在众家百姓，特别是长寿老人的赠予下，可以健康成长。

    除此之外，也有的地方会向百姓讨要一点五谷，熬成粥让婴儿喝。

    还有的会在家里装上一块镜子，有的则会在大门上挂一块八卦罗盘。

    总之各种各样想沾别人福气运道的举动，即便是在现在的社会，也层出不穷。

    因此那个货郎听说小翠是宫里的人，还和贵人相好，想沾点儿福气那是再正常不过的事情了。

    在确认没有花费多少钱之后，小翠这才又高兴起来。

    送别了弟弟之后，就带着里面装着红夹袄的包袱，欢欢喜喜的踏上了回宫的路程。

    太监和宫女进了宫之后，有时候也会给他们放上一天假，让他们出宫为自己有一些采买。

    或者离家近的，也可以申请回家探亲。

    只不过无论是采买还是回家，回宫的时候必须要经过非常严格的检查。

    除了自己所携带的包裹必查之外，就连身上所穿的衣服，还有头发里面是否藏了东西，都要逐一检查。

    而且这样的检查非常严格，甚至都到了苛刻的地步。

    小翠来到城门处的时候，就将自己所携带的东西交给了检查的宫女和太监。

    然后包袱被打开，露出了自己的东西，宫女都会一一的拿起来，仔细查看。

    查看无误之后，小翠就被带入一个房间进行搜身，而在那里，全身的衣服都要被脱下来，让宫女检查有无夹带。

    而且年长有经验的宫女，负责让小翠张开嘴巴，查看腋下，以及其他地方。

    这仅仅只是进入外皇城。

    如果要进入东宫里面，还需要再检查一遍。

    同样的，在内皇城，也就是宫里面服侍的，同样也需要经过第二次的检查。

    毕竟如果有人偷偷携带凶器，或者藏了什么毒药，一旦惹出事情，那可是惊天动地的大事！

    所以在这两次的检查之下，根本就没有人能够携带毒药入宫。

    不知怎么回事，今天东宫太子妃显得非常烦躁。

    在巨大的铜镜面前，吕氏头发披散，并没有被梳拢起来。

    几个宫女站在一旁，低头颔胸，正在接受责骂。

    吕氏不耐烦的说道：“你们今天是怎么了！这么长时间连个头都梳理不好，不是夹头发就是毛手毛脚，就没有一个用心做事的！”

    侍女也是满心委屈，今天梳的和以往也没有不同啊。

    反而因着太子妃的生气，她们也越发小心了呀。

    吕氏瞪了她们一眼，一脸嫌弃，“小翠呢？小翠回来没有？你们这么多人都没有小翠梳的好……”

    有宫女小心翼翼的回答说道：“回太子妃的话，小翠已经走了三天，今日应当回来了……”

    吕氏说道：“回来了让她立刻过来给我梳头，这让我可怎么见人啊……”

    有了太子妃的话，所以小翠一进入东宫，就被宫女们拉着来到了太子妃面前。

    小翠本来还想把自己带回来的东西先放到住处，然后再去复命。

    可是侍女们哪里容许，只说是太子妃的命令，便带着她去了。

    宫女之间也是有竞争的，看到太子妃这么喜欢小翠的梳头手艺，众人心里肯定也嫉妒。

    这么着急忙慌的喊小翠，一方面吕氏正在气头上，说不定就对小翠厌烦了，那自己刚好可以趁机上位！

