    岩良不急不慢地收起了自己的战利品，还不时瞟了眼已到近前的老者。

    “找死！”

    莫长老眼中满是杀气，右手之上灵光一闪，银黑色的拳套顿时显现，一拳猛然轰出，拳未到拳影却透体而出。

    岩良看见老者用拳颇感意外，连忙收起了长剑，悄悄提升了肉身的力量提高到了金身二重，并附加了三级初级的魂力。

    同样的一拳轰出，撞击在飞来的拳影之上，顿时以他为中心，产生了一股无形的气浪，朝着过道两边吹去，吹动着他的长发，也吹起了远处看客的长裙。

    这道拳影霸道刚猛，还包含着一丝极寒的气息，隐隐令得自己体内的灵力为之一滞，身体被这拳劲击出了数丈。

    在过道划出了一道印记，但好在自己不是以灵力为主，不然这一招猝不及防之下定得吃大亏，小则也得受些轻伤。

    体内魂力顿时将那极寒之气包裹住，并驱除了出去，魂力在拳头的皮肉下形成了厚厚的阻隔。

    莫长老眼神一凝，自己虽然只用了八成的实力，但一击之下竟然没有让对方重伤，心中充满了震撼，只是超出他预料的是对方其实一点伤都没有。

    “哼！”

    他一声冷哼，要趁势要他命，这次使出了全力，猛地再次挥出一拳，

    “啊……”

    他猛然一声大喝，仍然使用着金身二重的肉身力量，但将魂力提到到了三级中期，一拳轰出。

    猛烈的速度擦除了火光，迅疾的撞击在了拳劲之上，爆发出一阵更加强烈的冲击波，还是波及到已退到远处的人群。

    过道中围观的人纷纷脸色巨变，开始迅速远离交战之地，他们震撼地扫视了一眼那少年，就回到各自的房间中关上了房门。

    此刻在他们看来，这少年已显得非常的神秘，连灵宗的长老都有一战之力，绝不能随意得罪的。

    就在他们震撼之际，岩良已将拳劲打散，朝着老者冲上前去，猛地轰出了一拳。

    “砰！”

    他只感觉拳头撞击在了极寒的冰铁上一般，一股极浓的寒气瞬间通过拳头，准备侵入体内，但好在已经有了防备。

    两拳相交状态只坚持了一息时间，巨大的反震力就涌来，莫长老往后退了九步，岩良被震退了十数步。

    “痛快，再来！”

    狂暴的气息接连不断从两人身上发出，这简单直接的对拳方式激发他的战斗热情，对方虽是以强横的灵力催发出的武技。

    岩良不退反进主动轰出一拳，这第二拳轰击在一起，莫长老被击退了十步，岩良却只退后九步。

    “竟然是金身……”

    莫长老看到拳头下一闪而逝的金光，脸色巨变，这着实太过震撼，他完全没有想到少年竟然有这般强大的肉身。

    能培养出他来，那背后的势力得有多恐怖，定是某个顶尖势力或者家族，培养出的妖孽天才。

    此刻他有些骑虎难下，继续追究万一牵扯出背后势力，他们龙虎堂虽然不惧，但平白得罪了一番大势力，他定然会被处罚。

    如若不追求，那龙虎堂的脸面往哪里搁，没有了震慑力，以后谁都可以对他们的人动手，这样的罪责也不会轻。

    此刻他有些恨那秦元德，若不是他妒忌心强，惹得一肚子气，最后强行上门找麻烦，怎么会将他也拖进来。

    在莫长老的沉思之中，两人已经交手数招，渐渐变得平分秋色，他突然一咬牙，满身的杀气显露而出。

    显然他此刻已经做出了决定，要将这少年狙杀在飞舟内，他突然开始掐诀，飞舟内的符纹随之闪烁了起来。

    洛无尘急迫的声音突然在脑中响起，“主人，不能再保留了，他要调动这五级阵法之内的杀阵……”

    岩良闻言心中顿时一紧，他也觉察到了对方在调动这阵法，只是分不清这阵法的等级，如今看来形势已十分危及。

    他抬头看了一眼最顶楼的一间密室，嘴角露出一丝杀气，“既然如此那就休要怪我了……”说完就猛地朝老者杀气，一道数丈长的金身同时显露，散发出耀眼的光芒，将过道内映照成了紫金色。

    莫长老瞳孔一缩，突然大惊失色，“紫金身，这怎么可能……”

    一只硕大的拳头瞬息就到了眼前，他急忙停下法决，将双手交叉挡在身前，并要调动起全身的灵力凝聚成护体屏障。

    并随之巨力袭来，刚形成的护体屏障就瞬间破灭。

    “啪”的一声巨响，还伴随着无数道“咔咔”声。

    一道身影有如炮弹一般，被这一拳击飞了出去，斜斜的朝过道的地板撞去，再次发出“砰”的一声。

    在地板上滑出去一百多丈，直到撞在了飞舟头部管理层办公室的墙壁，贴在了墙壁上浑身是血的动也不动。

    岩良紧跟着再次冲出，但一道浑厚的声音顿时在他的脑海中响起，“年轻人，这已足够你解气了……”

    他朝着顶楼那密室那看了一眼，继续朝着那老者冲去，“他既已起杀机，那就必死无疑。”

    “年轻人，我没有对你出手，你也莫要得寸进尺了。”

    随着话音而落，一名面若中年的男子出现在了过道尽头，只见他白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束微微飘拂。

    衬着悬在半空中的身影，真似神明降世，平波无澜的双眸中，好似有着一把利剑，有种不怒自威的威严。

    看着那悬空的身影，岩良眼神中有着一丝怒气，“起初你就一直在默默看着他们，我若没有这样的实力，你依然会如他一样，所以……”

    肉身力量猛然提升到了金身三重巅峰，四级中期的魂力也全部附加在了肉身之上，冲过去的速度顿时提高了一大截。

    “还是要用我的实力说话……”

    他猛地一拳轰出，并分出三道幻影，神魂刺也已在脑海中形成，等待着激发。

    中年男子此刻有了一丝动容，心中暗暗想道：“还是小看了你啊，居然还保留了实力，你究竟是什么人？”

