    血色，到处皆是血色，血色的石壁，血色的土地，以及一个由血液汇聚而成的巨大血池。黑煞站立在血池之中，一股股血色的雾气在他身边汇聚，一阵阵的惨叫不断从他脚下传出。

    黑煞的手中握着一柄无柄修长，薄如蝉翼的血色长刀。

    在他的身前浮现出一面血色的水镜，其中正映照着鸦神和猪神交流的场景，他嘴角微微勾起，手中长刀一挥，水镜便化作一丝丝血气被长刀吸收。

    “看来，又可以多一些血食了！”

    平淡的话语下，隐藏着无穷的血雨腥风。

    另一边，昆吾八剑的剑主也是因为鸦神和猪神传递来的消息，陷入了争论之中。以长虹剑主楚茂宏为主的几个剑主认为猪族异人和鸦族异人中也有无辜者，他们可以通过其他方式赎罪，不应该毫无缘由的便被宣判死刑。

    以无锋剑剑主候广卿为主的几个人却觉得不能够心慈手软，他提出了两个必须要面对的问题。

    其一，猪族异人和鸦族异人生活在黑木崖势力当中，享受鸦神和猪神带来的好处，此时受罪，哪怕是受到牵连，全族被灭，也不算是无辜。

    其二，猪族异人和鸦族异人毕竟是一群人，不是两个人，一旦选择搭救他们，很有可能会让楚茂宏等人陷入被动。最重要的是，谁也不能保证被救的异人之中有没有心向着黑木崖的人。一旦出现这样的人，便意味着八剑剑主和黑煞的争斗会提前。

    “我们不能因为可能出现的问题，而放弃那些无辜的异人！”天泉剑剑主玉卯兰偷偷瞄了一眼孟貊达，这位心思细腻的女子，已经发现在场众人之中，最希望救济猪族异人和鸦族异人的是这位执夷族的九曲剑剑主。

    但作为俗称熊猫异人族的孟貊达，也是众人之中最不好开口的一个，他选择站在楚茂宏这一边已经是他能做到的极限，再多说什么，反而容易引起其余几剑主的不满。所以，不论是为了内部团结，还是玉卯兰自身的想法倾向，都让她选择开口反驳。

    “我们汇聚在一起，本便有着集所有能集合的力量，一起压制魔道的想法。现在我们怎么能因为可能出现的问题，就选择放弃可以争取的异人？”

    候广卿作为曾经生活在魔道之中的人，见多了人心险恶，不愿意将主动权交给别人：“可我们现在剑阵的演练还未达到收发自如的程度，一旦提前同黑木崖争斗，胜负难料！”

    “广卿说得对，现在我们应当以稳健为主，不应该节外生枝。”列缺剑剑主云奔雷同样不大愿意自己等人去冒险，非常直白道：“说句难听一点的，现在黑木崖虽然倒行逆施，但势力扩展迅速，正是如日中天的时候。鸦神和猪神这两个老家伙，这时候找我们，多半是想要多方投资，以防万一罢了！”

    面色冰冷的梨纱在云奔雷说完后，又道：“便是他们是真心的，可何玲妙已经加入黑木崖，我们也不能保证这些人身上有没有被下蛊毒。若是那些类似于瘟疫的蛊毒，我们将其救出来，只会害死更多人！”

    “这点不用担心！”楚茂宏开口：“便是何玲妙有能力这么做，黑煞也不会允许她这么做的！”

    礼天道人闻言，好奇道：“茂宏，你是不是知道些什么？”

    “嗯！”楚茂宏点了点头：“鸦神告诉我黑煞现在杀这么多人，为的是刺激杀生刀进一步觉醒。所以，无论是为了联合可以联合的对象，还是为了遏制黑煞继续强大下去，我们都必须要阻止他继续杀下去。”

    “杀生刀！这个消息准确吗？”一直不怎么开口的无名也忍不住出声，实在是杀生刀的名头太盛。

    同天魔手是昔日大天魔残缺元神和肉身所化一样，杀生刀也涉及到一位上古魔神。

    传说杀生刀的原材料是开天辟地之后，天地怨气凝聚而成的一块魔铁，被上古一个魔头发现后，炼制成魔刀，先后诛杀数十位上古大神，血洗天下。无穷无尽的怨气汇聚在刀上，赋予其克制生机的能力。最可怕的是，这位魔头最后也被杀生刀反噬，成为杀生刀的养分。

    杀生之名，寓意杀害一切生灵，包括持刀之人。

    是七大魔兵之中，杀伐第一的神兵，只按照对于生灵的克制作用而言，杀生刀的威力，还在轩辕剑之上。

    “应该是真的！”回答无名的并非楚茂宏，而是候广卿，他皱眉道：“杀生刀的觉醒方式是屠杀生灵这一点我倒能理解，但为什么何玲妙下蛊下毒，便不可以？”

    礼天道人看着候广卿奇道：“你似乎并不奇怪黑煞拥有杀生刀的事情！”

    “当初我和玉宸前辈见面的时候，他曾经告诉我魔道四大势力同七大魔兵关联密切，其中同离恨天相关的魔兵是无妄镜，同冥天宫有关的魔兵是天魔手，剩下的魔兵之中，猜也猜得到地狱岛的魔兵是幽冥白骨幡，黑木崖对应的是杀生刀。”昔日和玉宸见过面，并且怀疑玉宸是神农尺守护者的候广卿回答后，看着楚茂宏，等待他给自己答案。

    “因为杀生刀被斩断过！”

    楚茂宏说完，沉默了一会儿，又道：“根据鸦神他们传来会的信息，杀生刀被轩辕剑斩断过，后来黑木崖的历代教主都是通过种种方式，保持黑木崖血池中血水的充沛，为的便是借助这些血液，修复杀生刀。如今，经过一代代黑木崖教主的努力，杀生刀已经出现了一定变化，现在是杀生刀觉醒的关键时刻，也是其蜕变的关键时刻。”

    作为在场修为仅次于无名，又有着仙道传承的礼天道人很快就弄明白其中的关键，若有所思道：“所以，黑煞只可能让携带死亡气息的血液进入其中，而不会让携带瘟疫气息的血液污染杀生刀的纯粹。这的确是有可能的事情。”

    “但这并不能作为我们去帮助猪族和鸦族的理由！比起猪族异人和鸦族异人，我们更应该关心的应该是被黑木崖屠杀的普通人。”无名同样指出问题的关键：“你其实是想要去试探一下黑煞现在的状况吧！”

    楚茂宏闻言，点了点头，其余人知道了楚茂宏的想法。

    无名又问道：“我能知道你这么做的理由吗？”

    候广卿和玉卯兰也看向楚茂宏，微微皱起眉头，这件事情如果处理不好，八剑的关系恐怕要出现裂缝。

    “因为我啊！”玉宸的声音突然传来，让昆吾八剑的剑主都露出一丝丝的欣喜神色，哪怕无名原本不悦的面容也是缓解了不少。

    玉宸慢悠悠的走了走到众人面前，笑道：“黑煞这次是做的太过了！你们也沉默的一段时间，正好借助这次机会，实验一下成果。”

    礼天道人笑道：“如果有道友压阵，那自然是再好不过的事情！”

    “那么，大家还有什么建议吗？”玉宸看了看周围的几人，见无人反驳便笑道：“既然如此，我们休息一下，便去会一会这杀生刀！”

    两日后，一个茂密的丛林之中，一群略显肥胖的人和一些高瘦的人在树林之中穿梭，小心翼翼的向着一个方向跑去。

    而在他们的身后，时不时的响起一声声爆破声。

    “不错！不错！也不枉我让鸦神和猪神那两个废物给你们传递消息，昆吾八剑不愧是顶级神兵之首，这剑阵一起，威力果然无穷。”黑煞立于中央，慢悠悠的开口，抬手卷起道道血光，向着四面八方冲击而去。

    在黑煞的四周，楚茂宏等人手持神兵互相配合，一道道剑光纵横交错，划破长空，势如暴风疾雨，向着黑煞斩去。

    昆吾八剑之中，长虹剑属离火，列缺剑属震雷，在八剑之中属主攻手。

    前者剑气炽热，道道剑气落下，在虚空炸响，炽热的火星在劲风的卷动下，四溅开来，在黑煞周围化作一团团热浪，烧灼虚空中的血光。

    后者虽然是重剑，剑光却迅猛，追光逐电，速度奇快。每次出剑，剑光似电光，四处游走，斩断落下的血光。

    这看似花团锦簇的攻击背后，又隐藏着可怕的杀机，刚才差点被阴了的黑煞很清楚，自己一旦被云奔雷抓住机会，他一剑刺出，便颇有传说之中剑法一剑隔世的感觉，剑意凝聚于一线，直指直指要害。

    除了两柄主攻的剑器，最让黑煞忌惮的便是天心剑。

    天心剑位属乾天，剑光来无影去无踪，仿佛浩瀚天道不可琢磨，但是实质上，天心剑和厚德剑主防，其中天心剑剑意高妙，能够应对各种魔道邪术。从刚才开始，黑煞前前后后动用了十几种秘术，都被天心剑剑光斩断。

    同天心剑对应的厚德剑属坤地，同列缺剑一样，属重剑，剑法势雄力猛，大开大合，一举一动都携带大地厚德之意，从各个角度防御直面而来攻击。好几次黑煞的攻击，都被他挡下来，浑厚的真气，更是逼退了黑煞。

    九曲剑属巽风，同无锋剑一起辅助，剑光刁钻阴险，见缝插针，同时因为九曲剑上有着一个个细小的空洞，剑光一起，便有若有若无的乐声响起，于无形之中干扰黑煞的判断。

    无锋剑为艮山，剑名无锋，剑刃本也无锋，但因为候广卿早年的经历，此剑从原本的无锋化作有锋，剑光剑气更是诡异。明明走的是轻灵路线，可内里却宛如磐石一般，以力压人。最奇妙的是，无锋剑可以借用厚德剑剑光，配合九曲剑，黑煞好几次都被轻灵的剑光迷惑，同时承受无锋剑和厚德剑的攻击。

    剩下的天泉剑和皋野剑在八剑之中属查漏补缺，天泉剑为坎水，剑光阴寒，既可以配合九曲剑，于无形之中伤人，也可以配合长虹剑，以水火之力，撕裂对方防御，还可以和天心剑配合，化作寂静之“雨”，斩断种种魔念。

    皋野剑为兑泽，剑光最是斑斓，剑气也非常“浓稠”，所过之处，空气仿佛沼泽一般，让人无法自由活动。这样的剑光，不但能够为列缺剑创造机会，还能够配合无锋剑或者厚德剑，使前者更加阴险，使后者刚柔并济。

    除此之外，八剑还有其他不少配合的方法，例如天泉剑和无锋剑配合，长虹剑和天心剑配合，甚至天心剑、厚德剑和九曲剑一起配合。

    不同的剑招配合，产生各种不同的妙用，让黑煞越发的应接不暇。

    黑煞几次突破都被拦下，八剑剑主反而配合的越发默契，在共同敌人的压迫下，他们平日自我练习过程中的一些小毛病都是自然消失。看出对方越发强大的黑煞，猛地抬手，向下一压，无穷血气涌动，化作一道道黑红色的雾气化作浪潮，其中蕴含无穷恶念。

    天心剑剑主无名和厚德剑剑主礼天道人上前，二者手中长剑在半空中划了一个中规中矩的大圈，两道剑气一清一浊，绵绵相合，生生不息，仿佛一个小型的天地乾坤将黑煞束缚在其中。

    与此同时，九曲剑剑主孟貊达上前，舞动手中神兵，一股微妙难察的振波不断在天地之中共鸣，那些雾气顿时自相抵消，相互拉扯，乱成一团。

    其余几位剑主也是跟着动手，也就在此时，天心剑剑主无名忽然瞥见一道黯淡血芒从黑煞手中浮现，他心中暗道不好，手中天心剑一摆，礼天道人虽然不明白为何，但跟着变招。

    清浊二气纠缠，化作一道剑光落下，险之又险，在血光斩到皋野剑剑主梨纱前，将其架住。

    这血光的攻击十分隐蔽，又隐藏在黑红色的雾气之中。

    在天心剑和厚德剑架住之前，梨纱根本没有察觉到血光的到来。

    在见到血光一扭，从清浊剑气的拦截下飞出后，梨纱赶忙将手中皋野剑抬起，试图阻拦。

    一阵火星闪烁，皋野剑上多出了一道长长的划痕，梨纱的手臂上也是留下了一道伤口。紧接着，一道绿光落下，化作一股生机融入梨纱身体，帮助她压制随着伤口，出现在她体内的一股诡怪气息。

    这一股气息，充满了生机，又带着血腥的死亡气息，还有着明显的灵性，出现在他体内后，迅速吞噬她的血肉，使其肌肤血液化作一点点尘埃。

    梨纱心中暗暗计算，若非神农尺之力及时出现，她根本来不及斩断手臂，身体变回被那诡怪的气息腐蚀，化作点点尘埃消失在天地之间。

    其余七位剑主虽然不知道发生了什么，可玉宸既然出手，显然是事情出乎了他们的预料，一个个汇聚到梨纱身边。

    “谁？”谋划已久的攻击被人化解，哪怕是黑煞这样心机深沉之人也难免有些无法接受，他开口呵斥道：“不知道是哪路高人，竟然舍得下面皮，做这等藏头露尾的事情。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

