    这堵冰墙很容易让人联想到人类用来冷藏食物的冰柜……但是冻在墙里的这些肉，却是让人根本无法和冰柜里面的食材联想到一起……

    这些“肉”——姑且称它们为“肉”吧——都有着极为诡异而恐怖的模样：第一块肉块上面长满了眼睛，眼睛里的眼球大小不一，有的眼眶里面只有一颗眼球，有的则是挤着三四颗，有的眼球像是来自于地球上的哺乳动物，但有的则是昆虫所特有的复眼；第二块肉块有着一张几乎占据了三分之一体积的血盆大口，口腔里面到处都是牙齿，就连舌头和上颚也不例外；第三块肉块则呈现出一种不规则的囊孢状，看上去就好像是一颗硕大的肿瘤，透过被撑得鼓鼓囊囊的透明表层，可以看到里面装满了乳白色的卵形物……

    “这都是些什么鬼东西……”雷顿只感到喉咙阵阵发紧，好在坠机之后他只吃过一点半流质的应急食品，这才没有直接呕吐出来。

    “不知道。”柯岚缓缓地摇头，“我猜测可能是阿尔法星人的食物……不对，如果是食物，应该会批量养殖，个体之间的差异不该如此巨大……”

    柯岚思索着，他总觉得这些肉块并不陌生……他应该在哪里见过……是在某些文献上？还是某个视频……还是说，某个梦境里？

    “食物？那阿尔法星人也太重口了吧？”雷顿大口喘息着，呼出来的气体很快就凝结成了一片片白霜，“我倒是觉得……这些怪物可能是它们做实验搞出来的玩意，而这地方就是一个用来储存实验标本的冷藏室……我跟你说，方舟上的生物研究室也是这么干的，我们把外面的土著生物抓到方舟上，那些科学家就把它们塞进冷冻罐，然后沉入液氮池里面保存……简直和这一模一样！”

    “……有办法把冰层凿开吗？”柯岚突然转头问道。

    雷顿被这句话吓了一跳：“你要干什么？把这些鬼东西挖出来吗？谁知道它们是活的还是死的？！”

    “我总觉得这些东西和之前变成猎犬模样的那块肉有联系，凿开冰墙，或许我们会有更多发现。”柯岚说道。

    “但我们也有可能被活过来的怪物吃掉！”雷顿坚决不同意。

    他刚说完，机械臂上射出来的光柱就在一阵闪烁之后熄灭了，通道里面再度恢复了黑暗，那些令人头皮发麻的肉块也再度隐入了黑冰之中。

    “……这集中模式的能耗比扩散还要高……”雷顿抱怨了一句，将一颗能量耗尽了的废晶从机械臂里面挖了出来，然后又取出了一枚新的结晶换了进去。

    “先不说我同不同意你的想法，就算要挖，我们一没工具，二没能源，用什么挖？手刨吗？”雷顿长叹了口气，“分开之前给老狗他们留下了一部分结晶，现在咱们手里还剩下不到五十个单位，这点数目真不够看的，而且我的机械义体还要靠这玩意驱动，要是用完了，我也算是废了。”

    “说来也是我们运气背，”雷顿继续说道，“进来了这么半天了，竟然一块结晶都没见着……咦，你盯着我干嘛？”

    “注意你背后……转头别转的太快，做好心理准备。”柯岚低声说道，他并没有在盯着雷顿看，而是被雷顿身后的某个东西吸引了视线。

    “……哦。”雷顿愣了片刻，悻悻地点了点头，一滴冷汗顺着他的脸颊滑落，滴在了胸口的装甲上。

    尽管转头已经转的很慢了，尽管已经做好了心理准备，但当他看到那只巨大的眼睛时，心脏还是瞬间漏了一拍——

    “……我……草……”

    一颗直径足有一米的硕大眼球正隔着一层薄冰，和转过身的雷顿对视着！

    “准备跑，刚才这东西还不在这里，就在你更换结晶的时候，它出现了……它似乎有在冰块里自由移动的能力……”

    挡在这颗大眼珠子前的黑冰只剩下了薄薄一层，它似乎随时都能从里面挣脱出来，进入到雷顿和柯岚所在的通道里面。

    “……跑？……往哪跑？”雷顿也压低了声线，生怕把这东西给惊动了。

    “总不能往回跑。”柯岚用目光示意了一下通道的前方。

    “……万一前面也有这种东西呢？”

    “那要是我们往回跑，这东西追过来呢？老狗和伊凡他们怎么办？”柯岚反问道。

    “这……”雷顿咬了咬牙，“要不咱们拼了吧？不就一颗眼珠子么……”

    “你就非要选下下策么？等会……它好像没发现我们？”柯岚突然发现，这颗眼珠子似乎缓缓调转了个方向，开始朝下移动了。

    眼球的侧面暴露在了两人的视线中，他们发现这颗眼球并不是独立的，在它的背后还连接着很多手臂粗细的肉质软管，软管下有着青黑色的脉络，看上去就好像是皮层下面的血管。

    至于这些肉质软管通向哪里，连接着什么东西，那就不是他们能够看得到了的。

    “……它……它要去哪里？”雷顿依旧不敢乱动，整个人僵在哪里。

    “不知道，但是你有没有感觉……这东西，它好像是在巡视一样……”

    “你这么一说，还真有那味儿了……就好像……冷库里面的监控摄像头一样，不过那玩意只能在滑轨上面移动。”雷顿稍稍松了口气。

    “走吧，这次没被发现，下次说不定运气就没那么好了。”等到眼球彻底沉入地下，就连长在后面的肉质软管也全部没入黑暗之后，两人才小心翼翼地挪出了一小步。

    “呼……吓死我了……还好那眼珠子这么大，眼神却不怎么好，不然这次真的麻烦了。”雷顿感叹道。

    “它应该是被我们之前释放出的强光所吸引过来的，正好那时候能量耗尽灯光熄灭了，我们才侥幸躲过一劫。”柯岚说道，他抹了抹自己的额角，满手都是汗水结成的细小冰碴。

    “还是咱们命大……走吧走吧，我可是一秒钟都不想在这个地方多留了。”

