    福无双至，祸不单行。

    本命钱本体似乎察觉这个代理人无力偿还自己的债务，直接又发了一则催收通知。警告他若是不能在截止日期内还清贷款，则收回代理人资格，以及收回他的命！

    那代理人沉默了。

    他连忙通过冥冥之中的感应进行祈求。

    但是买命钱本体那边压根理会都不理会，甚至这代理人哀求的次数实在太多，直接屏蔽了双方的联系，让他心中升起绝望。

    不过毕竟能混到这种实力, 绝望的心情很快就被压制下来。自己还有一丝机会，自己还能翻盘！这代理人心中怒吼着，催眠自己。

    自己这么多买命钱都买不了那个活死人的命，说明他的身价很高。所以，不管那活死人来自何方，背后有着什么大势力，有着什么底牌，他都必须将其拿下，然后买给本命钱！

    否则到时候死的就是自己。

    他可不想成为买命钱下的那些坟包！

    代理人心中癫狂，彻底豁出去。哪怕是这活死人出自悬空山中的某个大势力，自己也得将其捉拿，镇压，斩杀，来换取他的命。

    坟山之上。

    古宅主人似乎察觉到代理人的细微变化。

    她心中隐隐升起不妙的预感。难道这个家伙真的翻车了？这么多买命钱都买不了一尊活死人的命，自己到底惹到了什么恐怖的存在！

    “古宅主人，接下来该你出手了。”

    代理人突然平静开口。

    “怎么，你买不下他的命？”

    古宅主人沉声说道。

    “对, 没错。所以你我都得拼死一搏！”

    嘭！

    一只苍白，皮包骨似的手破土而出，从坟包内伸了出来，紧接着这个平整圆滑的坟包陡然炸开, 显现出一个通体苍白的人形干尸。

    “你疯了，我们干嘛要拼死一搏，我们又不是没有退路，大不了继续逃。”古宅主人心中一惊，有些不解的说道。

    而她的心里，也更是疑惑。

    这个代理人发什么疯，居然还真爬了出来？真的打算和那活死人拼命？不过也不算拼命，反正代理人的命早就卖给买命钱了......

    “你和我都没有退路。”

    代理人沙哑的说道，随着他这句话语的响起坟山之上的那些朱红棺材发生震动，潜藏在里面的不祥之物开始缓缓苏醒。

    “等等，你刚才损失了什么东西？”

    古宅主人冷声说道，立刻意识到这点。现在这代理人的模样，就像是输的倾家荡产，已经魔怔的赌徒，越输越想赌。

    “你真的舍得那处古宅？”

    代理人幽幽说道。

    “真以为我不清楚你的底细？为了占据那处古宅，动用秘法逆乱因果，直接舍弃了自己的姓名，给自己加了一个古宅主人的名号。”

    “你不就是想加深自己与古宅的因果吗？”

    古宅主人沉默了。

    “现在与古宅因果最深的是我, 只要我一日不死，无论是你还是那活死人, 都无法占据古宅。而古宅不灭，只要我能跑得过那个活死人，等他离去之后，我便可以重新回来。”

    “大不了下一次巨变不把古宅放在这了。”

    “哼，你敢赌吗？”

    “我这么多买命钱都买不了那活死人的命。谁清楚他潜藏着什么手段？万一真的能越过你的因果将那古宅炼化呢？你愿意冒风险吗？”

    代理人低沉说道。

    随着双方对话的进行，棺材内的不祥之物彻底苏醒，一部分棺材彻底爆开，满天木屑飞扬，显露出其中不祥之物的形体，一部分则悬浮于空中，散发着浓重的怨气。

    这些都是以前被代理人买命的的生灵。

    “这种事确实有风险，但没必要拼命。”

    古宅主人摇摇头。

    那处古宅固然好，但和自己的命相比根本不值一提，有了命才有一切！要是自己连命都没有了，要古宅有什么用，给别人住吗？

    “现在不拼命，你能走得出这里么！”

    代理人神色阴沉，那些不详之物的视线也齐齐投到古宅主人身上，悬浮于空中的朱红棺材怨气无比澎湃，将古宅主人四方围住。

    “你想威胁我？！”古宅主人神色冰冷。

    “我这不是威胁你，而是为了我们两个都好。你现在离开了古宅，来到了我的主场，你猜猜我有没有能力将你镇杀。”

    代理人幽幽说道。

    他心中对古宅主人恨到极点。要不是这个贱人把这种强敌招惹过来，他何至于会，遭此大劫，自身破产，甚至连命都快没有了！

    古宅主人神色一僵，沉默良久。

    “好，我和你联手，镇杀那个活死人！”

    “最好活捉。”代理人强调这点。

    平原上空。

    李恒依旧在研究那张怪异官报。此时怪异官报已经归属于他，所以哪怕他放开大日神意对怪异官报的封印，也没有遭到任何反噬。

    怪异官报也对他开启了所有权限。

    比如他可以借用怪异官报的规则之力。他心念一动，另一只手上出现一张报纸，这张报纸也具有怪异官报的部分规则。

    常人拿到手上，就会被逼迫去卖报，卖不完就死。不过因为只是怪异官报本体的衍生品，威力倒不算太大，杀不了很强的人。

    李恒神色古怪，这貌似有些鸡肋呀。

    卖报对他来说又没什么好处。

    如果怪异官报用处真就只有这些，那还不如用太阳真火把它烧了，或许还能赚点源力，得到什么新的东西呢。

    但如果只是这种用处，当初在天平空间之时，主持者就不会那么气急败坏。其中肯定潜藏着更深层次的应用，比如规则之力......

    又或者怪异官报没成长起来？

    微微思考了一会儿。

    他将孔雀暂时拍晕，显露出一丝人族的气息。瞬间，怪异官报发生躁动，显露出恶意，想要对李恒展开反噬，逼迫他去卖报。

    下一刻，似乎察觉到李恒是主人，又平静，但不再对李恒展开权限。但下一刻又开始躁动。就这样在躁动和平静当中循环往复......

    直到李恒不再显露人族气息，重新伪装回诡异，怪异官报才重新平静下来，重新对李恒展开权限，为他所用。

    微微沉思，事实和他所知的一样。怪异作为堕落异化规则，对人族有深深的恶意！那么这种恶意背后到底意味着什么？

    怪异的形成是自然，还是人为？

    他隐隐察觉到了背后那只无形的巨手......

    良久，思绪恢复平静，将猜想藏在心底。

    现在想这些倒是有点好高骛远，还不如先把那个古宅主人，以及另外一个给他送钱的诡异宰了，这样还能多赚点源力，快速变强。

    他正打算飞往那处坟山，找麻烦，便看见坟山那个方向飞来一群朱红棺材，周围散溢着怨气，阴气，并且连结起来，散溢怨毒之念。

    李恒轻笑，看来背后诡异真是坐不住了，难道是因为给他送钱，破产了不成？他摇摇头，看着这些飞天棺材，都是什么土鸡瓦狗！

    坟山上。

    “你这些手段真的有用吗？”

    古宅主人看着这些飞天棺材，忧虑说道。

    “放心吧，这些都是被我买命之人产生的怨念，又被我放置在坟山之上，以阴木孕养多年，其中之怨毒，哪怕是你我都承受不了。”

    “而听你之前描述，那活死人虽然比你强，但也不算是跨越大阶级的差距，这种怨念自然也能产生影响，甚至能对他产生大麻烦。”

    代理人得意一笑，终于找回些许优越感。

    他当代理人这么些年，可不只有买命钱，还有用买命钱换来的无数资源以及强大手段。如今他底牌尽出，就不信拿不下那个活死人！

    然后......他們看到那些飞天棺材爆炸了。

    代理人陷入一阵沉默。

    “咳咳，没事没事，只是阴木棺材爆掉而已。那活死人也真是愚蠢，把装载怨念的容器爆掉，只会让怨念淹没他。”

    反应过来，他连忙解说，生怕丢面子。

    平原上空。

    那些朱红棺材被他大地法相一震直接爆掉，散溢出来的磅礴恐怖的怨毒之念向李恒汹涌而来，向他发出咒骂的残缺话语。

    李恒神色不动。

    显化出来的大地法相又是一震，爆发出恐怖的吸力。那些冲向李恒的怨毒之念，全都冲向大地法相，被法相吸收殆尽。

    怨毒也好，不甘也罢。

    皆是尘归尘，土归土，归于大地之下，深深的黄土之中。这便是苍茫大地的真意之一，容纳生死，承载一切，埋藏一切。

    代理人见到此状，沉默了。

    “你暂时先别慌，不着急，先耗一下他！”

    又尴尬的说着，便命令那些被买了命的不祥之物冲向李恒，想要通过人海战术消耗李恒的力量，甚至打算直接耗死他。

    李恒看着这些冲向他的杂兵，微微挑眉。

    这是给他送源力呢？

    他不禁感慨好人，那自己就收下了。大地法相第三震，苍茫大地的厚重轰然压下，直接就将这些不祥之物压爆，轰成齑粉。

    源力+1000。

    代理人见状，咬着牙。“我还有......”

    正当他想说自己还有底牌，还有手段的时候，李恒的身形已经来到二者的面前。

    “我说二位，戏看够了吧。”

    李恒看着二者，淡淡笑道。

