    好在江殿归已经习惯了楚鸢的脾气，被她这么一说也不气馁，反而捏着拳头说，“没关系，我早晚会毕业的，这几天我去跟家里人说一下，搞搞关系，总能进去你们家公司！”

    搞搞关系四个字让楚鸢当场乐了，“你年纪轻轻就已经这么懂变通了？”

    江殿归一边开车一边满不在乎地抓了一把头发说，“唉！没办法，家里有钱，从小教我的！”

    “……”得亏没把路走偏了。

    楚鸢坐在江殿归的副驾驶从医院门口离开的时候，殊不知背后的病房楼里有人站在高楼从上往下看着她。

    尉婪从窗口看下去，瞧着楚鸢笑着跟江殿归离开的模样，眼神徒然深邃……

    二十分钟后，江殿归带着楚鸢到了预定好的名贵餐厅门口，走进去的时候服务员一路跟他打招呼，楚鸢稀奇，“这里的人认识你吗？”

    “这是我们家的餐厅。”江殿归自然地说，“这家米其林在我们家旗下的。”

    “……”差点还忘了这笨蛋是个富二代呢。楚鸢走在江殿归后面，最后来到一间vip包厢面前，服务员恭敬地推开门去，就发现里面坐着一个扎着双马尾的宫廷小美女，穿着一身小洋装，从头到脚都是精制细巧的大家闺秀作风，看见楚鸢的时候，女孩子脸上的柳眉稍微挑了挑。

    江殿归倒是率先打招呼，“宫聆音，你说想认识楚鸢，我给你带来了。”

    他还颇有点得意。

    第一次见到楚鸢的时候，他跟她大打出手，现在居然以认识楚鸢为荣。

    宫聆音听见招呼，摆出一副千金小姐的作态来，朝着楚鸢说，“你好啊，初次见面，我是宫聆音。”

    楚鸢察觉出来了她态度不对劲，但还是在她面前坐下了，一边看菜单一边说，“你好，我是楚鸢，你找我有什么事吗？”

    “我来找你就是一件事，请你离开尉婪哥哥。”

    江殿归原本还笑着打算坐下，结果听见宫聆音这句话，下一秒他直接站起来了，“宫聆音你在说什么啊！”

    宫聆音娇蛮任性，一点不觉得自己让江殿归没面子，还双腿交叠在一起，用一种高傲的表情盯着楚鸢说，“没听清楚的话我就再说一遍，我请你离开尉婪哥哥。”

    楚鸢招手喊来了服务员，自顾自点了菜，随后才抬起头来看向宫聆音，“嗯，我听着呢，还有什么话吗？”

    宫聆音一愣，紧跟着脸色涨红，“我说请你离开尉婪哥哥！你听不懂吗！”

    江殿归要生气，被楚鸢拉着在她身边坐下了，女人还眨眨眼睛说，“想吃你们这里的招牌烤乳猪。”

    江殿归咽了咽口水，“你……你不生气啊？”

    楚鸢笑眯眯的，“生什么气？”

    宫聆音见他们两个交谈的模样，似乎是一点没把她看在眼里，登时就用力放下了手中的红茶，说道，“楚鸢！请你尊重我一点！”

    楚鸢这才正眼看宫聆音，慵懒地勾着唇说，“我这人比较粗俗，你喊我离开尉婪，要不这样，你直接写一张支票摔在我脸上，别说离开尉婪了，我当场就滚，如何？”

    宫聆音家世优越，从来都是被人当做大家闺秀来培养，没见过也没听说过楚鸢这样手段粗鲁的，她愣是憋红了脸，结结巴巴地说道，“你这种人！视钱财如命，怎么配得起尉婪！”

    楚鸢笑了一声，“哈哈，谁稀罕配得起他啊？”

    宫聆音被楚鸢的笑声刺激得浑身起鸡皮疙瘩，“你不许说尉婪哥哥坏话，我跟他从小一起长大的，他是世界上最好的男人！”

    “嗯嗯。”第一道菜送进来了，楚鸢率先夹了一块，随后含糊不清地说着，“是是是，你说什么就是什么。”

    这显然就是不想跟宫聆音一般计较，倘若楚鸢跟她撕逼争吵，宫聆音还做了万全的准备，她背景不在楚鸢之下，真要闹起来也不一定会输给楚鸢。

    可是没想过楚鸢压根懒得搭理她，这种降维打击让宫聆音特别不爽，她用力盯住楚鸢看，企图让楚鸢浑身不自在。

    ——然而，楚鸢特别自在，她吃东西的动作那叫一个优雅，鲜红的指甲捏着细长的筷子，将肉放进嘴里的时候，舌头还会伸出来舔一圈唇上沾的汤汁，就像是在和菜调情似的。

    这个女人，坐在她对面，气场十足还如此媚骨天成……

    她肯定在挑衅她！

    宫聆音气得站起来，“别不识好歹！我现在就叫尉婪哥哥过来，让他看看你的真面目！”

    “我的真面目？”楚鸢细细揣摩着这句话里的意思，“我的真面目，他可能比我还要清楚呢。”

    宫聆音一开始没听明白，紧接着一下子听明白了，捂着嘴瞪大了眼睛，“你跟他……你跟他……”

    气得说话都不顺畅，宫聆音差点哭出来，“你跟他上过床了？！”

    楚鸢吹了声口哨，显得她像个女流氓似的，偏偏还要慢条斯理地说，“坐下，这么激动干什么，能先把饭吃了吗？”

    江殿归急坏了，这宫聆音从小被人捧着惯了，上门来找茬，结果楚鸢满脑子就是干饭，干饭！

    这跟当初把给她下药的袁冰若抓走的时候一模一样，那边袁冰若骂着楚鸢没人性不肯放过她，结果楚鸢扭头问能不能吃早饭。

    这个女人……江殿归看楚鸢一点都不反击的样子，替楚鸢说了几句，“宫聆音我带你认识楚鸢，不是要你这样来吵架的。你就算不给楚鸢面子，是不是也得给我面子？”

    宫聆音被江殿归说得小脸一白，“可是……尉婪哥哥更重要。”

    楚鸢噗嗤一声笑出来，“尉婪求着你这样干了吗？你是不是活在自己世界里啊？”

    宫聆音感觉自尊心一下子受不了了，她看着楚鸢悠闲吃饭的模样，恨不得撕了她那张漂亮的脸，“我这是为了尉婪哥哥好！”

    “自作多情。”楚鸢简单点评了一下她这个行为，又跟着喝了一口汤，“你这种属于喜欢尉婪，结果尉婪又不搭理你，你只能从尉婪身边走得近的女人下手，让她们都滚。”

    被楚鸢戳穿了心事，宫聆音顿时说不出来话，她没想过楚鸢的性格会如此直接，原本以为别的女人都会跟她针锋相对最后败阵而逃，可是楚鸢不一样，她竟然不缓不急，还要剖析她的心理！

    宫聆音咬着牙齿，娇贵又任性地说，“那又怎么样，尉婪哥哥早晚会知道我的好……”

    “他要喜欢你，早喜欢了。你从他身边女人下手，就说明了你压根搞不定他。而且尉婪不喜欢你，你在这里自我感动什么？是不是觉得自己是全天下唯一配得起尉婪的人？快醒醒吧，你这是舔狗啊。”楚鸢说完还帮着江殿归夹了一块肉，“乖，吃你的。”

    江殿归捏着筷子手抖了，“我我我我我吃不下。”

    “有什么吃不下？”楚鸢发现江殿归手抖，伸手摸了摸他的脸，这会儿江殿归抖得更厉害了，“我我我我第一次看见有人这么跟宫聆音说话……”

    在国外宫家是名门望族，所以宫聆音才敢这样肆无忌惮地跟楚鸢说话，然而楚鸢，然而楚鸢……

    楚鸢轻轻地将头发绕到了耳朵后面，“怕什么？她只是缺少一点人管教罢了。”

    “你意思是我没有教养？”

    宫聆音指着楚鸢，“你跟江殿归这样亲密又是干什么？好呀，你果然在外面找了很多个男人！”

    江殿归一听，差点头发竖起来，“我们不是那种关系！”

    “她摸你脸了！”

    “她一直都这样！”

    “她一直摸你脸？！”

    江殿归哑巴了，回过神来仔细想想好像确实是这样，可是楚鸢从来都是把他当做弟弟一样看待，肯定不是宫聆音说的那种关系，所以他怎么样也不能给楚鸢泼脏水，只能说，“你别抓着我不放，楚鸢怎么样是她的事情，尉婪哥也不需要你去帮她赶走身边人，反正今天带楚鸢来见你是我干得最错的一件事情，亏我把你当好朋友。等下吃完饭我就带楚鸢走！”

    楚鸢笑江殿归护短的模样，心里还有点酸涩，只见江殿归气呼呼地把所有的菜都端到了楚鸢面前，在对面的宫聆音原本手边还有一道菜，也被江殿归统统撤到了楚鸢这边，他指着宫聆音说，“你不吃你出去！烦死人了，叫尉婪哥赶紧把你领走！”

    宫聆音吃饭吃到一半就要被人赶出去，哪里丢得起这个面子，“我跟你认识多久，你居然为了这个女人对付我？楚鸢，你太坏了！”

    楚鸢眉开眼笑，仿佛宫聆音在夸她似的，“是呀，我好坏，我是全天下最坏的坏女人。”

    宫聆音气红了眼，“我这就去跟尉婪哥说！”

    她当着楚鸢的面给尉婪打电话，大概是想给楚鸢一点颜色看看，响了好久以后那边尉婪才不耐烦地接通说，“干嘛？”

    “尉婪哥，你能过来接我嘛，我现在在餐厅吃饭……”

    “我闲出屁来了接你？”尉婪想也不想地说。

    对面楚鸢听见这个差点被噎住，这人怎么还是这么没素质……

    “楚鸢也在，我让她离你远点，她竟然——”宫聆音先是一委屈，而后开始打小报告，想把楚鸢一起拉下水。

    结果尉婪没听后面说什么，“楚鸢也在？”

    “嗯！我找的她，她不识好歹……”

    “那我来。”尉婪直接挂了电话。

    【作者有话说】

    尉婪：吃饭咯！吃饭咯！和楚鸢一起吃饭咯！

