    20！！！！！？

    宇智波上峰与铁火同时动容，就拿20分你冷静个der啊。

    “但有一点你们说错了，我并非没有作弊。

    一次，当所有人都停笔后收卷时，我作了一次弊。只有一次，就足够让我们晋级。”

    宇智波舞又不紧不慢道。

    铁火上峰松了一口气，就不爱跟你这种说话大喘气的人相处。

    考试后、收卷时？

    两人都不是什么蠢货，瞬间反应过来，宇智波舞指定是在照美冥摔倒时，对试卷动了什么手脚。

    说不定连照美冥摔倒这件事，都是他从中作梗，超兽伪画化生出的兽能隐形2-3秒，太适合用来阴人了。

    两人做洗耳恭听状，想听宇智波舞讲讲他到底是怎么作弊的。

    等了几秒钟，心中那只好奇的猫都快把爪子磨烂了，也没见舞开口。

    心中寻思一阵，才反应过来，宇智波舞这是在等捧哏呢。

    作为一个酷爱装逼的人，很多时候都要迫不得已没逼硬装、没活硬整。但身边有捧哏时，最好还是让人捧一下。

    “那么，舞你到底是怎么作弊的呢？”

    宇智波上峰讲出自己的猜测，询问道：“难道你刹那之间就分析、对比出的正确答案。

    然后使用超兽伪画，修改了我们三个人的试卷？

    全满分，那确实是一定能够晋级了，这次的试卷这么难。”

    “堂哥，你太高估我了。”

    宇智波舞解释说：“用超兽伪画修改试卷，几秒钟钟刻写几千字，这种事我确实能做到。

    但根本记不得你们的试卷究竟排在哪一张，毕竟一共有83张试卷呢。

    我只能记得我自己的试卷在哪里。”

    “那你究竟是怎么作弊的？”宇智波铁火疑问。

    见两人没有了继续猜测下去的兴趣，宇智波舞意兴阑珊，微微一笑，说道：“其实，你们的思维都走入了一个误区。

    这次考试是取总分前50%的队伍晋级，没有一个准确的分数线。

    我们需要做到的就是让自己队伍的得分比其他队伍高。注意，是得分比其他队伍高，而不是得分高。

    我把除我那张试卷外，所有试卷姓名栏的文字，做了次乱序重排列。82张试卷82个名字300多个字，工作量非常的小。

    因为我没有抹去姓名而是重排列，一般人不仔细看根本看不出什么端倪。

    就比如说，那个监考上忍罗砂，他发现我作弊了，但是看了一眼试卷后并没有发现什么问题。

    等他们批改完试卷对照考生名单、誊抄成绩单时，才会真正发现问题。

    除我以外，所有的考生，全部都是查无此人！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    铁火与上峰倒吸了十来口凉气，就差直呼恐怖如斯了。

    还有这种操作？

     120个考生，除了宇智波舞外所有人都没有成绩，最高得分20。

    当然，因为笔试是计算的队伍总得分，铁火与上峰作为舞的队友，同样能够晋级。

    强，太强了！

    “哈哈，那岂不是接下来的团队赛、个人赛，都不需要参加了吗？”

    宇智波上峰被这突然的惊喜砸得有些不知所措，傻笑道：“毕竟舞在笔试阶段，就淘汰掉了所有队伍。

    只有我们一支队伍晋级团队赛，这怎么打？

    个人赛的时候咱们三个再内部分一分，舞第一铁火堂哥第二我第三，完美。”

    什么叫牛逼？

    这才叫牛逼。

    团队赛、个人赛阶段打生打死，最终晋升中忍那都是雕虫小技。

    我们直接在笔试阶段就分出了最终名次。

    原剧情中的再不斩，在中忍考试时杀死了所有同届考生，一人晋级，很有逼格。

    和我宇智波舞的骚操作比，他算个der啊。淘汰掉所有考生，现在是我的首创了！

    “上峰堂哥不要说那种胡话了。”

    宇智波舞微微摇头，问道：“中忍考试的本质目的是什么？”

    “不是选出那几年，忍界最出色的年轻人晋升中忍么？”铁火疑问。

    “当然不是了。”

    宇智波舞两手一摊，解释道：“中忍考试本质上就是一场show。

    忍村与忍村之间互相展示力量还是其次，更重要的是忍者向贵族、大名展示力量。

    强如木叶，也需要来自火之国大名的经济支持，其他忍村就更不要谈了。

    除了直接的经济支持外，还有很多贵族、大名委托的高收益任务，这些也都是忍村重要的收入来源。

    真正的观众还没有到场，中忍考试怎么可能草草结束？”

    “没结束啊，不是还有咱们晋级了么？”

    上峰争辩道：“到时候咱们装模作样打一场，糊弄糊弄也就行了。”

    宇智波舞有些无语，又说道：“最近已经有富商、小贵族赶到砂隐村。

    团队赛开始后，会有更多贵族到来。虽然他们不能亲自参与其中，但是当举办方每天公布信息。

    哪个阶段死伤多少人后，他们都会有一种乐在其中的参与感。

    作为观众，他们巴不得我们打出狗脑子，团队赛和个人赛越惨烈他们越兴奋。

    就像斗鸡、斗犬一样，只有经过鏖战其中一方遍体鳞伤倒在血泊中，观众才会真正满意。”

    懂了，看热闹不嫌事大。

    “哪怎么办啊，咱们明明淘汰了所有队伍，总不能让他们晋级吧？

    这不是黑幕嘛。”

    铁火与上峰很不满。

    “严格来说，他们并没有被淘汰。”

    宇智波舞说道：“笔试是取得分前50%的队伍，没有固定的分数线。大分相同，就计算小分。

    查无此人、作弊超过五次、答题全错，得0分方式有很多，这种情况下计算小分也就没了意义。

    我估计砂隐会再举办个复活赛什么的，让那些0分的队伍重考一次。

    当然，这肯定会损害到我们木叶一方的利益。

    如果这个时候我们适当施压，还是有可能换取一些利益的，譬如说在他们重考前就讨论好，黑幕掉几支队伍。

    譬如说，辉夜承泽或者照美冥的队伍。

    复活赛可以，但那支队伍一定不能晋级，不然我们木叶直接罢赛。”

    黑幕好，黑幕好！

    刚才还在唾骂主办方搞黑幕的铁火与上峰，顿时喜笑颜开。

    最好把能打的队伍全部黑幕掉。

