    大队人马，在李二的带领下，浩浩荡荡离开。

    杜荷站在大门口，看了一眼灰蒙蒙的天空，笑道：“尉迟伯伯还是给力的……没让本少爷失望。”

    老傅结结巴巴地说道：“少少……少爷，这咋就走了呢？”

    “不走，难道留下来吃午饭啊？”杜荷翻了个白眼，没好气地说道。

    老傅恍然大悟，一拍大腿：“对对对，走了好，走了好，早该走了，可是，少爷，我不明白，为何方才尉迟将军和尉迟宝琳还在半山学院，怎么突然就出现在长安了呢？玄机营的人马将咱们都团团围住了，就是一只老鼠也跑不出去啊，他们两个大活人难道长了翅膀飞出去的不成？”

    杜荷转身，拍了拍老傅的肩膀。

    老傅一脸期待。

    杜荷说道：“保密！”

    老傅：“……”

    ……

    皇城门口。

    尉迟恭和尉迟宝琳蹲在广场上，时不时地看着人民大道的南边。

    尉迟恭说道：“奶奶的，陛下怎么还不来……这都大半个时辰过去了，这要是跪下去睡受得了啊。”

    尉迟宝琳有些忐忑地说道：“爹，咱们这样做，算不算欺君啊，你说好让我和你来这皇城门口跪着的，可现在怎么就变成蹲下了呢？”

    “你懂个屁……这叫随机应变懂不懂？你啊，真该跟杜荷好好学学，那小子焉坏焉坏的……深得老夫喜欢，咱们这叫请罪，不老老实实跪下去，如何叫做请罪，可是这大冷的天，在这雪地中，真要跪上半个时辰，谁受得了，再说陛下也看不见啊……”尉迟恭搓了搓手，说道。

    这父子二人身上都有一根麻绳，却是耷拉在身上的，并没有捆起来。

    就在这时，人民大道上响起了马蹄声。

    尉迟恭转身一看，只见一群人骑着马朝这边赶来，那为首的正是李二。

    尉迟恭面色一变，扑通一下，双膝便跪在了雪地中，大喊道：“快快，傻儿子，赶紧跪下……”

    尉迟宝琳也赶紧跪下。

    只见父子二人手忙脚乱，竟然几下就将身上的绳子捆紧了。

    看上去，就像是真的被人五花大绑起来一般。

    尉迟恭低头看了一下自己膝盖处的袍子还是干的，于是赶紧在雪地中来回摩擦几下。

    做戏要做足嘛。

    李二等人来到旁边。

    尉迟恭斜眼一瞥李二的马腿。

    噗通。

    这家伙竟然一头扑在了雪地上，整个脑袋都埋进了厚厚的积雪中。

    众人都被吓了一跳。

    然后发出嗡嗡的声音：“臣戴罪之身，叩见陛下！”

    旁边的尉迟宝琳也是一脸懵逼，随即也一下趴下去，学着尉迟恭的样子，说道：“我也叩见陛下！”

    这大冷的天，哪怕李二骑行了半晌，依然感觉浑身寒冷无比。

    可以想象，全身都趴在雪地中，是有多么难受啊。

    看见尉迟恭的样子，李二一下就心软了。

    之前的满腔怒火，一下就消散得干干净净。

    他想起了年轻时和尉迟恭并肩作战的场面，想起了尉迟恭在玄武门事变中立下的汗马功劳，更想起了尉迟恭在战场上一次次把自己救下的时刻……

    李二再也忍不住，急忙上前，亲自将尉迟恭扶起来，亲自帮尉迟恭解下绳子，恨铁不成钢地说道：“敬德啊，你这又是何苦……同州命案，朕已经知晓了，且不论真相如何，你竟是带着儿子逃走，你这不是让天下人看笑话吗？”

    尉迟恭突然就哭了。

    不是因为感动。

    实在是太冷了。

    “陛陛……陛下，臣有罪，臣教子无方，整个同州都说臣是纵子行凶，臣实在羞愧，本想带着犬子找个没人的地方抹脖子了，后来感念陛下天恩，决定来长安，请陛下降罪，陛下……臣有罪，犬子有罪，你杀了我们吧，陛下，择日不如撞日，你现在就下旨，当街砍了我和犬子，这样，天下人不会骂你，更不会非议你，也算是对同州有一个交代，哇哇哇……”

    尉迟恭哭的那叫一个伤心难受。

    这家伙，堪称三级表演大师。

    别说李二，就是周围的大臣们，也感动得稀里糊涂的。

    “敬德，”李二正色道，“你当朕是是非不分，黑白不明的君主吗？是非曲直，孰是孰非，自有公论，朕已经命刑部和大理寺派人去同州彻查此事，若是尉迟宝琳并未故意杀人，朕绝不轻饶那些造谣生事者，就算尉迟宝琳杀了人，朕看在你为大唐立下赫赫战功的份上，也不会将尉迟宝琳如何，你就放心吧！”

    唰。

    尉迟恭眼睛一亮，急忙抹了一把眼泪。

    他激动地说道：“陛下，臣就知道，你还是记得我的，那这样说，宝琳是不是就没事了？”

    尉迟恭心中那叫一个开心。

    自己的苦肉计，生效了啊！

    他心中暗道：“杜荷这小兔崽子，没想到还有这样的好招数，真是太好使了，回头一定要好好谢谢他才是……”

    只见李二一挥手：“韦挺，将尉迟宝琳打入大理寺监牢，在事情为查明之前，任何人不得探视，还有……尉迟宝琳犯罪，尉迟恭有责，责令尉迟恭在吴国公府反思记过。”

    说着，李二转身便走。

    尉迟恭大喊着“陛下”要追上去，却是被禁军给拦下了。

    他凌乱了。

    眼睁睁看着尉迟宝琳被韦挺的人带走。

    ……

    回到吴国公府。

    尉迟恭焦躁得跟热锅上的蚂蚁一般。

    可是，以他的脑子，根本想不到任何办法。

    “对，去找杜荷，那个小子肯定有办法……”

    最后，尉迟恭做出了决定，找了几个下人，给自己换了一身衣服，改了妆容，从后门悄悄溜出，不多时间，就来到了梦幻集团。

    他径直到了半山学院院长小院面前。

    刚要往里走，却是被迎面走出来的老傅给拦住了。

    “哎哎哎，你谁啊！”老傅问道。

    尉迟恭将头上的帽子一摘，抹掉脸上的妆容，怒道：“瞎了你的狗眼，连老子都认不得了？”

    老傅吓了一跳：“原来是吴国公……”

    “赶紧去禀报杜荷，就说老夫有要事与他商议！”尉迟恭挥舞着手中的一个袋子，说道、

    老傅急忙转身去禀报。

    不多时间，只见老傅回来，小心翼翼地说道：“吴国公，我们家少爷说了，你还是请回吧。”

    什么？

    尉迟恭一下瞪大了眼睛。

    ……

