    与四大天尊的合作不过是在刹那之间就决定下来的。

    毕竟相比较斩杀龙帝，怎么也没有解决天算子跟林森来得困难。

    是以，一开始就是在演戏。

    而扶曦儿怎么也不会想到，在这种情况下自己居然会被反将一军，在极短世间内就损失了两员大将，把自己陷入了孤立无援的境地。

    轰轰...

    四大天尊竭尽所能，打出一式式撼动乾坤的攻击。

    扶曦儿催动两件古灯，释放出照耀万古的光芒，一双眼瞳中更是流露出无边怨毒之色。

    一盏古灯护住己身，另外一盏则是御使着绽放璀璨之光，朝着龙帝轰杀过去。

    她恨极了龙帝，几次三番破坏自己好事，如果不是他，说不定早已经一统整个宇宙了！

    轰！

    她强势而霸道，眼眸冰冷，气息恐怖，摄人心魄！

    扶曦儿横空而来，光是散发出来的气机，就震碎了八方空间，撕裂了苍穹，迸发出惊雷巨响！

    龙帝同样是将太虚琉璃灯的威能催动到极致，其光照耀古往今来，轰然碰撞间什么都不剩下了。

    四大天尊疯狂出手，要打破扶曦儿身上的护体圣光。

    忽然之间，万宝天尊取出一盏耀眼的古灯。

    那古灯形状如莲花，晶莹剔透，美得惊心动魄。

    四大古灯中的最后一盏--万宝连灯！

    谁都没有想到，这最后一盏古灯居然会掌握在万宝天尊手里，毕竟他的战力本就十分恐怖，加上这一盏灯，就更加了不得了。

    咚！

    像是一片宇宙撞击在了扶曦儿身上，她的护体圣光当即破碎，而后自身遭受到了毁灭性的打击。

    各种神光从四面八方冲击而来，将她给淹没。

    这稍纵即逝的破绽被牢牢把握住，一下子就让扶曦儿半边身子炸开，模样极为的凄惨。

    她的伤势在瞬间痊愈，只是外形看上去披头散发，没有了一开始的威严，高贵，反而有些气急败坏。

    她的气息依旧强大，深不可测，此刻完全舍弃了其他人，只对龙帝进行疯狂的攻击。

    龙帝不再主动出击，而是采取了防御。

    同时，三大分身中的两具守护在龙凰大陆之上，另外一具则是来到了神界入口，一只手探了进去。

    那手蓦然变大，宛若一条无敌的神龙，搅动乾坤，试图干扰神界的大道运转，从而对扶曦儿造成影响。

    然而这一次却是失算了，神界的大道规则已经极为完善，这一番破坏并没有什么太大作用。

    分身立即抽身而退，回到了大陆上，形成三足鼎立之势。

    底下乾坤刀剑蓄势得差不多了，随时能够爆发出撼世一击。

    在成为道祖之后，龙帝所得到的馈赠已经让他距离至尊之境只有一步之遥。

    再加上有太虚琉璃灯在，采取全力防守的姿态，扶曦儿也是奈何不了他。

    并且她自身每时每刻都还要遭受四大天尊的致命打击，渐渐已经出现了颓势。

    轰！

    又是一次狂暴冲击，扶曦儿后背炸开，血肉模糊，各种剑气、刀气，拳意在伤口上肆虐，对她造成了严重影响。

    扶曦儿面目狰狞，宛若厉鬼的尖声唳叫：“龙帝，此仇不共戴天，从今日起，我们不死不休！”

    砰！

    她的省身躯怦然炸开，而后消失无踪，神界入口却并没有跟着消失，反而由此扩大了几十倍，彻底固定下来，正好对准了龙凰大陆正北面！

    看来，扶曦儿的确是已经对龙帝恨之入骨，这幅姿态就已经是在说接下来双方要爆发新一轮的战争了。

    这一次最大的受益者无疑是龙帝，他不但成为了道祖，修为一日千里，更是重创了对手，还获得了葬世棺这等异宝。

    四大天尊没有选择进入神界，那里是扶曦儿的地盘，贸然进去自身实力会被大幅度压制，而她的力量却能有几十倍的提升，进去只是自寻死路罢了。

    万宝天尊冷冷看了龙帝一眼，没有说什么，转身离去。

    另外三位天尊也没有多做久留，连话都没有跟龙帝说一句，都相继离去。

    想来，是龙帝这个后辈屡屡让他们遭受损失，甚至是脸皮，让他们心里很是不爽吧。

    等确定他们都走了之后，龙帝重新回到神帝宫内，对众人说道：“事情已经结束了，大家都散了吧。”

    随即，他把葬世棺取了出来，放在跟前。

    此棺不祥，来历不明，乃是灾祸，厄难的象征，一般人光是呼喊其名字就会死于非命。

    大手一挥，四周围布置下空间大阵，隔绝一切后龙帝才缓缓打开棺盖。

    轰隆隆！

    黑色的灾厄洪流瞬间狂涌出来，但无法对龙帝造成什么实质性的影响。

    现在他为道祖，是真正的万劫不加身，这些灾厄之力还没靠近就直接被净化掉。

    葬世棺内部是一个浩大的空间，入眼所能见的皆是各种各样的灾厄之力在翻滚，在咆哮，宛若是拥有生命力一样。

    龙帝双眼迸射出两道金光一直深入最底部，而后脑海中轰然一震。

    他看到了在葬世棺底部有一双无比邪恶的眼睛。

    那是一双怎么样的眼睛啊？

    邪恶，深邃，黑暗，阴冷，能够给世间带来无尽的灾难，无尽痛苦的一双眼睛。

    那双眼睛在被龙帝看到之后，缓缓的闭了上去，整个葬世棺的所有灾厄之力也在一瞬间完全消失，只留下一个空荡荡的巨大空间。

    龙帝眉头微皱，他看不透那一双眼睛究竟是何来历，不过倒是在某一处发现了一个奇异的图案。

    稍微研究一下他就明白了天算子是如何控制葬世棺的。

    这个图案乃是献祭所用，天算子每一次动用都需要献祭上大量的生命力才行。

    “此物至邪，还是尽早毁灭比较好。”

    龙帝沉吟片刻，有了打算。

    虽然其威力很强大，但龙帝可不想某一天又出现一个无法对付的敌人。

    是以最为稳妥的办法就是直接丢进天门内炼化掉，还可以得到一笔巨额资源。

    这么想着，龙帝便将葬世棺投入进去。

    然而，这个举动却是产生了无法预料的后果！

