    “先生，您终于回来了，这些日子，太太在家终日茶饭不思，人都消瘦了。”第二天一早，接到陆希言电话，闫磊开车过来接他。

    陆希言心里生出一丝愧疚，自己去了这么久，都没有给家里来一个消息，主要还是怕泄露行踪。

    “行了，回家吧。”

    家里已经知道他回来了，孟繁星和阿香他们都站在进门的台上翘首以盼呢，终于等到了汽车开进了院子。

    当陆希言从车上下来，孟繁星再也控制不住情绪，小步快跑的冲了上来。

    只有分开了，心里有了牵挂，才明白彼此在对方的心里是多么的重要：“这些天，你快担心死我了。”

    “我这不是回来了嘛，没事，好好的。”陆希言揽着妻子的腰，这一路上，他也是格外的思念。

    “饿了吧，我给你煮面去。”

    “我这刚回来，就只是吃一碗面？”陆希言哈哈一笑，打趣道。

    “你还想吃什么，有面吃就不错了。”孟繁星破涕为笑，哼哼一声，白了他一眼。

    “对，有面吃，好，吃面去。”

    这一路上虽然是有惊无险，可也好几次差点儿就回不来了，一个人单独出门，没点儿胆色还真不行。

    不但有面条，还有荷包蛋。

    “真香呀，梅梅，好久没吃到你亲手煮的面条了。”陆希言有些迫不及待的伸手拿起筷子准备吃了。

    “吃吧，不够的话，还有。”

    “够了，够了……”

    “浩子来电话了，清明前回来，爸留在香港了，梦瑶那边没有人照顾不行，贵婶儿来了，照顾他们饮食起居，没有问题。”孟繁星道。

    “嗯，爸留在香港照顾梦瑶，咱们也放心。”陆希言点了点头。

    “爸把他在法捕房的那些老关系都交给小浩了，说，小浩在法捕房的话，以后还能帮到你。”

    “这可是爸藏在心里多年的事情，他其实并不希望浩子走他的老路，怎么会突然改变主意呢？”

    “爸干了那么多年的巡捕，有些事情他看破，不说破而已。”孟繁星道。

    “嗯，知父莫若女，有道理，他老人家估计也明白我们把他送去香港的意思了？”陆希言呵呵一笑。

    “小浩那边，咱们要不要？”

    “不要，他知道的越少，越安全，而且他在法捕房，至少没有人敢轻易动他。”陆希言道，“我倒是想过让他辞职的，但是这小子的脾气，你这个做姐姐的最清楚了，只怕是不会同意的。”

    “那梦瑶这么办，难道让她们就这样两地分居？”孟繁星其实也动了这个心思的，只是，她也没有开口说出来。

    “生在这个乱世，有些事情咱们必须经历，承受，这件事等他回来后，再找个机会跟他说。”

    “好吧，医院那边，我已经去帮你把假期延期了，不过，今年你的年假可能取消了。”孟繁星道。

    “我知道，今天周末，明天我就去医院销假，正式上班，估计很多人都等着我上班的这个消息呢。”

    “你还说，跑到河内去给人做开颅手术了，现在整个上海都知道了你有能力做这个手术，许多病人都来广慈医院，找你动手术呢。”孟繁星道。

    “我也是撞上了，蒙特未婚妻的父亲，我能不出手帮忙吗？”陆希言道，“再说，高风险，高回报，咱们在河内的生意一下子就打开了。”

    “嗯，接下来，咱们是不是要减少从舟山那边的渠道走货了？”

    “根据现在的战局和形势的变化，日本人对海上的封锁越来越严了，为了安全起见，减少配比是必须的。”陆希言道。

    “嗯，那好，我把下一批从上海这边如关的药品，该为从香港那边入关。”孟繁星道。

    “这边的药品货源充足吗？”

    “按照现在的销售速度，至少可以维持三个月。”

    “春季是多发病季节，我们还是要进口一批预防流感，发烧还有相关疾病的药品，保证药品市场价格不发生剧烈的动荡。”陆希言道，“我们这不是为了日本人，是为了上海的老百姓。”

    “好的，我明白了。”

    “对了，我得给唐锦打个电话，不然这家伙铁定会说我不够朋友了。”陆希言想起来，站起来，走过去，给唐锦家里拨了一个电话。

    今天是周末，唐锦刚好在家。

    “唐兄，是我。”

    “老陆，真的是你，你在哪儿，弟妹都从香港回来这么多天了，说你去安南了，你什么时候回来？”唐锦连珠炮似的问道。

    “我回上海了，就在家里。”陆希言呵呵一笑，能听得出来唐锦话里对他的关切之意。

    “回来了？”电话那头，一道惊喜的声音。

    “今天早上刚回，这不，一到家就给你打电话了嘛。”陆希言道。

    “算你这个家伙还有良心，你知道这些日子我多担心你，基本上，每天都要给你家打一个电话，问你回来没有。”唐锦道。

    “谢谢。”

    “那个晚上荣顺馆，带上弟妹，一个吃个饭，我把曹斌和齐桓他们都叫上，一起来，算是庆祝你平安归来。”唐锦道。

    “这太隆重了，要请客也得是我请，是我让大家担心了。”陆希言忙道。

    “什么你请，我请的，兄弟们聚在一起吃个饭，分什么彼此？”唐锦哼哼一声，“这事儿就这么定了，今晚你一定要来，还有，弟妹也要过来，今晚统统带家属。”

    “好，我一定到。”

    孟繁星从香港回来，给唐锦他们每个人都带了礼物，有家眷的也都有，只是陆希言没回来，唐锦他们也不好私下里请孟繁星一个人吃饭。

    现在陆希言会来了，这不管是兄弟平安归来的接风洗尘，还是感谢。

    这顿饭是肯定少不了的。

    “唐锦今晚在荣顺馆请我们吃饭，叫你一起去，今晚大家都带家属。”陆希言放下电话对孟繁星道。

    “嗯，你这刚回来，好好休息一下吧。”孟繁星点了点头。

    “晚上，把筱慧一起带过去，她有时间没见唐莹小姐姐了吧？”陆希言吩咐一声。

    “好。”

    “小五呢，怎么没见他？”陆希言奇怪的问道，他都回来有一阵子了，怎么没见到麻小五。

    “小五这阵子好像有什么事情，很少回来，我也不好多问。”孟繁星道。

    “哦，是这样，我知道了。”陆希言点了点头，马宏盛越狱的事情，郭汉杰给他发过密电汇报过。

    麻小五是他安排给符越的联络人，他一定是追踪人贩子瞎子老八的行踪了，为了抓这个家伙，他跟唐锦制定了这么一个“卧底”计划，不知道进展到那一步了。

    ……

    “老师，您瘦了，更帅了！”

    “成诚，就你嘴甜了，其他人呢，把他们都叫过来吧。”陆希言放下皮包，指着成诚笑骂一声。

    “是，老师。”

    销假，开会，还有熟悉工作，陆希言回来的第二天，忙的几乎连喝一口水的时间都没有。

    休假近两个月，除了一些急诊手术和等不了的，要求或者需要他动手术居然积攒了将近三十七八台。

    这其中还有一些难度不算太大的手术，但是病人的盲目信任，要求必须等到他回来做，因此就挤压下来了。

    这些手术成诚都给他按照轻重缓解分类了，并且他们四个人还在一起给所有的手术拟定了方案。

    他现在体会到带学生的好处了，这学生带出来了，这些事他们是可以代劳的，是能够大大的减轻自己的工作量的。

    这些事情如果都等他来判断和决定的话，那这活儿可就算三天三夜不睡觉都做不完。

    “樊坤，这七台手术，老师打算交给你主刀，老师给你当助手，只要你把这七台手术完成了，你在震旦学院就算是毕业了。”

    “是，老师。”

    “柯默，你主攻是法医方向，在临床手术方面老师虽然对你的要求没有樊坤严格，但这三例手术，你也必须完成。”

    “是，老师。”柯默看了一眼，分配给他的手术任务，一例切除胆囊，一例是切除盲肠，还有一例是痔疮，都是小手术，但很常见。

    “成诚，你呢，两个选择，一个继续给我当助理，但这样会束缚你的发展，还有，就是去给去急诊门诊，以后往急救方面发展，你做事心事如发，急救不但需要速度，也需要效率。”陆希言道。

    “锦云，你家学渊源，在骨科方面我是没什么能教你的，你可以在断指续接这方面深入研究一下。”

    巫锦云点了点头。

    “好了，还有半年时间，你们就要毕业了，老师不给你们指定毕业论文课题，但都给你们指了一条方向，论文的题目你们自己定，定好了，报给我，我认为可以，你们就可以着手去做了。”陆希言道。

    ……

    “云子，陆希言回上海了，这是我们在广慈医院的眼线刚得到的消息。”浅野一郎得到陆希言回上海的消息，马上去百老汇大厦告诉竹内云子。

    “回来了，怎么回来的？”

    “还不知道，只是看到他今天到医院上班了，具体什么时间，怎么回来的，还不得而知。”

    “机场，码头，都有我们的人，他只要一出现，就一定会被我们的人发现，如果他从香港返回上海，没有必要遮遮掩掩的，我推测，他应该是乘坐火车回的上海，去火车站查，看有没有发现。”竹内云子道。

    “云子，就算我们知道他做火车返回上海，那又如何？”

    “起码我们会知道他失踪的这段时间，去了什么地方。”竹内云子道，“还有，河内那边什么情况？”

    “目前进展一切顺利。”浅野一郎道。

    