    紫色大手中央突现出无数鬼面朝着姜空飞掠而来，五指更是分裂出了数不清的藤蔓朝着姜空若游蛇般狂舞！“嗯？

    幻象吗？”

    姜空感知到了周围领域之内有一股来自于神魂方面的力量施压而来。

    他早已经用启天魂经打通了所有的魂门，现在的神识之力不亚于一个真正的顶尖魂修。

    “不对，不仅仅只有幻力的存在，这是幻力和帝力结合出来的攻击。

    双重属性的攻击，真是罕见啊。”

    姜空现在算是明白紫婴邪君邪在哪里了，这种双重属性的攻击极难对付，这意味着他必须要无时无刻去做好两重防备，大大增加了自己战斗时候的防御注意力。

    而且双属性的攻击还有一个致命的地方那就是任何一重攻击的比重。

    在战斗之中，紫婴邪君可以无时无刻去切换着这种奇妙的比重来让姜空很难对付。

    因为攻击手段的特殊性，任何对手都不知道到来的攻击之中包含了多少成的神魂攻击与多少成的帝力攻击。

    一旦赌错了，例如核心防御集中在了帝力之上却不集中在神魂上，到来的攻击内神魂攻击一旦超出预料，将会对被攻击者的神魂造成致命无比的打击。

    而要撑起肉身与神魂两个层面最巅峰的防御，那么自身的神识之力与帝力将会在短时间内最大化的消耗。

    这就是紫婴邪君最可怕的地方。

    若全力与之一战，同等战力都可能被紫婴邪君温水煮青蛙一样硬生生大幅度消耗而死。

    若想要与之周旋甚至是瓦解他的攻击，必须要在交手的短时间内分辨出紫婴邪君双重属性攻击内的比重以及强度。

    而后者明显极为艰难，且很可能将战斗的主导权全权交由紫婴邪君之手，任凭对方摆布。

    哪怕是有一点点的差池，都会改变后续的战斗进程！简化来说，紫婴邪君的攻击若是六四之分，姜空也必须要在防御上做出同等对应的六四，无论七三还是五五的防御，都会让薄弱之处被击破。

    而下一次紫婴邪君完全可以将攻击改变成九一、八二等等混合形态的攻击，防不胜防，极难应对。

    “是很强，不愧是杀榜第三。

    可是我的帝力与神识之力远在你之上，如果全方面的超越，那么你的攻击手段对我来说根本无效。

    绝对的力量，一力破万法！”

    面对着遮天大手化作的天幕，姜空浑身帝火与神识之力突然同时涌动。

    一道道无形的神识之力突然出现，仿佛一头蛰伏依旧的野兽从沉睡之中苏醒，若一道闪耀寒光的利剑，亮起在黑夜之中。

    哗！虚空仿佛有大江大河般的浪潮之音，有洪亮如钟鼓的震响之音，四周巨颤，空间抖动。

    另一侧帝火与这团神识之力突然两两相合，轰的一声从地下拔起两只手掌握住，将姜空庇护在其内。

    一只手掌由纯粹的神识之力所化，另一只手掌由不灭帝火所化。

    两种不同的力量闪烁两种武道的光芒，摄人心魂！轰！姜空任凭那一只大手力压在他的头顶上，在他头上炸裂开来。

    汹汹紫色光焰在两只手掌上荡起一层层涟漪，被完全阻挡在外，姜空在其中冷漠的看着紫婴邪君，浑身上下丝毫无损。

    “什么！”

    轩辕圣瞳孔一缩，一双眼珠子散发出妖异无比的白光，这是他帝道诞生而出的帝瞳！帝道之力可怕之处就在于伴随武道不断成长，在不同方面的力量都会一点点成长为最强大的姿态。

    无论是帝力还是帝体亦或是帝瞳乃至帝魂，都在各自的领域无懈可击！透过帝瞳，轩辕圣真真切切的感受到了那围绕着姜空两股力量。

    “无论是那帝力还是神识之力，全都趋近于完美！”

    饶是他多么镇定的心境，此刻也受到了撼动。

    成为五族第一天骄之后，他从未将任何人看在眼中，就是因为帝瞳之下，无人能够配得上他的对手。

    而姜空的力量，可以称之为生平仅见！以前很可能只有在老一辈的人身上才会感知到如此完美的力量！“怎么会！”

    紫婴邪君亦是感知到了和轩辕圣一般无二的感觉。

    “他的力量，怎么会如此强大。

    那神识之力比轩辕圣都不遑多让！”

    一抹冷汗出现在了紫婴邪君的额头，紫婴邪君很快抚平心境，呵呵笑道：“一开始就用了最强的力量，我倒要看看你这种高强度的消耗能够撑到几时！”

    紫婴邪君后退与姜空拉开距离，与此同时巨大化了自己的战魂。

    大天战魂开始生长出六翼出来，并且通体亦是双重属性力量融合而成的火焰在沸腾灼烧。

    

