    “首先是防守。”卢克助教道：“对方的内线强点只有一个大卫-李，且大卫-李的身高也不过206cm，在内线身高上我们占据着优势。”说着，他看向斯贝茨和霍伊斯，“斯贝茨，还有霍伊斯，你们都比对方内线高，如果还保护不好篮板球可就说不过去了。”

    不等斯贝茨开口，霍伊斯已经抢先道：“教练您放心吧，我一定会保护好篮板球的。”

    主教练换人，霍伊斯重新回到首发，在经历了“交易风波”之后，霍伊斯如今有种劫后余生的感觉，卯着劲儿的想要好好表现呢。

    他可不想再经历一次“交易风波”了。

    “保证完成任务。”斯贝茨也说道。

    勇士队的常规首发阵容是大卫-李，路易斯-阿蒙德森，多雷尔-怀特，蒙塔-艾利斯，史蒂芬-库里，其中大卫-李和阿蒙德森身高都是206cm，怀特身高201cm，艾利斯和库里身高都是191cm，在内线他们并没有身高优势。

    所以对上李和埃德蒙森的内线组合，斯贝茨还是有信心的，至少在抢篮板球上有信心，毕竟身高占优势。

    “嗯。”卢克教练点点头，又看向秦昊和伊戈达拉，布兰德，“伊戈达拉，你要防好艾利斯，你比他高，要利用好这一点，小心他的突破。还有秦，布兰德，你们也要做好防守。”

    三人齐声应诺。

    随后卢克教练摊开战术板，道：“在进攻上，我们要多冲击内线，利用对方内线的身高劣势。还有，要多打反击，尽量避免陷入阵地战。”

    秦昊眉头微皱，看了一眼勇士队那边，道：“教练，勇士队的首发阵容速度也不慢，和他们打反击可能会变成一场以攻对攻的比赛。”

    卢克教练笑道：“那又有什么关系？难道以攻对攻我们还怕他们不成？只要保护好篮板球，我们就有优势。”

    闻言，秦昊恍然，也笑了起来。

    对上勇士队，76人队在身高上是有着很大优势的，内线的霍伊斯和斯贝茨比对方高，布兰德也比怀特高一点点，秦昊和伊戈达拉都是198cm，比库里和艾利斯要高好几公分。

    这样的前提之下，76人队在篮板球上是有优势的，而以攻对攻，打快速反击的比赛，谁有篮板优势，谁就能占据上风。

    一番布置之后，卢克教练大手一挥：“上吧！”

    “是。”几人应诺，迈向球场。

    看着球员们走上场，卢克教练才长出口气，第一次以主教练的身份带队，他还是有些紧张的，好在今天对阵的是勇士。

    不远处，勇士队球员也来到场上。

    大卫-李，路易斯-阿蒙德森，多雷尔-怀特，蒙塔-艾利斯，史蒂芬-库里，勇士队派上的还是他们的常规首发。

    双方跳球，霍伊斯今天是充满了干劲儿，把球拍到后场，秦昊控制住球迅速推进到前场，库里迎上前来，两人对视，秦昊微微一笑，然后就是一个变向加速。

    “好快。”库里心头一跳，连忙后撤。

    可还是来不及。

    防守一直都不是库里的强项，在参加nba选秀的时候他就是因为身体素质不够出色，防守端可能会成为漏洞，因此被不少球探看衰，认为他并不具备打nba的能力，无法适应nba的比赛和对抗。

    尽管进入nba之后库里很快证明了自己，新秀赛就场均能够拿到17分，这个赛季又有进步，场均能够拿到18.5分，此外还有5.8次助攻，展现出了出色的得分和不错的组织能力。

    可是在防守上，他的确有些欠缺。

    嗖的一声，秦昊从库里身边突了过去。

    一个变向过掉库里之后秦昊冲向内线，迎着大卫-李跳起，右手托着篮球往篮筐一抛，大卫-李下意识的飞扑，想要封盖，但却碰不到球。

    哐！

    一声大响从身后传来，大卫-李心头一震，知道自己上当了，秦昊不是抛投，这是个传球。

    后边，霍伊斯双手挂框，兴奋地放声大吼。

    这段时间霍伊斯过得很糟糕，每天都提心吊胆，担心自己被交易，简直都快要抑郁了。

    这个空接暴扣之后，他感觉心情舒畅多了，禁不住放声大吼，脸上洋溢出笑容，跑到秦昊身边，和秦昊击掌：“传的漂亮。”

    秦昊点点头：“防好。”

    霍伊斯连声答应。

    不过秦昊对他能否防住大卫-李却是没多少信心，大卫-李虽然身高只有206cm，但不论是得分能力还是篮板球能力都很出色，上赛季更是打出了场均20.2分，11.7个篮板的两双数据，并入选了全明星替补阵容。

    虽说这个赛季大卫-李因为伤病原因，状态下滑，场均得分降到了16分，场均篮板只有九点几个，跌落到了个位数，可要让霍伊斯防住一个去年还是全明星级别的球员，秦昊觉得这难度太大了。

    但出乎秦昊的意料，转攻为守，大卫-李在低位拿球单打霍伊斯，想要还上一个，结果竟然被霍伊斯防下来了。

    今天霍伊斯非常的积极，大卫-李的翻身跳投被他干扰，篮球弹框而出，斯贝茨卡住阿蒙德森，让对方跳不起来，伊戈达拉则抓住机会，一把将篮板球抓下，并立刻传给秦昊。

    “反击！”

    秦昊大喊一声，迅速发动反击。

    76人队的反击很快，勇士队的退防也很快，转眼就来到前场，秦昊看了一眼场上形势，库里、艾利斯、怀特、埃德蒙森都已经完成退防，这回防速度让他都有些意外。

    而76人队这边，除了他之外就是伊戈达拉和布兰德。

    等于是3打4。

    “打不打？”秦昊只迟疑了一刹那，随即就决定打，把球传给伊戈达拉，然后自己立刻空切，利用速度甩开库里，冲伊戈达拉大喊，“球。”

    嗖！

    球传了过来，秦昊抓住球冲向篮筐，前边是埃德蒙森和怀特，秦昊等于是一挑二，但埃德蒙森身高也只有206cm，所以秦昊才这么坚决。

    “哼。”埃德蒙森跳起，想要封盖。

    怀特也跳起，两人一左一右，齐齐挥舞手臂，想要封盖秦昊，眼看就要成功，秦昊却忽然把球收了回去，在空中一个拉杆，避开了两人的封盖，从两人中间的缝隙中把球送出。

