    族长元金沙等秦素瑶和落座后，看孟星河还是一脸不乐意，于是瞪了他一眼，然而，忽然发现，秦素瑶和那小子两人的脸色有些不对劲。

    这两人似乎有点不一样了！

    不过，元金沙毕竟是过来人，看到秦素瑶的那双眸子里完全只有孟星河一人的样子，心里别提有多开心。

    随后，元金沙便开门见山说明了这次的意图。

    闻言，秦素瑶心中微微惊讶，不过既然是炎族的事情，尤其还是孟公子母亲的忙，自然一定会帮！

    “元族长，能够帮到炎族，帮助道元姨，也是素瑶福分，本来这次我们来炎族……”

    秦素瑶说着，双眸之中，饱含了深情，看向身边的孟星河那迷人的侧脸，真的好看，刚才多亲一下就好了！

    想到这里，秦素瑶的脸颊不由有红了一些。

    “我和蔓儿来炎族，也就是为了孟公子而来！”

    “好！”

    族长元金沙朗声道，笑容满面道，“既然这样，那元某就敞开了说了……外孙媳妇，这次让你和林姑娘来，其实是为了依照通天神碑的开启秘法上的功法，来开启这块大机缘……”

    随即，从怀中见那黑色陨石拿了出来，放在桌子上，那通体幽黑，仿佛散发这黑色光芒的石块，此刻看上去，似乎带着一股魔力一样，特别吸引人的眼球。

    秦素瑶微微一怔，通天神碑开启秘法？应该是炎族族人所有，据她所知，这等机缘，如果不是炎族族人，根本就没有资格来开启，因为根本得不到炎族的信任，更何况她对于炎族来说，本就是个外人！

    然而，族长待她如此信任，秦素瑶此刻真的备受感动！

    “因为炎族遭受劫难，原本开启机缘的通天神碑开启秘法四大族老相继离世，所以以目前炎族的族人功力来看，实在找不出无人是灵境化灵期修为的族人……

    “所以，元某只有请外孙媳妇和林姑娘来鼎力相助！”

    随后，元金沙将这黑色石块中可能藏有的炎龙一族的大机缘说了出来，毕竟，炎族本就是护龙一族，而通天神碑，也就是护龙一族留下来开启大机缘。

    或许，这黑色石块中真的藏有某种炎龙族传承，也不一定！

    而且可能性很大很大！

    而且这中炎龙族传承，还关系到琰儿的性命！

    听到族长元金沙这些话，秦素瑶心中更是震惊，想不到，孟公子母亲居然有如此变故，不过，幸好有通天神碑留下的大机缘！

    秦素瑶闻言，神色肃然，重重点头：“元族长，素瑶定不辱使命！”

    元金沙见秦素瑶如此爽快，心中也很感动，真的没有看走眼！

    “延祖、琰儿、外孙媳妇、蔓儿……那我们就开始吧！”

    孟延祖、元琰、秦素瑶、林蔓儿，还有族长元金沙五人，分别各自一人修炼一卷开启秘法，分别是炎族、蟒骨族、虎丘族、青石族、风印族的开启秘法。

    “野川，你在外守着，在开启秘法的时候，任何人，不得靠近议事大厅！”

    族长元金沙随即吩咐野川，后者当即领命后退出议事大厅，并将厅门关好。

    “星河，等下我们五人开启这等大机缘的时候，因为我五人不能有任何分心，所以万一这黑色石块中出现了任何大机缘，你……务必要记录下来，不能有任何闪失，或者遗漏！一点都不行！”

    族长元金沙再三嘱咐。

    “明白，外公！”

    孟星河怎么会不明白，随即来到桌子旁，端坐在一旁，将笔墨准备好。

    “诸位，开始吧，切忌无论发生什么，在秘法开启后不能分心！”

    随即族长元金沙带头，孟延祖等余下四人分别将开启秘法催动之后，不多时，一道道五族开启秘法法印落在那黑色石块之上。

    果然！

    那黑色石块，看似平平无奇，但是那上面的纹路，此刻，仿佛活了一样。

    那一道道纹路之上，渐渐生出一道道幽黑光芒！

    光芒汇聚，议事大厅之中，仿佛陷入了幽黑的空间之中！

    本来黎明的清晨，屋外遍地朝阳。

    而屋内却是一片黑暗！

    不多时。

    那片黑暗的虚空中，仿佛被撕裂了一样，出现了一道道炎龙如山岳般巨大的身形，那不计其数的炎龙一族，各自化身为炎龙，带着无尽的杀气，与蝠妖一族在一片山脉之地，展开了充满了血腥的厮杀！

    一时间，炎龙族动用了最强大的传承功法，一道道烈焰，带着焚尽八荒之威，将那些蝠妖一族悉数斩杀！

    然而蝠妖一族，那巨大的羽翼之下，带着无数锋芒，以开天辟地的之威，丝毫无惧怕炎龙一族！

    炎族一族与蝠妖炎族大战天昏地暗、日月无光，终于在一片幅员宽广的山脉，被夷为平地！

    然而，炎龙一族和蝠妖一族大战依然继续，最终双方都历一族凭借炎龙族功法的强大和无尽的炎龙之威，将蝠妖一族各自斩杀！

    最终炎龙一族大获全胜！

    为首一头的炎龙，仿佛龙王一样，身形如大，通体发出赤金色的龙鳞甲！

    金光灿灿！

    龙威绽放！

    随即，为首龙王冲天而起！仰天嘶吼！

    吼！

    随即，一道道炎龙，在龙王带领下，各自仰天咆哮而起。

    吼！吼！吼！……

    然而，正当炎龙一族庆祝胜利，将蝠妖一族斩杀灭尽的时刻！

    突然，一道怪异身影，如闪电一样掠过这空旷如荒野的山脉！

    发出那尖啸破空之音！

    这诡异的尖啸破空之音在和空旷山脉中回荡！

    突然，那些已经被斩杀的蝠妖一族的尸首，再次重新站起来，尸身之上，燃烧着黑色火焰！

    一头头尸身在那黑色火焰包裹下，带着焚金裂石之威，冲向一道道炎龙！

    轰！轰！轰！轰……

    爆炸声，不绝于耳，一道道炎龙那蝠妖尸身的轰击下，悉数受伤而亡。

    眼看，炎龙一族就要被屠杀将尽！

    一时间，空旷的荒野中，烟尘滚滚，遮天蔽日！

    龙王终于发现了那一道诡异的一道身影！

    随即，龙王身形一震，冲向那隐藏在角落中那一道诡异身影！

