    第79章钢铁直男，皇后跪地求饶

    李墨白在凤鸾宫当着那么多后妃的面一点面子也不给自己留，这也令皇后真切感受到了来自于沈辞忧的威胁。

    从前她有着身孕，李墨白偏宠她还可以理解为是为了皇嗣考虑。

    但现在孩子已经没了，哪知道她的宠爱非但不见消减却反而尤胜从前。

    带着满腔的愤懑，过两日去给太后请安的时候，她说不了两句话就哭个没完。

    “不要哭了。女子的眼泪用的适宜才能击中男子的软肋，反之只会让人厌烦。”

    太后手中抱着一个织金镂空套罩住的手炉，看皇后在自己面前哭得梨花带雨，命青竹给她递了一方干净的帕子，“眼泪擦干净。你与皇帝是夫妻，夫妻间有冲突有争执是再正常不过的事。想当年先帝在的时候也没少训斥哀家，若哀家跟你一样，为着这么点小事就时时以泪洗面，哪里还能熬到今日座上这太后的凤座？”

    皇后擦拭着眼下如珠的泪滴，语带哽咽，“从前沈氏不是正经主子的时候，后宫都不得皇上眷顾，臣妾倒也不觉得什么。可如今有了沈氏，臣妾这个中宫之位便更像是个摆设。”

    “关于沈常在的事哀家略有耳闻，原以为她是个听话懂事的，却不想没了个孩子矫情这么多天还没个够，太医说了她现在身子虚亏很难得孕，皇帝日日召她侍寝图了什么？这件事哀家会跟皇帝明说，你回去吧。”

    傍晚，李墨白来给太后请安的时候，太后屏退左右，开门见山地问道：“哀家听闻前两日皇帝为了维护沈常在，当着一众后妃的面训斥了皇后，可有这样的事？”

    “儿子并未训斥她，而是将她所做之事向后妃阐明事实。她若觉得儿子说实话就是对她的训斥，只能说是她自己心虚。”

    太后眯着眼睛睨着李墨白，冷笑道：“皇帝觉得不是训斥就好。今儿是十五，皇帝忙完朝政，去皇后宫中用晚膳吧。”

    “太医前两日给儿子请平安脉，说儿子体内浊气重，叮嘱儿子过午不食。”

    “皇帝如今是愈发会糊弄哀家了。你不用晚膳，便去皇后宫中看看她新学的胡旋舞。她本是为了庆贺你生辰苦练了此舞，你不做寿，皇后的这份心意你却不能拂了。”

    李墨白脸上写满了拒绝，“儿子今夜有事。”

    “有事？”太后闷哼一声，“何事？可是又要召见沈常在？从前她有着身孕，皇帝多照拂原也是应该。可如今孩子都没了，皇帝还这样明目张胆的宠着她，是要皇后的面子往哪儿搁？哀家已经命净事房撤了沈常在的绿头牌，太医说她小产后身子一直虚弱需得静养，皇帝还是别去打扰她休息了。”

    “母后这么做，是要逼着儿子跟皇后举案齐眉？”李墨白的声音变得冷肃，“若儿子不愿呢？”

    “哀家一直觉得咱们母子之间从来都是相互成全的。昔日你和沈氏情好，她那样卑贱的出身哀家都没有计较，照样让你将她册立为后妃。哀家的心意你要是不明白，偏宠妾室而冷落了自己的正妻，那哀家就只能清肃后宫，将狐媚惑主之人从皇帝身边清理干净。”

    李墨白瞳孔一震，旋即肃声道：“她是朕的后妃，母后可别动错了心思。”

    “人活着，总有意外。哪日沈氏要是出门没看路一不小心摔倒，一头磕在路沿上丢了性命，皇帝难不成要将这事儿怪罪在哀家头上？”太后带着不明深意的笑，目光死死盯着李墨白，一字一句道：“这世上日日都有人意外横死，皇帝如何能保证下一个出意外的人，不会是她？”

    他这个母后的手段有多毒辣他不是不知道。

    昔日自己登基称帝，她才成为太后就将先帝在位时与她结怨的后妃都杀了个干净。

    她若是当真要对付沈辞忧，即便自己护着也总是防不胜防。

    他离座起身，向太后拱手一揖，“朕今夜会留宿皇后宫中，不是因为朕受了母后的胁迫，而是朕不希望咱们母子之间为了这些朕的私事而生龃龉。朕可以去见皇后，但母后也得作保，绝对不会动沈常在分毫。不然朕今日就可以跟母后您保证，若沈辞忧少了一根头发，朕必定会让皇后十倍奉还。”

    “皇帝是在威胁哀家？”

    “朕一直觉得咱们母子之间从来都是相互成全的。怎么母后觉得朕这番话，会是对您的威胁？”

    李墨白含笑冲太后抬眉示意，拂袖而去。

    *

    皇后在凤鸾宫中准备了一桌子的美味珍馐，又添了精致华美的妆容，立在门前翘首以盼。

    直到来喜跌跌撞撞从远处奔来，她脸上才有了笑意。

    “娘娘，来了！皇上御驾往凤鸾宫来了！”

    皇后的欣喜之情跃然眉梢眼角，于宫门口屈膝恭迎圣驾，“臣妾给皇上请安。”

    李墨白下轿后只是十分平淡的‘嗯’了一声，便径直朝正殿行去。

    今日的晚膳看起来很合李墨白的口味，他几乎每道菜都尝了尝，在听香菱说这些都是皇后的手艺后，他也不吝赞誉夸奖了皇后两句。

    待用完膳，皇后试探着问道：“皇上今夜......可要留宿在臣妾宫中？”

    李墨白颔首，“太后说你新学了胡旋舞，想要表演给朕看？”

    皇后略有几分含羞地垂首回道：“臣妾技艺不精，只盼着皇上不取笑臣妾就是了......”

    “无妨，有心最重要。你先去更衣换装，朕在寝殿等着你。”

    一句话，引得皇后春心盎然，还以为李墨白实在暗示自己什么，心里喜滋滋的觉得自己熬了这么多年，今儿个终于要‘开张’了。

    等她换好舞衣回到寝殿，见李墨白正盘腿坐在暖座上盯着她看。

    她面颊绯红，娇羞道：“皇上怎么一直盯着臣妾看？”

    她一句话给李墨白整懵了，“你要给朕跳舞，朕不看你看谁？看你宫里的摆设吗？”

    皇后略一怔忡，很快复了笑颜，动作婀娜欠身下去，“臣妾献丑。”

    乐师在外殿候着，随皇后扬起赤色飘带，鼓乐声便随之而起。

    皇后在鼓乐声中翩迁起舞，左旋右旋不知疲倦，千圈万周转个不停，若雪花空中飘摇，似蓬草迎风飞舞，一腾一跃间拿捏了胡旋舞的精髓，看得出她是下了功夫的。

    胡旋舞之所以如此命名，全因此舞的特色以旋转著称。

    身着飘逸的流仙裙，手持飘带，旋转得越快，人便化为了一道炫目的残影，煞是赏心悦目。

    精通此技之舞姬，更能转得快到几乎不能看出她的脸和背。

    皇后要是和专业的舞姬相比自然逊色许多。

    故而在她跳完一舞后，李墨白先是鼓掌称赞了几句，又道：“舞姿是优美，但旋转的速度好像有些跟不上。不如皇后再跳一遍，朕从旁看着给你指出缺点来，你也可更精进些。”

    皇后只当是李墨白喜欢她跳此舞，便喜不自胜又舞了起来。

    而后，一遍，两遍，三遍，四遍......

    皇后足足将这舞跳了十遍，跳的她头晕目眩双脚发软，已经无力再支撑她站立。

    她跌倒在地，抬手擦去额头上淋漓的香汗，声音发虚向李墨白求饶道：“皇上......臣妾实在是跳不动了。”

    “不急，跳不动就歇一歇。长夜漫漫，朕等得起你。”

    “可是皇上明日还要上早朝，眼瞅着这会儿已经子时了，不如......不如咱们早些歇下吧？”

    “那可不成。”李墨白摆手，一脸认真道：“母后与朕说了，你苦心练就此舞，就是为了给朕一个惊喜。既然母后让朕来你宫中看你跳舞，朕怎能忤逆母后的心意？看跳舞就是看跳舞，和睡觉有什么关系？”

    他身子向后一仰，舒舒服服靠在暖座上吃着小几上放着的茶果点心，“朕不困，皇后歇好了就接着跳。朕今夜一定陪着你，看你跳足一晚上。你安心。”

    (本章完)

