
　　（新书会在十二月初开，一直在存稿。这本的修改工作也将在11月5日后复工，因为那天我要参加一个很重要的考试，所以这段时间鸽得比较猛。新书是综漫，先透露点关于新书的东西：

　　1.这本书为了纪念某部番十周年而写下

　　2.吊坠

　　3.综漫第一个世界是热门题材，为了作品前途没办法……

　　4.女主是世萌萌王，纯爱文）

　　————

　　第一局的BP很快结束了，蓝色方FGO.G选了一套团队型的阵容，FTG则选了操作性高的阵容。

　　藤村大河相信选手们的个人实力，叮嘱他们不要有任何心理负担，放开来操作。

　　万众瞩目下，第一局正赛开始了。

　　橘千枫这局玩的是一个突进类的打野英雄，她这局的关注点只有一个，那就是敌方后排。

　　双方打野第一波gank都选择了ad双人路，FGO.G的打野黑贞德先橘千枫一步刷完野区，赶到下路率先发难。

　　卫宫巨侠在第一时间给敌方打野套上虚弱，然后和美游往后撤，等待马上赶到的橘千枫。

　　但是吉尔伽美什显然不打算放过对手，带着玛修和黑贞德气势汹汹地追上来，疯狂地输出着卫宫巨侠和美游。

　　“我到了我到了，拉一下位置，反打反打！”橘千枫从己方野区草丛赶到下路一塔边上，呼唤队友道。

　　卫宫巨侠看了一眼技能cd，点了点头道：“2秒，等一个鹤翼三连的cd。”

　　“嗯，我直接闪现加一技能过去切他们adc，你们小心跟上输出。”橘千枫目不转睛地盯着战场局势。

　　“我来开吧，我定住对面辅助。”美游积极地找着机会。

　　这时对面由于比较着急进攻，打野黑贞德出现了一个小小的走位失误。一直紧盯着对面走位的美游怎么可能放过这个好机会，直接闪现上去定住黑贞德，同时喊道：“哥，千枫姐，我控住对面打野了，先打打野！”

　　“我去管对面ad，不能放任他输出。”橘千枫道，她果断闪现接技能从草丛里冲出来，一个大招交到对面adc身上。

　　由于蓝方视野上并没有侦测到橘千枫的动向，只知道其开野路线，也不清楚其何时会出现在线上。蓝方众人预计橘千枫还有个几秒才会赶到线上，因此压得特别凶。

　　但是他们低估了橘千枫的刷野速度，在打中路边上的野怪时，她叫了伊莉雅来帮忙打了一下。

　　眼下见美游突然发难，蓝方众人也知道大事不妙。吉尔伽美什想交闪现后撤，没想到橘千枫光速闪到他脸上，一个大招伤害灌满，接一下平a，吉尔伽美什直接被融化掉了。

　　最后吉尔伽美什的闪现是按出来了，但起到的作用仅仅只是迁了个坟。

　　“哎呀这波，FGO.G有些上头了啊。”解说席上的远坂凛给出评论道。

　　“嗯，FTG反打得很果断，FGO.G为他们的冒然进攻付出了两人的代价，只有辅助玛修成功逃生。”坐在解说席C位的卫宫士郎道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来不能再出现这样的失误了，无论是蓝色方的FGO.G还是红色方的FTG，都得小心地应付对手才行。”远坂凛道。

　　“这波打完，FGO.G相当于把第一条刷新的海魔给让了出去，接下来的局势可以预见到会是FTG借着海魔buff展开对FGO.G的多线压制。”卫宫士郎道。

　　“FTG队内的配合真的是越来越好了，这段时期打野橘千枫的成长真的很大，刚才那波打得非常果断，让赛场老将吉尔伽美什都没能反应过来。”同样负责本场比赛解说的卡莲说道。

　　“其实吉尔伽美什是意识到橘千枫会来切他的，他闪现都按了，可惜橘千枫操作太快了。”远坂凛道，“她的眼睛里只有C位，下手果断狠辣。”

　　“诶？！对位单杀！上路的阿尔托莉雅在我们刚刚讨论下路那波3v3的时候，完成了一次对位单杀。该怎么说呢……不愧是元老级的选手吗。导播给到镜头回放，让我们看一下这波对位单杀。”卫宫士郎道。

　　“这里阿尔托莉雅一个小走位，躲掉了冲田总司的一个Q，然后E闪W控住，接大直接将其收下。行云流水的操作……”卡莲解说道。

　　“阿尔托莉雅这名选手，完全没有给人一种老将的迟暮感，反倒是又敢打又稳重，太顶了啊。”卫宫士郎一顿猛夸，站在个人立场上，他是支持FTG的，毕竟是FTG退役职业选手。

　　今天总决赛现场，来了不少FTG的退役选手，如远坂时辰、言峰绮礼、卫宫士郎、远坂凛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，特典 型月世界全球总决赛-正赛第一局免费阅读。https://xs.23sk.com 