    白石滩说是没有开工，其实也不是完全没有动。

    比如前期区域已经规划完毕。

    工业厂房，科技区要建造什么样的房子，苏成，江秀芳他们不知道，但人应该住什么样的房子，他们却清楚。

    这一万多流民，早在前两天就分成了两拨人。

    一波负责开垦土地，另一半负责建造住房，迁到这里来，总要先有个遮风挡雨的地方住着。

    前期大家都没地方住，头一批建起来的房子，虽然也是独门独院，但却是暂时许多人一起住在里面，就当是临时的宿舍了。

    等所有的居民区都完善了，自然会重新分配。

    这是苏成为了解决流民的住房问题，先想出来的办法。

    流民总共一万多人，分出一半来搞建设，也有五千人。

    这么多人建几个宿舍，简直是轻而易举的事情，五十人为一个小组，一天就能起一百个小木房，头一天挤吧挤吧这一万人就都有地方睡了。

    得了王安的命令，苏成立刻去了住宅区工地，把正在干活的流民们聚集了起来，让他们停下手里的工作，又把开垦荒地的那帮人叫了回来，把这一万人整顿得整整齐齐，把王安轻了过来。

    “太子……”

    “是太子殿下！”

    流民们看见王安，纷纷跪倒。

    若不是太子，他们这些流民早就饿死了不知道多少了，如今在王安的安排下，来到这白石滩，每天都能有饱饭吃。

    而且苏成还告诉他们，现在他们干活耕的地，建的房，将来都是他们自己的，未来可以永远在这里定居。

    说这是太子对他们的恩典。

    这话一传十，十传百，所有的流民都对王安这个太子感恩戴德得不要不要的。

    如今看见太子亲临，自然顶礼膜拜。

    “太子殿下，千岁千岁千千岁……”

    “多谢太子赐给我等粮食，我等草民，一定勤勉替太子劳作……”

    众多百姓高喊着，一遍又一遍拜倒在王安面前。

    面对一万多人讲话，是个大难题。古代没有麦克风，想要清楚的传达自己的意思，基本靠喊。

    他上来之前，从苏成那里要了张厚厚的规划图，卷成了个喇叭，以助增长银两。

    “都免礼吧……”

    王安咧嘴笑着，喊了一声。

    可惜没用，他的话，被百姓们的呼喊声给盖过去了。

    他不得不让苏成几个人下去，用传话的方式让百姓安静下来，才开口道：“各位。今天是个好日子，因为今天，是咱们白石滩示范区，正式开工建设的日子。”

    “示范区？”

    “示范区是什么意思？”

    百姓们听不懂，不禁交头接耳起来。

    这是未来的词汇，他们自然是听不懂的，王安早有预料，直接回答起来。

    “肯定很有人问，示范区是什么意思。本宫可以告诉你们，示范区，就是未来。在本宫的指引下，白石滩会被你们亲手建设成一个，比如今的大炎京城，要更繁华十倍的地方。白石滩，将成为整个大炎的模范，未来所有的城池，都会跟白石滩一样！”

    “而你们，是白石滩的第一批居民！”

    王安停顿了一下，指了其中一个流民起来问：“本宫刚刚听到有声音说，要感谢本宫。要替本宫勤勉劳作。我想问问你，你觉得这句话对么？”

    “对……对……”

    “不对！”

    王安予以否定，招呼他坐下，对所有人说道：

    “本宫不需要你们感谢，本宫今日供给你们吃喝用度，叫你们建房，都不是白给的，日后，你们要还。”

    “你们也不必为了本宫而辛勤劳作。记住，来到白石滩的那一刻开始，你们就是为自己而活，为自己而劳作的。”

    “相信苏成也告诉你们了，这房子，未来是你们住，这土地，未来也归你们种。将来你们种地的收了粮食，做生意的赚了钱，把本宫今日提供的这些基础费用，还给本宫就是了。”

    “当然，白石滩可不光住宿区，你们一定想问，那其他地方呢？”

    王安遥指着远方规划好的，摆放着不少建材的几个区域：“本宫也可以提前告诉你们，那些地方，都是属于你们的！”

    “千万不要以为，那里只有几个地方，不够你们一万多人分的，那是公共场所。这一块，未来将是咱们的医馆，未来会有医生进驻，谁病了都可以进去看病。”

    “这一块，将会办一座学校，传授知识的地方，未来所有家庭的孩子，都可以无条件的进入学校求学！而且本宫保证，学到的绝对都是有用的东西。这边，是治安局，这边是科研所，这边是……”

    王安把每一块区域的名字，跟这些流民们介绍了一番，随后说道：“许多区域的名字，你们或许还不能理解，但没关系，先记住。等到白石滩完工了，你们就会知道这是一处怎养的世外桃源，怎样的人间天堂！”

    “本宫想问，你们想不想有一个世外桃源可以居住？”

    一万多流民齐声高呼：“想！”

    “你们想不想素在一个人间天堂？”

    “想！”

    “你们想不想以后衣食无忧！”

    “想！”

    “很好，你们有这样的愿望非常好，本宫希望你们能好好建设白石滩！白石滩完工的那一刻，就是光明未来降临的时刻！”

    流民们的回答，一声比一升高。

    他们因为家乡灾情严重，吃不上饭，流落到京城，本就没什么太大的奢望，最大的愿望，就只是每天能吃饱饭而已。

    如今这愿望，早已经被太子给轻松实现了。

    现在太子又在给他们展望美好的未来。

    听着王安的描述，流民们几近死去的希望，又重新喘息起来。

    王安很满意，流民们之前也在干活，但一个个都面无表情，眼神绝望。

    带着这种情绪，怎么塑造未来？怎么打造一个完美的白石滩？

    因此，他才会选择跟流民展望一下未来，激发起他们心中对美好生活的向往。

    只有心中有了奔头，劳作起来，才能效率更高！

