    第21章陆家这事就做的有些不厚道了

    “好了。”

    接收到她求救的视线，凌首席面色不虞的看了眼顾思思，眼神充满警告。

    顾思思立刻老实了，缩了缩脖子闭上了嘴巴。

    她天不怕地不怕，唯独就怕这个做首席执政官的舅舅。

    “安全起见，你们娘俩，这几天就先别出门了。”

    一些网民，总是疯狂的，谁也不知道他们会在情绪激动下，做出什么极端的事情来。

    凌首席黑着脸，声音沉沉的交代了一句。

    “我跟妈妈不出门倒是没什么……”

    唐燕婉小心翼翼的看着他，犹豫片刻，还是鼓起勇气说道，“可是爸爸，这件事情牵扯到了凌家，对凌家的名声带来了很不好的负面影响，如果不及时解决的话，情况只怕会越来越糟糕。”

    “还不是要怪凌七七，一天到晚的就知道惹事生非，这下好了，连我都被连累了……”

    顾思思低低嘀咕了一句，满脸不耐和烦躁。

    正在这时，凌首席的光脑响了起来，所有人看向他。

    他淡淡的说道，“大姐打来的。”

    “我妈？”

    顾思思皱眉，耳朵立刻竖了起来。

    这么晚了，她妈有什么事啊？

    凌业安没理她，手指轻点光屏，按下接听，然后，唐燕婉几人便看到，他的脸色越来越难看，也不知道那边到底说了些什么。

    “怎么了？音音跟你说了什么？是不是又发生什么事情了？”

    等通话挂断后，凌老忍不住发问。

    凌首席按了按隐隐作痛的眉心，沉沉说道，“大姐说，陆家刚才，对外公布了云霆要跟七七，解除婚约的事情。”

    虽然，陆云霆早就跟他打过招呼了，他也对解除婚约一事，做好了心理准备。

    但是，还是没想到，这婚约还没解除呢，陆家就在这个节骨眼上，迫不及待的提前公布了。

    这不是，摆明了要跟凌家彻底撇清关系吗？

    “陆家这事就做的有些不厚道了……”

    凌老脸色也沉了下来，心中不免对陆家有了芥蒂。

    不管怎么说，凌七七都姓凌，陆家此举，可谓是对外狠狠打了凌家的脸。

    “爸爸，陆家已经表态了，那我们呢，我们该怎么办？现在那些网友全都盯着我们凌家了。”

    听到陆家发布了声明后，唐燕婉便忍不住上网去看，然后，发现凌家成了活靶子，她的眉头紧紧皱了起来。

    凌首席深深吸了口气，抿唇没有说话。

    第二天。

    凌七七是在沙发上醒来的。

    看着客厅的一切，她大脑有点懵。

    等等，她为什么会睡在沙发上？

    冥思苦想片刻，凌七七终于想起了一些零星的片段。

    昨晚，墨司爵说是要用异能帮她的脸消肿，然后……想到这里，凌七七突然跳了起来，拉上拖鞋朝着客厅的洗手间冲去。

    镜子中，是一张精致灼艳的面容，白皙如雪、洁净无瑕，半分青紫红肿的痕迹都没有。

    凌七七摸了摸脸庞，竟然，真的消肿了吗？

    “咯吱……”

    忽然，门外传来一声细微的声响，接着，机器人管家温和的声音响起。

    “欢迎大家。”

    凌七七皱眉，抬腿走了出去，然后，就看到客厅站着几个人，分别是凌老、凌首席一家三口、以及顾思思。

    与此同时，一楼的一间卧室房门推开，墨司爵从里面走了出来。

    看到他，凌首席神色顿时无比诧异，刚准备说话时，看到父亲对他轻轻摇头。

    他喉咙动了动，咽下到了嘴边的话。

    “啧，表姐，你怎么把野男人领到家里来了啊？你都这种情况了，还跟人乱搞，你是不是故意要把你那病毒传染给人家的？”

    虽然在凌家老宅已经见过墨司爵一次了，但顾思思还是忍不住惊艳。

    她无比艰难的回过神，心中酸的仿佛喝了老坛酸醋，难受的挠心挠肺，忍不住用尖锐恶毒的言语去刺凌七七。

    眼前的男人，长相俊美绝伦，气质清贵孤傲，身材高大挺拔，方方面面出类拔萃。

    长这么大，她还是第一次见到这么优质好看的男人，比她哥哥还要略胜一分。

    却不想，竟被凌七七这个猪给拱了，估计都被传染上病毒了，真是可惜！

    这个男人眼瞎吗？

    为什么会看上凌七七这种废物？

    她这话一出，凌七七还尚且没有反应，凌老和凌首席便双双脸色大变，惊怒交加。

    “住嘴，顾思思，女孩子家家的，你看看你这说的是什么话？”

    这是凌老第一次用这么严厉的口吻跟她说话，顾思思被吓了一跳，更多的却是难以置信。

    凌老虽然挺心疼她的，但是眼下却顾不上了，他咬咬牙，呵斥道，“七七是个有分寸的孩子，怎么可能会给……这位先生传染上？快向这位先生道歉。”

    话虽如此，但凌老心中却直打鼓，一点底都没有。

    当初他一时疏忽，彻底忘记了凌七七体内的病毒之事，因此，他也完全没有提醒过凌七七，要跟这位保持距离。

    万一七七没有分寸，这……可如何是好啊？

    凌老脸色顿时变得煞白，额头冷汗直流。

    “我，我说的都是实话，哪里说错了？为什么要我道歉？”

    顾思思眼眶泛酸，心中委屈难过，不服气的顶嘴。

    “你……”

    凌老气的直喘气，第一次有了恨不得扇她一顿的冲动。

    真是个蠢姑娘啊，一点脸色都不会看。

    “爷爷别生气了，我代思思向这位先生道歉就好。”

    唐燕婉温声细语的安抚气的全身颤抖的凌老，转头看向墨司爵。

    “这位先生，思思就是小孩子脾气，嘴快心直，但她没有恶意的，还请您大人大量，不要跟小女孩儿一般见识。”

    这副温婉得体的模样，看的凌老心中直夸赞。

    “啧，我说你们是不是搞错道歉对象了啊？”

    凌七七皮笑肉不笑的看着他们，“顾思思出言侮辱的人是我，她该道歉的对象难道不是我吗？你们怎么会认为她该道歉的对象是墨司爵呢？”

    “想我给你道歉，你做什么梦呢？”

    顾思思被凌老呵斥，心中正气着呢，听到凌七七这话，顿时把她当做发泄对象，朝着她怒吼。

    (本章完)

