    如果想要出行，最好还是通过地下的通道。

    因此热闹的夜生活被转移到了地下城市，那里很安全。

    目前在档案上的怪物有魔眼蝙蝠，比一般的家鼠体型大一些，会袭击人，并且有一对尖牙，附带黑暗的能量复苏。

    还有更奇葩的，什么动物形象都有，目前遇见过最难对付的是一匹黑暗梦魇，踏着黑暗的灰烟击败一整个队伍，最后倒在三队赶来的职阶者手下。

    这些怪物死后，并没有实体，都会化作黑雾回归黑暗，只留下一颗黑暗系能量晶石。

    有时候也不是晶石，是黑色的某个部位的骨头，也是黑暗系的，是不错的素材。

    这一类怪物被归为元素种族，黑暗系元素怪物，像智械一般，它们有着各种形态。

    在邪信徒的推动下，本不该如此强大的黑暗元素怪物变得猖狂了起来。

    “啪！”一只乱飞的魔眼蝙蝠拍在了窗户上，吓了趴在窗户上的狼少女一跳。

    傻姑娘滚到了床上。

    说起有趣的一点，这些怪物不仅在神话传说中有原型，就是各种恶魔，而且还真的遵照着其上的一些设定。

    比如只要不出门，不要太好奇的去注意外面，这样就可以了，哪怕窗户不关都没事。

    在古经书中，“家”是有奇特的含义的，呆在家里就可以受到庇护。

    还有就是睡觉的人也不会被注意到。

    西部关于恶魔有一个俗语：“恶魔从不睡觉。”

    它们无法注意到睡着的人。

    也因此，西部才能保证着基本的安宁。

    狼少女抵不住困意，睡着了，洛槐留了一个洛小槐在屋子里，自己从窗户翻了出去。

    出去看看，去证实自己的直觉。

    但他才刚出去，关好窗户，就有一只魔眼蝙蝠找上了他，好像就是之前撞到玻璃上的那只。

    或许是因为阿狼的好奇心吸引了它吧。

    洛槐随手一伸，直接抓住了魔眼蝙蝠。

    还别说，手感不错，软软的，不过牙倒是硬的。

    它蝙蝠翅膀张开来时很大，挣扎时扇起来，一阵阵风呼到了洛槐脸上。

    因为是元素生物，躯体可以进行着一定的变形，它的尖牙咬到了洛槐的手指，可是没能咬破。

    本来想直接捏爆这只怪物，但是洛槐忽然突然奇想……组成元素生物的能量算不算是活跃能量？

    答案：是。

    感受到一股即将到来的危险，魔眼蝙蝠终于不敢再留着逃跑用的招数，短暂的膨胀后嘭的一声散作了黑雾。

    然而洛槐一招手，一股可怕的吸力自掌心传出。

    “不要跑呀。”

    他的体质只能吸收接触到的活跃能量，但是邪能却让他有了这样远程吸取能量的能力。

    只是邪能吸收的是生命力，不过对于魔眼蝙蝠来讲，这些黑暗能量应该就算是生命力吧？

    最后，只剩下一颗黑暗元素晶石落在手心。

    洛槐继续吸取，直接将晶石吸成了透明的无属性水晶。

    加上之前的，这波黑暗能量还真不少。

    “说起来以前有个能力好久没用了。”这让洛槐想起了有一次。

    只见他的耳朵和犬牙稍微尖长了一点，面部发生了些细微的变化，魅力值又上升了一些。

    粘在墙壁上的手脚一松，便从高处掉了下去。

    背后一对黑暗的翅膀张开，因为注入的是黑暗能量，龙翼比往常要给更加小巧，样子更接近了蝠翼。

    少了火龙翼的力量感，但多了符合血族的气质，像是个装饰品。

    飞还是能飞的。

    “快看，那里有怪！”

    好吧，现在的他很容易被认为是某种大怪物。

    尤其是他吸收了飞来的魔法攻击后，眼角发出相应光纹之后，身躯藏在黑暗中看不清，唯独一对眼眸格外现眼。

    你不是怪那谁是怪？

    说话了，对面还不理，听不懂还是怎么的？

    最后洛槐只好帮他们冷静了下来。

    笑死，有魔法黑客能力在，洛槐直接黑得对面法系一个法术都丟不出来。

    “高手饶命！”终于发现自己打错了人的小队灰溜溜的认错了。

    这小队实力不行，估计一直没啥收获，刚刚看见洛槐才会这么兴奋。

    “那个…我们可以走了吗？”再一看，才发现这小队里都是些年轻人。

    不是说打了人就想跑，实在是他们觉得输出总量为零有些过于丢脸了。

    说起来，这个高手好帅啊……小队里有妹子花痴了，眼睛瞪的老大了。

    然而这一眼不看不要紧，一看，正准备放他们走的洛槐突然猛地看向了那个妹子。

    那个一直萦绕在心头的隐隐约约的感觉在这一刻瞬间化作了实质。

    “找到你了！”洛槐硬是使用了一个不到两米的雾隐，跨过前面的几个人。

    手如爪般探出，一把抓住了妹子的脸。

    “！！！”周围其他人顿时大惊。

    难道这是大佬看上他们队中唯一一朵花了？

    准备戒色不成？难道不怕惩戒之雷？

    妹子心中同样被吓得不轻，她想挣扎。

    可是…可是……看着近在咫尺的那张脸，她渐渐放弃了反抗。

    好像不是很糟糕？她不得不承认她有点花痴了。

    在队友的眼里，妹子的眼神变得有些痴呆了。

    不是吧，真的有那么帅吗？我们看着也没那么有吸引力呀？

    废话，一群男的看上男的才有问题呢。

    可是马上众人就发现妹子今天不对劲了，虽然平时也热衷于各种类型的帅哥，但是也不至于眼神痴迷到这种程度。

    终于，直到妹子的眼睛开始泛出猩红的血色，众人才发现了不对劲。

    “你对他干了什么！”

    其他人激动得准备动手，就算是打不过，但是自己的队员都已经被伤害了，怎么能见死不救呢！

    “你们老实点。”洛槐依然目不转睛，体表爆发出了一道能量冲击，直接将所有法术全部破坏。

    “呃啊！”法师反噬倒在地上，战士被洛槐一巴掌也呼到了地上。

    有义气是有义气，但菜也是真的菜。

    话回正题。

    妹子的眼中出现血色之后，她的表情忽然扭曲了起来，那颗血色眼球疯狂的转动了起来。

    它……不敢和洛槐对视。

