    七折优惠虽然比不上开心零元购，但也是难得的优惠，林渊就当是在蓝星参加双十一活动了。

    一部。

    两部。

    三部。

    四部。

    林渊趁着优惠各种筛选和囤货，折腾好半天才停了下来，此时系统库存已经满满当当了。

    准备做任务吧。

    系统的任务要求是让影子追上羡鱼或者楚狂，在此之前首先要搞清楚影子和这两位的差距。

    具体差距有多大？

    最近几天刚好网上在讨论影子是否够资格和楚狂羡鱼齐名的事儿，秦齐楚燕韩赵魏的网友们正热情的发表着自己的看法。

    “差距很大。”

    “羡鱼算是音乐大师，楚狂则是大文豪，影子虽然厉害，但只是漫画之神，漫画作为绘画的其中一个分支，怎么比得上音乐和文学这两个大领域呢？”

    “是啊。”

    “这三个人可以齐名，主要是因为，影子楚狂羡鱼三人并称三基友，如果他们三人不认识，恐怕影子是没机会和这两个人齐名的。”

    “现在好一点。”

    “哆啦A梦的出现，让影子红遍魏洲，相对弥补了一些和楚狂羡鱼的差距，不过光凭借这部动画恐怕还是不够让影子与这两位的成就并列吧。”

    “除非影子是顶级画家！”

    “现在的影子只是漫画之神，他得在绘画领域表现出更全面的能力，才能真正和那两个人并列。”

    “基本上不可能。”

    “其实影子已经做得很好了，虽然有些勉强，但知名度上终究是没有落后那两位太多，怪只怪和影子齐名的这两个家伙，实在是妖孽的有些过头。”

    大众对影子印象很好。

    不过大家同时也承认影子的成就，确实不如楚狂和羡鱼，这是连影子粉丝也无法辩驳的事实。

    系统这任务有点难搞啊。

    林渊这些年把大多精力都放在了音乐和小说上，对绘画的发展，并没有太过注重，想要让大众提高对影子的评价，他还有很长的路要走。

    念及此。

    林渊再次联系刚刚离开不久的董事长李颂华：“公司动画部门的负责人是谁来着？”

    “庞克。”

    李颂华开口道：“我这就让庞克找你，他会配合你的所有工作，你要做什么动画？”

    林渊道：“是动画电影，不是卡通片。”

    李颂华愣住：“可咱们公司没有动画电影部门啊。”

    林渊坚持道：“动画片当然也要做，但动画电影更要做。”

    李颂华想了想道：“那咱们干脆就另外成立一个动画电影公司好了，不过这玩意儿可比连载类动画片烧钱多了，公司这方面能够提供的资金有限。”

    “没事儿。”

    林渊道：“影子有工作室，这些年下来也赚了不少钱，就是时间有些太赶了，我想尽快做出第一部动画电影。”

    “很急？”

    李颂华笑道：“那就只能收购一家动画电影公司了，不过我就有一点纳闷啊，你干嘛这么在意外界的看法呢，影子就算不如楚狂和羡鱼，那总归不都是你么，哪有自己跟自己比的？”

    李颂华很聪明。

    林渊突然这么积极，各种忙活影子的事情，肯定是受了网上一些声音的影响，觉得影子被楚狂和羡鱼比下去了。

    林渊道：“因为我们最大的对手就是自己。”

    李颂华一怔。

    ……

    最大的对手是自己？

    这话林渊当然是胡扯的。

    林渊主要是为了系统的奖励。

    大师级雕塑技术，至少要黄金宝箱才能开出来，现在有机会做任务拿到，何乐而不为？

    继续行动！

    林渊来到工作室，找到了金木：“我们要收购一家动画电影公司，让影子做动画电影。”

    “你确定？”

    “非常确定。”

    “为了让影子真正够资格和楚狂羡鱼齐名？”

    “算是吧。”

    “我明白了。”

    金木大概比李颂华更能理解林渊的这种“精分”。

    在林渊的心中，羡鱼是羡鱼，楚狂是楚狂，影子是影子，这三个马甲几乎成了独立的个体。

    接下来的日子。

    哆啦A梦还在热播，金木却已经开始物色合适的收购对象，为动画电影做准备。

    而当时间来到八月。

    金木已经带领团队谈下了一桩收购案。

    八月三号。

    金木带着林渊参观即将要收购的动画电影公司：

    “今天公司放假所以没人，这个动画电影公司叫【梦想工厂】，是一家中型动画电影公司，之前旗下还有几个分公司，不过这几年经营不善，分公司倒闭了，只剩总部还留着，所以老板卖给了我们，员工这边我已经带着团队安抚好了，都是技术型人才，不过高层走了一些，包括几个水平不错的动画导演也都离开了。”

    “没关系，人可以再招。”

    “这个我来安排，反正设备和技术都留下来了，你接下来要考虑给公司改个名字。”

    “改叫【追影梦工厂】怎么样？”

    “追逐楚狂和羡鱼的影子？”

    “可以这么理解。”

    “没问题。”

    接下来的收购过程，非常的顺利。

    因为负责收购的不仅仅是林渊和金木，也有星芒娱乐的参与。

    不仅仅因为林渊是星芒的人。

    更因为公司需要星芒娱乐的渠道。

    等动画电影做出来，很多事情还需要星芒帮忙发行。

    不过林渊对此倒是无所谓。

    一来他是追影梦工厂的大股东，属于真正意义上的老板。

    二来他在星芒也有股份。

    星芒发展的越好，对林渊也就越好。

    当此事尘埃落定，林渊用影子的账号发了条消息：

    【我今天正式成立了一家电影动画公司，叫做追影梦工厂，接下来请期待我们动画电影公司的第一部作品吧！】

    很简单的一句话。

    然而这句话所造成的影响，却是极为轰动的！

    尤其是在《哆啦A梦》各洲热播，外界都在讨论影子是否够资格和羡鱼楚狂齐名的当口！

    这一刻。

    秦齐楚燕韩赵魏的无数网友尽皆愕然当场！

    追影？

    是有人在追影子吗？

    不。

    是影子要追赶楚狂和羡鱼！

    这个寓意，外界几乎是一看就全明白了！

