    苏晚璃闻声猛然抬眸，看到一脸惊讶的黎芷倾。

    苏晚璃淡淡笑了声，“顾夫人觉得我为什么会出现在这里，当然你的好儿子专程送我过来的。”

    “……”黎芷倾一时沉默，她听得懂苏晚璃这句话里的意思，分明就是顾承谦强行带苏晚璃来的这里。

    黎芷倾不知道对苏晚璃说些什么时候，而这时候南妍风忽然伸手一把拉住她的手。

    “倾姨，我知道当年我不告而别的行为令你心中对我十分介怀，但是我希望你能看在我们之前的情分上，答应我一个请求。”

    南妍风握紧着黎芷情的手。

    “放慕千璃走。”

    黎芷倾闻言愣住，她并没有直接拒绝，很显然似乎是有所犹豫。

    她看着苏晚璃，已然动摇。

    “倾姨，慕千璃是无辜的，不要再把她牵连到我和顾承谦的感情纠葛里。”

    南妍风说些眼角一热。

    “我和顾承谦的那个孩子，是我自己造的孽，根本不管祁慕尘和慕千璃，倾姨，你应该也不想看到顾承谦一错再错吧。”

    南妍风的这句话说到了黎芷情的心坎上，她当然不希望顾承谦一错再错。

    顾承谦目前正在争取皇室继承权，在这个时候，是不能出什么差错的。

    况且，她也确实觉得南妍风说得有点道理。

    “好，那我就亲自送你出这个门。”黎芷倾承诺下来，并转身准备带苏晚璃出去。

    然而就在这时候，顾承谦的身影优哉游哉出现在她们的身后。

    “没有谁可以放她离开这里。”顾承谦语气悠悠，可言语之间透露出来的那份态度十分强硬。

    黎芷倾回头看了眼苏晚璃，起步走到顾承谦的面前，她压低声音，这才开口。

    “承谦，你这是在做什么？怎么又把慕千璃带来这里？难道你忘了上次你把她带来这里发生了什么吗？”

    顾承谦没有温度的冷眸轻轻一抬，“我当然没有忘记，就是因为深刻的记得，所以我要改写那一天的历史。”

    “……这是什么意思？”黎芷倾完全没明白，可她也不忘劝告，“承谦，不要忘记现在的你应该做什么，慕千璃就在这里只会给你添麻烦，况且，你和南妍风的孩子这件事……”

    “我很清楚我在做什么，想要顺利争取到皇室继承权的位置，慕千璃是这次的关键。”

    “……什么？”

    顾承谦的这一回答，令黎芷倾百思不得其解。

    可她也知道，这会儿不管她怎么劝，顾承谦都不可能放了苏晚璃。

    而苏晚璃从一开始就知道自己不可能就这么顺利离开，所以心里也没有任何落差。

    她早就做好了心理准备和最坏打算。

    南妍风气呼呼的瞪了眼顾承谦，也知道自己现在做再多也无法帮助苏晚璃离开。

    苏晚璃被带回了早前住过的客房。

    她还清楚的记得那一次祁慕尘进来这里找到她，想带她走，那时候她意识已然恢复清醒，但是不得不假装不认识祁慕尘。

    想来那会儿他应该很失落很难过吧。

    苏晚璃走到阳台边，抬起手习惯性的去摸无名指上的婚戒，可却碰触到一片空气。

    她怎么忘了呢，那枚婚戒被她临时摘下来扔在酒店的地毯上了。

    而现在，应该就在祁慕尘的手中。

    她相信，祁慕尘一定会看到她留下来的线索。

    “慕尘，真的没想到我们又要上演这样的戏码。”

    “不过这一次，他应该会完全清洗我的记忆，催眠我的思想和回忆。”

    “希望你能理解我到时候的绝情，我知道，你一定会理解的。”

    苏晚璃望着澄澈的天际，默默自语着。

    “咔嚓”开门声从身后传来，苏晚璃听这脚步声就知道是谁来了。

    “我想你应该也已经做好准备了吧。”顾承谦漫不经心的语调随之传来。

    苏晚璃不动声色的站在原地没有去理会顾承谦。

    顾承谦也不在意苏晚璃的无视，只是慢慢悠悠的起步靠近过去。

    “告诉你一个消息，祁慕尘已经进入圣比亚堡的范围了。”

    顾承谦说着看向苏晚璃，他本以为苏晚璃应该会反应很强烈，但意外的是，她却格外的平静。

    顾承谦一时没看明白苏晚璃的这份态度，“你为什么一点都不在意？”

    苏晚璃闻言弯起唇角轻浅一笑，“我老公是一定会来找我的，这本来就是意料之中的事，有什么好惊讶的。”

    苏晚璃淡然启唇，这才抬起清亮的明眸对上顾承谦晦暗不明的目光，“你来就是为了告诉我这件事？”

    顾承谦看着淡定如初的苏晚璃也突然笑了声。

    “慕千璃，你真的很特别。”

    他说着从摊开手掌，有一枚看起来很怀旧的怀表从他的手心里掉落下来，在细长链子的拉扯下，那枚怀表上下弹动了几下，跟着缓缓归于平静。

    苏晚璃一下子就明白了顾承谦的意思。

    她的脑海中冒出四个字：深度睡眠。

    顾承谦根本就不会放过这次对付祁慕尘的机会，他从一开始就是有预谋的，他根本不会再让自己失手，也不会给苏晚璃有逃脱的机会。

    “你应该早就做好准备了吧？”顾承谦轻笑问。

    苏晚璃抿唇一笑，眸光如水那般澄澈而又波澜不惊的看着顾承谦。

    “顾承谦，你相信邪不胜正吗？”

    没想到苏晚璃会问出这么幼稚的话，顾承谦晃动手中的怀表，用着幽幽的语调轻轻启唇，“邪不胜正只是童话。慕千璃，现在开始，你放松自己的大脑和身体，认认真真，专注的看着这只怀表。”

    “看到怀表中间的那颗水晶球了吗？再仔细看，你看到祁慕尘出现在这颗水晶球里了吗？如果你看不见，那你就闭上眼睛，那样你就能看到你现在最想看到的人……”

    顾承谦的声音前所未有的温柔，他看到苏晚璃的目光逐渐的失去焦距，他清楚她的思绪开始渐渐的被他给牵引，他满意的勾起唇角，准备进入深度睡眠。

    “慕千璃，现在闭着眼睛告诉我，你看见了谁。”

    顾承谦照着程序问，他也知道，苏晚璃现在心里最想见到的人一定是祁慕尘，然而他却突然从苏晚璃的口中听到了一个意想不到的名字……

