    两人在离开书法画廊的路上，一直都没有说话。苏陌手里抱着刚裱起来的字，始终低着头，似乎各怀心事。

    “没什么想说的？”林悠冉淡淡地问。

    “没错，我就是亲了！怎么样！”苏陌突然昂首挺胸，理直气壮，中气十足，“你那么勾人，谁顶的住啊？这是我的错吗？不是！要怪只能怪你太撩人了！”

    林悠冉微微一怔，她没料到苏陌如此抢白一通，有些始料未及。

    她嘴角一弯，心动的绯红再次浮在脸上。不过依然做出一副平静的样子，悻悻地点头：“难得你男人了一次。”

    月舒说过，林悠冉还是挺希望苏陌能禽兽一把，换个情趣。只可惜在男女之事上，林悠冉的气场远远比苏陌强大，即使苏陌有时主动也不会太过分。

    苏陌完全相信苏月舒之所以会知道这件事情，是未来林悠冉故意在她面前抱怨，好让她再把这话转给苏陌，相信未来的自己应该也能领悟。

    “因为林大小姐你真的很有魅力啊，让人忍不住的那种。”苏陌手上抱着吴大千的“真迹”，看着林悠冉脚步一点点变得轻快。

    心说这完美的腿子要是配上黑丝肯定能绝杀，可惜林大小姐除了cos之外很少黑丝。而之前玩cos只是为了接近心上人，现在连女儿都有了，还玩什么cosplay。

    林悠冉斜了苏陌一眼：“我感觉你的视线好像在说，这腿子要是穿上黑丝肯定能绝杀，可惜她不穿。”

    “你别这样好不好，突然把人家的心里话说出来真的很吓人的！”

    “那你就别抱有这些色情思想啊。咿，猥琐。”

    苏陌移开视线：“谁猥琐了，你还说我呢，说起来，刚才明明都是你先亲我的！”

    林悠冉振振有词：“是又怎么样，这难道就是你调戏妇女的理由吗？”

    苏陌不想跟林悠冉讲道理了，因为她总是理直气壮地不讲道理。

    “那不叫调戏，你又没反抗。”苏陌换了个切入点。

    “和喜欢的人亲吻厮磨是一件很快乐的事情，我为什么要反抗？”林悠冉舒了舒胳膊，一甩那有些凌乱的纹理烫短发，眼波一横，“难道我们接吻的时候，你不觉得快乐吗？”

    “……亲的时候，是挺爽的。”苏陌诚实地说，“不过这种兴奋之后，多少有点罪恶感。”

    林悠冉嘴角一咧，贴着他的耳垂：“那你要不要再兴奋一次，这样就不会有那么多罪恶感了。”

    “不了，不了。”苏陌缩了缩脖子，连忙摇头，“一会儿要去见爷爷，庄重点庄重点……你打车，还是让你家司机来接？”

    林悠冉撇撇嘴：“打车，打给司机的话十有八九会变成我爹亲自来。”

    苏陌又在药店买了些价格不菲的保健药品，找了个网约车。

    “你以前不是说这些保健品都是智商税，谁买谁白痴的么？”林悠冉揶揄。

    “为了你，我只能做一次白痴了。”苏陌笑了笑。

    其实他很介意智商被人按在地上摩擦的感觉，就成分功效来说，放在药店最显眼位置的一百多块钱的维生素，和放在架子最底层吃灰的两块钱小白瓶在功效上并没有什么区别。

    倒不是掏不起这其中的差价，只是智商被人强暴凌辱的感觉真的很不爽。

    不过以中国传统的人情往来，谁又真的在意你送了什么礼物呢？只要是贵的，拿出来不输面子就好了。

    人的心意是无法衡量的，所以只能用金钱这种显而易见的方式来表达。就好像考试成绩并不能百分之百判定一个人对知识和技能的掌握，但是目前还没有比这更简单直观的方法。

    林悠冉的爷爷定然不缺这些东西，但是送礼是基本的礼数，不能让人家里长辈觉得自家孙女喜欢的男生不懂事，让女方有一点难做。

    别人都这么做，你又怎么能特立独行当个怪胎？

    其实想起来，苏陌小时候很不喜欢这套人情世故，登门拜访都要送一堆礼物，被这种人情世故相互绑架，真是又蠢又麻烦。

    不过现在的自己却自然而然地做起了这套“虚伪的勾当”，甚至都不需要别人提醒，多少有些好笑。

    林悠冉的爷爷住在一个普通小区里，不过虽说表面上是普通小区，苏陌却听说过住在这里的，大多是市里退下来的老干部。

    “能住在这里，爷爷不一般啊。”苏陌笑道。

    “水利局退下来的，也不是什么大官。”林悠冉把手上帮忙拎的东西全塞到了苏陌的手上，然后敲门。

    “冉冉？快进……这位是？”出来开门的是林悠冉的奶奶，慈眉善目。

    林悠冉脱鞋：“你们不是不信我交了男朋友了吗，我这把他带来了，爷爷呢？”

    “他在里面跟……小武下棋呢。哎呦，孩子你来就来吧，还买这么多东西干什么？不用脱鞋不用脱鞋，直接进来吧！”

    林奶奶后面都是对苏陌说的，不过苏陌依然很老实地脱了鞋，林奶奶见状也连忙给他拿拖鞋。

    林奶奶口中抱怨，但并无训诫之意：“冉冉，你瞧瞧你，就让人家孩子一个人拎这么多东西啊！”

    林悠冉淡淡地道：“他想拎就拎呗，反正也没多重……随便放桌子上就行了昂。”

    苏陌把礼物一件件放好，感觉自己有些狼狈，但随即就憨厚地笑了笑：“奶奶好。”

    林奶奶也慈祥地笑：“好好好，你这小伙子长得还挺俊，不错不错……你和冉冉是同学吗？”

    “不是不是，我们是偶然……”

    “他叫苏陌，就是那个苏陌。”林悠冉说。

    林奶奶愣了一下，随即瞪圆了眼睛，抓着苏陌，有些激动，好像见到了什么明星似的：“你就是那个苏陌？”

    苏陌反而有些不知所措：“是，我是苏陌。您这是……”

    “啊呀呀！老林你快出来啊！”林奶奶丢下苏陌，跑去狂敲卧室的门，“你家孙女把那个苏陌带回来！就是那个苏陌啊！”

    苏陌手足无措地看向林悠冉：“这是什么情况？”

    林悠冉并不回答，倚在沙发上，拿过一个苹果就慢慢地吃。

    ————分割线————

    我回来了

