    场面十分震撼，不过就在这诡秘的气氛中。

    突然一发攻击打在了黑暗迪迦的身上，擦出大量的火星，火花四射。

    打的黑暗迪迦胳膊一抖，掌中的孤门一辉站立不稳，险些跌落下来。

    好在是有惊无险，黑暗迪迦扭头看过去，就看到一个身着职业装的女人。

    肩上扛着一个火箭筒，队长和仓英辅发动的攻击，他认为那出现的黑色巨人，一样是异生兽来着。

    “咚”

    又是一声闷响，火箭筒中的炮弹发射，只是火箭筒的后坐力过大。

    这一击打的有点儿歪，竟然直接朝着孤门一辉而去。

    “轰隆”

    一声炸响，所有人都懵了，而夜袭队的队员们都是定定的看着自家队长。

    “队长，你…为什么要朝着孤门开炮？”

    队长和仓英辅也是懵了，自己本来只是攻击巨人的眼睛，无论什么生物。

    眼睛都是绝对薄弱的地方，只是没想到打歪了。

    等到火光消失以后，孤门一辉自然也不可能存在，被火箭筒击中。

    怎么可能不死？

    所有人都是认为队长和仓英辅杀死了新人孤门一辉，但实际上孤门一辉并没有死。

    关键时刻，是江合用光芒包裹住了孤门一辉，将他传输到了安全的地方。

    火箭弹打空了，但是却彻底激怒了黑暗迪迦。

    某种程度来讲，他是救了这些人的，没想到这些人竟然反过来攻击他？

    恩将仇报？忘恩负义？

    这些词用来形容这些人现在的行为是最贴切不过了。

    所以江合怒了，眼神格外阴沉的看着夜袭队的一行人，就算不杀死这些人，也要给他们一些教训。

    不过夜袭队的人是看不出来的，毕竟奥特战士都是一张面瘫脸。

    而接触到巨人的眼神，这个时候接受的那些训练起到了关键作用。

    应激测验，指的是在专业训练下，感知到危险时，应该如何去做出有效措施，来保护自己。

    每个夜袭队的成员都要接受这种训练，在预知到危险的时候知道如何去做。

    现在他们就是预知到了危险的来临，队长和仓英辅大吼道：“快逃…”

    夜袭队的成员们拔腿就逃，但是他们如何快的过巨人？

    黑暗迪迦随意一步跨出，直接降临到众人面前，硕大的脚掌踩下。

    大地震荡，形成一股气浪，直接将夜袭队的众人掀飞出去，尤其是队长和仓英辅。

    黑暗迪迦已经锁定了他，因为受到气浪的波及，和仓英辅撞在了一面墙壁上。

    “噗”

    和仓英辅直接喷出一口鲜血，随后只见一只大手覆盖下来，提起和仓英辅，轻蔑的打量着。

    “如果不是你作死攻击我，也会落得这样的下场。”

    黑暗迪迦的声音传入夜袭队所有人的耳畔，队长和仓英辅虚弱的抬起眼皮看了眼巨人，只是他已经没有力气来回应了。

    黑暗迪迦随手一甩，队长和仓英辅直接飞了出去，朝着地面坠落下去。

    至于结局是死是活，江合就不知道了。

    他也不会去关心一个蚂蚁的死活。

    解决了作死的人以后，事儿还没有结束，周围的那些异生兽已经蜂拥而至，朝着黑暗迪迦蔓延过来。

    “哼，一群恶心的家伙，给爷死。”

    猛地一跺脚，黑暗力量爆发，那些异生兽前进的身形顿时停滞住。

    随即化作了光粒子消散，异生兽尽皆被灭亡。

    看到异生兽被消灭，黑暗迪迦纵身一跃，消失在了城市中，善后的工作不需要他去操心。

    ……………………

    城市中，某个角落。

    烟尘弥漫，尘土飞扬，地面上各种泥水、臭水沟应有尽有。

    这里看上去应该是一个施工的工地。

    而在一个发臭的泥水沟中，躺着一个人。

    昏迷不醒，浑身都是血，夜袭队的成员正在这里搜索。

    突然还是平木队员发现了躺尸的人，大喊道：“队长在这里，你们快过来。”

    一群人急忙跑过来，同样还有医务人员。

    “队长死了？！！”

    “不对，还有微弱的气息，可以抢救。”

    一群人手忙脚乱的将队长和仓英辅抬上救护车，车子朝着医院疾驰而去。

    没过多久，夜袭队的其他成员都得到了一件十分悲痛却又很幸运的消息。

    队长和仓英辅经过抢救已经脱离了生命危险，但是不幸的是，全身粉碎性骨折，这辈子可能要一直躺在床上了，无法下地。

    换句话来讲，和仓英辅这辈子就算是废了，变成了植物人，以后只能在床上躺着，并且还需要有专人照顾。

    和仓英辅废了，而关于新的队长任命还没有出来，所以一切任务暂由副队长沟吕木真也进行发布。

    而孤门一辉在消失了一天以后，回到了夜袭队，使得整个夜袭队都震动起来。

    此时此刻，夜袭队内部会议室。

    所有的队员们都聚集在这里进行开会。

    “孤门，你当时是怎么活下来的？明明队长的火箭弹已经击中了你。”

    孤门一辉想了想，随即道：“是巨人，那个黑色的巨人救了我。”

    “不可能，如果是巨人救了你，为什么他还会杀死队长？”

    又有人开口道：“或许是因为我们主动攻击他的缘故，仔细回想从那个巨人出现以后，似乎他的目的并不是攻击地球，而是那些异生兽，队长因为主动攻击了他，所以被巨人当成了敌人？”

    夜袭队的成员们沉默，似乎西条的话，有很大的道理。

    但可惜，明白这些似乎已经有些迟了，因为悲剧已经发生，队长和仓英辅废了，成为了植物人。

    时间一天天过去，异生兽虽然时常出现，但是并没有那么强大。

    经过这些日子的磨合，江合想了想，还是将奈克瑟斯给放了出去。

    毕竟有他在，剧情才能推进，况且打怪这种事情，总不能都是他动手解决。

    ……………

    夜袭队，因为队长和仓英辅的牺牲，这段时间经过上层的决定，终于今日做出了新任队长的命令。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

