    佐恩忍不住和坎贝尔对望一眼。

    区区阿萨辛家族的一点小事儿居然惊动了这么多大人物！

    他们两人是因为以前在圣蒙哥城欠过图魔·阿萨辛的人情，可是眼前这两位，以阿萨辛家族的程度，应该是无论如何都够不着的才对吧？而且就算阿萨辛家族想要在天京城立威、抢夺天京地盘什么的，也根本用不着惊动这样的人物啊！

    就连一直很淡然的老波特都有点动容，这两个人怎么会出现在这里？

    整个会场在两人出现之后变得非常安静，因为就算不认识这两个人，也认得清他们的族徽，斯图亚特家族，马斯克家族，跺跺脚，联邦都要抖三抖的恐怖存在。

    “哪位是马东先生？”中年军人的声音洪亮无比，一开口就传遍全场，最关键的问题，这一个先生，可把所有人吓呆了。

    马东这种成色，凭什么让这样的大人物给个尊称？？？

    “我就是！”马东咽了口唾沫，连忙走了过去，尽可能让自己的小心肝别跳的那么厉害。

    “听说你们这拍卖场，没有请帖不能进？”另外一个笑着说道：“不知道能不能临时加两张，我们两个可是大老远专门捧你的场。”

    “当然没问题，您二位是？”马东平时大大咧咧甚至疯疯癫癫，但这一刻也有点蒙圈，王重是说过一句，可能，可能会有大人物来，但也不确定，说实在的，马东并没有抱太大希望，因为老波特的到来已经是巨大的惊喜了，这已经过了惊喜的范畴，是惊吓啊，当然是好的惊吓。

    “达尔文·斯图亚特。”中年将军微微一笑。

    旁边那位穿着休闲装的年纪略大一点的也是面带微笑：“迪斯·马斯克！”

    马东一听这两个名字瞬间就蒙圈儿了，何止是马东，在场几乎所有刚才还不认识这两位的人全都蒙圈儿了。

    竟然真的是马斯克家族和斯图亚特家族！

    而且，来的竟然还是达尔文和迪斯·马斯克！

    和之前的拜拉迪恩、波特以及托雷斯特家族同为联邦十大家族，但十大家族也是有高下之分的！

    斯图亚特号称联邦最强家族，虽然暗地里有那么几个隐型家族拥有着和他们掰手腕的实力，但表面上，确实是他们最强，在联邦所涉足的领域也是最广泛的，无论是在工、农、军、商等各方面，公认的无冕之王。

    而马斯克家族则是号称联邦巨富，联邦银行就是马斯克家族开的，手眼通天，地位也十分然，马斯克家族的人交朋友从来不看对方有没有钱，因为都没有他们有钱，这是一个把金钱玩到极致的家族。

    这两大家族拧在一起的分量，绝对在过气的拜拉迪恩和新晋的托雷斯特之上啊，而且，你还得看来者是谁！

    达尔文·斯图亚特，这个名字在场百分之九十九点九的人都听说过，这是在联邦天讯军事版面的头条上最经常出现的名字，曾经的联邦十大杰出军事天才，也是如今联邦最年轻、也最如日中天的少将之一！手握军方实权，自身也是家族中的中流砥柱，这样的身份地位，刚才只是在家族中负责偏安一隅的、如同封疆大吏般的坎贝尔和佐恩比起来无疑就逊色许多了。

    至于另一位迪斯·马斯克……马斯克家族理事会的常任理事之一，第五维度探索者基地中最有名的十位终身审判长之一！

    看到这两位进来的时候，别说特斯兰和其他那些小角色，连佐恩和坎贝尔都感觉有点头皮麻。

    现在对联邦来说什么最重要？肯定是第五维度世界资源！

    只需要看看阿萨辛这样庞大的家族为了一个莫须有的空间裂缝就做到这样的地步，就可以想象第五维度世界对联邦高层的重要性了，而过来的这两位，一位是在第五维度手握军方实权的少将，而另一个则直接是探索者基地的审判长……说这两人手里直接主宰着许多家族的命运也不为过啊。

    现场但凡是知道达尔文和马斯克身份的，无不震惊得目瞪口呆，甚至就连‘躲’在二楼看戏的图魔·阿萨辛都忍不住腾的一下站起身来。

    “马东今天的拍卖品是什么？”图魔·阿萨辛第一时间就敏锐的察觉到了问题所在。

    旁边的管家立刻明白主人的心思：“之前递交上来的计划书里是三份尘封之土、一块上古兰斯水晶头骨、一枚七级变异晶体和一柄达纳苏斯魔剑……”

    要在平常时候，这也算是很不错的拍卖珍品了，可要说这些东西能引起达尔文的兴趣，差的不止是一星半点，但当时马东看到达尔文时的第一反应，只要稍微有点眼力的都知道他之前绝对不认识达尔文。

    “会不会是，”管家略一迟疑：“是斯科菲尔院长帮他邀请的？”

    要说面子，斯科菲尔是有这个面子和能量的，联科院副院长、波特家族族长亲弟弟，也是家族唯一的大长老，斯科菲尔也就是没实权不管事儿而已，但要是论资排辈儿的话，其尊崇程度在联邦十大世家中都屈指可数。

    但就算这样也不可能，毕竟是相互挂钩的敏感行业，把达尔文请来这样的拍卖场，那可不是请达尔文吃顿饭那么简单，而且斯科菲尔进来后明显和他孙女那几个丫头聊得更多些，马东在旁边就是个作陪的，很明显他在老波特的心中并没有那么重要的地位，能亲自过来已经很不容易，还帮他请来达尔文？图魔·阿萨辛还没老到老年痴呆的程度。

    “难道那小家伙背后还有别的什么大人物在暗中支持？”图魔·阿萨辛这次是真的有点看不懂了，好几次站起身来想要亲自下楼去陪同一下达尔文和马斯克，但最终还是忍住，毕竟自己只是暗中观察，突然出现会显得太刻意了。

    会场的低议声中，马东似乎也意识到了这两位的能量，赶紧将这两位请到前面去入座，果然，这两人和老波特明显没有什么交情，只是相互认识，点头示意后，两人就在马动单独安排的前排小桌前坐了，也不和谁攀谈，上次那位神秘的‘嬉命师’让他们来这边找马东时，达尔文就稍微调查了下这边的情况，阿萨辛那点小动作当然瞒不过达尔文的视线，只是他们对这个根本不在意，他们的目的很明确那就是黄金石板，哪怕只是嬉命师的一个笑话，他们也必须认真对待，这马东虽然不知道跟嬉命师什么关系，他们也会给上三分面子，这是给嬉命师的面子。

    两人都将目光直接投向上面的展台，显得对这次拍卖很期待的样子。

    几个暗中主持会场的长老交头接耳一番，也是临时动念，和二楼的图魔·阿萨辛交换了几个天讯信息，很快就有一位老人匆匆赶上后台，将先前出场那位明显已经有点紧张的拍卖师换了下去。

    这位老人也是一身拍卖师打扮，走上台轻轻一摇铃，清脆的铃声在拍卖场中响起。

    “老朽托尼，忝任这次巨斧拍卖会的主持，先代阿萨辛家族欢迎各位高朋贵友到访，”他微微一笑，向前排的达尔文等人拱手一礼。

    “居然是托尼·阿萨辛来主持……”

    在场有不少认识这位老人的，阿萨辛家族的席御用拍卖师，在圈儿内相当有名望，平时在圣蒙哥那边负责管理好几个拍卖场，已经很少亲自上阵，刚才也是原本准备好的拍卖师有点应付不了达尔文等人的气场，这才临时顶了上来，果然一出场就压住场上的阵角，确实是见过大世面的专家级拍卖师，阿萨辛家族虽然无法和十大世家相提并论，但毕竟也不至于怯场，毕竟阿萨辛这样的刺客家族跟黑暗世界有一定的联系，经历过各种场面，见得光和见不得光的都有。

    几句开场白轻松带过，立刻就进入正题。

    这次拍卖会的整个流程还是相当明了的，所有的拍卖品都由特斯兰和马东提供，前面部分是各种物品夹杂在一起交替拍卖，主要是先炒炒氛围，当然肯定也都不会是俗品，到最后才是各属于特斯兰和马东的专场环节，那才是两边精心准备的重头戏。

    先抛出来的第一件便是一份六级火核。

    “第一件是由马东先生提供的‘火核’，取自一头赤鳞地火兽，”托尼一边说，一位穿着礼服的宫装美女已抬着个托盘，托着一个透明的盒子走了上来，那盒子中央是一个仿佛处于悬空状态的拥有核体的小火球，正不停的散放着火属性能量，炙眼无比，一眼看去就像是被缩小了无数倍的小太阳。

    “经过圣蒙哥城能量协会的评定，这是一枚六级火核，其能量的纯净度为２a级，聚能程度a级，核体完整度百分之九十九点六九，综合评定为２a级火系能量核，”托尼一边介绍，一边展示这关于这枚火核的一些鉴定数据，礼仪小姐也高举这托盘在台上走来走去，尽量让每个人都能看得清楚：“底价三百万信用点，最低加价十万一次。”

    一出手就是高档货，能量核和能量晶体是两种完全不同的东西，晶体是变异兽额头上代表这它们等级的一种能量聚合体，每一只变异兽都有，可能量核却只有一些非常特殊的变异生物身上才会出现，由拥有明显特征的元素能量构成，在一些特殊领域有相当大的研究和使用价值，是能量晶体完全不能替代的。

    除此之外，能量核也是最难提取的，因为变异兽一旦死亡，能量核就会在极短的时间内消散，所以一般只能在**身上提取，而且其保存方法也极为特殊，此时装盛这火核的那个透明盒子，本身已是造价不菲了，而能评定到２a级的能量核，更是罕见，底价标到三百万，这完全就等于是半买半送了，虽然知道这底价不可能是最后的成交价，但还是有不少人流起了口水。

    除了前排那些大人物外，后面已经有人争先恐后的出手。

    “三百二十万信用点！”

    “三百三十万！”

    “三百八十万！”

    竞价声此起彼伏。

    请人过来可不只是观礼或者充场面而已，除非是像达尔文这样特殊的大人物，否则走进来只是随便坐坐、看看的话，那和不来没有太大区别，请你们来是要你们花钱的，包括马东和特斯兰之间的竞争，前面人脉上气场的比拼只是表面和第一步，最终两边肯不肯为你过来花钱，哪一边花得更多，才是真正体现你人脉的地方，至于宝物本身价值的比拼又是两边实力的另一方面体现了。

    这枚火核就是这次马家组建探险队的主要收获之一，也是运气够好。

    价格很快就一路攀高到六百万左右，已经达到这枚火核原本在黑市上的价格标准了，但叫价声仍旧不断，还在持续拉高中。来支持马东的那帮人虽然面子不大，可要说钱，那是真多……都是一帮本地土豪，面子上撑不过那些大人物，但花起钱来是没有什么心理压力的，如果说之前还有点忌惮特斯兰那边的人脉关系，可现在有达尔文这样的强力盟友坐阵在前面，胆子也都一个个的大了起来，底气足了十倍，叫起价来豪气得让特斯兰那边一帮政府要员都忍不住汗颜。

    整个拍卖场的气氛一下子就炒活了，渐入佳境。

    前排的大人物们显然是不会在意这些铺垫一样的前奏的，佐恩等人在不停的观察着达尔文这边，达尔文和马斯克则是很轻松随意的闲看这台上的表演，时不时的交谈几句，也往老波特和马东他们那边投过去几次目光。

    这样的拍卖会，王重也是大涨见识，最开始出来那个能量火核在王重看来就是极赞的，这种异能，对于异能者来说非常重要，里面的能量有活性，可以极大的强化自身的异能，已经拥有火焰异能的王重明显感觉到了对那个火核的亲切。

    那个最后五百万的成交价，王同学就只有留口水的份儿了。

    （伙伴们，周末愉快，明天周一，求一张推荐票，谢谢！）(未完待续。)