
　　“有办法带我去现场吗？”

　　白川悠思索着问道。

　　照片终归只是照片。

　　如果能亲自去现场，开启【解析】扫一圈，自己多多少少能看出点线索，甚至说不定能直接查出凶手。

　　但很可惜。

　　线人对他歉然的摇摇头。

　　他只是个普通狱警，而白川悠明面上的身份是个小说家……

　　小说家想去参观监狱的凶杀现场，于情于理，狱警都没办法把他带去。

　　“果然么……”

　　对这个情理之中的结果，没觉得有多意外。

　　白川悠表情没多少变化，随手丢给线人一个装满报酬的信封后，便带着文件袋，离开公园凉亭。

　　一路上，他捏着下巴。

　　琴酒这家伙，搞什么鬼呢？

　　先是暗示他，最近没事别来联系他。

　　接着也没跟他共享消息，自己带人去监狱里，下药杀死一个杀人犯？

　　难不成那高桥良一，还是什么组织重点关注的对象不成？

　　可经过自己的调查，高桥确实只是个没什么背景的普通人啊……

　　山中别墅扮演绷带怪人行凶，已经是对方人生最高光的时刻了。

　　这样的人，怎么可能被组织盯上？

　　而且，还有就是……

　　不管琴酒是出于什么理由，也不能瞒着自己办事吧，这是很让白川悠不平衡的。

　　明明咱也是行动小组有头有脸的一员不是？

　　撇撇嘴，拿出兜里联系组织的那部行动电话，白川悠一边往小巷里拐，一边拨打琴酒的号码，打算问个清楚。

　　可就在这时，他突然动作一顿，转头看向身后不远处。

　　在那里的路边，临时停着一辆小轿车。

　　外观普通，很有日本车的特色。

　　一旦混入车群中，很难分辨谁是谁的那种。

　　他开启【解析】回望。

　　车里面有一男一女两个人，用望远镜观察他。

　　白川悠微微眯起眼。

　　同时，那辆小轿车见他做出如此反常的动作后，最快速度发动，朝着反方向扬长而去。

　　望着那辆车远去，白川悠感觉很好笑。

　　这是有什么人，盯上自己了？

　　他在心里呵呵一声，没在意，确定没有其他小尾巴后，自顾自走进小巷，久违的拨通琴酒的电话。

　　“那个，老琴啊……”

　　电话接通，还不等白川悠这边想说啥。

　　可能是判断他接电话的环境很安全，琴酒直接沉声说道：

　　“克什瓦瑟，我真该庆幸你没留下什么烂摊子。”

　　“……打电话来，是你刚杀完监狱中的倒霉蛋，想来向我炫耀吗？”

　　听着电话中琴酒没好气的声音，白川悠微微愣住。

　　“？？？”

　　什么鬼？

　　这案子不仅不是对方做的，而且对方还反过来，怀疑是自己偷偷做的？

　　白川悠有些迷茫了。

　　这可邪门了啊。

　　不是琴酒做的，也不是自己做的，那到底是组织里谁做的？

　　总不能是死去的龙舌兰，亡灵在作祟吧？

　　“没啊，我也是刚知道高桥死了，我没动手。”

　　白川悠实话实说，有点想要和琴酒讨论，交换一番情报的意思。

　　然而——

　　琴酒只是哼的一笑：

　　“因为目标已经入狱，所以很明智的选择借刀杀人么？”

　　“……呵呵，很富有你作风的手法。”

　　“……但我还是要说，最近你最好老实点，不必要的人命，尽量不要去沾上关系。”

　　“……”

　　听着琴酒在电话中的嘱咐，白川悠下意识在电话前歪歪头。

　　这老琴，是没睡醒吗？

　　为什么自己这样正经的否认，还会认为是自己做的？

　　听着琴酒叨叨了一会后，白川悠挂断电话。

　　他内心有些蛋疼。

　　或许这就是“狼来了”的道理？

　　一个整天口花花，跑火车的吊儿郎当存在，突然有一天正经说话，正经问问题了，人们还是会认为他在跑火车。M.23sk.com

　　大概就是留给琴酒的固有印象太深了吧。

　　再加上高桥也是个不太重要的角色，估计琴酒也没深查，潜意识就把幕后主使当成他了。

　　总之，这一个电话打完，倒是让白川悠更加想不通了。

　　回家路上，他不禁再次陷入沉思。

　　高桥死于a药，琴酒他们没出手，也不是自己做的……

　　剩下的可选答案还有谁？

　　雪莉吗？

　　那小丫头是黑跳红的守序阵营，对人体实验恨之入骨，不可能会去杀人的。

　　而且对方只是个科研侧的知识分子，主攻科学不出任务，更别说完成这种匪夷所思的杀人案了。

　　排除。

　　再然后还有谁？

　　贝尔摩德？

　　这位倒是附和条件，不过按照时间线梳理，这位应该还在国外才对，也排除。

　　最后就剩基尔和波本。

　　这两位常年活跃在东京，但都是二五仔，不可能去主动杀人，再次排除。

　　嘶——

　　那么问题来了。

　　排除满满一圈，这样一来还剩下谁？

　　朗姆，皮斯科之类的组织老人？

　　可如果是这样的话，琴酒应该不会不知情才对吧。

　　“事情有点蹊跷啊……”

　　白川悠想了半天，也想不出个理所然。

　　回到家门口，他插入钥匙，推开门。

　　随后开启【解析】，扫了眼自己房子内，微微一愣。

　　——屋里屋外的所有东西，都被人翻找过，但几乎所有东西，又很微妙的恢复原状，摆成原来的位置。

　　如果不是白川悠有【解析】，还真就看不出这样细微的变化。

　　他露出个奇妙的笑容。

　　“有点意思……”

　　“这是有哪位技术不错的惯犯，闯了自己的空门啊。”

　　不慌不忙的打开电脑，白川悠倒也没着急。

　　反正重要的资料全在电脑里存着，防护重重。

　　就算是技术高超的黑客来了，都够呛能偷走。

　　至于桌子里上和抽屉里的文件，都是些无关紧要的债务资料，有的甚至连白川悠自己都懒得看。

　　如果那位闯空门的朋友，真的有耐心看完所有资料的话，白川悠反而会伸出大拇指，说个“牛”字。

　　坐上电脑前的椅子，他伸了个懒腰。

　　先是大早晨的被跟踪，然后是出门一趟被闯空门……

　　最近东京这座城市，还真是暗流涌动呢。

　　……

　　与此同时。

　　东京的某间单人公寓中，一个相貌没什么特点的女人打开门。

　　她的胸前别着个很漂亮的胸针——那是间谍摄像机。

　　没有去开灯，在住宅乌漆麻黑一片的环境中，女人伸手到脖子根部，做出一个用力拉扯的动作。

　　下一秒，易容头套被摘下。

　　华丽的淡金色长发，以及美艳无双的容貌，暴露在空气中。

　　取下间谍摄像机，十分熟练的导入进电脑，贝尔摩德随手撩了把长发，开始用电脑查看，在白川悠家中拍到的资料。

　　没错，刚刚闯空门调查情报的人，就是她。

　　……白川悠，混迹在东京的情报贩子，也就是琴酒所说的那个克什瓦瑟。

　　本来，对这号新人，贝尔摩德是没什么兴趣的。

　　但是，碍于琴酒对克什瓦瑟的态度那般反常，好像是在有意无意护着对方一样……

　　贝尔摩德实在很难不在意。

　　再加上，自己在东京的这段时间，生出不少大事件——

　　克什瓦瑟执行组织在热带乐园的交易任务后，工藤新一失踪，生死未卜。

　　克什瓦瑟和龙舌兰在月影岛起冲突后，龙舌兰在媒体的摄像头下曝光，被组织处死。

　　凡是让她在意的事件，背后的根源都指向克什瓦瑟……

　　这次，更让她惊讶的是，自己出于个人私心，才刚利用易容术，杀掉狱中的多次击杀小兰未遂的杀人犯高桥良一。

　　在那之后，克什瓦瑟这家伙，便能第一时间从狱警那里，得知新鲜热乎的情报……

　　实在是让她有些惊讶。

　　可以这么说。

　　对方除了在组织内所拥有的一席之地外，在地下界也有属于个人的情报网，可调动的势力等等。

　　……是个野心勃勃，并且实力不弱的家伙。

　　看来，自己有必要进行深度调查。

　　翻看着电脑中无关紧要的资料，贝尔摩德面色凝重的蹙起眉，心中这样决定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-130- 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 