    惊鲵从小生活在罗网之中，学的东西都是如何杀人，如何利用自身的优势，更快更高效的杀人。

    正因如此，惊鲵虽然识字，可她却从未学习过先贤典籍，也不通诗词歌赋，她给自己起名的方式也很简单粗暴，她的名字就是三个改变她的命运人组成的。

    两人在函谷关停留了一天暂作休整，在外堂弟子的带领下，李冥也尝试在附近打听了一下当年老子祖师西出函谷关的事情，最后，得到的结果让他大失所望。

    也是，自家的祖师莫名失踪，道家怎么可能完全不关心，即便是道家猜测老子祖师是飞升仙界了，可该做的事情，还是要做的。

    老子当年西出函谷，没了音讯之后，道家几乎将方圆百里翻了个遍，除了找到一卷道德经外，没有任何收获，没有结果后，道家只能带着找到的一卷道德经返回了太乙山。

    在函谷关休整一夜，补充好物资后，两人再次启程上路。

    一路上遇到城池或者村镇就找店家休整，没有就餐风露宿，即便是带着一个尚未满月的小孩，也丝毫没有影响两人的行程，两人都不是普通人，又有马车可以遮风避雨，日子过得还算不错。

    只是可怜了李冥带出来要送给伏念的卷耳剑和李薇茗的惊鲵剑。

    这一路上两柄剑轮流充当切菜的菜刀，劈柴的斧子，修剪头发的剃刀，还要帮助两人生火，着实有损诗经三百剑和越王八剑的名头。

    至于为什么不用北冥剑和诛仙剑？

    以北冥剑表现出的灵性，你要真敢那它去做这些事情，北冥剑不当场翻脸才怪，最起码也要跟你耍上几天脾气。

    诛仙剑就更别提了，戾气太重，剑刚拔出来方圆十里的动物就跑了个干净，这还吃个屁啊。

    两人行进了三个月，这才终于要到达桑海城了。

    这一路上，李冥也算是开了眼界了，光是半路拦道的开山客就不知道遇到了多少。

    秦国兵强马壮，法律严苛，没有开山客的生存空间。

    可离开秦国之后两人就遇到不少开山客，可惜，这些绿林中人选错了打劫对象，打劫谁不好，打劫两个先天极境的高手。

    两人，一个是前罗网天字一等的杀手，一个是道家人宗的未来掌门，两个人都不是心慈手软之人，这些绿林中人可倒了大霉了，从秦国函谷关到齐国桑海，只要在两人路线上的劫匪几乎都遭了殃。

    心思活泛的在两人屠杀了几波劫匪后，就早早跑路了，等两人的马车走后才敢回来，那些反应迟钝，以为自己不招惹就能万事大吉的，都被两人杀了个干净。

    这些人死后空出的地盘，自然被李冥通知人宗外堂弟子接手了，留下一部分财宝当做日常开销后，剩下的金银珠宝都被送回到了太乙山。

    李冥让白云子长老用获得的钱财，跟路上的诸侯国征召了一批鬼薪白粲、城旦春，再加上一些自愿前来为挣口饭吃的流民。

    道家弟子带着这些人开始平整路面，就地取材，或凿山取石，或伐木架桥，简单铺设了一条西起秦国函谷关，东至齐国桑海城，联通秦、韩、魏、齐四国的商路。

    路当然不是道家大发慈悲，白白修建的，每个要从这条路上路过的车辆马匹，都要按照道家的规定，缴纳一文到十文不等的过路费。

    步行的普通百姓则不用缴纳任何费用，只有马匹，马车这些需要缴纳费用。

    当然，这些费用也不是道家一家独占，还要分给道路所属国家收益的四成，剩余六成，一成半作为沿路外堂弟子的日常开销，两成作为每年维护道路的费用，还有半成用来雇佣百姓打扫路面，一圈下来，道家自己也就余下两成收益。

    刚开始诸国还都没有在意这条路能提供多少收益，直到李冥快要到达桑海时，仅凭韩、魏两国内的路段，每月就能给韩、魏两国带来一万两左右的收益。

    虽然，区区一万两白银对一个国家来说算不得什么，可这些钱都是凭空来的，他们没有付出任何代价。

    而且一个月就有一万两的收入，要是一年，五年，十年，那这个收益就大的可怕了。

    一年十二万两在任何一个国家里都不是一个小数目，古代军队士兵一月的俸禄也就一两到二两银子，有些甚至还没有这么多。

    十万两，足可以支撑一个五千人的军队在外作战一个月左右，可以给一万人的军队支付一个月的俸禄。

    其他国家不是没有试过模仿道家的做法，可他们都因为种种原因没能成功，有些国家异想天开，以为随便找条路收费就可以了，却没有考虑到这条路是否有人走，是否有不可替代的作用，是否能保障路上行商的安全，等等。

    楚国就是其中的典型，楚国现任国君是熊悍，史称楚幽王。

    熊悍是昌平君、楚衰王、楚王负刍，以后三代楚王的哥哥，从他的谥号就能看出，这个楚幽王并不是什么英明的君主，不然，也不会被后世灌上与著名昏君“周幽王”相同的谥号。

    谥号是人死之后，后人给予评价的文字。

    古代对死去的帝妃、诸侯、大臣以及其它地位很高的人，按其生平事迹进行评定后，给予或褒或贬或同情的称号，始于西周。

    古人为了方便对历史人物盖棺定论，选择用谥号来进行概括，用以高度概括一个历史人物的生平。

    谥号分为美谥、平谥、恶谥。

    谥号在隋唐以前都是很有信服力的，唐朝之后才逐渐失去了说服力，人们转为用庙号称呼皇帝。

    比如：“汉高祖”、“汉武帝”、“唐高祖”、“唐太祖”。

    动祭乱常是为幽，这说明了这个楚幽王并不是一个合格君主。

    楚幽王眼红韩、魏两国的收益，一拍脑袋就将通往楚国首都寿春的几条路定为了收费路，而且他们不仅仅收商人的钱，就连百姓走到路上都要被索要过路费，定价每人三十文。

    这下可好，商人不敢来寿春贩卖货物，百姓不敢将粮食运往寿春贩卖，堂堂楚国都城竟然变成一座空城，城里什么都缺，生活必须的柴米油盐都缺。

    没有百姓上山砍柴背到城里贩卖，这些人连生火做饭的柴火都没有，无奈楚幽王只能收回命令，寿春这才逐渐恢复了生机。

    楚国的无脑操作，也给其他诸国敲响了警钟，在没有研究透道家的运营方法，没有人再敢轻易的仿照道家收过路费。

    PS：楚国的都城太难查了，楚国曾经经过数次迁都，我只能查到楚幽王的父亲，楚考烈王二十二年迁都于寿春，也就是现在的AH省寿县，后面就没有记载了。

