    自古以来，成大事者，不拘小节，舍不得孩子套不着狼，完颜嫣要做可汗，靠她的那十四个部落，自然是不行的。

    她要靠的是唐宁，是陈国的一万铁骑，以及在阴山以南随时候命的四十万大军，草原这个大舞台，可以尽数交给大王子和三王子。

    唐宁想着之后的计划，随口问道：“你手下人数最少，资源最少的四个部族是哪四个？”

    他问出这句话，许久都没有得到回应，唐宁回过头，见完颜嫣只是呆呆的望着他，不知道在想些什么。

    小蛮妞真是靠不住，他在和她说正经事，她居然这个时候走神了。

    唐宁伸手在她眼前晃了晃，说道：“醒醒……”

    “啊？”完颜嫣回过神来，看着他问道：“你刚才说什么？”

    唐宁没好气的看着她，说道：“你手下人数最少的四个部族是哪四个？”

    完颜嫣想了想，说道：“兀勒，斡准，秃答，婆离……，这四个部族都只有数百人。”

    “好，那就把这个四个部族送给三王子。”唐宁看着她，问道：“你还有问题吗？”

    完颜嫣点了点头：“都听你的。”

    唐宁诧异的看了她一眼，小蛮妞虽然不够聪明，但却似乎比他预想的还要听话，不够聪明不要紧，只要乐于听取聪明人的意见，就还是好孩子。

    唐宁看着她，说道：“那你看着安排，我回去补会觉……”

    这几天他本来就没有怎么睡好，好不容易睡了个好觉，刚醒来又被她叫去打了一架，精力损耗太大，需要慢慢补回来。

    完颜嫣回过神，看着他，问道：“如果这样做不行呢？”

    “那就让陈国四十万大军攻进草原，把可汗的位置抢过来让给你坐！”

    软的不行自然就要来硬的，陈皇给他的任务就是，这一趟北上，无论如何，也要解决草原的事情。

    如果他们乖，陈国提供给他们粮食，提供给他们货物，提高他们的生活品质，这都不是问题。

    如果他们不乖，就统统去吃手榴弹吧。

    唐宁丢下一句话，回到自己的营帐，关上门，将自己卷在被窝里，很快就进入了梦乡。

    与此同时，一个消息，也在乌延部各处营帐流传开来。

    四公主准备将兀勒，斡准，秃答，婆离……，等四个部落，送给三王子，这个消息，无异于平地惊雷，惊掉了许多人的下巴。

    在完颜部，决定大王子三王子以及四公主在族中话语权的，便是手中部族的数量。

    拥有的部族越多，话语权便越大，四公主手中的部族已经不多了，如今又送了四个给三王子，岂不是说明，她已经放弃了争夺可汗的位置？

    即便是连她自己手下的不少部族，都认为她不可能争得过大王子和三王子，但自己放弃，和争位失败，意义却截然不同。

    阿伊那大步的走进营帐，看着完颜嫣，难以置信道：“你疯了，你为什么要将兀勒，斡准这几个部落送给三王子，送给他了你怎么办？”

    完颜嫣无所谓道：“反正他们和我们不是一条心，早就想站在那边了，不如送给三哥算了。”

    阿依那道：“你知不知道，你将这四部送给三王子，你手中就只剩下十部了！”

    完颜嫣瞥了瞥嘴，问道：“如果不能一条心，十部和二十部，有区别吗？”

    阿伊那看着她，想了想，问道：“是不是那个汉人给你出的馊主意？”

    完颜嫣看着她，脸上露出羞涩的笑容，说道：“阿伊那，他说让我站在他的身后了……”

    阿伊那摸了摸她的额头，见并没有发热，没好气道：“让你站在他身后的也未必就是你的男人，他背后站了很多女人，你的武功不是最高的，也不是最漂亮的的，你觉得他会喜欢你吗？”

    “没关系。”完颜嫣无所谓道：“汉人有句话，叫做日久生情，他现在在草原，而且还要待很久，我有的是时间……”

    阿伊那看了她一眼，说道：“汉人还有一句话，说当一个女子喜欢一个男子时，她会变成一个傻子，你已经变成一个傻子了，等到你手中一个部落都没有的时候，我看你怎么办！”

    完颜嫣看着她，说道：“他说那就让陈国的四十万大军进入草原，把可汗的位置抢过来让我坐……”

    她看向阿伊那，问道：“他说陈国的大军现在很厉害，是不是真的？”

    阿伊那想到陈国那一万全副武装的铁骑，以及她见过几次的那种恐怖武器，缓缓点了点头，说道：“很厉害……”

    ……

    另一处草场。

    中央大帐之中。

    三王子沉着脸，看着一人问道：“还没有抓到她？”

    一名汉子低着头道：“大军追不上她们，若是分散围堵，又打不过她们，这些日子，为了抓住她，我们死伤惨重，三王子，我们要不要放弃……”

    “放弃？”三王子猛地将茶盏摔碎，说道：“本王已经和大王子定下赌约，谁先抓住她，便能从对方手里赢一个部落，你想看着本王输吗？”

    那汉子立刻低下头，说道：“属下不敢。”

    三王子已经比大王子少了四个部落，若是再输一个，岂不是要彻底被他压制？

    到时候，这完颜部，也就快要落到大王子手中了。

    完颜部中，谁强谁弱，说到底，还是手中部族数量的问题，三王子手中若能掌控大部分的部族，他就是可汗，还有大王子什么事情？

    这些日子，大王子仗着二十余名部族首领的效忠，处处压制三王子，三王子连一个部族都不能输了。

    那汉子看着他，说道：“三王子，我们必须再争取几个部族了……”

    “你以为本王不知道吗？”三王子不耐烦的挥了挥手，说道：“本王也想再争取几个部族，但大部都在父亲那里，其他的也都被瓜分完了，难道天上会掉下来几个部族给本王吗？”

    一道人影慌慌张张的从账外跑进来，说道：“三王子，属下有要事禀报！”

    三王子看了他一眼，问道：“你们抓到楚国公主了？”

    “……”那人摇了摇头，说道：“没有。”

    “没有你这么高兴做什么？”三王子冷冷的看了他一眼，说道：“说，到底怎么了？”

    那人吞咽了一口口水，说道：“回三王子，四公主说三王子抗击敌人辛苦，她也想助三王子一臂之力，将兀勒，斡准，秃答，婆离四个部落送给了三王子，这四个部落，已经在向着这里迁徙了……”

    三王子怔立原地，掏了掏耳朵，说道：“你刚才说什么，再说一遍……”

    