
　　“啊！大古，你能不能安静一小会儿？”

　　去往郊区的路上，大古嘴里一直不停的碎碎念着。千姬浚实在受不了了，无奈的抱怨了一句。

　　原本今天千姬浚约居间惠一起去郊区的小镇玩的，但是居间惠临时有事情，就没有去。

　　恰巧今天大古休假，他来找千姬浚，便嚷嚷着要跟千姬浚一起。

　　“额……那我问最后一个问题！”

　　副驾驶的大古说道。

　　千姬浚用余光瞥了一眼大古，点了点头，说道：

　　“行！最后一个问题，你问吧。”

　　“就是，我们能去别的有奥特曼的世界吗？”

　　自从上次千姬浚和大古讲过在别的平行世界还有其他奥特曼的时候，大古一直念念不忘。他对别的奥特曼充满了好奇，也想结交更多与他一样的奥特曼的人间体。

　　千姬浚答道：

　　“可以。”

　　“那我们……”

　　大古激动的想要说一起去，但是看到千姬浚那张面无表情的脸后，识趣的闭上了嘴。

　　千姬浚开车看着前面的路，说道：

　　“以后有空可以带你一起去，不过你有空吗？”

　　大古想了想，按照目前他的工作安排，根本不可能有空的。

　　“哎……”

　　大古叹了一口气，有些失落。

　　“行了，别叹气了，我们到了。”

　　千姬浚将车停了下来，拍了拍大古的肩膀。

　　北川市的郊区虽然没有东京那样大城市的繁华，但是不得不说这里的风景以及环境十分的迷人。

　　小镇虽小，但也五脏俱全。

　　千姬浚跟大古两人一同踏入了小镇。

　　两人一边走，一边欣赏着这繁忙的小镇。今天是周末，小镇上逛街的人也不少，再加上各种各样的店铺传出来的吆喝声，使得小镇增添了一丝繁忙的景色。

　　人多，但街道确是十分的干净，不知是大家的素质高还是环卫工人的劳动成果，在街上看不到一丝的垃圾。

　　“浚，你看。”

　　忽然，大古用眼神示意千姬浚看对面马路，一手打着一把破烂黑伞，另一只手里拿着凌乱钞票的一个男孩。

　　男孩穿着破破烂烂的衣服，全身脏兮兮的，脚上还带着泥土，与这干净的马路显得格格不入。

　　千姬浚和大古看着男孩走进了一家药店，可是刚进去没多久，就被里面的店员轰了出来。

　　男孩没有说话，他又继续往前走着，换了一家药店进去。

　　结果还是一样，依旧被轰了出来。

　　千姬浚和大古对视一眼，然后很有默契的点了点头后，朝男孩那边走了过去。

　　这是最后一家药店了，这家药店并不大，只是一个很小很小的药店。

　　药店的门口，一个老人躺在一把老旧的躺椅上。

　　小男孩看着药店，他想走进去，刚迈出几步，很快又退了回来。

　　在原地站了一会儿，最终他还是走了进去。

　　千姬浚和大古原本以为男孩还会向刚刚那样被轰出来，但是事实并没有。

　　门口了老人注意到了他，笑嘻嘻的从躺椅上站了起来，将男孩儿领进去了。

　　没过多久，男孩拎着一袋药，笑嘻嘻的从药店门口出来了。

　　临走时，男孩不停的向老人鞠躬。

　　直到老人挥了挥手示意他离开的时候，男孩这才离开。

　　“怪兽！”

　　“怪兽！”

　　“外星人！你是外星人！”

　　这时，不知道从哪里冒出来一群孩子，围着男孩嘲讽的看着他。

　　千姬浚和大古一听，怪兽？那孩子是怪兽？

　　男孩没有说话，拿起黑伞，一言不发的往前走着。

　　男孩显得孤立，就算这群孩子说的再过分，亦或者推搡着他，男孩始终没有任何反应。

　　但是，他的左手紧紧抓着刚刚药店里买来的药。

　　大古实在看不下去了，冲过后对着那群调皮的孩子喝道：

　　“喂！你们要干嘛？”

　　有了大古这句话，刚刚那群孩子一拥而散。

　　大古刚想蹲下身子和男孩聊一聊，但是南男孩一句话也没有说，径直的离开了。

　　“哎！”

　　大古想要叫住男孩，但男孩并没有回头，离开的速度反而快了不少。

　　千姬浚走到大古身旁说道：

　　“我们先不要打扰他，去问问那个老人，从他那儿打听一下情况吧。”

　　两人来到刚刚男孩儿去往的药店，老人送走男孩之后，重新躺在躺椅上微闭着双眼。

　　“您好！”

　　千姬浚和大古礼貌的喊道。

　　老人的眼睛微微张开，问道：

　　“年轻人，你们有什么事儿吗？”

　　大古开口说道：

　　“这个，我想问下，刚刚男孩儿的事情。”

　　“哦？”天籁小说网

　　听到大古和千姬浚打听男孩儿的事情，老人这才将浑浊的眼睛睁开。

　　“你们打听他干什么？”

　　千姬浚答道：

　　“是这样的，我们是东京来这儿旅游的游客。刚刚我们看到那个男孩儿拿着钱去了别的药店都被赶了出来，但是到你这儿却没有。

　　而且，我看男孩儿的穿着破烂，我想如果可以，我和我朋友可以向他提供一些帮助。”

　　也许是看千姬浚和大古面善，觉得他们不是什么坏人，老人站起来说道：

　　“这里不适合说话，你们跟我进来吧。”

　　千姬浚和大古对视一眼，跟着老人进了药店。

　　老人给千姬浚和大古一人倒了一杯水后，开始讲述着关于男孩的故事。

　　男孩本名优十，今年已经十岁了，原本生活在东京。父亲因为开车撞人逃逸了之后，所以从小他就一个人和母亲生活。

　　母亲本来就一直有病缠身，没过几年被病痛带走了，留下了七岁的优十。

　　还是孩子的他，也不知道从哪里听到的消息，一个人从东京来到这里寻找他的父亲。但是，到现在都没有寻找到。

　　后来，在小镇不远的地方，一夜之间多了一个屋子，优十也就住在了那里。

　　也就是从那天多出来的屋子开始，优十每天都在那屋子附近挖洞。

　　只要没有事情，无论是刮风下雨，无论是烈日炎炎，优十都一直不停的挖。

　　镇上的居民觉得古怪，然后大家一传十，十传百，优十被大家说是一个外星人。

　　每次优十出现，大家都十分的恐慌，都躲着他。

　　“原来，这就是大家害怕他的原因啊。”

　　大古恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第20章 外星人少年免费阅读。https://xs.23sk.com 