    我用力按住凌月双肩：“冷静，冷静！”

    ……

    “可惜今天王俊杰没来。”凌月眼中闪过一丝杀气。

    “要他来干嘛？人家现在是月神殿盟主，威风八面，跺跺脚都能让整个中国区抖三抖，再说现在都跑到杭州去了……”

    凌月淡淡一笑：“当年那笔帐还没算完。”

    我暗暗心惊：“女人果然最擅长记恨。”

    凌月坐在了床边，喝着茶，笑道：“记恨？这种人死一万次都不够赎罪，王俊杰这个混蛋不知道给郑璇舞灌了多少**汤，居然能让那个女人对他这样的千依百顺。你想啊，红绫舞处心积虑那么久让月神殿崛起，并且破坏了魂归战袍，这一切都仅仅是为了王俊杰，红绫舞对王俊杰的感情，真的很让人……”

    她说到这里顿住了，我便问：“让人什么？”

    “羡慕。”

    凌月轻声说出了这两个字，靠在床头，有些落寞。

    “羡慕他们做什么，王俊杰心底埋藏的仇恨太深了，根本就容不下红绫舞，除非有一天月神殿重新一无所有，兴许王俊杰才会关心起红绫舞的存在。”

    凌月笑笑，走过来靠在我身后，柔长的手臂从后环抱着我，一丝长垂在了脸上，丝丝痒痒的酥麻。

    “呵，书生，你就是太理性了，把这些看得太透，不能感性一点么？”

    我不由一笑，伸手抓住她的小手，说道：“我今天走进你的房间，就是一个感性的选择，你不要得寸进尺了。”

    凌月噗嗤一声笑了出来，在我脸颊上轻轻一吻，笑道：“好啦，回自己房间吧，我可不想让凌雪吃醋。”

    我站了起来，转身抱住凌月，低声说：“你真好，凌月。”

    “是吗？我也那么认为……”凌月轻笑。

    我不禁无语，过了一会，看着凌月上了床，这才离开她的房间。

    ……

    走到秦韵的房间前，举起手，可是却又迟疑了一会，最终下定决心敲了下去。

    “嚓！”

    门开了，秦韵怔怔的看着我：“书生，有事吗？”

    “哦，没事，就是看看你……”

    “那进来看吧，呵呵！”

    秦韵穿着一条米黄色的裙子，给我倒了杯茶，笑问：“怎么啦，看起来好像是受了什么打击一样？”

    “哦，没……没什么……”

    秦韵抿嘴笑笑，凑到我脖子边，像是一只美丽的猫咪一样闻了闻，道：“这香水的味道……在国内是买不到的，似乎，是凌月的香水味吧？”

    我不由一笑：“好家伙，这你也判断得出来？”

    “法国货，我以前买过几次。”

    我瞥了一眼，那笔记本上，秦韵正在看论坛，于是走过去坐在那里，翻看了一下，中国区和韩国区已经闹成了一团，谁也未曾想到第一次白云城远征居然就一举拿下了曙光城，这一结果让全世界的玩家都震惊了，白云城也迎来了“东方猛虎”的美誉，估计那些小国家的玩家都要战战兢兢了。

    “别看韩国的论坛了。”秦韵抿抿嘴，笑道：“到处都是一片骂声，说我们是侵略者，说什么他们要形成反扑，重新夺回曙光城。”

    我轻蔑一笑：“反扑？他们彻底没有机会了，曙光城重新刷新之后，魔晶炮之类的都会恢复大半，蓝龙军团肯定是留守下来的，npnetpc军团都被灭了，拿什么反扑呢？就算是法国区帮忙，中国区依仗曙光城的天险地利，一样可以稳固的守住曙光主城。”

    “嗯嗯，现在中国区是三个主城了，羡慕死那群家伙，呵呵～”

    秦韵深深的看了我一眼，忽然轻声道：“书生啊，你过来，一定有什么话对我说吧？”

    我摇摇头：“没有，就是想陪陪你。”

    秦韵莞尔一笑：“嗯，陪陪我，比什么话都让我更加开心。”

    说着，秦韵提着裙摆坐在我身边，两个人并排在床-上，我盯着笔记本的屏幕，秦韵则将脸蛋靠在我肩膀上，这一刻，意境温馨极了。

    “看看白云城维护之后的地图吧？也该维护完毕了……”秦韵笑道。

    “哦哦！”

    我飞快的点开了官网，赫然可见一个大标题，血红的一行大字非常之抢眼：横扫曙光城，气贯长虹。水淹炎龙军，纵横天下！

    下面，一排小文字：热烈恭贺中国区白云城战告捷夺得曙光城，我们将会记住这段辉煌的历史，记住这场史诗般的战役，感谢雪月、感谢似水年华、感谢听雨轩、感谢剑与玫瑰，你们的名字将永载史册！

    右上方，则是国战积分的排行——

    1、　轻狂书生

    2、　清风揽月

    3、　冰茶

    4、　清风飞雪

    5、　暗影随风

    6、　地狱火

    7、　淡淡稻花香

    8、　孤坟

    9、　剑火鬼炙

    1o、小蝴蝶

    ……

    “翻翻看，有我么？”秦韵笑问。

    我翻了两次，秦韵出现在第三页上，积分排名第275名。

    “晕啊，秦韵你国战时没有少用圣光斩吧？”我惊叹不已，一个小牧师又没有多少攻击力，居然能够排到前三百？

    秦韵呵呵笑：“是啊是啊，之前打的时候韩国人根本就冲不上来，凌月的冰雪漩涡一卷一大片都聚在一起，我的圣光斩一下子能够攻击到很多人，就是那阵子赚了不少积分。”

    “不错不错，不愧为我们雪月的第一牧师！”

    秦韵欣欣然，说：“有奖励没有？”

    我飞快的转过身在她脸蛋上亲了一口，笑道：“够没？”

    “嗯！”

    再翻了一下，基本上前一千的玩家里有大半都是法师系玩家，大型魔法才是群p时候的王牌技能，至于排名靠前的几个战士，那都是因为有了群攻技能而已，有了群攻技能的战士便是杀手，否则只能安分的当mT了。

    至于这一次白云城的地图更新，也已经列出了一些，详细为——

    【埋骨之地（5人）】：等级235级，爆出冰骨套装，23o级上品仙器，并有些微几率爆出旷世级装备

    【上古剑池（5人）】：等级24o级，爆出祝融套装，235级上品仙器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    ……

    “呵？！”

    秦韵张大了小嘴，惊喜笑道：“这两个副本地图好BT啊，居然有几率爆出旷世圣器吗？而且，还是5人的小副本。”

    “这种副本才难打啊，五个人火力缩小了许多，很容易就灭团的，而且一看副本的名字就知道难度非常高了。”我咂咂嘴道。

    秦韵微微一笑：“你是不想去咯？”

    “我在想，带哪四个人去。”

    秦韵立刻举起手：“我要去我要去……”

    “那肯定少不了你，一个五人队伍里怎么可能没有奶呢！”

    “嘻嘻。”

    我又看了看，沉声道：“这个副本进入的机会非常难得，你看下面的小细则，埋骨之地，第一次进入，旷世级装备的爆出率为2%，第二次进入爆出率就是o.5%了，第三次o.1%，第四次就绝了，彻底为o%！”

    秦韵浅浅笑：“这个是正常的啊，没有这样的规定，岂不是旷世圣器满大街的跑了？而且，第一次进去的人99%都会灭团，灵恸的设计人员不过是在用旷世圣器的噱头来吸引玩家去灭团而已，这样的话，就能加快药物消耗来回收金币了，这是市场规则，否则金币太廉价的话，月恒公司想赚钱就太难了。”

    我惊叹道：“晕啊，这也能用上经济学啊？”

    “那当然了！”秦韵少有的自鸣得意一回，拍拍饱满的胸脯，笑道：“我也是学了经济学出身的，要不然，水竹公司早就被苏州的商海给淹没了，如今折戟沉沙在什么地方还不知道呢！”

    我不由一笑，伸手揽住秦韵的腰肢，说：“那么经济学专家，我想问一下，我什么时候才能成亿万富翁呢？”

    秦韵吃吃笑：“你想成亿万富翁？娶了凌雪和凌月任何一个，立刻就变成亿万富翁了。”

    “不想当小白脸，我要在游戏里赚那么多！”

    “哦，那得到驴年马月了，你当游戏里的土地是金币铺成的么？错了，那是玩家的鲜血铺成的……”

    我说：“要不然这样，我们明天就去杀一次埋骨之地吧！冰骨套装是铠甲，争取给凌雪搞一套高等级的上品仙器，她现在的防御太脆了，连冰茶都不如，实在是看不过去了。”

    “嗯，我也这么觉得，可是，明天是哪五个人去呢？”

    我略一思索，道：“mT就由我和凌雪担当，凌月当魔法输出，你奶好大家，再加上一个香香，帮助我们杀最后的Boss，这样一来，我们过掉这个235级的5人副本还是有一些希望的。”

    “没问题！”

    秦韵笑了笑，伸着懒腰打了个呵欠，太晚了，已经到了睡觉的点了。

    “那你睡吧，我就不打扰你了。”

    “嗯。”

    秦韵脱了鞋，拢了拢裙摆就坐在了床上，冲我一笑：“我也不留你了，省得凌雪和凌月两个小丫头误会。”

    我笑笑：“时机未成熟，你们谁也留不住我。”

    “哦，是吗？”

    秦韵躺在床边，衣襟散落，酥-胸半露的一副迷人模样，显然已经对我施展了诱术。

    顿时，我气息紊乱，差点欲-火攻心，遮着眼睛：“非礼勿视，非礼勿听，我走了，你早点睡啊！”

    说着，逃也似的出去关上门，里面，传来秦韵银铃般的娇笑声。

    不知觉的来到冰茶的房门前，我楞了一下，转身就走。

    nnd，去她房间干嘛，我跟她又没有什么不得不说的故事，还是少惹是非为妙。

    隐隐的，听到冰茶在房间里唱歌，是游喧的《不想睡》，看起来倒是很符合意境，大半夜的还在引吭高歌，这丫头确实不想睡。

    ……

    翌日凌晨，必须要回工作室里了，滞留在酒店里虽然好吃好喝但是显然不是那么一回事，孤坟几个人也收拾行装回了上海，短短的相聚让我对孤坟了解多了一分，他并不像是表面看上去的那么历尽风尘，事实上，孤坟这个中年大叔比我们任何一个都要专一多了，那种天人永隔的思念将会折磨他一生。

    时间可以洗净一切的理论，总有不能成立的时候。

    凌月开车，我们一群人挤成一团回到了工作室。

    下了车，夏天眯着眼睛陶醉：“刚才谁坐在我身后，**好滑啊……”

    凌雪杀气腾腾：“夏天你闭嘴，让你摸了半个多小时还敢说手感？”

    夏天吐吐舌头：“凌雪，要不我让你摸摸？”

    凌雪感觉吃亏了，撅嘴不说话。

    凌月和秦韵失声笑，一群人涌进了别墅内。

    “今天干什么？有pk最好了……”凌雪一脸兴奋的问我。

    我瞥了她一眼：“你装备那么烂，还想要pk啊，现在都未必有把握完胜七星灯了，还是先打一些装备再说吧！”

    “哦哦……”凌雪点头一笑，挽着我的手臂：“那个，我们今天去哪儿练级去？”

    “刷副本吧！埋骨之地，235级五人副本，可以出23o级上品仙器套装的，凌雪，我们的第一套冰骨套装就给你了。”

    凌雪惊喜不已：“真的啊，太好了！可是，五人副本的话，选择哪几个人呢？”

    我看向大家，说：“我和凌雪两个战士，加上秦韵、凌月还有香香，就这五个人了，其余的人自己安排。”

    冰茶坐在大厅里的水池旁，问道：“我呢？不要我了啊？”

    “你自己去玩吧！”

    冰茶忿忿的样子，用手撩着水池里的水，笑道：“哼哼，不就是235级的高级副本吗？你们不带我，本姑娘单刷去！”

    我哭笑不得：“冰茶，别小瞧埋骨之地这个副本地图？你以为是单刷公厕吗？要是你一个人去埋骨之地，肯定被怪物杀得渣都不剩了……”

    冰茶撅撅嘴：“算了，本姑娘带小朋友去刷水晶溪谷去（5o级副本），哼哼，积累一些Rp值，嫉妒死你们……”

    冰茶那么爱心泛滥的去带新人练级，这已经足以让我们嫉妒到死了。

    于是，一群人纷纷上线。

    “刷！”

    一道白光之后，我被系统传送回了白云城，四周挤满了人，很是热闹。

    “滴！”

    凌雪来消息：“城外，松木林前集合！”