    听着老瞎子这样的赞叹，卫易一时间一时不由得哑然失笑。

    很显然。

    这句话在古代的作用，基本上就相当于现代的“我操”“牛逼”。

    不过能够看到这一位宠辱不惊的老瞎子，能够突然这么失态，卫易感觉也是挺有意思的。

    说实在的，这老瞎子的卜算之术已经能够通神了。

    但是有句话怎么说来着？

    在天地之间，本来就会有一些异数，有可能是那潜逃而去的一道生机。

    很显然。

    是朱秀才便是到万中无一的情况。

    也正因为如此，才让这个老瞎子吃了一个暗亏。

    这几乎已经算是老瞎子，这几十年来最为严重的一次滑铁卢了。

    但是如果让他选的话，老瞎子也仍然会如此的选择，因为有情人终成眷属！

    虽然他做不到。

    但是他希望有人能够做到。

    甚至于在某些时刻，他宁愿为了那些人护法争斗。

    看着事情已经解决了，老瞎子则是有些好奇的问道：

    “道长是如何思考的？”

    “如果说他们其中有一个人迟疑了怎么办？”

    虽说老瞎子说的其中有个人，但是很显然他就是说的那朱秀才。

    因为春娘有那个决心！

    这个情况，几乎就是差点儿明指着朱秀才的鼻子说，我不相信你了。

    毕竟老话说的好：

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    听着老瞎子如问，卫易则是开口说道：

    “贫道也没有十分的自信。”

    “说到底，贫道也是如同道友所说的那一般，不过是赌一赌罢了。”

    “赌赢了皆大欢喜，赌输了不也没有什么损失。”

    “如果那朱秀才愿意为了春娘牺牲自身，那么贫道所悟出来的这一门法术，便能够让他们心心相印。”

    “无论他们轮回到哪里，都能够凭借着冥冥之中的感应在一起。”

    “这就是对有情人最终的奖励。”

    这一门法术可了不得。

    推演出来的时候，卫易还以为自己永远都用不到呢。

    毕竟这种感情说起来容易，但是做起来确实真的很难。

    说到这里的时候，卫易则是继续开口说道：

    “当然了，既然有可能奖励，那自然也有惩罚。”

    “贫道自然也不可能为了一个负心之人，将一个纯情的女子推入火坑。”

    “如果那朱秀才经不住考验。”

    “贫道也不会对他如何，只会将他们两个分开投入轮回之中，也算是不辜负春娘的牺牲。”

    他绝对不会允许这么一位纯情的女子，被一个负心的汉子辜负。

    所以说，如果真的出了问题。

    虽然他可能真的会将这两个人分别投入轮回，但是稍微的动上那么一点点的手脚也是没问题。

    “不过现在也好。”

    “所有的一切都是皆大欢喜，贫道的法术也是获得了成功，这怎么能不值得庆祝呢？”

    说到这里的时候。

    卫对着旁边正在站在旁边的金甲神将说道：

    “还不快快去取些酒菜。”

    “贫道今晚与道友在这里不醉不归。”

    听到卫易这么说。

    那一种金甲神将则是纷纷抱拳开口：

    “谨遵法主令！”×n

    “……”

    再说一句，此刻的金甲神将可不仅仅就只有那五通神五个了。

    已经增加到了二十五个。

    而那曾经的五通神，此刻则是分别领着四个小弟，也算是升官儿了。

    说到这里。

    那就不得不又说一些这些金甲神将的来源了。

    上一次不是将那天一观完全的继承了嘛，那自然就把那一种鬼神给继承了。

    除掉那些真正无法归化的。

    再除去那些曾经想要攻击他被震死的。

    也就是剩二十个。

    经过了他的水火炼度，这些鬼神这才成为了他的护法神将。

    虽说只有二十五个。

    但是这二十五个，每一个神将绝不会弱于强力的鬼神。

    如果真的打起来，恐怕没有几千的猖兵，根本拿不下这二十五个金甲神将。

    这是真正的精兵！

    卫易走的与陈东行的暴兵路线不同，对他而言，兵在精而不在多。

    有了这些，便能够帮助他日常的护卫，还有干一些杂活了。

    “呼啦啦～”

    一阵狂风刮过。

    紧接着便看到这院落之中突然多了一个石头桌子，旁边还有着两个石头凳子。

    很显然。

    这护法神将可不是什么情商低的神灵。

    原本，老瞎子就十分羡慕这些能够以神通道法点化世人的高人，他也想要这么潇洒。

    此刻看到这金甲神将如此智能。

    他也是不禁更加羡慕。

    可怜他一个老头子虽然算无遗策，但是也不过是孤身一人，身边没有什么伺候着的。

    相比于自己身边的这位，时刻都有人在身后伺候着的仙神同道，他真的是一个垃圾！

    卫易也看到了老瞎子那羡慕的眼神，只是对着老瞎子挥了挥手，然后开口笑道：

    “道友请坐。”

    “不过是小小的一些兵马罢了，也就只能够干一些平常的粗活儿。”

    “算不得什么，算不得什么。”

    虽然卫易说的十分谦虚。

    但是老瞎子在他的字里行间之中，听到的全部都是满满的炫耀。

    什么叫干一些杂活儿？

    你还要什么自行车。

    摇了摇头，老瞎子把心中的一些念头停了下来，然后也是缓缓的坐在了桌子上。

    到了他这个年纪，其实有些东西也就看开了。

    要不然的话，他也不会在卜算这一个方面上，取得如此大的成就。

    另一边。

    得到卫易命令的那一众金甲神将，则是化成了一道清风，向着远处的城镇迅速飞去。

    呼啦啦～

    一道金光飞过。

    那原本正在酒楼后面做饭的厨子则是有些迷茫：

    “诶，后厨哪来的风？”

    向着四周看了看没发现东西。

    但是，当他想要继续着手中的活计的时候，他发现桌子上摆的七八个小菜儿已经全部失踪了。

    就连旁边放着的那一坛酒都已经消失了踪迹。

    取而代之的。

    则是一大块的银子！

    看到这一幕，旁边的那伙计连忙拿起银子咬了一口，然后又掂了掂重量，紧接着傻笑了起来：

    “真的，嘿嘿……真的。”

    “神仙显灵了，这真的是神仙显灵了！”

    “哈哈哈哈……神仙来我们酒楼吃饭了！”

    很显然。

    一个关于神仙的风闻逸事，即将在这小小的酒楼之中传扬出去。

    另一边。

    坐在桌子上的两个人还没说几句话呢，就感觉到门外一阵微风吹过。

    紧接着。

    只看到远处一道金光飞过。

    咣咣咣！

    随着一连串的响声，桌子上一瞬间便摆满了七八个小菜。

    有菜，有汤，看起来还十分的丰盛，最令人满意的是桌子旁还有一坛小酒。

    飘香四溢。

    闻起来就让人感觉到很舒服。

    “嗯～，不错！”

    “道友，来喝，今天晚上咱们两个不醉不归。”

    卫易将那一坛子酒，倒在了两个人的酒杯上。

    听到卫易的话，那老瞎子也是同意的点了点头，然后一口气闷下了一杯酒。

    似乎是因为喝了酒，整个人的心情变得畅快了些。

    也似乎是因为酒桌上好谈事，老瞎子则是滔滔不绝的讲起了他曾经的事迹：

    “想当年，老头子我那也是这十里八乡有名的俊后生。”

    “这来我家想要给我保媒的媒婆，那是快要将我们家的门槛都给踏破了。”

    “不过我最心爱的，还是从小与我长大的青梅竹马……”

    “……可惜了，就是因为十两银子，我们两个从此天各一方。”

    “唉～，金钱啊！！”

    “喝！”

    今天晚上的事情触动了他，让他这个已经几十岁的老瞎子，想起了自己心中的那一抹温柔。

    看着这老瞎子这么猛，卫易也是忍不住开口笑道：

    “没想到道友还有这么一段感情。”

    “既然如此，那就更应该多喝一点儿了，也算是祭奠一下曾经失去的爱情吧。”

    两个人是推杯换盏。

    每当他们两个喝完一坛酒的时候，旁边的桌子上的酒坛都会换一个新的。

    而另一边。

    远在城市之内的酒楼的酒窖中，则会是消失一坛老酒。

    不过值得称道的是。

    这些金甲神将作为卫易的护法，一个个的自然是十分的有素质。

    拿东西那是从来都给钱的。

    就这样两个人越喝越迷糊，我一会儿的功夫就开始在桌子上聊了起来。

    两个人那是越聊越投机。

    就好像是女人的感情，都是从你发我一个链接开启，到相互吐槽讨厌的人升华。

    男人感情则是更纯粹。

    因为他们相互之间似乎更具有某些独特的特质。

    有些人并不需要过多的接触，仅仅是随随便便的见一遍儿说两句话，似乎就能够成为知己。

    有人也并不需要怎么样。

    因为无论他走到哪里都遍地是朋友。

    很显然。

    卫易就是一个具有这样特质的人。

    他做事从来都真诚。

    有的时候可能会有些恶趣味什么的，但是也都是朋友之间的消遣。

    做事靠谱，有底线。

    虽说有时候底线可能会灵活那么一点点。

    但是，却是值得无数人信任。

    不知不觉之间，远远的天空之中，似乎有人朝阳在升起。

    红色的云海在翻滚。

    而就在这房间之外的草木丛之中。

    一个火红色小小的身影，突然的从旁边越过，紧接着好奇的看了这边一眼：

    “……”

