
　　月夏以为的狂风骤雨并没有出现，伴随着那句厉狠的话语，男人的动作轻柔得不像话。

　　她宛如一盘珍馐，需要细细品尝才知个中滋味。

　　月夏睁着眼，目光满是不可置信。

　　一吻结束，男人邪肆的眼眸凝望着她，这般勾人的眸子，笑起来，简直要命。

　　“你没有推开我。”

　　他抬手扶上她面颊，尾音里都带着愉悦。

　　他给了她推开自己的机会，但她却没有。

　　是不是证明……“对不起。”

　　月夏按住心口，紧紧盯着他，四目相对，厉阡寒看到她眼里的矛盾，纠结，混乱。

　　冰凉的手拿开，男人伟岸的身影渐渐后退。

　　在月夏的沉默中，厉阡寒离开了房间。

　　狗子，我刚刚心动了。

　　【人的心每时每刻每分都在跳动。

　　】不是那种跳动。

　　月夏抬手抚上唇瓣，那里还有厉阡寒残留的气息。

　　……Aissen恢复好转，在医院休养的时间段，沈戈给月夏安排了新的经纪人暂处理事务。

　　但月夏现在依旧没有公司，因此她开了个人工作室。

　　《爱情不是你情我愿》播出一段时间后，收视率直线上升，月夏饰演的女主让人心疼，却又无比坚强自立，而她饰演的女二，也有让人厌恶和无奈。

　　她的演技口碑上涨，明星榜的票数逐渐上升，没多久就到了前三。

　　加上她参加的综艺和其他剧也在相继筹备播出中，她很快就成为今年的秋日爆款明星。

　　从十八线一跃到一线，这是谁都没想到的。

　　微暗的房间内，巨大屏幕上播放着月夏的影视。

　　男人肆无忌惮抽着雪茄，双眸微眯凝视着那上边的女一号。

　　烟圈不成形，桌边的酒瓶乱成一堆。

　　陈医生推门进来时，眉头紧紧皱起，他走到男人面前，挡住了屏幕。

　　“三爷最近追剧有点过激了。”

　　厉阡寒抖了抖烟灰，面色寒然淡定，“还好，让开。”

　　陈医生无奈退开，站到他身侧，“三爷这是打算退出商界了？”

　　“不。”

　　魅惑人心的眸中闪过锐光，没有半分颓然，“只是放松心情罢了。”23sk.Com

　　屏幕上的影视到了广告时间，那广告时段也被月夏占据，厉阡寒起身，整理了身上的衣物。

　　“无主状态下的蝼蚁，还真是格外猖狂。”

　　他追剧的这段时间，倒是有不少人想吞下他的产业。

　　雷厉风行的厉三爷，才不会为一个女人，失魂落魄。

　　……“小姐，不能去啊。”

　　街边，助理拉着乔羽沫，极力阻止。

　　乔羽沫将她推到地上，耳边风驰电掣的引擎声让助理整个愣住。

　　“多管闲事，你被解雇了。”

　　身体恢复好的乔羽沫又打扮成曾经那个璀璨的模样。

　　今晚她要去的地方，便是溺色。

　　林月夏就是去了这里，才翻身的。

　　她也可以，她不比林月夏差。

　　溺色是不允许女人单独进去的，乔羽沫站在门口徘徊，即使自爆明星身份，说自己认识厉三爷，他们也不准。

　　她焦急想别的想法时，正欲进去的中年男人停下步子，朝她走来。

　　“林月夏？”

　　乔羽沫蹙眉，还没反驳，那人哦了一声，“不好意思，看错了。”

　　他捏着下巴上下打量，才出声问道：“是乔羽沫吧，你好，我是溺色的经理。”

　　乔羽沫心中燃起希望，“厉三爷在吗？

　　我想见他。”

　　男人想了想，笑道：“是有求三爷吗？”

　　乔羽沫急切点头。

　　男人那打量的目光让她不舒服，但为了见到厉阡寒，她也不顾这个了。

　　“你随我来吧。”

　　跟着男人畅通无阻进去，乔羽沫环顾着她以前最唾弃的地方，瞧着越来越往里，她也被路人认出来，所幸这里规矩被重新制定，没人敢上前明目张胆骚扰。

　　来到最里边，乔羽沫耳边都是凄厉的惨叫，她站在男人身侧，眸光微颤。

　　不一会儿，包间门打开，从里边被拖出了十几人。

　　乔羽沫看着他们的惨状，内心焦躁不安。

　　男人说道：“应该都处理好了，三爷就在里边。”

　　临阵，乔羽沫却退缩了，她想着自己目前的处境，心一横，咬牙走了进去。

　　男人轻笑，帮她把门给关上。

　　经理过来后连忙帮着其他人处理这些东倒西歪的人，没注意那拐角处溜走的男人。

　　门关，乔羽沫打量着里边。

　　灯光微醺，散发着慑人凌然气息的男人靠坐在沙发上，他双眼微闭，衬衣领口敞开，露出的肌肤上还带着汗珠。

　　乔羽沫瞧着那张一眼就映入心房的脸，缓缓上前。

　　“谁。”

　　男人厉声抬眸，在见到那熟悉轮廓时，呼吸微滞。

　　酒气在运动下充斥大脑，他眼眸醺醺，朝她伸手，“月夏？”

　　乔羽沫的心脏宛如被人掐掉一块，疼得她双眼泛红。

　　林月夏，又是林月夏！厉三爷，也成为了那个女人的俘虏了？

　　难怪，她能毫发无伤的走出溺色，甚至飞黄腾达。

　　乔羽沫被恨意所驱使，她沉默着，一点点试探靠近。

　　与之相隔半步距离后，女人的手腕被紧紧扼住，她整个人被用力摔到沙发上。

　　男人侧身强硬的禁锢住她。

　　乔羽沫的心脏快跳到嗓子眼了，厉三爷，近在咫尺。

　　只要一抬眸，就能触碰到那漂亮的薄唇。

　　闻着他身上沉稳的男人气息，乔羽沫愈加沉迷，她侧偏着脸，让他看不清全貌。

　　“月夏，你来看我，我很开心。”

　　明明是喝醉了的人，这会儿说的话却字正腔圆。

　　乔羽沫快要忍不住了。

　　大手抚在她脸上，好似要将她的面容扳正，让她直视自己，与之对视。

　　那带着薄茧的手掌触碰到的地方，让她感到一丝丝电流窜过，酥麻不已。

　　忍住娇呼，乔羽沫身子微软，双腿也经不住合拢。

　　她不能被发现，一定不能在这个时候被发现。

　　抢不走沈戈，她也要抢走厉三爷对林月夏的宠爱。

　　男人欲挑起她下巴，乔羽沫忽的勾住他脖颈，将他抱住。

　　对于她的投怀送抱，男人身子微顿，显然很愉悦。

　　他唇瓣微勾，闭上眸子，循着那柔唇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第115章 心动了免费阅读。https://xs.23sk.com 