    “大人，”紫山派某房间内，赵羽向徐尊汇报道，“画师已经准备好了，正在根据紫山派弟子的描述，给万俟峰画像。”

    “好，”徐尊吩咐道，“把所有目击者喊来，我要一一进行盘问，那些老家伙没有一个说实话的。”

    “是！”赵羽转身去办。

    “等一下，”徐尊又道，“你去问问戴龙，怎么我要找来问话的那几个紫山派弟子还没来呢？”

    “哦，好的，”赵羽确认道，“您说的，可是那个手指变成白骨的？”

    “还有当时守卫密室的，以及进入密室搜索的，还有砸门的，我怎么一个都没见到？”

    “明白了！”赵羽低声骂道，“这帮人还想搞幺蛾子，看我怎么治他们！”

    “老赵，莫要造次，”徐尊说道，“如果他们不肯配合，还是去找那几位长老说话吧！对了，我这半天怎么没看见他们？”

    “好像……”赵羽说道，“我刚才听别人说，三派要商议大事，那个大长老教成通约炭帮帮主马信，还有李蓉儿去前面大殿谈话了！”

    哦……

    徐尊琢磨了一下，显然，教成通和马信要向李蓉儿打探自己的底细与虚实。

    徐尊心里有根，有太后懿旨在，谅这些人也不敢把自己怎样！

    不过，他知道兵贵神速，事不宜迟，今天无论如何也要去到炭帮总舵，再把花尸的死因搞清楚。

    现如今，案子虽不明朗，但徐尊已然发现了许多疑点。相信只要对方能好好配合自己，找出真相便指日可待。

    赵羽见徐尊没有说话，当即退出房间，去找目击者。

    谁知，他刚走到门口，便被迎面冲进来的一个人撞了个趔趄。

    “你！？”

    赵羽这才看到，撞他的正是火阿奴，但见火阿奴一副火急火燎的模样，甫一将赵羽撞开，便急冲冲地向徐尊禀报道：

    “不好了大人，您快去看看吧！他们……他们打起来了！”

    “什么？”徐尊意外，站起来问，“什么打起来？谁跟谁啊？”

    “大人……”结果，戴龙又从外面飞快冲进来，大声喊道，“不好了！教成通和马信……死了！！！”

    “啊？”这一次，徐尊骇然失色，“你说什么？”

    “快……在观澜殿……”戴龙说道，“您快去看看吧！”

    徐尊再不敢耽搁，立刻飞身而出，随着戴龙等人朝观澜殿冲去。

    火阿奴跟在后面刚要动身，徐尊却忽然想起什么，急忙向火阿奴命令道：

    “快去把苦娘和阿妮叫过来……”

    刚才为了询问案件当事人，徐尊让苦娘和阿妮待在隔壁屋子里等候。

    火阿奴听到命令立刻转身，却看到阿妮和苦娘已经从隔壁屋子里面冲出，显然她俩已经听到动静。

    距离很近，徐尊很快跑到观澜殿前，却看到那里已经乱作一团，紫山派弟子与炭帮的武师们将一群人团团围住。

    每个人都眼珠子通红，个个拔出刀剑，作势欲发，似乎一场大战即将爆发。

    徐尊连忙冲到人群之中，但见被这些人团团围住的不是别人，正是李蓉儿等一众三河帮弟子。

    但见李蓉儿嘴角泛有血迹，似是已经受伤。

    众三河帮弟子护住李蓉儿，也纷纷挥舞着武器，做好殊死搏斗的准备。

    这……

    什么情况！！？

    徐尊知道出了大事，急忙冲到最里层，并且大声吼道：“都给我住手！住手！！”

    等徐尊来到人群中间，这才看到那观澜殿内躺着几具尸体，尸体穿着紫衣，显然都是紫山派弟子。

    再往大殿深处看去，但见在香炉旁边还躺着两个倒在血泊中的人，一个身穿紫袍，正是紫山派代掌门教成通！而另一个穿着锦衣绸缎，则是炭帮的代帮主马信。

    虽然隔着很远，但仅凭血迹判断，二人已经毙命，没有任何生命体征。

    “这……这到底怎么回事！！？”徐尊万想不到会出现这种巨变，急忙向李蓉儿发问。

    “他……他们陷害我！”

    李蓉儿捂着心口说话，手心之中却露出一根长约一尺，两头带尖，錾金闪亮的武器。

    这种武器比较罕见，但徐尊还是在前世见过。这东西叫做分水峨眉刺，是一种短距离近战时杀伤性极强的武器。

    峨眉刺两头都是锋利的尖刺，中间有一个套环，可以套在中指上面。

    战斗时，峨眉刺可以旋转，而旋转起来可插可刺可挑可划，杀伤力极强，如果练得好了，堪称近战之王。

    一般使用分水峨眉刺者多为双手，徐尊向李蓉儿另一只手看去，果然见到一支一模一样的峨眉刺。

    怪不得一直不见李蓉儿佩戴刀剑呢，感情这位女帮主使用如此武器！

    “李蓉儿！”

    赫然间，人群中传来一声怒吼，正是那紫山派的二长老庄竟成，他拿着一把湛蓝闪亮的长剑，指着李蓉儿大声喝道：

    “你们实在是欺人太甚了！为虎作伥，欺我门派也就罢了，竟敢在我观澜殿上杀害我大长老，简直无法无天，罪无可赦！

    “今天要是让你走出我永兴堡，以后我紫山派还如何在江湖立足？纳命来！”

    说着，庄竟成骤然跃至近前，一剑刺向李蓉儿！

    唰！

    凌空中一条钢鞭飞出，正是那护住李蓉儿的李允儿出手。

    然而，双方功力相差悬殊，庄竟成仅仅一剑，不但将李允儿钢鞭打飞，甚至还让她脱了手。

    钢鞭叮铃铃落地……

    “慢！”徐尊赶紧喝住庄竟成，大声说道，“庄长老且住手，此事绝对没有这么简单，你们可莫要中了敌人的诡计啊！”

    “诡计！！？”庄竟成怒喝道，“你当我们都是白痴吗？我们万俟掌门和炭帮花尸帮主死于恶鬼之手，再加上大货仓的闫掌柜还有郡守秦朗，等于整个永徽城帮派势力的一把手全都遭害。

    “可是……”他向李蓉儿质问道，“为什么唯独你们三河帮什么事也没有呢？

    “现在，我家代掌门还有炭帮代帮主又死于你手，这么多人亲眼看到，你还有什么话要说？

    “在我看来，你这是想要毁掉我们两帮，让你们一家独大啊！什么恶鬼杀人，我看你就是操控恶鬼的主谋元凶！！！”

    “太过分了！你们为什么要这么做！？”这时，炭帮中站出一名辈分较高的武师，怒目而道，“李蓉儿，我不管花尸帮主是怎么死的，但你现在杀我马信帮主却是事实，我炭帮今日与你三河帮势不两立，此仇不共戴天！”

    “吼！吼！吼……杀了她……杀了她……”

    炭帮弟子们群情激奋，当场挥舞武器发出怒吼，一场恶战一触即发……

