    “晚辈定竭力而为，不负两位前辈的期望！”

    沈浪躬身一拜，随即连忙说道：“在临走之前，晚辈还有最后一件事想问问悟空前辈！”

    妖猴虚影嚷道：“真是麻烦，你还有什么事，赶紧说出来吧！”

    “悟空前辈，您可知晓始祖魔的来历吗？”

    沈浪终于问出了自己心中藏匿已久的问题。

    曾几何时黑袍张道陵曾告诉过自己，自己精神世界中的那道强大意志之力，正是来自于始祖魔！

    想到始祖佛“无始真祖”跟始祖魔称谓如此相似，沈浪好奇这二者是不是存在着某种联系？

    “始祖魔……俺没听说过有这号人物。”

    妖猴虚影摇了摇头，皱眉道：“所谓‘始祖’的称呼，大多都来自于混元时代‘太古人种’的口口相传，你口中始祖魔，可能是混元时代出现过的大能吧。”

    “但你小子应该知道，混元时代遭遇过一场大劫，万物陨灭，连四大真祖都难逃一死，历史线索彻底中断，基本上无人知晓那个时代究竟发生过什么。”

    听到这个回答，沈浪略显失望。

    妖猴虚影面色凝重道：“小子，你估计是想问你体内那道意志之力的身份吧？俺虽然不知其身份，但几乎可以断定，你体内的那道意志之力本尊只怕不会弱于四大真祖！”

    听到这个回答，沈浪心脏微微有些抽搐。

    也不知道如此强大的意志之力藏匿在自己的精神世界中，是不是一件好事？

    “小子，你不用过多纠结，等你实力达到相应层次后，应该就会明白一切。”

    妖猴虚影正色道。

    沈浪郑重其事地点了点头。

    “好了，你小子赶紧走吧。俺这道残魂意志尚能坚持个数十万年之久，在下次魔域大军入侵真仙界之前，我在这等你！”

    妖猴虚影沉声说道。

    “好！”

    沈浪高声应道，心潮澎湃。

    以前，他对拯救真仙界和所谓的天地苍生不感兴趣，只想保护自己所重视的人。

    当真正见识到一个个声名显赫的大能前辈为拯救仙界付出自己的生命，沈浪渐渐受到了感染，同时也明白，这些前辈大能之所以前赴后继，愿意以生命为代价，仅仅只是源自于对这片土地热爱。

    或许，当自己在仙界大地继续闯荡个数十万年，数百万年后，多少也会心生一丝归属感。

    沈浪并不想给自己太大的压力，只求竭力而为，不辜负自己。

    毕竟，拯救真仙界等同于拯救自己。

    调整了一下情绪后，沈浪告别了悟空道人，原路返回冥河。

    ……

    回去的路上，沈浪规划好了接下来的打算。

    他决定等自己回神女殿，就开始尝试吸收燃灯古佛留下的佛祖舍利，并获取舍利中的灵柩宫灯。

    等到自身体内的琉璃心灯火种晋升至心火境后，再利用点燃的灵柩宫灯唤醒体内的古佛石板，进入蒙界。

    悟空道人刚才已经告诉了自己，金蝉子一直在蒙界等待自己。

    倘若金蝉子真的没有陨落，以他的实力，要对付重伤羸弱的元始天尊，自然不在话下！

    事实上，五帝时代的如来佛祖与元始天尊修为实力十分接近。金蝉子连如来佛祖都有办法应付，又何惧那元始天尊。

    沈浪越想越激动。

    只要能除掉元始天尊这么个心腹大患，沈浪觉得还是很有希望能够拯救真仙界的。

    毕竟距离下次魔域大军攻入仙界时间点，还有数十万年时间！

    有着如此漫长的时间，沈浪也有信心让自己的修为提升到一种足够应付一切的境界。

    总之，现阶段对沈浪而言，唤醒古佛石板，进入蒙界才是重中之重，其他事情可以暂时放在一边。

    返程的路上，沈浪吸收了不少葬魔海的魔魂，尽可能的强化自身魂体。

    自身神魂强度的提升，也能让体内的琉璃火莲稍稍壮大，算是为之后吸收佛祖舍利做好准备。

    在葬魔海中穿行了数日后，沈浪总算是回到了冥河，第一时间来到了神女殿上空，向冥河教祖交差。

    冥河教祖这道意志之力似乎不能随意移动，一直滞留在天空中，绯夜陪伴在左右。

    见沈浪这么快就回来了，绯夜俏脸不禁面露诧异之色，还以为他是遇到了一些麻烦，返程回来求助的。

    谁知，沈浪飞身来道高空中，干脆利落的说道：“冥河前辈，幸不辱命，晚辈已经取回葬魔海的那颗黑莲之籽了！”

    说罢，沈浪将一颗金灿灿的光珠从怀中取出，正是阿修罗以自身神力封印的黑莲之籽。

    “这么快？”

    绯夜微微发怔，表情有些不可思议。

    “呵呵，你小子办事倒是利索，且让老夫看看这黑莲之籽……”

    天穹之上，冥河教祖的老者人脸血瞳一亮，一团血光拖起沈浪手中的金色光珠，徐徐腾空飞起，漂浮在老者人脸下方。

    冥河教祖凝视了一瞬，满意道：“不错，这的确是那颗黑莲之籽！你能如此顺利的取得此物，想必也得到过那阿修罗残魂意志的帮助吧。”

    “冥河前辈慧眼如炬。”

    沈浪也没有藏着掖着，将事情的来龙去脉告诉了冥河教祖。

    得知元始天尊的目的，可能只是为了验证那预言之书中的内容，绯夜和冥河教祖均陷入了沉默。

    “哼，阿修罗果然知道的不少。你小子也不用去纠结元始天尊的目的如何，只要他的存在对你的性命有威胁，还是要将其除掉才行。”

    “倘若真到了与元始天尊决一死战的那一刻，你且不可心慈手软，让信任你的人失望！”

    冥河教祖沉声嘱咐道。

    “晚辈明白了。”

    沈浪面色凝重道。

    冥河教祖转而说道：“沈浪小子，老夫要借你这颗黑莲之籽一用，你没有什么异议吧？”

    沈浪虽不知冥河教祖需要黑莲之籽做什么，但他十分信任冥河教祖，立即回应道：“当然，冥河前辈大可取走。”

    冥河教祖道：“沈浪小子，老夫需十日时间施法，才可彻底掌握这颗黑莲之籽。这十日间，你且安心待在神女殿内即可。”

    “好！”

    沈浪应了一声，正好自己也需要时间尝试吸收佛祖舍利。

