    蒋大义粗声粗气地解释道：“之前那个县令不是为了讨好陈阳秋对冯家下手了嘛！后来见冯家起来，我们家也跟着好了，生怕我们秋后算账，所以三年任期满了就自觉地申请平调，到差一些的县城当县令去了。

    这升官不容易，平调就简单多了，更别说是往不好的地方去，朝廷很快就批准了，他当时走得异常低调，跑得比兔子都快，早就离开棣州了，后面上任的就是这位尤大刚。

    说真的，这位是我来庆安县后见到最混账的知县了，之前那个虽然也不怎么样，好歹知道一些为官之道，也不敢做得太过分，引起民怨，这位可就不一样了，才刚上任就到处收好处，也就是咱们家主子都在京城当官，他不敢跟我们开口罢了。

    其他人家只要家中没有权势的，全都要交保护费，比强盗还强盗！这事我老蒋是看不过去的，也跟长信长年他们唠嗑过，可因为人没犯到我们，再加上苦主也不曾请我们帮忙，何家等大户都没有动作，长信要我们按兵不动，我就忍了。”

    说是忍了，其实心里多有不忿，背后没少说尤大刚地坏话就是了。

    温元宏看向长信，蒋大义眼里容不得沙子，说话也喜欢添油加醋，他还是问长信比较靠谱。

    长信对上温元宏询问的眼神，默默地颔首，道：“蒋大义说的比较笼统，他又常年待在村子里或者出去送货，知道的并不仔细，还是我来说吧，以往按照朝廷的规矩，每年秋收后赋税要交三成，年景差的时候可以降到两成。

    尤大刚是不管年景好坏，统一按照三层赋税收粮，若是年景好的时候，还要收钱，名目极多，什么修桥铺路，还有建功名牌坊，或者修建庙宇，诸如此类的，然而属下派人打听过了，在尤大刚上任期间，庆安县别说修桥铺路了，连挖个沟渠的事情都没听说过。

    反倒听说他在搜罗美人，养在后院，那些美人也不知道是他自己收房还是送出去贿赂上峰的。”

    温元宏第一时间就想到酒楼二楼屏风后面的女子，想来这就是尤大刚搜罗美人的用处。

    长信瞧温元宏神色不变，又道：“这尤大刚手段奇多，似乎上头还有人护着，反正他做这些事也没特地遮掩，一副有恃无恐的样子，庆安县有些手段的人家该知道的都知道了。

    不仅如此，他还草菅人命。”

    温元宏神色徒然变得凌厉。

    长信垂眸道：“被害的是青楼一个名叫朱娘的老鸨，我们家和青楼一直有生意往来，便是这些年家里起了，不在乎这一点蝇头小利，生意却不曾断过。

    老爷这是感念早年穷困潦倒之时翠娘的帮衬之情，再加上老爷说了，青楼女子难，若不是过不下去了谁想入风尘？她们平日里采买本就不易，在外头还要看尽旁人脸色，我们能帮一把就帮一些，所以这些年偶尔让下面的人过去送货也会让人过问两句。

    朱娘年纪也不小了，按理说她退下来后，翠娘就是下一任老鸨，然而尤大刚上任没多久，去了青楼一次，第二天朱娘就死了。

    一个老鸨，便是死了也不会有人在意，可翠娘是个有情有意的，她知道朱娘是被尤大刚害死的，一直想着报仇，可她年纪也大了，想要以色侍人靠近尤大刚不可能，旁的法子又想不到，走投无路之下便求上了属下。

    属下让翠娘在青楼暗中收集证据，等证据确凿再将此事禀报给几位主子，没想到翠娘那边还没消息，二爷倒是先回来了。”

    温元宏听得眉头直皱，“这朱娘跟尤大刚有什么关系？尤大刚为何要害死她？”

    长信摇摇头，“此事属下不知，青楼里的女子出身难查，再加上朱娘一把年纪，除非知道她底细的人，否则想要追查她的过往简直难入登天，不过属下已经尽量派人去偷偷追查了，但最大的希望还是在翠娘那边。若是翠娘查到些蛛丝马迹，属下这边行事就容易多了。”

    温元宏在大理寺待了这么长的时间，自然明白这些道理，当即沉吟道：“此时先这么办，我这边也会请人帮忙，在证据确凿之前，莫要打草惊蛇，还有，我这次回来有要事要办，你派人去不知寨那边说一声，给我准备几间客房。”

    长信没有多问，无条件地遵从。

    蒋大义这下舒坦了，嚷嚷道：“二爷，我可等着看你大发官威，惩治狗官，还庆安县一个安宁！”

    温元宏嘴角狠狠抽了抽，莫名觉得任重道远。

    离开杂货铺后，他坐上长信安排的马车去了胡家。

    此时学堂已经放假，前院空荡荡的，温元宏经过的时候还有些恍惚，那些年在此悬梁刺股的场景还历历在目，一眨眼，他都是历经两朝的六品官了。

    “怎么？想到以前了？”一道沙哑温厚的声音在他身后响起。

    温元宏猛地转身，惊喜一笑，作揖，“岳父！”

    “呵呵......”胡文志扶须，拍了拍温元宏的肩膀，老怀欣慰地笑道：“不错不错，我还以为你年纪轻轻，又不如你大哥灵活变通，入仕后会升迁困难，哪知道你也是个有运道的，这才多久，便是六品通判了！好好努力，说不定老夫有生之年还能看你入阁，成为天子近臣。”

    温元宏一脸郑重地点头，“岳父好好保重，一定能等到那一天的，我虽不如大哥，但一定不会让岳父岳母失望的。”

    “让我失望什么？”沈氏欣喜地声音传来。

    温元宏抬头，便瞧她欢喜得跟过年似的被下人簇拥着过来，上上下下打量了温元宏一通，满意地直点头，“这当了官，做了父亲，看起来就是不一样了！”

    胡文志附和地颔首，领着温元宏往内院走，一边走一边说道：“你大哥虽然升得快，可以说前无古人后无来者，不过他那是拿性命去拼，不是你能效仿的，咱们脚踏实地，一步一步地走就行了。说实在的，文官里头，你这升迁速度已经是旁人拍马不及的了！”

