    “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    “《劝学》好了，接下来就是其他诗文。”

    路明远将一张印有颜真卿真迹的纸张交给了待在旁边满怀期待的景致，接着便复制这个神通里面的其他诗文。

    《五言月夜啜茶联句》、《咏陶渊明》、《题杼山癸亭得暮字》、《登平望桥下作》……

    诗文完了之后便是碑文：《多宝塔碑》、《颜勤礼碑》……

    自然，还有被誉为“天下行书第二”之称的《祭侄文稿》。

    印到此处，路明远干脆一鼓作气将王羲之和苏轼的这两位的印刷神通也给学了，凑齐了三大行书。

    “给！这是《兰亭序》和《黄州寒食帖》。”

    扫了眼手中那两张龙飞凤舞的墨宝，路明远便将其递给了旁边心心念念的媳妇儿。

    “谢谢夫君！”

    道谢了一句后，景致便心满意足的收下墨宝，细细品味起来。

    看着佳人那认真的模样，路明远在心中感慨了句，没想到你还是个文艺女青年啊！

    不过听到对方那干巴巴的道谢，他却不甚满意，“不要光嘴上感谢，你得有点实际行动。”

    “实际行动？”

    景致愕然，微微一顿后，扫到对方那满怀期待的笑脸，她立刻会意，随后小心翼翼的朝门口看了眼，确认没人后，这才微红着脸向路明远缓缓靠近。

    啵！

    蜻蜓点水，一触即分。

    感受着脸上的温热，路明远瞬间喜笑颜开，“不错不错！学得很快嘛！正好我现在有空，就帮我们家小仙女把楷书四大家的墨宝给凑齐。不过到时候的感谢……”

    这句话没说全，不过说到最后的时候，路明远朝景致挑了挑眉，挤了挤眼，笑的颇为怪异。

    那意思～不言而喻。

    “放心！不会少你的！”

    景致见状，扑哧一笑，随后没好气的白了对方一眼。

    心中想到：自家夫君也真是的，还和一个小孩子一样，干啥事都要奖励。而且还是那种奖励。羞人！

    不过能和自己的夫君亲密无间，景致也乐的如此。要不然她哪能那么配合？

    “那就好！”

    见佳人答应，路明远斗志昂扬，“等等啊……欧阳询的欧体、颜真卿的颜体、柳公权的柳体，还有赵孟頫(fǔ)的赵体……

    好了，都买齐了。开～印！”

    ……

    时光转瞬即逝，很快便来到了月末，即四月的最后一天。

    此时天色已晚，甚至已经到了亥时，处于深夜，但是路明远却没有和往常一样早早入眠，因为～他准备待会儿就去做一件大事。

    天大的事！

    甚至为了这件大事，他已经准备了很久很久，久到从十四岁那年开始觉醒前世记忆起，便开始为此做计划了。

    而事实上，之前的半个月里，路明远也没闲着。

    白天照旧学习神通符文，而晚上呢，他则抛弃了早睡早起的习惯，一直在灵魂空间里面忙碌着。

    不是其他，就是忙着编书，忙着构造新神通。

    灵魂空间中。

    路明远静静的站在灵魂海洋的中央部位，头顶是那把刻着“执斩情道”四个大字的宝剑，还有那数量成千上万，甚至数不胜数的神通幻影。

    这些神通幻影形态各异，不一而足。

    在他的身旁，则是那刚刚长成到两寸的乳白色才气，还有那呈现出赤红色的人运光团，那明黄色的地运光团。

    至于他的身前，此时却漂浮着一本厚厚的书籍。

    朝书的封面上看去，只见书封上面悍然写着两个大字——数学。

    看着这厚度约莫有三公分的书本，路明远默默不语。

    许久，他才长叹一声：“半个月了，他们还没查到我，也不知道是没重视，还是没查到？”

    大约半个月前，路明远将自己的【鸡兔同笼神通】改成了互联网版本，而且还重新分配了气运点，想以此来试探上层的反应。

    但是很显然，他貌似失败了。

    最近这十几天里，路明远一直关注着人族的一切动静，但是他却根本就没见到城里有什么大规模的探查行动。

    别说用时间回溯探查每一份土地了，就连个官府的挨个问询都没有。

    “难道说，那些人用的其他方法？”

    对此，路明远不得而知。

    苦思冥想了半晌，他还是摇了摇头，

    “算了，反正我也猜不出。不过既然试探没反应，那我就只能拿出大家伙了。希望他们不要太吃惊！”

    很明显，路明远口中的大家伙应该就是他眼前的这本数学书。

    “呢，暂时先推出一些数学基础，还有代数部分吧，至于其他的，以后再说。”

    想到这儿，路明远先是看了看自己费尽心力编写的数学课本，又扫了眼旁边的乳白色才气，洒然一笑：

    “没想到编书的过程中，整理过去的知识，竟然也可以增长才气。

    虽然涨的不多，只有区区零点一寸，但这确实是一条捷径。”

    说到这儿，路明远好像突然想起了什么似的，眼中饱含着憧憬，“如果，我是说如果，如果我将其他科目的知识也从头整理一下，那岂不是可以快速提升修为？”

    正准备好好计划一番，突然，他又颓然的叹了口气，

    “这本书里面，我已经将我所知道的从小学到初中甚至高中的所有代数知识全都塞了进去，里面甚至还有很多我的个人见解，个人感想。

    可以说是我上一世学了十多年数学知识的结晶。

    确实不那么容易复制。

    而且，我上一世对文科研究的不多，所以最多也就再加上物理、化学、生物这几门学科。不会超过十门。

    所以总共加起来也就不到一点吧，这确实不多！”

    “算了，找个时间整理一下吧。”

    “不过可不能发出去。

    这些需要实践的课程还是让这个世界的人亲自发现比较好。

    毕竟万一这一世的物理和上一世的不一样，那我把这些发出去岂不是会误导别人？

    不行，坚决不行！”

    虽然在路明远的观察中，这个世界和上一世相比，确实只多出了神通和能够修行这点，其他的～都大差不差，但是他可不敢确定就一定一样。

    所以对那些基于实验的学科，他确实不能胡乱发表。万一规律不一样，那可就麻烦大了。

    至于数学嘛，这个就不要紧了。

    数学是一种人为定义的学科，属于形式科学，或者说是思维的游戏。所以通用性要比那些自然科学要广一些。

    就像在一个可以修仙的世界，物理可能十分迥异，不能通用。但是数学呢，只要你自己认可，那她就有用。

    更何况这个世界上已有的数学概念也和上一世差不多。

    比如都有数字一二三四五六七八九十，逢十进位、加减乘除、甚至开平方等等操作，所以对于这本数学里面涉及到的概念，路明远甚至都不需要修改，就能拿来用、甚至是发表。

    就在路明远准备放大招的时候，世界上还有许许多多的人们也没有进入梦想，而是沉浸在佚名大师的【鸡兔同笼】的神通幻境里面。

    不过，这却不是他们勤于好学，还在熬夜刷题，而是有另外一件更重要的事情即将来临。

    那自然就是领气运点了。

    “今天就是月末的最后一天了，按照佚名大师的最新版本【鸡兔同笼】所说，过了凌晨，这个神通就会自动统计和下发上一月的气运点。

    也不知道我能领到多少？有没有一万点？”

    潇湘学院内，一身粉色睡衣的姜子淳窝在暖和的被窝里，打着哈欠，强忍着将要合在一起的眼皮，百无聊赖的想到。

    虽然她自己早就仔细的算过了多遍，并且也对佚名大师的有着十足的信心，但是没见到气运点，她总是放心不下。

    要不然她一个青春无敌美少女，怎么会熬夜呢？

    至于她一个快二十四岁的青年女子却自称“美少女”的问题，姜子淳可不管。

    反正她永远十八岁，永远年轻可爱！

    “时间快到了！”

    陡然间，姜子淳激动的一下子从床上蹦了起来，“十、九、八、七……”

    下一刻，一道信息传了过来。

    “人族新元历一一一八年四月的气运点已经结算完毕，请到【鸡兔同笼】幻境空间查看详细信息。”

    姜子淳本身就在里面，随后点开信息。

    “本月销售所得气运点总量为五千零一亿三千五百万……点。”

    “这么多？”

    看着信息中这个自己不敢想象的惊人数字，姜子淳瞬间惊呼出声。

    五千亿还多，这得多少啊，她这辈子听都没听说过这么多的气运点。

    她以前所能听到的最多的气运点便是她们大楚国的税收，不过那也只有三四百亿而已，这差不多翻了十五倍呢。

    而且按照信息所说，这个月总共有五千多亿的收益，那说明这个月卖出去了五十多亿份。

    这确实凶猛！

    感慨了一番后，姜子淳便将目光转向了下一条信息。

    “维护成本五百多万。

    其中计算节点大约每天一万个，每人每天四点，成本一百多万。

    存储节点的数量是计算节点的八倍，每人每天两点，那就是四百万左右。

    这个也没错！”

    接下来就是激动人心的分成了，姜子淳的语气慢慢的变得凝重了起来。

    “扣除维护成本后，剩余的九成，即四千五百万亿……点气运点已全部发放完毕。”

    读到这儿，姜子淳眼睛都快变成铜钱的形状了。

    “这么多！这要是全分给我，那多好啊！”

    怀着期待的心情，她将目光看向了自己的分成数据。

    “啊？才两千五百四十二点啊？这也太少了吧！”

    乘兴而来、败兴而归。

    虽然姜子淳早就知道自己可能分的不多，但是看到几千亿的气运点从自己眼前飘过，她却只分到了这么点，她确实有些不甘心。

    要知道为了多赚气运点，她这个月可是卯足了劲在上面出题呢，每天奋战到凌晨。直到现在，光是她一个人就为里面贡献了六千八百多道题目。

    说实话，要不是后来重复的越来越多，姜子淳都能把这个题目数量干到五六万还多。

    郁闷了好一会儿之后，姜子淳才摇了摇头，将这些负面情绪给彻底赶了出去。

    “现在里面的题目都将近一百万亿了，我能领这么多，已经可以了，不能强求。”

    “而且我应该高兴啊！第一次赚到这么多气运点！再加上我这些年存下来的三千多点，总共有五千多了呢。”

    不过才高兴了一会儿，她又晴转多云、愁眉不展起来，“五千多点～也不知道我什么时候才能创造一个合适的神通？”

    “算了算了，不想了，我还是看一下这次的气运点排名吧！也不知道其他人都是多少？”

    与此同时，大乾南部的临州镇里，名为厉海的青年此时却懊悔的连连叹气。

    他刚刚从自己的好朋友铁壁那儿知道对方这次领了三千多点气运点，而自己却只有区区十五点，可把他给打击了个不轻。

    “早知道我也全力往里面填充题目了，说不定现在也能挣到这么多！哎！”

    不说排行榜上第一名那一千多万的气运点，单单和他情况差不多的一个朋友，此时却趁机赚了三千多点，厉海羡慕的直流口水，也懊悔不已。

    直恨当初选择了刷题。

    要知道他现在才一星修为，每年产生的人运也就五百点左右，这一下别人一次性赚了六倍的，他能不羡慕？能不眼红？

    “第一竟然是狐族的？”

    大乾皇宫，身为皇帝的叶智明此时也没有丝毫就寝的意思，他看着排行榜上第一的“九尾天狐”陷入了沉思。

    他们大乾的官方账号虽然排名不低，但也在百名开外，和上面的那些根本没法比。

    当然，叶智明也猜到了原因，这不外乎就是将其他人的题目给集中了起来，让一个人独揽群雄。

    他们大乾当然也可以这么做，不过他们却没选择这一种，毕竟传递消息总是要时间的。

    在这稍纵即逝的紧张竞争中，可能稍微一迟疑，这个题目就废了，被别人上传了。

    所以为了利益最大化，还是最好不要集中。

    当然，更重要的是，叶智明开不起与之对应的报酬。

    和其他种族那种无人权的奴隶制度不同，在人族这边，你想让别人替你干活，总得给别人合理的报酬才行。

    叶智明总不能也给每个出题的人都发个几千上万的气运点吧。

    先不说他能不能发的出来，就算发得出，那别人自己不会上传啊？

    更何况这上传题目还是一个细水长流的买卖。谁都会选。

    所以对此，叶智明也没强求。

    反正底下的那些人赚到的气运点都在人族内部，他也不用担心弱了其他种族。

    其实相比于这些，叶智明更关心的是那位佚名。

    五千多亿，就算是一成，那也有五百多亿呢，这个确实多！

    “而且这次的事情传开之后，下一个月肯定卖的更凶！”

    “但是还有两个月，分成才会变为一分，那这个佚名岂不是还能再赚至少一千亿？”

    想到此处，就连叶智明这个皇帝都有些犯红眼。

    他此时很想和这位佚名交朋友。

    朋友之间嘛，相互支持一下，也是应该的。

    “不过，这个佚名可真能藏啊！我们大乾、大楚、大魏三大王朝，竟然都没查到任何蛛丝马迹。这个确实有些离谱。”

    也出乎了所有人的意料。

    “要不是十年之期没到，朕还真想现在就开始‘人口大普查’。

    看你能藏到哪里去。”

    叶智明可不相信对方能躲到一个与世隔绝的山沟沟。

    而且就算躲得了，他总得呼吸，总得吃饭吧。还有，总得穿衣服吧。

    所以叶智明有着十足的信心可以找到对方。

    就在这时，一道信息突然传了过来，说是他关注的佚名发了新的东西。

    “不会又要更新了吧？

    你就不能消停一会儿。这大半夜的，还让不让人睡觉了。”

    说实话，叶智明还真有些不理解这位佚名大师的脑回路。

    折腾人呢么！这。

    不过看着佚名新上传的两样东西，叶智明的神色却陡然一肃，收起了刚才那副随意的表情。

    “一本典籍《数学》？还有相对应的神通【数学百问】？”

    叶智明扫了眼神通的介绍，感觉和上一次更新后的【鸡兔同笼】差不多，便不再关注。

    重点是这本《数学》。

    “什么是数学？

    数字的意义。

    四则运算。

    分数与小数。

    平方与开方。

    指数。

    未知数与函数。

    ……”

    一字一顿的读着目录，再翻开书本朝里面扫了几眼，叶智明顿时觉得问题大发了。

    “看来，明天就得商议‘人口大普查’的事情了。”

    “就看你这次躲不躲得过了。”

    叹息了一声，叶智明重新翻开了《数学》，从第一页开始慢慢读起。

    他是准备熬个通宵了，反正他修为高、身体好，不怕熬夜！

    至于其他的事，等明天再说，别耽误他拜读经典。

