    牛江雪拿着两个奖杯，她主动要求拿的，口中念叨“本来想获得一个都很好了，没料到双喜临门”。

    比正主还开心，牛姐打量着奖杯是金色造型别致，杯身是甩开膀子向前奔跑的小金人，杯座是长方体，长度和小金人差不多。

    “向前奔跑的小金人, 应该是想要比喻华语乐坛大步迈进吧，寓意是好的，但相比十几年前的乐坛，要不咱们还是退两步？”楚枳心说。

    两人往美术馆走，半途遇到蹲守的小果实，大概二十多人跑来蹲守偶像。

    看到楚枳，和兰陵王看见残血的小鲁班一样激动，牛姐经验老道维持秩序，给每位小果实签名，大概忙活了半拉小时。

    “带着鸭舌帽也能被认出来啊。”楚枳感叹，给粉丝签名倒是没什么，主要是奇怪。

    “九哥你可太小看粉丝的热情了，别说带鸭舌帽，你带着口罩不露脸, 就身材背影, 也能被认出来。”牛江雪说道。

    “没这么玄学吧？背影那不都差不多。”楚枳不相信。

    牛江雪没多说, 还是太天真，不明白死忠粉的恐怖性质，但她当经纪人多年，小果实是她见过最乖的粉丝群体, 没有之一。

    不用说，牛牛一左一右两手的奖杯就是千言万语，汪袁立刻道：“奖杯让我看看。”

    牛江雪递过去一座，汪袁仔细看着杯座雕刻的署名［第二十届华语传媒音乐盛典，百家媒体-最佳作词人：楚枳］。

    全部上车，保姆车启动，牛江雪打给飞哥，宣传方面满上，太阳川禾背靠抖音，这时不用什么时候用？

    宣传计划说来简单，铺天盖地而又润雨细无声地宣传。

    让路人知道，楚枳有作词才能，且是顶流里唯一才华被大众认可的。

    比如说在某短视频留言区讨论歌手才华，路人冒出来说一句“楚枳的歌词写挺好，前面还获奖了，前一个获奖是谁谁谁”。

    或者在某某豆瓣下面骂顶流时“真拉，也不像楚枳学学，人家都受到大众认可了，还原地打转”。

    记住是让路人知道，不是让粉丝知道, 粉丝心中自家哥哥不是天下无敌，是宇宙第一。

    “大王的祈祷真的有用啊。”老钱称呼汪袁为大王, 在不涉及楚枳的情况下，真有御姐霸气范儿。

    “什么祈祷？”楚枳好奇问。

    “没什么祈祷，能同时斩获最佳制作人和最佳作词人是阿九的实力够强。”汪袁说道。

    获奖是偶像实力，铩羽而归是自己祈祷不给力，该给汪袁颁给最佳粉丝奖。

    汪袁转移话题：“老钱，你这打火机还怪好看的，什么地方买的。”

    “噢，这个你要问九爷，是九爷从首尔回来送我的。”老钱回应，他打火机是竹子的长条形状，他挺喜欢，在不能抽烟的地方，方便叼着过过嘴瘾。

    “上次钱哥陪我去MBC大楼阴间时间录制，挺累的，所以挑选了个小礼物。”楚枳说：“汪姐也喜欢？”

    “倒不是，只是挺好看，阿九的眼光真好。”汪袁道。

    “看了MBC电视台通知的录制时间，又是阴间，到时候又要麻烦钱哥。”楚枳说。

    老钱一口答应，他本来最烦加班，但遇上楚枳这种老板，偶尔加加也无所谓。

    之所以牛姐等人对楚枳拿到奖会失仪的激动，主要获得主流媒体的奖项，第一步都难。

    很难迈出第一步，直白的说，“顶流”标签是金牌牌，但也是贬义词，有一才有二，突破顶流上限才能挣更多钱。

    纯路人，你认为鹿晗和蔡徐坤是好歌手吗？

    华语传媒音乐盛典的奖项公布，圈内的震动也不小。

    最直观的家伙——

    “如果我对这边个消息不震惊的话，那么此时我不会目瞪口呆。”林夏对经纪人先哥说道：“明明是我先公关奖项的啊，为什么楚枳优先，真不把我玛卡巴卡放眼里？”

    先哥听到林夏话里有废话，得知他心情还不算特别坏，因此先是松口气。

    “其实专辑实力来说《初夏》和《25117》差不多，但楚枳能获奖也是必然，听说他背后很有关系。”先哥睁着眼说瞎话。

    林夏皱眉：“楚枳都被污蔑得自杀了，背后还有关系？阴间的背景啊。”

    “呃——”先哥被一句话噎住，随即换个安慰方式：“楚枳获奖对我们也有好处，有了个先例，明年就该我们了。”

    这倒是有道理，林夏认同经纪人安慰，一会就把这事抛之脑后了。

    小果实們对自己偶像获奖，拍手相庆，近百个群跟过节差不多，热烈的氛围里，群管理突然上传一份文件。

    文件名《理想中的大学》调查表，然后艾特全群说“不少小果实是高中生，或更小的果实是初中学生，在群文件里编辑自己心仪的学校吧，一番橘园调查希望都填写”。

    因为群里经常有活动，所以进群的小果实基本都不会屏蔽群。

    接到消息，好好的为爱豆庆贺的时刻，为什么忽然问起学习的事，有些破坏情绪，但也会按要求填表。

    楚枳目前是墙内墙外双开花，国内在韩流的大环境保持热度，结实的向前迈一步。他没关注自己在朝鲜半岛有多火，不知道几天过去，大魔王热度仍然居高不下。

    主要是#揭秘面群组#，这个组群是Band的组织，成员都是音乐老师、资深歌迷，甚至有十八线歌手，他们是专门从专业的角度拆蒙面歌王台，提前把选手身份推测出来。

    MBC播出几年的蒙面歌王节目来，#揭秘面群组#准确推出二十多次结果

    即便大魔王是华夏人，在他们看来这么优秀的歌手，不是分分钟吗？

    可……

    一天过去，两天过去，三天过去，都一无所获。

    然后#揭秘面群组#讨论后发帖——

    ［我怀疑大魔王是华夏人的真实性，他会不会只是会说汉语的意大利人？我们搜索华夏没有这种歌手。］

    ［最终我们锁定目标是意大利国宝美声艺术家继承人卡美罗·布鲁尼！］

    ［大魔王的唱腔是典型的戏剧男高音，拥有惊人音域和完美的嗓音，他不是通俗唱腔，而亚洲没有这样被天使吻过的嗓音。］

