    “安小姐，你放心，我们支持你！”

    这时候，许忠带着几个朋友，跟过来说道。

    “谢谢……”

    面对许忠，安悦瞳也只能说声“谢谢”了，毕竟他们也是门外汉。

    不过，看在他们帮自己对付叶辰的份上，安悦瞳没有赶他们走的意思，不过也没说太多话。

    调整好心态后，她就开始挑选原石了。

    ……

    另一边，叶辰把翡翠交给了李天阳的手下保管。

    然后，又开始去挑选新的原石。

    要在游龙山庄布置一个大型的聚灵阵，这一块玉石的分量还是不够的……最起码，要八块这样的玉石。

    八块啊！

    整个赌石大会里面的原石也开不出这么多料子。

    不过叶辰也没有放弃，积少成多嘛！

    先找到几块算几块，剩下的可以通过安悦瞳来搞定！叶辰刚才可是听李天阳说了，安家是靠着做赌石生意发家的！！

    不过，现在叶辰并没有把这个想法表露出来。

    “叶大哥，你还要选原石吗？”

    看到叶辰又开始挑挑选选的，江婉卿忍不住提醒道：“运气这东西，很难说的！而且，你已经挑了一块最好的了，怕是很难再……”

    “没事，先看看！”

    既然众人以为叶辰是靠运气挑选的，叶辰也懒得解释了。

    “哦！”

    闻言，江婉卿只能乖巧的点了点头，然后跟在叶辰的身后，继续看他挑挑选选的。

    除了江婉卿和王馨语之外，还有一些人在关注叶辰。

    刚才能开出帝王绿，哪怕是运气，也还是很令众人惊讶的。

    场内的大部分人都想看看，幸运女神会不会连续的眷恋叶辰……当然，也有人想看看叶辰是否有真材实料。

    这一下，叶辰走到哪里，后面都会跟着十几个围观群众。

    他们小声的议论纷纷，甚至还打赌叶辰选的下一个原石会不会出料子。

    “不知道叶先生还能不能开出来好料子！”

    “我看难啊！虽然这些原石是经过精挑细选的，出玉的机会很大……打已经出了一个帝王绿了，其它的原石，怕很难出了！”

    “这也说不准啊，几率这东西，很难说的！”

    “但暴富这东西，很多人穷其一生都不曾遇见过，他已经开出了一个帝王绿！我不信他真的那么好的运气，能开两次！”

    “不过……我倒觉得安小姐那边很稳，她一直都在很专业的观察那些原石！”

    “从技术上来说，是安小姐更厉害一些。”

    “可赌石这东西，运气明显比技术更重要啊！！”

    众人不停的讨论着，叶辰却压根没有当回事，继续专心致志的挑选原石。

    不一会儿，叶辰的眼眸再次一亮，然后拍了拍其中一块原石，说道：“就这一块吧，今天弄两个帝王绿回去，也算不虚此行了！”

    闻言，众人都是一脸迷茫的表情……你当这是挑西瓜呢？帝王绿这么容易出来！？

    不过有了之前的经验，他们谁也没有开口反驳，而是静静的等着结果。

    买下原石后，叶辰又是自己划线，支付了双倍的小费后，直接把原石交给了切割师傅。

    与此同时，安悦瞳也选好了一块原石，许忠等人跟在后面，样子威风凛凛的说道：“叶先生，这次安小姐精挑细选了一块原石，绝对胜你！”

    不等叶辰开口，江婉卿直接反驳道：“哼，赌石可不是靠嘴的。”

    叶辰可是她的太太师祖啊，哪里容得这种纨绔子弟来嘲讽？

    闻言，许忠顿时瞥了撇嘴，然后不敢说话了。

    江家的势力可比许家强悍太多了，而且旁边还有一个王馨语呢！

    面对这两个名门大小姐，许忠顿时就不敢在放肆了，包括身后的那帮富二代朋友的，都是脖子一缩，然后不敢说话了！

    “又选了一块？”

    安悦瞳走过来后，看到叶辰又买了一块原石。

    顿时黛眉一蹙，道：“咱们刚才打赌的时候，没说买几块原石……但，也不能靠数量取胜吧！？”

    “当然不靠数量取胜。”

    叶辰轻笑一声，道：“这样吧，免得说我欺负你！刚才开出来的那一块帝王绿翡翠不算，我就拿手里的这一块原石，跟你那一块原石，一局定输赢，如何！！”

    “当真？”

    闻言，安悦瞳心里一喜。

    她精挑细选后，虽然觉得自己买的这一块原石出绿的机会很大。

    但都市这种事，可没有百分之百的！

    所以，心里还是有一点发虚的。

    现在听到叶辰这么说，顿时美眸一亮，道：“这样的话，你要是输了，不会耍赖吧！？”

    “你以为我是你啊！？”

    叶辰反唇相讥，道：“赌不赌？”

    “赌！”

    安悦瞳脸色一喜，拿着划线笔在自己买下的原石上划上线条后，道：“倒是你，不要后悔啊！！”

    “当然不后悔。”

    叶辰轻笑一声，道：“女士优先，你先切吧！”

    “好！”

    安悦瞳支付了钱，然后命令切割师傅开始切原石。

    身后的许忠等人见状，也都是脸色一喜。

    他们觉得叶辰太狂了……若是用第一块帝王绿来比，安悦瞳翻盘的几率可能连十分之一都没有。

    可这家伙太自大了，切出一块帝王绿之后，就飘的不知道自己是谁了！

    居然又新买了一块原石跟安悦瞳打赌！

    这不是主动送人头，找死么？！

    “叶大哥，您，您这是干什么啊……”江婉卿蹙眉道：“那个安悦瞳，很厉害的呀！！”

    “莫非，叶大哥你故意想输给她？”王馨语试探着说道：“你、你看上这个女人了，故意让她！？”

    “我……”

    闻言，叶辰也是噎了一下，然后无奈的白了二女两眼，道：“你们对我就这么没信心吗！？我这样做，只是让这小妞输的心服口服罢了！！而且，你们怎么就能确定，我选的这一块原石不行呢！？”

    “也不是不行，只是有风险啊！”二女无奈的说道。

    话音刚落，就听到许忠大声喊道：“出料子了……绿色的，绿色的！！安小姐要开出帝王绿了！！！”

    闻言，叶辰和江婉卿、王馨语扭头看去，只见切割刀附近的的确确的有绿色的粉末被水冲出来。

    “竟然又出绿了，……是，是帝王绿吗！！？”围观众人忍不住惊叹道。

