    周亦芷震惊的看向她。

    还有更好的？

    那得是什么样？

    她想不出来。

    “云儿，你在哪里见过呢？”她轻声问。

    云黛沉默片刻，笑道：“那是在很久很久以前，地方么……我已经记不清了。”

    前世的日子，的确是已经逐渐的遥远了。

    赵纾站在不远处，听着她的话，神情安静。

    这一年来，虽然他们并没有直接讨论，都是由皇帝传话，但看着她的那些图纸，赵纾心里也是好奇的。

    她曾经历过什么，去过哪里，为什么会懂得这些东西。

    赵纾可以确定，顾家这位二小姐，在进宫之前的十四年时间里，从未离开过顾家。

    在顾家，她也只是个不受宠的小可怜，性子安静。

    哪里有机会接触这些火器。

    但这都是她的隐私，赵纾是绝不会主动打探的。

    顶多，偶尔在心底闪过疑惑罢了。

    云黛让人取来一把放大镜，把五十门火炮，从头至仔细检查一遍。

    这放大镜是用水晶磨成，是她让玻璃工坊的老师傅们帮忙做的。

    这东西一拿来，就受到了许多人的喜爱。

    包括赵纾，也请玻璃工坊的老师傅做了两幅，一个放在书房里，一个放在工厂里。

    云黛见这么多人喜欢，就随手画了张图纸给老王师傅，让他照着做出来。

    老王看着图纸上古怪的东西，忍不住问：“夫人，这是什么呢？”

    “眼镜。”

    “眼……镜？”

    “带在眼睛上。不是有许多人眼睛不好使吗，比如年轻人，远了看不清东西。比如您，年纪大了，近处的东西看不清。只要带上这种眼镜，都能解决。”云黛仔细解释，“当然，近视眼镜和远视眼镜是不一样的。”

    老王师傅听的似懂非懂，但不妨碍他把东西原原本本的做出来。

    听说已经做出来了呢，云黛也还没见着。

    最近太忙了。

    玻璃工坊那边都没顾上。

    检查完五十门火炮后，她随机挑选了三门，说要拉到室外进行测试。

    赵纾立即叫人过来，用平板车，把火炮拉着到外面空旷地带，进行发射试验。

    周亦芷保持亢奋状态，竟也伸手帮着拉车。

    把几个士兵弄的手忙脚乱。

    云黛由着她去。

    她是要去军营的人，往后要天天跟一帮强兵悍将打交道，这点小事算什么。

    士兵们把火炮拉到空旷处，赵纾又让人搬来十枚炮弹。

    “皇后，你们站远一点。”赵纾说，“我要准备开始点炮。”

    云黛道：“王爷，能不能让我试一试？”

    赵纾看她一眼，想到她衣袖里头缠着纱布的手腕，皱眉道：“你行吗？”

    “不过是点火，有什么不行的。”

    赵纾从荷包里取出两团棉花给她：“塞到耳朵里。”

    云黛不由笑起来：“又不是在耳边爆炸，哪里就用得着这个。我只是想近距离的感受一下火炮发射时候的状况，再测算一下稳定性和炮程。这不就是我今天来这里的目的吗？”

    赵纾想了想，“既然你坚持，那好吧。”

