    宏起出手打掉他的匕、首，眉头皱起：“这么多年你都没有输不起过，怎么这次糊涂了？”

    禹王叹息一声：“这辈子都没办法赢你了，早点投胎就能比你多学些日子，下辈子赢你。”

    李窈窕噗嗤一笑：“我爷爷很快就会迈入厨神，到时候只有在各界穿梭，没有下辈子。”

    宏起笑道：“世上事难以预料，你就别闹了，回家好好教育孙子，让你的后辈儿强起来。”

    禹王忽然眼睛一亮，深深的看了李窈窕一眼：“对，我得回去好好教孙子，然后把你孙女娶了！”

    宏起蹲下拿起匕、首塞进禹王手里：“你可以去死了。”

    禹王却收起匕、首，利落的给宏起磕一个头然后潇洒的离开。

    李窈窕：“……”这人似乎也不是那么讨厌。

    慕容宸：“……”现在追上去杀了他还来得及吗？

    无垢大师大师被人簇拥着走出来，他看见李窈窕胸前的徽章后说道：“还不错。”

    其余人的都被打了脸，年纪那么小就拿到紫色奖励居然只被说了一句还不错，还让不让他们这些考核了几十年上百年的人活了？

    无垢大师说道：“记得把点心方子写下来。”

    李窈窕：“……”果然，那些点心还是被他抢走了，有种搬石头砸自己的脚的感觉。

    他转身走了几步又回头：“跟上！”

    “啊？”李窈窕条件反射的跟上去。

    慕容宸攥了攥拳头，默默的跟着。

    金胖子毕竟是徽国人，他对皇帝一礼才快步追上去。

    李窈窕看向慕容宸：“你没去考吗？”

    慕容宸摇头：“没有，暂时不需要。”

    “哦，可是离开这里就不知道什么时候再来，徽章上会留下一块透明的，不好看。”

    慕容宸脚步一顿：“我去考核，你们先走，等我考核结束就去清华寺找你。”

    “好！”

    慕容宸返回去参加考核，徽国皇帝眼睛眯了眯说道：“让皇子们都来考核。”

    随从秒懂，这是想让本国皇子与湘国皇子比试一下。

    徽国的几个皇子接到消息后都眼睛一亮，好机会啊，赢了湘国皇子就能在父皇面前刷好感度，兴许父皇一高兴给个太子当当呢。

    八个皇子屁颠儿屁颠儿的跑去测试，美食殿的接待小的合不拢嘴，虽然报名费贵，但是架不住考核难啊，所以往往一个月都不一定能收到十万魂晶，今天一天可就收了一百万魂晶呢，能不乐吗！

    慕容宸进去没多久就出来了，徽国皇帝立即拉着他东拉西扯的问话。

    这期间也夹着国与国之间的话题，慕容宸只好耐着性子跟他周旋，实则他的心早就飞向了李窈窕身边。

    过了一个时辰，皇子们陆陆续续出来，有的欢喜有的忧。

    徽国皇帝问道：“你们考核的如何？有没有提高？”

    二十岁的大皇子面露喜色，说道：“父皇，这次儿臣提高了一个等级，得到了红色奖励。”

    皇帝大喜：“好，很好。”

    另一个十八九的皇子说道：“父皇，儿臣一下子提升两级，也得到红色奖励了。”

    皇帝满意的点点头，眼睛不时的瞟一眼慕容宸。

    慕容宸不时傻子，事到如今他还能不明白徽国皇帝的意思？

    他微微一笑把紫色徽章往胸前一戴：“在下还有事先走一步。”

    皇帝带着一众皇子尴尬的站在那里，方才的喜悦之心直接被泼了冷水。

    大皇子眼珠一转连忙说道：“父皇，儿臣有所感悟，这就回去修炼！”

    其余皇子见老大跑了也纷纷找了理由开溜，徽国皇帝气的身子发抖。

    人家是怎么养孩子的？怎么自己养出来的一个个都这么不争气。

    内侍想了一下说道：“据说这慕容宸在湘国并不受宠，而他的能力也是在出国游历后开始突飞猛进。”

    皇帝眼睛一亮：“咱们也派人去游历，就这么定了。”

    内侍抹了一下汗水，他的意思是皇上不要太宠着皇子，不是让他们出去冒险啊。

    但谁又能改变皇帝的想法？不能，所以他什么也没说。

    慕容宸赶到清华寺，却被告知李窈窕跟无垢大师去了青华山。

    他试着用戒指联系，可惜没有任何回应。

    宏起拍拍他的肩膀说道：“有无垢大师跟着不会有问题的，他们就是去采集还魂草的。”

    慕容宸咬牙：“为什么非带窈窈去？”

    宏起侧目：“窈窈想做什么就做什么，怎么还要跟你汇报？你是她什么人？有什么资格？”

    慕容宸低头，敛去不满。

    宏起叹息一声，年轻人就是好冲动，让他改八成得让他受到一次惨烈的教训才行，他懒得管了。

    现在还让慕容宸在李窈窕身边的心态就开始转变，这狼不完美，但至少能打跑其他的狼，等更优秀的狼出现时再把他打跑就行。

    如果慕容宸知道宏起的想法，估计会跟他大打出手。

    而跟着无垢大师进入青华山的李窈窕正郁闷的做着素菜，明明不到晚饭时间，他非说饿了。

    李窈窕有些心不在焉，做的东西糖糖不屑一顾，无垢大师什么也没说倒是都吃光了。

    只不过吃完之后把盘子当暗器砸了李窈窕一下，不轻不重，却足以提醒她一件事，她面对的是个腹黑大师，不是个软包子大师，下次要是再应付他，估计砸来的就是巨石。

    无垢大师拿出茶具开始泡茶，他把醉魂花的干花直接扔到茶壶里冲入热水。

    李窈窕喝了一杯，觉得味道欠缺，有些寡淡，于是开始鼓捣收藏的水果干。

    “喜欢酸的还是甜的？”

    无垢大师淡淡的说道：“都可以。”

    李窈窕无语，最后弄出酸甜口味的茶，喝起来果然顺口了很多。

    “我们要走多久？”

    “那边。”

    她顺着手指的方向看过去……

    “大师，不能用飞兽吗？”

    “不能，会把还魂草吓跑。”

    她无语的看着那光滑如镜的峭壁，这种地方只有壁虎才爬的上去吧！

    转回头她瞬间炸毛，无垢大师身后竟出现一只巨大的蝎子，它狰狞的钳子已经卡住无垢大师大师的脖子，只要轻轻一动，他的人头瞬间落地。

