    兑换现金倒是挺顺利，三千万拿不出来，这赌场他也别开了。

    不过星野风要真能毫无阻碍地把这钱带走，那他以后一定要多多照顾这家良心老板的生意。

    星野风大摇大摆提着钱箱出了赌场，走出一段时间后，突然发现脚下的土地变成了沼泽，这赫然是是土遁黄泉沼，随后身下就是几根突刺，土隆枪贯穿星野风的身体，手中的钱箱也无力地掉落进泥沼中。

    几个伪装成村民的人在后面很是兴奋，和之前一样，这些赢了赌场钱的人被轻松利落的解决掉。

    就在他们打算将钱箱取过来的时候，那个尸体地嘴突然张到一个不可思议的大小，然后有一个半人半蛇的家伙从里面冲了过来，嘴里一把剑，直接将那个拿钱的人捅了一个透心凉。那人的嘴一张一合的，涌出许多鲜血，身体还想动，可是却失去了所有的力气，星野风则是将嘴里的剑留在了他身体里。也不是什么值钱的东西？待会儿对敌，刀他是不打算用的，只用蛇系忍术。

    “不好，有埋伏，后退防御！”为首的那个人见到自己的手下毫无抵抗地就被杀了，虽然震惊，但是迅速镇定下来开始指挥。

    双方都互相偷袭了一次，也算扯平了。

    “哎呀呀，真是输不起呢，赌场就是这么做生意的吗？”星野风下半身的蛇身缓缓变成双腿。

    “哼，我们和赌场没有任何关系，只是看你想着赢了这么多钱，想借点钱来花花而已。”那个大胡子首领“此地无银三百两”般地说道，大家都心知肚明，只不过不会说出来去承认。

    “是吗？既然这样明说就好了，我们没必要大动干戈。”星野风家将钱箱抛了过去。

    但那个大胡子压根就没有接，直接一个手里剑将其射开。不过这时箱子也直接自己打开了，里面是密密麻麻的蛇，在天上散落，朝着的那些人冲了过去。

    “火遁，豪火球之术”

    “风遁，突破”

    风火合击，滔滔火势淹没那些蛇，朝着星野风冲去。

    用火对付星野风真是撞枪口上了，不过可惜这次要用蛇打架了。

    水遁，水龙弹

    水火相接，雾气漫天。

    大雾之中星野风咬破手指双手结印，“通灵之术”

    一条巨大的褐蛇出现，星野风站在蛇的头顶居高临下，望着下面渺如蝼蚁的几个忍者。

    “赫鳞，杀了他们！”星野风指挥大蛇扑咬那几个人。

    “靠，这种通灵术，你是大蛇丸！”就算没见过大蛇的面，但这种通灵兽，忍界除了他还有谁会？

    这种体型，寻常忍术根本造成不了伤害，几人只是为了钱，没必要搭上命，于是乎，四散而逃。

    “真是败兴，这就逃了。”星野风驱赶着大蛇，朝着为首的大胡子追去。二者的速度根本不是一个层次，跟大胡子的距离迅速缩短。

    “玛德，拼了”

    “土遁，黄泉沼”那人双掌往地上一拍，浮现出一大片沼泽，大蛇无处借力，开始缓缓沉降。

    星野风直接从蛇头越下，“雷遁，蛇雷”，一条蛇状雷霆对着大胡子咬去。

    “土遁，土流壁”

    那人接着结印，用土墙挡下蛇雷，虽然雷克土，土墙迅速崩坏，但蛇雷也被抵消。

    不过地下却突然冲出两条蛇，将那人双腿缠住，直接咬向了他的脖子。那人还想结印反抗，可是已经来不及了，脖子上中了一下。

    “啧啧，可惜，中了毒你只剩下几秒钟的清醒时间了，认命吧！”星野风解除了褐蛇的通灵，抓了这个大胡子，去赌场再敲诈一笔。

    大胡子眼前眩晕，由于咬的是脖子，毒性发作更猛烈，星野风话都没说完，他就昏迷了。

    星野风将那人拖到树旁，依旧是被蛇束缚着，给他解了毒。没过一会儿，大胡子睁开了眼睛，当然是被星野风巴掌拍醒的。

    “醒醒，是不是赌场让你来的？”星野风先盘问一波，认了他就省的修改他意志了。

    “说出来能不能换我一条命？”大胡子梗着脖子问道。

    星野风给了他一巴掌，“快说！”

    “是，是赌场让我来的。”大胡子秒怂，直接出卖了赌场。

    “一会我要你指认是赌场让你来打劫我的，明白了吗？”

    “做了能换我一条命吗？”

    星野风扬起了手，“明白明白！”那人连忙答应，他也就是当个打手，犯不着为赌场卖命。

    随后星野风召出褐鳞代步，他站在大蛇头顶，身后是仍然被绑着的大胡子。

    远远的赌场的人就看到一条巨蛇气势汹汹的向着赌场而来。

    赌场众人慌慌张张，立刻纠集人员，作防御姿态。

    这会赌场老板也赶忙跑了出来。“阁下！有话好好说，不必动武！”

    “哦？那我就你说一说，你为何要派人在路上劫杀我？”

    “阁下这从何说起啊？”赌场老板一脸的“无辜”。

    星野风把大胡子提溜了起来，大胡子很识趣，不用催促自己就说道：“石田老板，确实是你让我和你的手下去截杀大蛇丸大人的啊！”

    听到是大蛇丸，这些人都有些畏惧了，人的名树的影，大蛇丸在忍界也算是凶名赫赫。有的人脚步后撤，已经打算跑路了。

    “放屁，大人，千万不要听信小人谗言啊，大人！”老板都快哭了，怎么就惹上了怎么一位。

    “不用你多说，我有我自己的判断，这件事你打算怎么办？”星野风放下大胡子，双手抱胸，一副居高临下的样子。

    老板也认了，现在别说是他做的，就算不是他做的，他也得给大蛇丸一个“解释”。

    “大蛇丸大人，您的朋友纲手大人也在我们这里没少消费，希望大人能看在纲手大人的面子上放我们一码，我们愿意做出赔偿！”老板诚惶诚恐，赶忙做出表态，表示愿意赔偿。

    “五千万！”

    “这，这，大人，这是在超出了我们的承受能力啊！目前我们账面上的流水只有两千万了。”

    “五千万，这么点钱都没有开什么赌场啊，钱还是命，你自己选吧。”星野风也懒得听他们说什么，愿意给，那他就自己拿。

    老板脸上青一阵白一阵，对付大蛇丸，自己手里这些人可不一定挡得下来，就算挡下来也是伤亡惨重，不过是散兵游勇组成的的雇佣兵，肯定不会给他卖命。

    “大人里面请！”老板咬了咬牙，妥协了。

