    臧坤铁腿的霸道和血腥带给赛场观众强烈视觉冲击，尤其是最后那记凌空轮劈更是让人热血沸腾，几乎放声尖角。

    百战连胜！臧坤凭借堪比铁棍的双腿铸就了他足以光耀一生的荣耀。ZG北部地下格斗赛场再次诞生了百连胜的超级强者，毋庸置疑的超级强者。

    人们应该欢呼，应该喝彩，应该为勇士送去崇拜目光。

    可此时此刻，却没有任何人发出声响，就连呼吸都小心翼翼，更为火热的目光定在了那道略显颀长的身躯上。

    “真正的战斗……要开始了！”

    在场千人，脑海之中毫无差别的出现了这句话。

    他们真正期待的战斗，马上就要开始了！之前的血战只不过是热身，简单的热身。从现在开始，至强对决才真正展开。

    “他爷奶奶的！终于要开始了！”

    “下注，下注！老子等不及了！”

    “下一万元注，共五百注，买狄成这垃圾死！”

    “TMD，垃圾？说话注意点，来人，下注，买一千注，买狄成赢！”

    “下注八百，狄成赢！”

    “下注……”

    沙发上的富豪们顿时沸腾起来，纷纷吆喝吩咐保镖下赌注，下大的赌注，一个个的大汉提着沉重皮箱向着后台走去，包厢中的大人物们也提起了精神，低声吩咐手下开始下注。

    同时刻，赛场后台的几名大汉也缓缓睁开双眼，晶亮犀利的眸子投向赛场，浓烈战意如火般熊熊燃烧！

    “要开始了吗？狄成！但愿你能从臧坤铁腿下活下来！我……等待你的迎战！”其中两人褪下袍子，握紧兵器，站到东西两个入场口，如炬目光定在擂台。

    两人分别是，百连胜小天王：爆虎桑克；二百连胜格斗王者双刀徐云。

    “要开始了。”轻轻呼出口气，狄成缓慢起身。

    目光随意瞥了下出现在入场口阴暗处的两道身影，杨靖低声道：“后两场挑战者看来是桑克和徐云，两个难缠的家伙，看来某些人并不想看到成哥你成功的场面。”

    “桑克、徐云……这样才有意思。”狄成嘴角勾起，在众多混杂的目光中向着擂台走去，一步一步，犹如闲庭信步，带着毫不做作的飘逸与潇洒。

    有人说，看一个人的气质，可以观察对方走路姿势。自信、紧张、骄傲、懒散，将从一行一动中展露无疑！

    “狄成，预祝你成功。”狄成起身后，周边坐着的那几个富豪齐齐举了举杯中红酒，并故意放大声音对着身边保镖道：“选十万元注，加注八百！”

    八百？这可是整整八千万元！！众人为之侧目，不少侍女暗自送气媚眼，希望引起这等豪气富豪的主意。

    “成功？哼哼，可不那么容易哦。”当然，有人看好狄成，有人却反感厌恶，同样故意放大声音：“选十万注，加注一千，我……买你死！”

    “嘿嘿，狄成，抱歉了。老子觉着你会死，死地很惨。来人，选十万元注，加注八百！”

    再次下注的声音此起彼伏，让整个会场陷入嘈杂，狄成步伐不变，丝毫不受外界影响。

    “我接受你的挑战！”站在擂台上，狄成带着他惯有的邪意却不失轻柔的笑容，只是淡然的眼神已经在方才缓步的行走中出现了几点火光，光点虽小，却带着种引动赛场为之疯狂的炙热。

    “狄成！”臧坤紧紧盯住狄成，身躯缓缓弓起，犹如猎豹猎豹捕食的前奏。“与你的战斗我期盼已久，虽然你已声名显赫，但今天……我要用你的尸体，铸就我的辉煌！”

    “你应该庆幸，庆幸直到现在才与我对战，否则……你的成就将止步在百连胜之前，甚至连十连胜都是奢望。你，信是不信？”斗斗嘴皮，挑衅下对方，狄成倒是挺喜欢这种感觉。

    “我还真不信！”双眸骤亮，全身气势在压缩至极致之后轰然爆发，伴着一声震天嘶吼，蜷缩的身躯犹如离弦之箭，激射而去。

    踏步狂冲，八米距离，眨眼骤止，左脚轰然跺地，整个擂台为之轻颤，极动至极静的刹那转变带出难以想象的冲击力，左腿为轴，身躯旋动，甩动铁腿借助刚猛惯性呼啸轮击，裹挟惊涛拍岸之势直取狄成下腰！

    用腿者，善攻！面对这位寂静创造神话的超级格斗王者，臧坤不敢丝毫大意，主动出击，而且还是百分之一百二的全力爆发。

    简单一记横扫却演绎视觉冲击，台下观众甚至感到眼中仿佛出现几道残影，双眼圆瞪，全神贯注锁定擂台！

    啪~~清脆犹如炸雷般的声音在赛场锵然响起，所有人只觉耳朵一阵嗡鸣！

    擂台上，狄成纹丝不动，左手精准拦截，钢爪般将他小腿攥住，臧坤刚猛冲击生生遏制！

    比赛之初，进攻之始，强弱之分隐然显现！赛场边缘，那些十连胜、二十连胜的格斗者们紧紧盯住擂台，呼吸几乎停止，对他们来说，这种等级的交战，不是花俏欣赏，而是经验宝库！汲取，努力汲取！这将关乎他们未来生死！

    “狂妄！”臧坤沉吼，止住的身躯仅仅片刻停滞，反借狄成抓扣之力弹身而去，左腿急速点击，脚尖犹如钻头般直取狄成脸部，那等势头仿佛是要将其脑袋轰碎。

    砰砰砰砰！

    狄成右手翻飞，将其尽数阻挡，但臧坤对腿部的运用几乎达到出神入化地步，狄成虽强，但也不会狂傲到站着不动将其击败的程度。

    连续三十余次点击之后，左手被迫松开臧坤右腿，双手拦截。

    身躯落地，再度冲击，臧坤身经百战，各类生死考验几乎都经历过，面对狄成这等强者，他只有将身体机能放大到最大极限，进攻，进攻，主动进攻，不能有丝毫停歇的主动进攻！

    擂台的台面“咚咚”作响，臧坤连连跳跃，双腿连环踢出，路线诡异，快愈闪电，在场富豪们都是不懂功夫的外门汉，古代侠客挥剑跺脚震动九州是如何威猛，他们没见过，倒是臧坤两条上下翻飞的铁腿刺激了他们的视觉神经，就连那些自傲的保镖们也不由暗自吸气。

    这些人不少都见过臧坤的比赛，但不可否认，今天的他不论是在气势还是招式上，都已经完全超越以往。恐怕，这才是他真正的实力。

    “狄成，再接我一招！”又是一记滞空六连踢，狄成被迫翻腾后退，趁此时刻，臧坤双脚踏动擂台，斜射而起，半空中一百八十度华丽轮转，双脚并拢，犹如炮弹般旋转轰下。

    不论速度还是力度都精切计算，擂台上并非只靠蛮力，生死血战中，他们大脑同样高速运转，爆轰而下的身躯正好瞄准狄成起身方位。

    哗~~~台下传出轻微喧哗，不少女士紧张的捂住张开的小嘴。如此冲击，绝对能最完美诠释“刚猛”一词，如果被其砸中，不论是何等坚硬的身躯，恐怕也将在刹那之间折裂当场。

    瞳孔微缩，狄成自信可以闪避过去，不过……

    “试试你这双腿的力量！”迅速起身，身躯微微下蹲，右手虚空划动中紧握成拳，对着头顶旋动轰下的双脚呼啸勾去。

    毫无花俏，纯粹的上勾直拳，但贵在速度以及力量！

    砰！两者相触，沉闷轰向，狄成右臂颤动，可怕的力量尽数灌注右侧身躯，稳健的身躯顿时踉跄后退，直至十步之外。

    反观臧坤却直接被那一记长拳给轰的倒退回去，身体失衡，重重砸在擂台上，引起一阵晃动。双手撑地，迅速弹身起来，退到擂台边缘，警惕的锁定狄成。

    “好……好强！”看似平局收场，只是靠近擂台的人却能察觉臧坤的双腿在轻微颤动，尤其是双脚那里，即便是他硬撑着稳定，依旧在不停哆嗦。

    臧坤表面平静，后背却被冷汗浸透，方才要不是自己反应迅速，在与他拳头接触之前微微蜷了下膝盖，说不定那种力量能把他双腿给轰的骨折、劈裂。

    这可是自己最强的依仗，是自己最大的自信。

    好一个狄成！！！！

    狄成也是锁定臧坤，靠着擂台边缘缓步而行，右手慢慢的甩动着，骨节处竟然已经鲜血淋漓。

    显然方才那次重击，就连他也不那么好受。

    “你这双腿……有意思，想必你是拿着铁棍当做训练对象的吧。”狄成不轻不重的道，自始至终连续接下臧坤不下千记腿攻，气息依旧平稳，可见其体力何等恐怖。

    “以前确实是拿铁棍来训练，不过今天，我却要拿另外的东西来磨练磨练他。狄成，准备迎接我的全力进攻，今天你必败！”臧坤心中虽惊，气势却反倒提升几分，他可不是傻子，战场之中，谁若心生怯意，失败也会随之追随。

    “随时欢迎，我也需要个人来热热身。”狄成轻笑，重重甩了下右手，随之抬起，邀战！

    “热身？狄成，小觑别人，下场不会太好，尤其是……我！”臧坤沉吼一声，再度踏步前冲，这一次，不仅双腿呼啸，双拳同样加入出击行列。

    除了出现轻微喘息，臧坤攻势并无半点减弱痕迹。狂野冲击，将狄成死死压制，一招一式紧紧相连，迅如疾风骤雨。

    不过，渐渐地，观众们原本被臧坤刚猛华美出击带动飞腾血液逐渐开始平息，不论是内行，还是外行，都看出了点门道。

    “嗯？不太对劲儿！狄成他……”看似被死死压制的狄成，其实并没想象中的被动，因为自始至终，除了那次以拳对脚，他并没有主动出击过。两种可能，一种是他难以反抗，另外一种则是他不想主动。

    身为499场连胜格斗王者，前一种可能自动被人排除，也就是说，现在的狄成真的只是在热身，他是在……戏耍臧坤！

    这个念头出现心头，众人的眼光逐渐古怪起来，戏耍？面对臧坤这种野兽中的野兽，竟然有人能够如此“悠闲自在”！

    不仅他们，臧坤也渐渐感觉到了气氛的古怪，一种羞辱夹杂着愤怒洪水般涌上心头。

    “狄成，你TM找死！”臧坤爆吼，身躯骤止，右脚横扫而出！

