    五百层、一千层、一千五百层。

    黑衣年轻人，境界是六劫天帝。

    而他的速度，简直无与伦比，超越了一切。

    这些天一直待在此地的众人，骇然发现此人攀登帝关的速度，居然超越了之前的萧鼎。

    这是什么人？

    仙王殿内，有这样的可怕弟子？

    简直不可思议，谁都没有料到，就算是仙王殿在场的诸多弟子门人，也全部都是一脸懵。

    他们也不知道殿内何时存在着这样一尊高手。

    对方的年龄大约也就是三十多岁，属于年轻一辈，居然达到了六劫天帝领域，这岂不是超越了一帝双王三至尊？

    诸多高手惊疑不定的同时，黑衣年轻人已经出现在了两千层之内。

    他追上了那二十多名冲着叶寒而去的追杀者。

    “斩魂剑，拿去！”

    出现在此，黑衣年轻人驻足，看向了叶寒。

    “谢了！”

    叶寒冲对方点了点头，随后看了下方的诸多仙王殿高层一眼。

    一缕剑意爆发，武道意志爆发。

    两种意志交织在一起，隔空感应，刹那间锁定那斩魂剑。

    叶寒五指撑开，隔空一抓。

    隔着五百层的距离，居然与那斩魂剑沟通在一起。

    嗡！！！

    战剑嗡鸣。

    刹那间，斩魂剑破天而起，发出嘹亮的剑吟，冲着叶寒而去。

    轰！！！

    帝关之上，二十多名高手色变，刹那出手，直接抓向斩魂剑。

    叶寒冷哼一声，猛然一个跺脚。

    他的武道意志和剑意似乎增强了千百倍一般。

    那斩魂剑，瞬间化作一道光影，眨眼已经出现在他的手中。

    一人、一剑，站在帝关两千多层，俯瞰天地一切，如一尊年轻的剑神莅临。

    “他……他的剑道天赋？”

    绮兰长老身旁，紫琼发怔。

    旁边其他属于仙王殿的高手，也全部愕然。

    剑道，号称攻伐第一。

    这世间妖孽，也大多尽可能去走剑道一途，战力也会相应的强大一些。

    比如姬青山，比如宋沐白，甚至杀戮王叶枭，走的皆是剑道。

    叶寒的武器却是一柄方天画戟。

    本能的，所有人都觉得叶寒并不擅长此道。

    但这一刻，众人感受那种磅礴恐怖的剑意，才知叶寒的剑道天赋居然如此可怕。

    这种人居然不走剑道，倒是奇怪。

    诸多高手心念电转之间，帝关两千五百层内，叶寒已经出手。

    斩魂剑出，一剑镇诸天！

    同样的剑术，叶寒以指化剑施展出来，和手握斩魂剑这种可怕的杀器施展出来，便又是两种不同的意境了。

    哧啦！

    天地剑光惊现，宛如一条血色的天地长河。

    长河翻滚，剑气滔滔。

    天地被撕裂，可怕的剑气立劈而下。

    帝关之上，叶寒一剑将天地斩为两半，中间一条血线在蔓延。

    剑气翻滚，化作风暴，冲着两侧扩散。

    有人陡然色变，本能的要退避。

    嗤！

    血溅帝关！

    两名五劫天帝瞬间被剑气撕碎，身躯崩溃当场。

    “不……！”

    有人大喝，惊叫起来。

    这是断岳书院的一名长老。

    他亲眼见证，自己断岳书院的两名妖孽弟子就这样被斩掉。

    四周其他很多人的脸色也变了。

    真正的杀劫，要在那帝关之上出现了吗？

    死在斩魂剑下，代表那两尊断岳书院的妖孽彻底身死道消，现实中的肉身在接下来将要枯萎，彻底变成尸体。

    叶寒，怎么敢？

    仙王殿，怎会如此强势，将斩魂剑这样的杀器送到叶寒手中？

    这真的是要直接宣战的迹象。

    护短！

    这就是仙王殿的护短吗？

    “杀！”

    帝关之上，剩下的众人杀意磅礴，攀登的速度分明加快不少。

    一些人咬牙，手中的杀器已准备随时爆发，各种神通与杀招，将在接近叶寒的第一时间轰杀而去。

    他们不相信，一个二劫天帝真有那般恐怖。

    叶寒念力爆发，席卷天地，感应这群人的状态和气息。

    便在一群人来到两千三百层的刹那，叶寒直接动身，居然主动冲着下方而去。

    他已能确定，这些人攀登到两千三百层，虽然有一战之力，但已经顶着巨大的压力，武魂化身的消耗严重。

    就算是那几个六劫天帝亦不例外。

    杀气诀瞬间运转，无限的杀意磅礴，从叶寒身上蔓延而出。

    一人一剑当空斩下，前世领悟出的一剑镇诸天再度斩出。

    有人惨叫，被剑气所斩，屈辱而死。

    他还未曾真正接近叶寒，却已被隔空杀死，彻底灰飞烟灭，现实中都不可能活过来，简直是凄惨至极。

    刹那之间，叶寒剑招变化，瞬息杀出十二剑。

    十二道剑气，伴随着叶寒这一击同时出现，撕裂了天地长空。

    剑芒吞吐，一片绝杀。

    十二道身影再度死掉。

    这岂是一战？

    这分明是单方面的猎杀。

    一群猎物踏入帝关，等于进入了叶寒布置好的陷阱，受到各种压制，余下的力量根本不足以和叶寒一战。

    帝关下方，天地玄黄门的一群人陡然色变。

    “你敢！！！”

    天地玄黄门有人怒吼。

    他们一群人的脸色，变得难看至极，死盯着上方的身影。

    不灭十二剑！

    叶寒施展的那种神通，叫做不灭十二剑！

    这种剑术，乃是他们的门主江凡在上一个纪元成为天帝之后领悟出的手段。

    虽然放在这亘古十九州，已经不算什么。

    但……

    叶寒此人不知道从哪里学到，在此刻施展出来，让天地玄黄门的一群人感受到一种深深的被羞辱之感。

    用他们的剑，杀他们的人！

    几乎眨眼间，二十多名高手，只剩下了最后的七人。

    这七人的境界，都是六劫天帝。

    强大至此，才不曾在刚才被叶寒直接镇杀。

    七大高手，七个六劫天帝，是那群势力最后的希望。

    一群高手此刻心乱如麻，完全不曾想到，叶寒会在帝关之中那般恐怖。

    他还只是二劫天帝啊，怎么可能战力如此恐怖，给人一种感觉，这叶寒根本不受到帝关的限制，可在战斗之时无视来自天地的压制？

    就如同，所有人都背负着一万斤的大石而战，行动不便，力量运转艰难，战力跌落，而叶寒却潇洒自如，似并无影响。

    此消彼长之下，让二劫杀六劫的奇迹诞生。

    “快让他住手！”

    “仙王殿真要开战？何至于此？”

    天地玄黄门那尊最为强大的老人，在此刻几乎是吼了出来，死死盯着玄剑空等仙王殿众人。

    “叶寒，不用有所忌惮，杀！”

    玄剑空目光冷漠，未曾理会前方传来的声音，而是看向帝关上方：“没有人，可以威胁我们仙王殿！”

