    闻言的院长稳住身形后，这才整理整理的衣物，露出一抹诡笑。

    “你还敢回来？”他问。

    “有何不敢？我能从你们手上跑掉一次，就能从你们手上跑掉第二次。”

    秦狱摊了摊手，表示这没什么大不了的。

    “你难的回来一次，可不是为了再次从我们手里跑路吧？”

    他眯了眯眼，仔细打量着秦狱。

    “当然，能不跑自然最好，我还是很想和你们坐下来谈谈。”

    秦狱随手从旁边抽了一根凳子，翘着二郎腿坐了下去，面带笑意的插着手。

    “噢？”他狐疑一声，便饶有兴致的同样拿出一根凳子，坐了下去，继续道“你想怎么谈。”

    “我只有一个要求……”

    秦狱竖起一根手指头，严肃道。

    “你说说”院长翘脚淡笑一声。

    但他并没有着急放出兽来。

    因为他也不清楚冰沁的兽是不是会埋伏在附近。

    反正他们不敢杀了自己，不然B+级别的阎魔噩狼黑化起来，还是相当恐怖的。

    “自己把兽杀了，然后像狗一样的滚出十八区”

    秦狱淡笑着正儿八经道。

    “什么！？”院长怀疑自己听错了。

    “怎么，老的耳朵都听不见了吗？”秦狱轻笑一声。

    “你这是在找死！”

    骤然间。

    他旁边瞬间出现一只B+级别的阎魔噩狼。

    而秦狱也缓缓站起来，淡笑一声“看样子，是谈不下去咯？”

    话落。

    整个气氛顿时降至零度，空气此时都被冻结起来。

    秦狱浑身散发出肉眼可见的血色红雾。

    而院长感觉眼前的那个家伙，不是个人类，反而是一个来自地狱的杀神。

    一旁的冰沁也严阵以待，随时准备放出妖兽。

    见势不妙的他，直接捏爆了一个水晶。

    不到片刻间，十几只巨大无比的巨大妖兽从四面八方支援而来。

    而坐在妖兽上的，赫然便是秦狱的仇家，以及仇家的长老。

    “出来外面把，你这儿，太窄了。”

    说话间，秦狱便与冰沁一如既往的朝着窗边走去。

    随后，一只庞大无比的炼狱巨鹰出现在那窗边。

    秦狱与冰沁乘上后，它便飞往那前院中。

    此时，整个前院布满了各种各样的妖兽。

    算上院长的话，共有十二名。

    比秦狱想象中的还要少一些。

    而冰沁则是紧皱眉头，死死的盯着那群家伙。

    没一会儿，院长便也赶来。

    自此，十二只妖兽，对阵，秦狱一人，外加炼狱巨鹰。

    “家主…咱们这般急忙赶来，就为了这俩家伙……？”

    一个看着有些年迈的家伙不可置信的问道。

    就一个人类，外加一个A级别的炼狱巨鹰。

    用得着出动十八区全区的强者过来围剿？

    “老夫觉得尚有不妥，倘若有三只A级别的妖兽，且还说的过去，可如今只有一只A级炼狱巨鹰，而另一个……”

    这老家伙说到这儿，顿了顿，将目光落在秦狱身上。

    当即嗤笑道“另一个，甚至连兽都没有。”

    而就在此时，拥有最高权威的曦允儿轻笑一声。

    “那依您的意思，是几个人比较合适呢？”

    老家伙听闻曦允儿的质问，倒也不卑不亢，仔细打量了一下秦狱与那炼狱巨鹰。

    “老夫认为，5只B+级别的妖兽就足够对付了，四只对付炼狱巨鹰，而另一只……”

    他顿了顿，轻瞥秦狱一眼，冷笑道“算是高看那小子，另一只B+级妖兽就足以……”

    “啪！”

    他话还没说完，便被一旁的男子猛地一耳光扇了过去。

    那老家伙直接被打懵了头，一脸不解的看着自己的家主。

    “退下！废物！”

    鹏家主瞪了他一眼，当即吓得老东西脖子一缩，不再说话。

    “你得感谢鹏家主，否则你这脑袋就不用要了。”

    毕竟，秦狱之前面对他们十一个人的追杀，亦然是能活到现在。

    那老东西却说，仅用一个B+的妖兽就能解决秦狱。

    简直是把在场的大部分人都狠狠的扇了一耳光。

    “我看这位长老是信心十足，这样把，不如让你和那疯子单挑一把，如果你赢了，你想要什么，我都能给你弄来。”

    曦允儿此时露出一抹浅笑的提议着。

    “是啊，虽然你的妖兽不足B+，但你也说了，那算高看那小子，不如就用你这个B级别的，且去较量较量？”

    另一个陈家主也紧接着，毕竟他现在可正在气头上。

    秦狱以扇他儿子耳光，从而将他儿子吸引到十八区的深处将其击杀。

    光是这件事，足以让他把秦狱碎尸万段！

    不过，看见其他人也都有诸如此类的惨状，他那心情也缓和了一些。

    除了他以外，其余人也都如此。

    看见周围的人都跟自己一样惨，甚至还有比自己更惨的，这时候，就会觉得自己也没那么惨了。

    毕竟玲珑和王家主的事情他们已经完全知晓。

    扪心自问，如果秦狱一开始偷袭的目标是他们，或许也会同样死的其惨无比。

    毕竟，王家主的实力，大家都有目共睹。

    即便王府里还有个拥有B级别灵兽的长老，也都得死于非命。

    而此时，那老东西开始慌了。

    豆大的汗珠从他额头划过。

    “怎么，该不会是怕了吧？怕什么，刚刚你可是自信的很啊？”萧家主此时也轻笑一声。

    至于秦狱和那冰沁，自然是很乐意见到他们起内讧的。

    但无论是谁来跟秦狱单挑，他都是毫不避讳。

    “萧家主说笑了，老夫怕，也只是怕那炼狱巨鹰……”

    那老东西说完，便将目光落在那只巨大无比的红色巨鹰上。

    “那你大可放心，我不会做出这种无耻之事。”

    秦狱露出一抹淡笑的紧接道。

    “看吧，他都说了”曦允儿瞥了一眼秦狱。

    从而又看向了那炼狱巨鹰，淡笑一声“而且，你不相信我们？”

    那鹏家长老怎么都没想到秦狱居然丝毫没有惧怕之意，反而是大胆迎战。

    他也算是有些许理解这些家主和执法队为何称他为“疯子”

    毕竟，一般的人，别说被十二名顶级霸主包围。

    哪怕遇到一个，就已经吓得要跪地求饶了。

    而秦狱脸上却是看不见任何恐惧，好像司空见惯一样。

    又或者……胸有成竹？

    “虚张声势！”

    鹏家长老爆喝一声，直接从兽的身上一跃而下。

    只见那只双眼通红的B级荒漠公牛此时死死的盯着秦狱。

    它后脚不断踢着地面，似乎下一刻就要爆发出来。

    秦狱轻瞥了一眼那只巨大无比的公牛，缓缓将黑袍褪去，露出那宛如刀刻般精壮的躯体。

    “来吧，小牛牛，让我试试你有什么能耐。”

    秦狱微微躬身，伸出双手，张开身体。

    整个人宛如一只巨大的螃蟹。

    时刻警惕着前方那只正在蓄力的红眼公牛。

    “他这是想硬接蛮荒公牛！？”

    曦允儿看着秦狱这幅架势，心神一颤。

    要知道，这蛮荒公牛之所以是B级别，很大程度莫过于他的攻击太过缓慢，身体较为笨重。

    但取而代之的是，在蛮力这一块儿，简直是无可匹敌般的恐怖。

    “不能把？他不是没上过学啊？这种蛮力生物他要硬接？”

    此时的院长也眯了眯眼，看着秦狱的背影，心有不解。

    他们完全是一副看戏的模样。

    他们这般冷淡，主要还是那老东西一句话将他们所有人都给激怒了。

    更何况，用他来探一探秦狱实力倒也是一桩美事儿。

    因此，哪怕鹏家长老死掉，他们也没半点心疼之意。

    毕竟**一个B级别的蛮荒公牛不是一件稀罕事，他们在场的所有人几乎都能做到。

    除了同级别的长老以外……

    但……

    如果秦狱与那蛮荒公牛硬碰硬杀死的话，那他们可就得掂量掂量了……

    此时，所有人都一脸紧张的看着秦狱与那公牛，冰沁都为秦狱暗自捏了一把汗。

    “哞！！！！”

    下一刻，那只公牛猛然发出一声咆哮，以狂风般的速度冲向秦狱，所过之处，黄沙遍地。

    他那庞大的身躯，加上如此蛮力，每一脚下去，都能将草地踏的稀碎。

    眼看那公牛就要杀到眼前时，秦狱双眼一狠，当即嘴角上扬起来。

    他踩着诡异的步伐，身体拉出残影，瞬间一个侧身躲了过去，整个人几乎是贴着牛角滑过。

    这一幕，那群人早有预料。

    毕竟，想要硬接，蛮荒公牛，显然是脑子有什么大病。

    可。

    还没等他们来得及高兴，那蛮荒公牛竟整个腾空而起，直接朝着他们所有人砸了过来。

    一时间，所有人大骇不已。

    只见在他们身边的那些妖兽猛然朝着飞来的蛮荒公牛抵御而去。

    就在那些妖兽以强大的力量接住这庞大无比的公牛时。

    在远处的秦狱，此时浑身散发出淡蓝色的光芒。

    他直接凌空一掌，只见他背后瞬间出现一只巨大无比的虚空大手，以闪电般的速度猛然突来。

    “轰！！！！！”

    那十几只强大的妖兽全部被轰的连连倒退。

    还没等众人反映过来，那只炼狱巨鹰一飞冲天，口吐狂暴无比烈火，疯狂灼烧下方妖兽。

    只见在众多妖兽间，一只庞大无比的龟背以雷鸣般的速度疯长着。

    霎时间，整个龟背宛如一座小山丘，直接将那炼狱巨鹰的攻击完全挡了下来。

    秦狱此时浑身爆发出极为狂暴的嗜血杀气。

    恐怖的气息宛如世界末日般降临在众人心头。

    【作者题外话】：推荐两名大佬的作品：《817847+小师弟可太不是人了》《831078+我的娇萌明星太可爱了》

