
看来，越是美丽的东西，越是你要向往的东西，当你靠近它们的时候，你才发笑那不过是镜花水月，一场海市蜃楼的虚幻罢了。

楚风不由地苦笑，他确实太天真了，一直以为能够每一个上位者和他底下的第一人的关系都是铁哥们，都是好兄弟，都是可以共患难同富贵的，却没想到天下拿下来之后，他们将是敌人。

“楚风，别学我。”林青说道，“当年我就和你一样天真，认为只要找到一个仁爱百姓，心怀天下，又尊敬士子的人来当君王，那么就会有君臣鱼水情。可是我到最后才发现，我的想法太蠢了。不是我不够好，而是在权力的面前，所有的一切友情，一切君臣之情不过是一张薄薄的纸片，一戳就破。”

楚风看到林青说这话的时候，眼中所带着的悲伤更加的多，他忍不住说道：“当年在你还活着的时候，我是说，在你和他，两个人一起打天下的时候，你们的感情肯定很好，不是么？”

“很好。可惜的是……这不过是昙花一现。”

楚风忍不住问道：“对你们的君臣之情，在夏朝的民间传说，还有正史和野史的记载里，很像是我们原来所处的时代三国时期刘备和诸葛亮的感情。”

“是很像。”林青说道，“刘家的人，最善于用眼泪，用所谓的宽厚，用所谓的礼贤下士打动人。”林青说到这个忍不住笑了，他不由地摇了摇头，自言自语地说道：“又有谁能够想到，那个为了我一句戏言，说汗血宝马的马肝最好吃，就将自己最喜欢的坐骑给杀了，亲自将马肝送到我的草庐请我品尝，又谁能够想到，那个为了见我最后一面丢下军政不管，从洛阳跑到成都，一连跑死十二匹宝马的人，最后竟然是一个刽子手呢？”

“他的眼泪，他那仁爱天下百姓之心，打动了我。还有他不畏强大的勇气也折服了我。呵呵，所以当年我选择了他。”林青说道，“我曾经不后悔过……实际上，就算我此刻从来，我也许还是会选择他。”

楚风完全愣住了，他忍不住看向林青说道：“你现在后悔选择了他，就算让你从来，你也选择他？”

“不知道……可是我不希望你步我的后尘。楚风，你不明白，夺天下和治天下是不同的。你可以帮助君主夺取天下，可是要像你的理想，建立一个千年的王朝，那就不是夺天下那么简单了。还要考虑到以后治理天下了。你的理想不只是夺下天下那么简单吧！”林青看向楚风问道。

楚风看了一眼文侯林青，忍不住说道：“林青，若是我要自己成为君主夺下天下，那就意味着，我最后会成为你后代，也就是现在冰雪银城的少主林寒雪的敌人。你那个人，心机很深沉，我不敢保证……我和他之战当中，为了最后的胜利……”

林青听到楚风这话，忍不住哈哈大笑起来。

看到林青哈哈大笑，楚风有些发懵，他不知道有什么好发笑的。

“楚风，其实还有一件事情，你不清楚。”林青看到发懵的楚风，笑了好一会儿就收住了笑容，一脸正色地看向他说道，“冰雪银城的林家并不是我的后人，不止如此，就连墨门里的林家也不是我的后人。”

“什么？！”

楚风震惊了，他惊愕地看向林青，他忍不住问道：“难道你的家人都死了吗？我是说，你林氏一脉都被当年太祖杀戮干净了？”

林青摇了摇手，他说道：“楚风，我也许该告诉你实情。我们是不可能有后人的。”

“你说什么？”楚风疑惑地看向林青。

“《寻秦记》项少龙，你可知道？”林青问道。

楚风点了点头，他随即明白过来，他忍不住说道：“可是项少龙是身体也跟着穿越了，他的基因和古代的女子的基因无法配对，那也是很正常的。为什么我们？”

林青不由地摇了摇头说道：“我也不知道，我虽然因为自己心爱的女人嫁给他人而伤心，可是并不是一个禁欲者，我和七八个女子欢好过后，那些女子都没有身孕。我也不知道是不是我占用的身体本身有问题，还是什么原因，总之我没有孩子。”

楚风听到这话，心里再一次震惊了，他马上说道：“你不是大夫吗？”

“呵呵，一个男人无法让妻子怀孕的事情，你觉得是一件光彩的事情么？呵呵，我虽然是大夫，可是我诊断出来的结果是我没问题，可是我没问题的话，那么那七八个女子都有问题么？更重要的是，那些女子在和别的男人好的时候，竟然怀上孩子了……讽刺吧！哈哈……”

楚风说道：“我不相信。”

楚风决定了，他出去之后，马上去找个女人来做一下实验。他希望这件事情，是林青错了。

“我也希望。可是那个鹤鼎也没有后人。呵呵，不过据民间传说，他是修道之人，后来羽化登仙了。我猜想，也许他是一个禁欲者也不一定。”林青看到楚风倍受打击的样子，忍不住说道。

楚风又问道：“那么你府邸里的那些孩子都不是你的亲生孩子？”

“有些是我收养的，有些是我的女人和别人私通所生的。当然，他们表面上都是我的孩子，对于他们的身世我都有着一整套的说辞。”

“就算如此，收养的孩子，和你那么多年了，多少都有感情的，你……”

“我收养的孩子，我最喜欢的就是我的清婉。也就是后来当太子妃的那个女儿……呵呵，真是讽刺，我当年最反对他们在一起，结果他们还是在一起了。可是偏偏那个时候，我发现了我和他的君臣之情已经到头了……就心生报复……”

“心生报复？”楚风疑惑地看向林青，他不明白地问道，“什么意思？”

“清婉的生父，就是他。不止如此，就连冰雪银城的创立人，我的另外一个喜欢做生意的小儿子银城也是他的儿子。他不知道，呵呵，因为这两个孩子的母亲都应该是死人了。因为他们一个被他在军营里宠幸过的亡国臣女，另外一个是周王朝的末代公主，是我在她们被处理掉的时候，出手救了他们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951749"  chaptername="第六章：六百年的秘密（六）">加入书签</a>
</div>
