    “你性子像你母亲，这也难怪。”张天恒对苏远有此想法并不意外。

    虽然一直以来身处暗影中，从在神州浩土时就干着暗杀行刺的险恶勾当，但张天恒、萧云天等人都知道，刘思其人性格其实比较恬淡，也并不嗜杀。

    她干那些活儿，只是因为她适合，在那方面才华横溢，与她本人性情爱好无关。

    少年时经历冥海祭礼九死一生，但在同苏伟相识，并诞下苏远后，刘思本人性情相当平和。

    她仅仅只是忠心于教主，忠心于至尊，一丝不苟完成自己的任务差事。

    在事业心上进心野心等方面，远远不及她丈夫苏伟那般有宏图大志，不像苏伟、张天恒一样有强烈意愿，立志于要为自家教主打下不世江山，不断开疆拓土。

    而苏远的性情，从小就和他母亲刘思比较接近。

    这位魔皇大弟子，目前唯一的魔皇嫡传，出乎所有人意料的冲和恬淡。

    “也没什么不好。”萧云天微笑。

    张天恒笑笑没说话。

    他同意萧云天的看法，但二人的出发点恐怕全然不同。

    萧云天本人，也是跟刘思、苏远类似的心性，是以认同苏远所想。

    而对他张天恒来说，一个太过有野心的传人，对自家陛下而言，不是好事。

    他当然对自家陛下有信心，但不希望目睹师徒反目的事情，毕竟苏远也是他看着长大的晚辈。

    “那你可以去找老谢。”张天恒笑着跟苏远说道：“他在外面寄情山水，玩得不亦乐乎，知道你来，相信已经在赶回总坛的路上。”

    殿内众人都失笑摇头。

    谢不休，可能在整个古神教历史上都是极为少见的存在了。

    萧云天等人性情再平和，担了差事，至少不会自己主动千方百计想着卸任。

    而神教前任白虎殿首座谢某人当年从白虎殿卸任时喜极而泣的场面，很有可能将载入古神教史册。

    “谢叔啊，那我肯定等他来。”苏远也笑。

    小时候，他刚从神州浩土来红尘界的时候，除了父母和一早就认识的陈洛阳、张天恒外，在红尘界古神教里最亲近的人，就是谢不休。

    苏夜照顾自己都照顾不过来，苏伟、张天恒都是努力打拼，刘思时不时外出出任务或者闭关潜修。

    有那么一段日子，反而是谢不休在看顾小苏远。

    一大一小，倒是非常投契。

    “不过，至少一段日子内，我没法跟谢叔成天玩了。”苏远叹口气：“我这次下来历练，师尊给我布置有任务。”

    殿内众人一听，都来了精神。

    “除了血河、苦海各有人违背禁令要处决外，师尊另外布置一项任务给我。”

    苏远言道：“由我，为他老人家挑选第二个传人。”

    众人闻言，齐齐一震。

    魔皇，竟然要再次收徒吗？

    大家一起看着苏远，一时间竟都失声。

    如果说是苏远让魔皇失望，那不可能是由他来为魔皇寻觅下一个传人。

    可如果跟苏远无关，魔皇又为何忽然动念，要再次收徒？

    众人都想不明白其中关键。

    被所有人探寻疑惑的目光注视，苏远轻轻摇头：“师尊作何想法，我不清楚，他老人家也没有定下时间限制，没有任何要求，只让我自己在红尘中行走，挑选合适的人选，送往洛阳城。”

    江懿最先稳定心神：“小苏先生，至尊的意思是，你只能送一人去洛阳城吗？”

    苏远微微颔首：“我想，是这样的。”

    众人都若有所思。

    也就是说，在苏远这里就是最终选择，而并非集结合适人选，送往洛阳城再考验。

    萧云天沉吟着说道：“这像是陛下心中已有人选，借此考验磨砺你的眼力。”

    苏远言道：“我眼下还没有头绪，师尊没有给出任何标准与提示，亦无指引，只让我自己随缘而动。”

    张天恒看了一眼江懿，然后说道：“既然你都已经来了，那先在本教挑挑看，不忙着下定论，先备下几个人选，之后慢慢筛。

    以陛下的眼光，如果已经有了属意的人选，此人必定非凡俗，理应不至于在红尘中被埋没，先从各大圣地来选最为迅捷。

    如果最后没有合适人选，再考虑其他，我们接下来，也会帮你留心。”

    苏远向江懿、张天恒等人抱拳：“有劳诸位。”

    至尊传人盘桓于古神教总坛不走，让红尘里众人叹息。

    虽然之前也有所预料，但此刻还是不得不感慨，原生地的优势实在是太大了。

    纵使至尊本人已经超脱其上，不为其所累，能平等看待众生，但一人得道鸡犬升天，有些千丝万缕的关系，不是那么容易说断就断的。

    不过，在血河、苦海相继倒霉之后，苏远终于再是走到哪里，哪里死人，恐怖的点名告一段落，让所有人都松一口气。

    而且大家很快发现，这位至尊传人，做派跟昔日的至尊不大一样。

    至尊比上一位强势得多。

    至尊传人则反过来，比上一位要低调安静得多。

    这让红尘众生也渐渐重新平静下来。

    而在天上洛阳城中，某位至尊这时候则很忙碌。

    陈洛阳独自身处大殿内，端坐调息。

    在他面前，则是玄天幽冥塔矗立。

    自祭炼成功后，一直较为安静的宝塔，此刻在“嗡嗡”震动个不停。

    不知过了多久，玄天幽冥塔的震动终于平息。

    双目闭合的陈洛阳，则睁开眼。

    宝塔门户开启，有一个个身影，陆续从中走出。

    陈洛阳看着他们，微笑道：“这么久了，委屈诸位，都回家看看吧，不过仍需谨记，不要有大动作。”

    面前几人，都神情沉稳，冲陈洛阳点点头：“谢谢。”

    他们陆续出了大殿，而陈洛阳本人则步入玄天幽冥塔内。

    塔中，眼下只剩下一个男子。

    男子外貌三十岁许，一对眉毛雪白。

    “再忍忍吧，晚些时候，等过了这一劫，你方可以返回极北天池。”陈洛阳言道。

    昔日的极北天池之主，张卫雨神色平静：“没关系，已经比我预想中好很多了。

    我虽一直以回归自我为目标，但当初从没想过，能这么快。”

    陈洛阳在他对面坐下，似老友闲聊一般：“当时你离开的时候，我其实也没想到这一天会这么快到来。”

    张卫雨目光复杂注视陈洛阳：“我没料到的事情更多。”

    陈洛阳一笑：“好好准备吧，接下来这一关过去了，愿望才能成真，过不去的话，最好的结果是逃亡跑路，至于坏的结果，那就不必多说了。”

    张卫雨颔首：“我明白。”

    他想了想，然后向陈洛阳问道：“韩莓与卫风都还有些距离，徐鹏呢？”

    陈洛阳双手扶着膝盖：“应该就在最近，但能否赶上，眼下还在两可之间。”

    张卫雨长长吐出一口气：“那么，让我们静候那一天的到来吧。”

    陈洛阳悠然道：“不远了。”

    …………

    苍龙岛上，“碧玉龙”韩筝刚刚从外面返回。

    至尊传人在古神教落脚，不再继续恐怖点名，大家都松一口气。

    邀请对方来苍龙岛做客之后，韩筝便即返回岛上。

    刚一回来，她神情就微微一动。

    这时，耳边响起师父苍龙岛主的声音：“来老身这里，不要声张。”

    韩筝脚步加快，到了苍龙岛主的洞府，就见一个红衣女子，正笑吟吟站在苍龙岛主身旁看着她进来。

    “你……”韩筝话到嘴边，一时间竟有些哽咽。

    面前明媚的红衣女子，可不正是她妹妹韩莓吗？

    姐妹二人，已经十来年不曾见面。

    在陈洛阳登临至尊之位后，韩筝曾经再次求见陈洛阳，希望对方开恩。

    陈洛阳只是表示韩莓性命无忧，但仍然不放其自由，只说静待时机。

    现在，莫非是时机已经到了？

    韩莓面对自己的姐姐，张开双臂。

    韩筝上前将其抱住，不等说话，韩莓双臂一紧，巨大的力量差点将她箍死。

    耳边嚣张的笑声响起：“哈哈哈哈，如今终于是我修为境界比你高了，被你欺负那么多年，以后终于是我收拾你了，看你还敢跟我炸毛？”

    韩筝这才发现，自己老妹居然已经是武尊层次的境界，好像还不止第十九境……

    一方面被箍得动弹不得，一方面被这丫头的话气得半死，韩筝堂堂巅峰武圣，险些两眼一翻晕过去。

    苍龙岛主在一旁笑吟吟看着，韩莓则在韩筝耳边笑道：“姐，跟我学，淡定一些，我们以后都不会分开了，用不了多久咱们就又该相看两厌了，到时候你只会恨不得我有多远滚多远，回想今天这么感动的瞬间只感觉是人生污点。”

    韩筝没好气的说道：“我恨不得敲死你才是真的。”

    韩莓嘿嘿笑道：“你现在可没那么本事做到了。”

    她松开手，韩筝望着她，发现妹妹眼角其实也有些泪光。

    “你接下来，会怎么样？”韩筝牵着她的手问道。

    “暂时，仍不能在红尘中大范围的走动，也要尽量避免跟人动手。”韩莓答道：“不过，总算不用再被禁足了。”

