    想到这些，苏平看向自己的几只战宠伙伴。

    小骷髅目前的修为是九阶后期。

    炼狱烛龙兽依然是九阶中期。

    二狗先前跟深渊之主的一战中，被逼入绝境，如今从九阶中期提升到了后期。

    至于紫青牯蟒，还是六阶，虽说战力已经是瀚海境，资质也达到上等，但修为离瀚海境还太远。

    苏平也没打算让它修为提升，毕竟修为越低，培育越方便，苏平想要将它培育成资质最高的战宠，解锁更多系统业务。

    “二狗继承那星空老龙的龙魂传承，体内的封印，是时候解开了。”苏平心中暗道。

    他当然不会全都解开。

    二狗体内有九道封印，全部解开的话，修为能直接暴增到天命境顶尖！

    不过，这种急速暴增的修为，在短时间内也很难转化为战力，需要经过一番磨砺来沉淀。

    先前在深渊大战时，苏平没解开二狗的封印也有这个原因，再加上他当时只是九阶，就算给二狗解开封印，也只能将它的修为释放到瀚海境后期。

    这区区一个境界的修为提升，在那样的战场上起不到太大作用，二狗不是它，修为从九阶到瀚海境的跨度，只是单纯的能量上十倍暴增，在天命境面前，依然会被其用高深的空间规则，玩弄在股掌中。

    “就让你第一个成为我的王级战宠吧！”

    苏平来到二狗面前，伸手按在它脑袋上。

    二狗一脸疑惑。

    很快，它体内潜藏的龙魂力量，陡然间从浑身各处被牵引出来，身上金光绽放，散发出强大的龙威气势。

    “解！”

    “解！”

    “解！”

    苏平接连解开四道封印，刹那间，二狗浑身的气势狂涌而出，浩瀚的能量气息从其体内勃发，浑身的毛发像浸泡在海水中一样，飞扬飘荡，极其柔顺。

    在那毛发中，一些毛发从根部渐渐蜕变，发光发金！

    这是它体内大衍真龙一族的血脉在激发。

    随着封印的解开，二狗的气息瞬间节节攀升，转眼间就从破九阶极限，达到瀚海境，而后急速攀升，一直来到瀚海境巅峰才停下。

    二狗的一双狗眼，此刻都变成了璀璨的金色，似乎有星辰蕴含，神光迸发。

    但在它的眼上，却露出似悟非悟的神色。

    此刻封印解开，不光是那龙魂里潜藏的龙族血脉被释放，还有一些血脉中的传承讯息也飞快涌入到二狗的脑海中。

    那是大衍真龙一族的传承，无数的龙族飞舞在古老的大荒，极具震撼。

    这传承记忆也深深烙印在二狗的脑海中，使得它恍惚间，将自己当成一头真正的大衍真龙。

    俯视天地的龙族威压，从它身上散发出来，让一旁的炼狱烛龙兽都微微低头，看向这个一直跟它玩耍的伙伴，二狗身上散发出的龙族气息，感觉比炼狱烛龙兽还要高贵。

    若非都是苏平的战宠，且在一起并肩战斗太久，炼狱烛龙兽都有些敬畏和忌惮了！

    旁边的小骷髅看了一眼，却没什么太大反应。

    紫青牯蟒同样好奇望着，它跟随苏平见过的可怕生物多不胜数，早已习惯，何况眼前的还是“熟人”。

    不过，二狗此刻这龙威如果散发出去，足以让一些天命境的妖兽都会震颤哆嗦！

    这股气息极其浩瀚，大衍真龙一族，其血统远非星空境，只是当初传承给二狗的那头星空老龙，资质有限，没能激发出自己血脉中的全部潜能罢了，只修炼到星空境。

    “不错……”

    苏平望着二狗的变化，满意地点头。

    再看了一眼它的资料：

    属性：龙系（七分之一恶魔系血统）

    等级：瀚海境顶尖

    战力：34.2

    资质：中上等

    天赋能力：低等神速天赋

    血脉能力：大衍雷音吼、中等虚幻、虚空神焱。

    技能：风神守护、严霜女神守护、烈焰女神守护、大地之神的庇佑、雷神铠甲……（省略数十）

    ……

    “战力居然从26，暴增到34，几乎是8点的战力！”

    苏平有些意外，但又觉得可以理解，毕竟修为从九阶后期，暴增到瀚海境后期，一个大境界的跨越，战力难免会提升。

    等它消化完这传承的力量，也许战力还会再次小幅度上涨。

    先前二狗的战力，在虚洞境里只能算中规中矩，毕竟自身只是九阶，能跨越瀚海境，跟虚洞境掰手腕已经算稀世罕见了。

    但现在，虚洞境的妖兽，对它来说几乎是毫无威胁。

    除非是遇到一些资质同样极强，能越界作战的妖兽。

    “这中等虚幻能力，居然是能将身体虚幻化，免疫一切物理和能量攻击？”苏平仔细查看二狗的技能，有些惊奇。

    这三个血脉能力，都很强劲，而二狗目前刚解开封印，掌握得还不熟练，等修为越高，解开的封印越多，完全继承星空老龙的传承后，绝对是天命境中数一数二的极品宠。

    但以苏平的修为，目前只能签订虚洞境妖兽，给二狗解开全部封印的话，他就只能被迫跟它解约了。

    “接下来该锻炼和沉淀了，将解开封印后的力量消化，顺便，我也能把我掌握的东西，传授给它们……”苏平心中暗道。

    他只传授给二狗跟小骷髅它们一个低等神速天赋。

    这是他用开灵图鉴传承的，帮它们启灵，激发天赋。

    而眼下，除了这低等神速天赋外，苏平刚得到的中等加速图鉴，也是一种开灵图鉴，能激发出它们第二种天赋。

    这中等加速图鉴，跟低等神速天赋，虽然都是加速类型的天赋，但却是两个原理，并非是晋级型。

    也就是说，它们跟苏平一样，能同时施展。

    “话说，二狗突破到王兽，怎么没引来天劫？”苏平忽然想到一事，顿时愣住。

    突破到瀚海境，都会惊动天劫，渡过之后才能成为瀚海境。

    而二狗刚刚，直接就成了瀚海境，什么天劫，毛都没看见！

    “在本店内突破的话，天劫会暂时屏蔽。”系统淡漠道。

    苏平一听，有些哑然。

    再次跪倒在系统的伟大力量面前。

    天劫都能屏蔽？这简直无法想象！

    “那我让二狗现在走出店的话，就能引来天劫么？”苏平不禁问道。

    系统淡然道：“没错，但前提是你得考虑，你所在的营业地会不会允许你当众渡劫。”

    苏平哑然，这倒是，沃菲特城内是禁制渡劫的，要渡劫的话，只能离城，而且也没谁会真的招摇到在城里渡劫，万一被人莫名闯入，刺激天劫，威力暴增的话，那岂不是给自己添堵和找死么？

    “那去培育世界总可以吧……”苏平只好道。

    系统没说话，没否认，显然就是可行了。

    苏平当即不多说，叫上二狗和小骷髅等所有战宠，又来到宠兽室里，跟菲利乌斯那只短颈碧鳄兽完成临时契约，再叫上乔安娜。

    出发！

    刚来到半神陨地，降落在一处神山上。

    苏平便感应到熟悉的气息，是天劫的味道。

    轰隆隆~！

    在他们头顶上，顷刻间便有乌云聚集，雷霆闪动。

    “渡劫？”乔安娜有些愣住，立刻便注意到苏平身边的二狗，修为暴增到了瀚海境，顿时明白过来，同时心中有些震撼。

    先前在店内，苏平的战宠也是这修为，却没能引来天劫，为何此刻到这却触发了？

    而且，没有渡劫，就能达到瀚海境后期？！

    她眼中露出惊悚之色，这只能说明，苏平用什么手段，将天劫给屏蔽了！

    屏蔽天劫……这是什么概念啊！

    相当于将苏平所在世界的“天”给瞒住了！

    想到此处，乔安娜心中越发震撼，即便是半神陨地的至高神，都没法触及到“天”的层次，她也是隐约听闻过，在至高神上面，还有更高的境界，甚至那冥冥中掌管世间一切秩序的“天”，是有生命的。

    而达到“天”那种级别的生命，已经是他们无法想象的存在了！

    对苏平先前许诺的去太古神界，乔安娜除了期盼外，心中始终有些不安，但这一刻，她彻底放下了心中的那丝担忧。

    能隐瞒“天”的强者，在苏平背后，那有本事能进入太古神界，也不是什么稀奇事了。

    “交给二狗自己来吧。”

    这时，苏平开口，让小骷髅和乔安娜都退后。

    在此地就算二狗被天劫劈死，苏平也能将它复活过来，没必要帮忙，让它自己好好享受下。

    乔安娜回过神来，抬头望去，便看到二狗已经飞到了高空，浑身金色毛发飞扬，尾端拉长，身上朦胧着耀眼金光，似有一头虚幻的金龙覆盖在其身体表面。

    而在二狗头顶的天劫雷云……乌泱泱一片。

    乔安娜陡然瞪眼，有些错愕。

    这天劫雷云的范围……赫然有足足上百里！

    而且还在扩大！

    四五分钟后，天劫雷云的范围已经达到一百五六十里！

    这样的雷云范围，甚至比乔安娜这转世身当初跨过瀚海境时，引动的雷劫范围还要多出数十里！

    虽说她这具身体为了修心，没有动用太多珍稀材料制作，那时候也没有修炼什么神功，但好歹是继承了她本尊的血液，有一丝泰坦战神的血脉。

    光是这一缕顶尖的神族天赋战体血脉，就足以将她的资质拔高到顶尖，引来百里雷云！

    然而，眼前苏平的这条狗……居然在雷劫上超过了她！

    从这雷云的范围来看，这条狗的资质，竟是有那么一丝希望，能成为主神？！

    主神是什么概念？

    在整个半神陨地，都是顶尖强者！

    仅次于秩序神，以及至高神！

    苏平望着二狗引发的雷劫，也有些惊讶，但很快便想到，这多半是二狗刚打开封印，体内的大衍真龙血脉的气息流露，导致引来了如此程度的雷云。

    毕竟，这大衍真龙一族，极其强悍，远非区区星空境。

    如果二狗解开全部封印，并且培育得当，激发其血脉全部力量后，完全能超越星空境，成为星主，甚至……达到封神境都有那么一丝可能！

    轰隆~~！

    很快，天劫雷云酝酿完毕，蕴含天劫气息的雷霆轰然而下，将二狗的身体笼罩。

    苏平站在远处眺望，眯着眼，仔细感受天劫中那朦胧的审判天地的劫气。

