    凌晨五点，陈兴爬上了营地附近那座最高的汽车山。
    柔和的晨光洒满了废墟，用望远镜望去，原本停放在地穴外的机车，全部被摧毁。都是一刀两段，零星的火苗正燃烧着，一缕缕的黑烟徐徐上升。
    直到现在，陈兴才看清营地中的景象。鲜血混合着泥土，帐篷上沾满了黑色的血痂。尸体横七竖八，大部分都没了头颅，或是断手断脚。仔细看去，所有的切口都十分平整，仿佛铡刀造成的。千刃玫瑰的称号，果然名不虚传。杀起人来，就像斩瓜切菜，连骨头都能削成两段。
    陈兴禁不住地抽了口凉气，还好阿丽雅没想要杀他，不然一刀子过来，估计连反应都来不及。即便他能提前感知到危险，也无法闪避，因为他们实力悬殊，已经造成了碾压，任何技巧、经验、判断，都是枉然。
    不过话又说回来，刚才阿丽雅驱赶他离开的时候，他并没有感应到危险。也就是说，阿丽雅没有对他动杀心，至少没有直接的。
    若是换位思考，陈兴和阿丽雅易地而处，哪怕是为了利益，他也不忍心杀害自己的同伴。而后世的阿丽雅，虽然名声不算太好，但也不算太差，行走于光明与黑暗之间，有善举，也有恶行。
    人有善良的一面，就不会把事情做得太绝。陈兴三世为人，最怕的就是那种毫无情感，把所有的事情都当成利益衡量，极度自私的人。但还有一种更可怕的，思想扭曲，为了一点儿阴暗的窃喜，就能做出损人不利己的事情。
    阿丽雅给他的感觉，更多的是一种孩童式的玩闹。但由于对方过于强大，这种玩闹变得十分致命，但本质上，她的心肠并不坏。
    片刻之后，陈兴在汽车山上挖了个洞，缩在里面，然后用车皮盖上，露出几个小孔，观察地穴的情况。
    太阳渐渐升到半空，带来了些许暖意。陈兴吃了块压缩饼干，继续等待。他背包里的水和干粮，还能吃上七八天。几个小时过去了，太阳缓缓落下，月亮升起，黑夜降临。
    温度急速下降，挨着身体的机械零件变得冰冷而坚硬，感觉不到一丝暖意。冷风从缝隙中钻进来，吹的人浑身发颤。
    陈兴实在熬不住了，从背包里取出毛毯，裹紧身体，并调好黑表的闹钟，每隔一小时就响一次，一边瞌睡一边观察情况。
    数小时过后，太阳再次升起。地穴那里静悄悄的，除了有风吹过时，上下翻飞的帐篷布，鬼影都没一个。
    陈兴几次萌生出独自离开的想法，但最后都被自己否定了。一路走来，他们所遇见的每一只生物，都能轻易夺走他的生命。黑死森林，不是他这个级别的人能来的。至少要有镇守级的实力，才能保证基本的安全。
    与其出去送死，还不如在这里等阿丽雅，博取一线生机。如果对方给他的香囊是真实有效的，那肯定不会介意带上他，而那香囊如果是假的，对方也未必会当面下狠手。
    等待之中，一天又过去了。陈兴窝在洞里，浑身僵硬发麻，可地穴那里还是一点儿动静都没有。他之前靠近的时候，朝下看过，里面黑漆漆的，隐约能看见蓝盈盈的水光。那是空间与空间之间的介质，被学者们称之为“幂物质”，在人类的视网膜中呈现出浅蓝色自发光液体的形态。
    眼看着消耗了两天的食物，陈兴愈发地犹豫起来。时间耗得越久，他的生还率就越低。他默默地下定了决心，再等一天，如果还没有变化，就马上离开。
    一方面，食物消耗完了，他就没法长途跋涉；另一方面，白银骑士公会发现长时间没有动静，肯定会再派人过来。
    黎明时分，太阳从地平线上升起，照亮了整个世界。
    “滴滴……”
    陈兴在黑表的提示音中醒来，朦朦胧胧地看着远处的地穴，仿佛一张朝天大口，要把他吞进去。他想起了上一世，随雷光团参加的一场战役。他躲在潮湿的泥洞里，外面不时传来震耳欲聋的爆炸声。他不知道什么时候，会被一颗飞来的炮弹结束生命。那种感觉，太无助了，仿佛一个巨大的俄罗斯转盘在头顶，转到特定的数字，他就会死亡。
    命运的主导权，不在他的手里。
    麻木地等了几个小时，就在他快要失去耐心的时候，一道身影飞出了地穴。他迅速拿起望远镜望过去，暗红色的紧身皮衣，深蓝色的帆布夹克衫，正是阿丽雅。但她似乎受了伤，衣服上沾着大片血迹，落地时还踉跄了一下。
    她左右张望了一眼，就朝陈兴的方向走来。陈兴没有急着出去，观察了一会儿，发现阿丽雅只是朝来时的方向走，并不是发现他了。于是他放下望远镜，静静地等待着。
    阿丽雅的脚步有些蹒跚，右边的大腿上有一处血迹。只见她捂着胸口，不时回过头，望向地穴的方向，似乎在担心有什么东西会追过来。
    绕过汽车山后，她继续朝前走。陈兴从洞里爬出来，跟在她的后面，保持着数百米的距离。
    或许是受了伤，阿丽雅的警觉性大幅度下降，而且离开地穴范围后，她就埋头赶路。陈兴一直跟到了汽车谷的边缘，阿丽雅却还茫然不知。
    “呼呼呼……”
    她停了下来，靠在一辆废旧汽车的车门上，仰着头，喘着粗气。
    陈兴挪动着脚步，缓缓靠近。出于安全考虑，他想先弄清楚情况，再做决定。突击步枪的瞄准镜中，阿丽雅的肩膀微微抖动着，似乎正忍受着巨大的痛苦。
    从她身上的血迹来看，应该是中了枪。
    休息了一会儿，她从小腿处抽出一把细长的刀子。刀身薄如蝉翼，光是看着，就能感受到锋利。刀刃散发着暗金色的光芒，应该是混合了精金的合金材质。
    只见她盯着刀锋，目光沉静如水，最后深深地吸了口气，一咬牙，反握刀柄，一刀刺进了大腿之中。
    “呜啊……”
    她仰着头，用力地甩动着头发，发出沉闷的痛哼。
    从她的动作上看，是在处理枪伤，挖出大腿中的子弹。就在陈兴犹豫着要不要过去帮忙的时候，阿丽雅发出“呃”的一声，就看见一道血箭喷了出来。
    “啪！”
    随着一声轻响，一颗银白色的弹头撞在旁边的汽车壳上，弹跳着滚落地面。
