
　　龙辰冲到马厩中一看，果然就看到黑鳞龙马已经倒在了地上，口中吐着鲜血，眼神无力的看着龙辰，一看就知道其内腑已经受了重伤，此时也不过是苟延残喘而已。

　　看着自己的爱马，现在一副痛苦的模样，龙辰的眼睛渐渐红了。

　　“黄翔……”

　　他的拳头紧紧握着，手臂早就已经青筋暴露，那些酒楼中跟出来的人看到他这模样，顿时吓得噤若寒蝉。

　　看着黑鳞龙马在内腑重伤的情况下，仍然在做着最后的挣扎，龙辰就想起了，当初杨灵青将这黑鳞龙马送给他的场景。

　　那个丫头冒着生命的危险，在大荒山中拼了一夜，弄得灰头土脸这才送了龙辰这匹黑鳞龙马，龙辰这几天来都是非常照顾这马，害怕它会有什么损伤，但是现在……

　　想起那黄翔冷笑着的脸，龙辰心中已经对他起了浓浓的杀意。

　　“这是灵青送给我的第一份礼物，也是我这辈子以来收到的礼物中，除了老爹送给我的龙玉之外最重要的，但是……”

　　想起杨灵青那个傻丫头，龙辰心中就充满内疚。

　　“灵青，我没有保护好你送的礼物，是我对不起你，但是，我会为它报仇的……”

　　抬起头，看着元灵城的方向，龙辰目光中渐渐流露出了剑刃一般的冷光。

　　“黄翔我本来还没想杀你，但是你自己偏要找死，那就不能怪我了！”

　　龙辰走近了黑鳞龙马，看着它痛苦的样子，龙辰也非常不忍，他轻轻一掌，直接将它拍死过去，免得它继续受苦。

　　看了一阵这相处了几天的黑鳞龙马，龙辰摇摇头，叹了口气，然后回过头，将那酒楼的小厮抓过来，直接冷声道：“我给你三百灵玉，你把我的弄到城外安葬了，这元阳城我还会回来，如果到时候，我发现我的马葬得不好，我就要了你的狗命！”

　　看到龙辰那凶狠的目光，酒楼小厮吓得两条腿直哆嗦，连忙道：“小……小的一定将它风光大葬！”

　　三百灵玉，已经完全能够将这黑鳞龙马葬上数十次了。

　　交代完毕，龙辰没有在这元阳城停留，而是直接朝着黄翔的队伍追去，他们前进的地方，正好就是元灵城！

　　“喂，你是想在半路劫杀了他们吗？”

　　龙辰冷冷一笑，道：“你放心，我不会冲动，没有把握杀他之前，我不会动手，我现在正好不知道灵武家族在何处，有这黄翔在，倒可以让我少走不少冤枉路！”

　　龙辰并没有因为仇恨而失去理智，灵曦这才松了口气，骂道：“那个家伙真是一个大混蛋，得不到的东西就要毁掉吗？要是我实力恢复，一定要把他大卸八块，为我家小黑报仇！我看他根本就不用叫黄翔，干脆取名叫屎算了！”

　　灵曦这几天和挺喜欢黑鳞龙马的，看到黑鳞龙马死得惨然，她心中也颇为气愤，此时连这种脏话都骂出来了。

　　龙辰知道快大中午的时候才走出了酒楼，而那黄翔公子不知道走了多久了，不过黄翔是骑马，而龙辰现在爆发出全部的速度，朝着元灵城赶去，速度比黄翔的速度，快上数倍不止。

　　时间渐渐过去，原本两天的路程只走了一天半，龙辰就远远看见那黄翔几个人的身影。

　　不过映入他眼帘的，还有那宏伟巨大，传说中的元灵城！

　　当看到这座城池的时候，龙辰彻底的懵住了。

　　他抬头，仔细擦亮自己的眼睛，才确认自己看到的确实是一座广袤无边的城池，而不是山峦群。

　　元灵城隐没在云雾当中，只能隐隐约约看到数个角落，但是仅仅是这样，龙辰就完全震惊于这元灵城的巨大！

　　龙辰曾经听陈雄州说过，从元灵城的城东走到城西，大约有一千里的距离，由此可见，这元灵城到底有多么大了！

　　“怪不得能够容纳进一亿的人口，原来这元灵城，竟然真的如此巨大！”

　　就算是之前的元阳城，在这元灵城面前，也好像是小鸡遇上牛马一般，根本不值得一提。

　　这时候，黄翔的队伍已经朝着这云雾中的城市而去，龙辰也不敢怠慢，连忙跟上。

　　这时候进城和出城的人都非常多，龙辰视野所及之处，密密麻麻都是人，而且其中大多都是修炼者，就算是远远强过龙辰，让龙辰感觉到窒息的强者，这里也是随处可见！

　　龙辰顿时有一种羊入虎群的感觉。

　　“元灵城，竟然是如此恐怖的存在吗？我现在的实力，在白杨镇是名副其实的第一，但是来到元灵城，竟然是垫底中的垫底！”

　　“看来娘教导我要低调行事，这并不是没有道理！”

　　龙辰并没有因为看见这么多的强者而气馁，首先一点他认为自己迟早也能达到这层次，其次，这些强者中，一般实力越强年纪就越大，龙辰就看到一个老头子从他身边走过，那种恐怖的感觉，要比当初的莫小狼还要恐怖上一些。

　　“以你现在的年纪，对比你的实力，在元灵城中算是中上之资，而那莫小狼的年纪对比他的年龄，应该算是最顶级的天资了，你离那种程度还有些远。”

　　在白杨镇这种小地方长大，修炼也过是很短的时间而已，能够达到中上之资就已经很不错了。

　　龙辰也知道，心急吃不了热豆腐的道理，所以他心中也不着急。

　　“这次来元灵城，主要是要解决赤血圣教的问题，以后若是有机会，杨家能够安全无恙，我就来这元灵城闯一闯吧，这里，恐怕才是我龙辰的天地！”

　　跟着黄翔，望着形形色色的人物和建筑，龙辰走进了元灵城，这里虽然是元灵城的外围，但是其中的建筑宏伟高大，规模已经完全超越了元阳城。

　　“元灵城中，聚集着整个元灵郡几乎所有的精英人士，所以总体实力水平这么强大，也不算是奇怪。”

　　一亿人呆在一个城市，却不感觉到这个城池怎么拥挤，由此可见这元灵城，到底有多么的大了。

　　对龙辰来说，这简直就是一个小国家了。

　　灵武家族竟然能够管理着这么一块如此巨大的土地，而不出什么意外，可以看得出灵武家族有多么的强大！

　　“加入灵武家族，对我有益无害啊。”

　　龙辰一边熟悉着这元灵城，一边远远吊在了黄翔的后面。

　　此时，黄翔正在一间规模比元阳城的酒楼要大得多的鸿兴酒楼，虽然比元阳酒楼大得多，但是在这元灵城也不过是下等的水平而已。

　　“老刘，你说那小子现在会怎么样？”

　　黄翔正在享用着元灵城的美食，然后回头对着恭敬站着的管家老刘道。

　　那管家老刘马上回答：“还能怎样？那小子一看就知道身上没几个钱，一下就损失了一匹马，他肯定会哭鼻子一番吧，哈哈，谁让那小人竟然不识相？我家少爷好心给他两块神玉，他竟然发傻不领情，少爷教训一下，这也是应该的！”

　　黄翔听得非常舒服，连连点头，然后又道：“等我进入了灵武家族，你们就回去黄云城，这十几天你们伺候得不错，回去我爹爹会好好打赏你们的。”23sk.Com

　　“是，是！”想到打赏，管家老刘顿时眼睛都直了，他激动道：“少爷去了灵武家族，有飞扬大少爷，我等也非常放心，对了，听老爷说，大少爷在灵武家族中已经谋得了高位，实力进步了许多，已经到达人丹境小成，对吧？”

　　黄翔点点头道：“哥哥天资与我相差无几，等我到他那个年纪，也能够人丹境小成，甚至还能超越，达到人丹境大成的境界！”

　　“少爷天资，我等钦佩得五体投地啊！”

　　看着黄翔脸色悠闲的听着手下拍马屁，龙辰冷然一笑，道：“现在就笑吧，等到灵武家族的选拔，我就让你输得很惨！”

　　这时候，黄翔道：“哥哥他在灵武家族外族中的青族，这次刚好是青族的青阳堂选拔新族人，爹爹才将我派遣而来，哥哥也在青阳堂，我这次进入灵武家族是板上钉钉的事情了！”

　　“青阳堂选拔新族人，每次参加的人也就是五十人左右，十进一的机会，对少爷来说自然轻而易举啊！”

　　“十进一吗？”

　　龙辰眉头微皱，但是很快就展了开来。

　　“十进一的机会，这黄翔都没有担忧，更何况是现在的我！不过这青族的青阳堂中，竟然还有位这黄翔的哥哥，而且还是人丹小成的境界，看来我没到人丹境，还不能轻易杀死黄翔，为黑鳞龙马报仇！”

　　君子报仇，十年不晚。这个道理龙辰还是懂的。

　　很快黄翔就用好了餐，道：“元灵城中有灵武城和元帝城两大内城，我们现在就去灵武城，眼看着选拔的时间已经差不多了，我们还得加紧脚步才行，不然让哥哥骂我就不好了！多年不见，听说我哥哥的脾气，倒是暴躁了不少！”

　　说完后，他们一行人很快就朝着传说中的灵武城而去。

　　龙辰也连忙跟上。

　　“这选拔的地点，好像还不是灵武城，只有我们通过了选拔，成为灵武家族正式的族人，才能够入住灵武城，入住灵武城，这是何等的荣耀啊，但是今日我黄翔也终于等到了机会了，青族！”

　　“青族吗？听闻灵武家族有四大内族和九大外族，这青族，估计就是九大外族中的其中一支吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第69章 青族！免费阅读。https://xs.23sk.com 