    来到张府，林辰没有选择飞檐走壁，以正常的流程进行拜访。

    而门口的护卫得知林辰乃是张天雪的朋友，倒也没有怠慢，让林辰稍待，便前去通报了。

    没过多久，便有一道倩影跑了过来，急冲冲的，大眼睛很亮，掩不住的欣喜之色。

    跑动之间……汹涌感很强，叹为观止。

    印象中，应该没有谁能比得过，大无也不行。

    张天雪听到有下人禀告，白飞竟然来了，来到张府找她，顿时让她心中惊讶，忍不住激动。

    当下一路小跑着出来。

    而看到门口的白飞，张天雪的眼睛顿时大亮，笑容如花儿绽放。

    不过很快她意识到自己这样是不是太过不矜持了，被人看到，还以为她很想见到白飞呢！

    哼！

    这就是个可恶的家伙，性格恶劣的很，相处的那几日，各种对她不满意。

    之前的联络，还直言要去找皇室公主，还有世外大宗的女弟子，甚至诅咒她当寡妇！

    十分的可恶。

    当时张天雪差点银牙咬碎，把闺房的枕头都丢光了！

    样的人，讨厌还来不及，怎么可能想他？

    张天雪哼哼两声，努力收起脸上不自觉出现的笑容，放缓脚步，别着双手，故意漫不经心的走了过来。

    一点也没有刚才急冲冲赶来的样子了。

    “是你啊，你怎么来国都找我了，是遇到什么麻烦了吗？”张天雪侧身站着，斜眼看向林辰。

    哼，她要摆出高姿态，不能让这家伙小看了！

    同时，张天雪也不自觉的微微昂起下巴，挺胸抬头，却又是一种想让林辰关注的心态。

    当然了。

    不是要林辰关注她的身材。

    自己什么身材张天雪自己知道，偌大国都也没谁是她的对手，昔日三大美人，姿容上或许微微盖过她一点，但身材上，她绝对是最为傲人的！

    此刻，张天雪想让林辰看的，其实是她的境界！

    自从上次的事件之后，张天雪回来便开始刻苦修炼。

    这可是她自降生以来破天荒的头一次，家里人都以为她生病了，执意要给她请大夫。

    但事实上，是张天雪自己想要修炼，想要变强。

    因为实在不想再让林辰嫌弃了！

    每次想起林辰当时那嫌弃的表情，张天雪就恨得牙痒痒，发誓有朝一日一定要让林辰刮目相看！

    现在，知道本姑娘的厉害没有？

    张天雪有些小得意的想着。

    张天雪的变化其实不小，实力较之从前强大了许多，进境可以说是飞速。

    这与九鼎商会完全不缺修炼资源有关。

    但也是张天雪自身天赋的证明！

    现在的她，已经站在了千钧境九重，下一步，就是努力展望凝意境了。

    这个关口可不好跨越。

    张天雪到现在为止都还未摸索到皮毛，不过她的进境已经够快了，当下多多沉淀才是正途。

    林辰看得出张天雪的成长，对此，到也是认可的。

    起码比之前要强。

    “刚好来国都，顺道来看看你”，林辰道。

    张天雪哼哼了两声，见林辰就没有多余的话了，顿时噘起嘴，有些气恼的跺了跺脚。

    “你难道没有看出我有什么不同吗？”张天雪咬咬牙，忍不住道。

    林辰叹了口气。

    这妮子，难道就这么想要夸奖吗？

    想来以她的身份，平日里最不缺的就是赞美吧。

    不过如今的林辰心态与当初的确是完全不同了，那个时候，林辰心头满满的紧迫感，背负族人的命运，容不得他犯错。

    所以对张天雪的确十分的严苛。

    但现在却是不同，林辰也不必继续那般不待见张天雪。

    “你好像变强了，速度挺快的”，林辰提了一句。

    张天雪顿时眉眼弯弯起来，可以很直观的看到她的心情变好。

    张天雪叉腰，骄傲的道：“那是，我天赋可是很高的，过去只是不想修炼罢了，只要我认真起来，大魏还真没几个人是我的对手！”

    林辰笑了笑，没有接嘴。

    张天雪则是实现了自己的目的，心情不错，也不跟林辰为难了，将林辰带入张府之中。

    “我先带你去见见我四叔吧，他从古楼城回来之后，还时常会念叨到你，看来对你的印象挺深的”，张天雪在前面领路，马尾辫在后脑勺荡来荡去，十分青春活力。

    林辰并未拒绝，随即则是问道：“宁宇还在你家吗？”

    张天雪停步，有些奇怪的看着林辰。

    “你怎么老是问他”，张天雪皱了皱眉，毕竟之前一次，林辰也提及了宁宇。

    “我听四叔说，你们在古楼城起了矛盾，我想一定是宁宇哪里做得过分了。”

    “但他现在是我们家的座上宾，爷爷的病情也全靠他压制，你不要跟他起冲突好不好？”

    张天雪有些担忧，害怕林辰来找宁宇的麻烦。

    到时候她真的不知道该怎么处理。

    她自己是向着林辰的，毕竟林辰救过她，而且宁宇也让她不喜。

    但张之泉的性命却也极为重要，张天雪是绝对不愿意张之泉出任何问题的。

    “你觉得我会害你爷爷？”林辰道。

    “你当然不会！”张天雪急忙道，随即却是有些委屈的道：“可你这个人，我根本就看不透，我也不知道你会做出什么事情。”

    林辰怔了怔。

    既然看不透，怎么一上来又那么肯定？

    林辰摇摇头，道：“你放心，我不会对你爷爷不利的。”

    “嗯”，张天雪用力的点点头，松了口气。

    随即大眼睛看着林辰，目光忍不住微微躲闪，脸颊也开始发红起来。

    她忍不住问道：“你这么敌视宁宇，有没有我的原因在里面？”

    “你的？”林辰想了想，然后摇头道：“没有。”

    “你去死吧！”张天雪大怒，转身用力的踩着地板往前走去。

    路上，张天雪跟林辰说明了张之泉的病情。

    她叹着气，带着担忧。

    之前那次古楼城分别之后，宁宇的确利用龙衍花的叶子炼制出了丹药。

    而服下丹药之后，张之泉的气色果然变好，此前那种迟暮病态消失了近半。

    但这种好转并没有一直持续下去。

    张之泉的病情开始反复，虽然比之前要好了不少，但始终无法痊愈。

    张家全力配合宁宇，让宁宇不断炼药，但效果不太理想。

    “不过宁宇大师说他已经寻到了根治的法门，而今日，他的一位师叔会过来，帮助他一同炼丹，这次之后，爷爷的病情必然可以痊愈！”张天雪露出了几分笑容。

