    关于宋凛的事情，温惜有些犹豫，不知道应不应该告诉妈妈。

    可是江婉燕对沐舒羽的种种，让温惜总觉得不舒服，沐舒羽跟欧荷这对母女险些害的江婉燕险些丧命，可是妈妈竟然还对沐舒羽百般好。

    她跟宋凛挥手道别，来到了换衣间，换了衣服。

    看了一圈没有找到苏听，她随口问道，“苏听呢？”

    齐桑说道，“不知道啊，昨天就没有看见她。”

    温惜拿出手机，给苏听发了一条微信，问她怎么还没有来，但是那端没有回答。

    苏听，以前就算是学校里面有课，都会给她发一条消息说一声，这两天，怎么回事。

    “桑桑，苏听给你说为什么没有来吗？”

    “没有啊，一声不吭，我昨天下午休息，约她出来逛街她也不出来。”

    ……

    白家。

    白宴回到了家，管家看到了他连忙说道，“少爷，你可算是回来了，夫人跟先生等了有一会儿..”

    白宴微微挑眉，“怎么了？”

    “家里来客人了，先生跟夫人让你过去。”

    “谁？”白宴没有反应过来。

    他踏入了客厅。

    就看见沙发上坐着一个女生，一身浅粉色的裙子，长头发，一双杏眸，皮肤白净，白云修看着自己儿子，“怎么才回来，还不快过来。”

    白宴走过去，“爸妈，这位是？”

    傅孟韵说道，“阿宴，这是小曦，以后就住在我们家里了，你们两个赶紧认识一下，以后可要好好相处啊。”

    白宴看了对方一眼，宋曦站起身，有些局促，毕竟寄人篱下，她声音很轻，“你好。”

    白宴点了下头，对傅孟韵说，“妈妈，没事的话，我先上去了。”

    傅孟韵也知道自己儿子什么性格，就点了头，“好好好，你先上去吧。”看着白宴上了楼，傅孟韵对宋曦说道，“小曦，你以后就好好在这里住下，有什么事情就跟我说。”

    白云修也说道，“嗯，有什么事情就对你阿姨说，我跟你爸爸认识多年了，你爸爸现在出了这样的事情，我不会坐视不管的，你放心，叔叔明天就去警局看看，有没有能帮上什么忙的。”

    宋曦咬着唇。

    短短两天，突逢变故，好好的一个家，父亲的公司毁了，还惹上了牢狱官司，母亲也被监禁起来。

    而白修云跟宋曦的父亲是多年的至交好友，就主动把宋曦接到白家，暂避风头。

    白宴走上二楼，低眸看了一眼客厅里面。

    看着女生白净精致的脸颊，对于家里突然出现了一个人，他虽然意外，但是也不是很在乎，叫宋曦吗？宋南盛的女儿。

    宋家的事情他隐约也是知道的。

    宋家经营的是珠宝生意，做的不大，但是他家跟宋家一直都是密切合作，因为两家是世交，从老爷子那辈就认识的，但是宋家的生意一直不景气，在北城几个珠宝大户的压力之下，宋家很多门店都关了，网上运营的还不错，但是这次，出现了大问题。

    原本就摇摇欲坠的宋氏珠宝彻底破产。

    资金链的大窟窿根本补不上，宋南盛入狱，而江菡被监禁起来。

    而宋曦，宋南盛跟江菡的独生女，在宋氏破产之后面对着一群如狼似虎的股东，白云修就把她接到白家了。

    白宴收回眸光，这跟自己有什么关系呢，顶多家里多了一个吃饭的人多了一双碗筷，他白天也很少回家。

