    第457章 地心玉母

    “你发什么神经？”

    闻言，陈墨直接皱起了眉，厉喝道。

    就算和自己有过矛盾，也不应该直接将自己诬陷成魂殿的人吧。

    宋清和曹颖身边的丹晨，以及白家的天才白鹰，顿时一怔，旋即纷纷面色一变，警惕起了陈墨。

    对于炼药师来说，最恨的就是魂殿之人。

    因为魂殿所捕获的灵魂体，几乎都是猎杀炼药师得来的，消息传开，以炼药师的影响力，魂殿瞬间成为中州如过街老鼠般的存在。

    只是大家都忌惮它的实力，不敢招惹它而已。

    但不敢招惹，并不代表不会去招惹。

    这里是哪？

    丹界，丹塔的地盘。

    全体炼药师的圣体，他们还会怕魂殿的人？

    “小子，我说你怎么胆大包天，在圣丹城敢得罪五大家族的人，原来是魂殿的爪牙，这下，往哪里逃？”

    宋清作为曹颖的爱慕者，自然是坚定不移的与她站在一起的，更何况，丹界有压制实力的效果，只要灵魂力量不受影响，宋清自信陈墨不是自己的对手。

    “颖姐，你怎么知道他是魂殿的人？”丹晨有些疑惑。

    白鹰也把目光看向她。

    “长老告诉我的。”曹颖没有具体说谁。

    听到这，丹晨和白鹰选择相信了曹颖，五大家族虽然明争暗斗，但总归相熟，而陈墨只是个外人。

    他们自然是相信熟人的。

    “这下，看我怎么教训你这个好色之徒。”

    曹颖这几人都是顶尖的炼药师，灵魂力量都在灵境，自信不怕陈墨。

    陈墨脸色一沉：“还骂，不记得上次离开前，我怎么跟你说的。”

    陈墨现在只是当作曹颖想把场子找回来，从而诬陷他是魂殿之人了。

    陈墨不说这话还好，一说这话，曹颖如同炸刺的猫，羞愤道：

    “啊啊啊！你这好色无耻之徒，这次我一定不会放过你。”

    念头一动，血妖焰火自体内汹涌而出，在灵魂力量的操纵下，朝着陈墨席卷而去。

    “颖儿，我来帮你！”

    宋清轻声一喝，磅礴的灵魂力量席卷而出，化为一条无形的巨蟒，朝着陈墨暴掠而去。

    可只是片刻，一柄长剑狠狠的击中巨蟒的头顶，旋即长剑嗡鸣，将那巨蟒脑袋嘭的一声，便是震裂而开。

    陈墨单指操控着湮魂剑，随着血妖焰火的靠近，陈墨隔空一抓，空间瞬间凹陷，一个无形的灵魂囚笼，将血妖焰火囚禁了起来。

    对于现在的陈墨来说，打曹颖和宋清，就像爸爸打儿子一样，没有任何的难度。

    “什么？”

    “怎么可能？！”

    可是这放在曹颖和宋清的眼里，觉得十分的不可思议，尤其是曹颖，自己可是灵境后期，所发起的攻击，竟然被对方轻而易举的所化解。

    “一起出手！”

    宋清厉喝一声，对丹晨和白鹰说道。

    “滚！”

    陈墨大喝一声，空气顿时炸了开来，一道如水面波动般的涟漪，宣泄在曹颖几人的身上。

    “嘭！”

    一道接着一道的沉闷声响起，几人瞬间被掀飞出去。

    “噗嗤！”

    稳住身形后，几人感觉体内气血上涌，喉咙一甜，一口鲜血自他们的嘴里喷吐而出。

    曹颖等人脸色大变，万万没想到，他们会如此的不堪一击。

    “逃！”

    他们的脑海中刚浮现出这个念头，一道破风声席卷而来，几人刚想抵挡，只见陈墨一把虏过曹颖的细腰，几个闪现，消失在了远方。

    “他…他不杀我们？”白鹰有些疑惑。

    “颖姐被他抓走了！”

    “颖儿。”

    ……

    “你...你放开我！”

    “你要带我去哪里？”

    “你想怎样？”

    曹颖拼命的挣扎着，然而她的力气对陈墨来说，可谓是可有可无，没有丝毫的影响。

    “想怎样？自然是做点好色之徒该做的事！”陈墨冷笑道。

    “啊！”曹颖面色大变，放声尖叫了起来。

    可这里是丹界，外面是看不到的。

    所以说，曹颖是真正的喊破喉咙，别人也听不到。

    ...

    找了个僻静的山洞，陈墨把曹颖放了下来。

    堵住洞口，陈墨步步紧逼。

    “你想干嘛？别…别过来！”

    曹颖吓的不断的后退。

    这次，陈墨指定是要给曹颖一点教训的。

    直接将曹颖抵在了洞壁上，装作一副纨绔公子的模样，坏笑道：“还记得上次我是怎么说的吗？”

    “你...想干嘛？你要是敢...乱来，丹塔和曹家，是不会放过你的。”曹颖真正的感到害怕了起来。

    “撕拉！”

    陈墨直接撕碎了曹颖上身的裙子，露出雪白的香肩与锁骨，以及那充满诱惑性的鲤鱼跃龙门的肚兜...

    “你果然也是珍宝阁的用户...”

    陈墨挑起曹颖的下巴，在她的耳旁，吹了口热气道。

    曹颖的娇躯在颤抖，眼眶也红了：“我...老师是玄空子，你要是敢乱来，老师是不会放过你的...”

    “还敢嘴硬...”

    陈墨松开了曹颖的下巴，手指顺着她的玉颈，不断往下。

    曹颖的娇躯颤抖的更加厉害，当她感觉对方的手指划过她的锁骨，要抵达某处的时候...

    本来压迫在她面前的身影，突然撤掉，洞口的亮光照射过来，等她抬起头时，陈墨的身影已经消失，只有留在原地的一件白袍。

    “小以惩戒，还敢有下次，我一定就地法办。”

    “呜呜...”

    曹颖滑坐在地，劫后余生的她，顿时呜呜大哭了起来。

    绷不住了。

    ...

    出了山洞后，陈墨从系统背包中拿出了一件白色袍子穿上，开始寻找药材了起来。

    如今他的灵魂境界达到灵境圆满，对寻找高阶的药材，也是方便了不少。

    …

    “啧啧，地心玉母。”陈墨在一个深渊中，找到了一块雪白的玉石。

    这乃地心玉母，由它所铸的坐垫，在修炼炼丹时，将会对体内狂暴能量起到极为不菲的镇压之效，有了这东西，走火入魔的几率，将会减至最低。

    陈墨看到地心玉母后，同时响起了一枚八品七色丹雷的丹药，其中的一味主药，就是地心玉母。

    就决定炼这个了。

    陈墨心中打定主意，旋即嘿嘿一笑，手掌搭在露出地面的那截地心玉母上，轻轻一用力，将它拔了出来。

    (本章完)

