    当众人抬头看向竹林上空时，总算是发现了那只庞大的身影。

    一只巨大的蜘蛛，正隐藏在竹林顶部。而它那几只十几米长的脚，简直跟普通竹子毫无区别。要是没看到头顶的蜘蛛，谁也不知道旁边的到底是蜘蛛脚还是竹子。

    众人看到这蜘蛛后，一时之间也不知道怎么办。当然所有人的枪口也是对准了这只蜘蛛的，只是不知道能不能开枪。因为大家都想起了之前的事情，当下也犹豫了起来。

    周轩却是没有任何犹豫，而是对着众人喊道。

    “开火！”

    随即就率先扣动了扳机，对准头顶的蜘蛛输出了起来。

    众人一听，立刻也跟着开枪。

    “哒哒哒！”

    瞬间，无数子弹都朝蜘蛛怪物飞了过去。

    这只蜘蛛叫长腿母怪，是骷髅岛比较凶险的杀手了。主要是因为它们的长腿长得跟竹子一样，很难被发现。因此竹林成了它们的天然狩猎场，随时随地可以发动偷袭。

    不过一旦它们暴露了自己，那就失去了最大的优势。另外它们还有一个弱点，那就是长腿。由于腿部没有坚硬的物质，所以很容易被砍断。

    长腿母怪也是满脸懵逼，没想到也没接近猎物就被发现了。心里也是相当恼火，但却无法发泄。

    此刻它离周轩他们还有几米距离，对它来说至少也需要几秒种时间。但这几秒钟，就有成千上百发子弹朝它射来。要不是有竹子的掩护，它早就被打成筛子了。

    但它还是没有停下脚步，因为在人类面前，它的字典里可没有撤退两个字。

    众人看到长腿母怪之后，全都是满脸震惊。没想到又遇到了一种怪物，而且还是攻击性的食肉怪物。但是现在手中有枪心里不慌，先射个爽再说。

    随即精明人就发现竹林成了长腿母怪的屏障，马上就有人端着机枪主动朝长腿母怪靠了过去。但他们才刚靠近一点，就被长腿母怪突然射出的三道触手给袭击了。而且这些触手非常粘，碰到人就粘住挣脱不开了。

    长腿母怪抓住这个人后，迅速往嘴里回扯。

    那个被抓住的黑人大兵，嘴里不停的喊道。

    “啊！救我！救我！”

    不管他怎么挣扎，全都是徒劳无功。而且刚刚被抓住的一瞬间，他手里的枪也不小心掉了下去。

    下面的众人也急躁了起来，不敢再开枪了。因为那人挡在了蜘蛛前面，现在开枪势必会误伤队友。

    “怎么办！”

    “不能开枪！”

    “我打不中怪物！”

    其中一个人看着蜘蛛长脚，灵光一闪喊道。

    “把腿给砍了！”

    这时众人纷纷抽出长刀，奋力朝蜘蛛跑去。

    不过却有一道身影比他们还要快，眨眼间就跑到了蜘蛛身下。

    这人自然就是周轩，他可没打算将boss让出去。他身形灵活的像只松鼠，纵身一跃踩了下旁边的竹子，借力跳到了空中。

    “咻”的一声，手下刀光一闪。

    长腿母怪的三条触手应声而断，那个被粘住的黑人大兵随即也掉了下去。

    周轩随即抬枪对准长腿母怪的脑袋，将子弹统统的打了出去。

