    东荒的这座不知名的小城，姒玄和叶凡等人所在的酒肆雅间内。

    姒玄望着坐在原地不再说话的叶凡和李黑水，面色有些疑惑起来。

    “二位兄弟，继续啊，还有什么与太阴有关的道统吗？”

    闻言，叶凡的脸上也多了几分尴尬，笑道：“老哥，恕我二人见识浅薄，据我们所知，北斗的东荒西漠南岭北原以及中州，还真没有别的太**统了。”

    “原来是这样，毕竟距离某的时代已经过去了几百万年，二位兄弟不必介怀。”姒玄摆手，表示自己并不介意这个问题。

    “老哥，还有一件事，不知你可知道太阴体？”叶凡又饮了一口酒，忽然像是想起了什么，对着姒玄询问道。

    这句话让姒玄的手指一动，注意力霎时间就转到了叶凡身上：“太阴体？你确定是太阴体？”

    叶凡心中念头闪动，脑中不由得浮现出那个很瘦弱，大眼睛却非常灵动的小姑娘，她年纪不大，却乖巧懂事，总是帮助体恤自家爷爷分担家务。

    “不错，确实是太阴体，我落魄时曾在那孩子家中居住，她的体质是经过荒古姜家认定的。”

    叶凡抬头一看，姒玄不知何时已经站了起来，双手交叉着，显得十分兴奋：

    “数十万年难得一遇的太阴体！某家老头子就是那样的体质！某这番出世，单是有机会培养这样的孩子就不亏啊！”

    这话让李黑水和叶凡表情都呆滞住，他们没想到，只存在于古籍中的太阴圣皇竟也是太阴体！

    “那孩子现在何处？某欲收她为太**统的传人，不知可有困难？”

    姒玄的强烈反应令叶凡感觉十分意外，他不禁询问道：“太**统有老哥你支撑难道还不够吗？您似乎很急着把道统传下去？”

    姒玄笑着摆了摆手，回道：“《太阴真经》嘛，自然要到太阴体的手中才能发挥出全部威能，某虽然继承了老头子的天赋，却并非无暇太阴体，早晚都要斩掉的。”

    闻言，叶凡和李黑水都点头表示理解，叶凡想了想，道：“那位太阴体名为姜婷婷，是我修行之初遇到了一位老伯的孙女，现在正在荒古姜家修行，与我交好的一位神王很看好她。”

    “荒古姜家，是刚才那个红袍老头所在的家族吗？”

    姒玄眉头皱起，想起了那个与他争斗的红袍老者姜子铭，那股灼热的感觉，他肯定对方修行的也是帝经。

    “不错，那位姜大能是荒古姜家的前任圣主，那是个有极道帝兵的家族。”

    李黑水见姒玄眸中大有分析敌情然后抢人的意思，赶忙提醒道。

    听到极道帝兵四个字，姒玄原本凶光毕露的眼神瞬间消散，整个人变得很是不爽。

    “有帝兵的话，太阴体，某可就抢不到了！”

    “呃，老哥，非得用抢的吗？”叶凡无语开口，他感觉自己这位新认的老哥怎么也有一股大寇的习性。

    “兄弟这就是你不懂了，太阴体那般珍贵的体质，那姜家会这般轻易让与我？非强取而不可得啊！”姒玄一把搂住叶凡的肩膀，颇为熟络地向叶凡介绍着。

    “此事再议吧，我与姜家当代的神王前辈交好，于小婷婷也颇为熟悉，应当能为老哥牵线。”叶凡沉默半晌，才开口道。

    姒玄眼前一亮，连忙为叶凡斟了一杯酒，笑道：“那叶兄弟就是某的贵人了，助某破封，又为某奔波，实在辛苦！”

    “那就多谢老哥了！”叶凡想到姒玄那足足好几方的神源，也笑着与姒玄碰了一杯。

    一旁的李黑水看着称兄道弟、喝得颇为熟络的姒玄与叶凡，黑脸上不由得露出几分苦笑。

    说到底，这位帝子也是位二十五岁的年轻人，血气方刚，很快就能和自己二人打成一片。

    “说起来，某之后的第一任务除了那位太阴体小姑娘，便是某家老头子留下的太阴印了，不知叶兄弟和李兄弟可否听闻过？”

    姒玄又与叶凡和李黑水饮了一杯酒，开口询问道。

    就在他在源中刚刚苏醒的时候，就依靠天生的太阴血脉数次尝试召唤太阴帝印，却不知为何，没有一点反应！

    “太阴印？人皇印！？”

    李黑水惊呼着扒拉开叶凡，听到关于极道圣兵的话题，他的酒一下子就醒了。

    “后世叫那件器为人皇印吗？李兄弟可曾听闻过它的下落？”姒玄听到真有这件古器的情报，立刻和李黑水凑到了一起。

    “家里几位爷爷抢来，啊不是，捡来的古籍里确实有这件极道帝兵的描述，据传，太阴圣皇坐化后，人皇印在葬帝星镇压大世数万年，而后飞向了宇宙深处。”

    李黑水竭力回想着自己脑子里关于人皇印的描述，磕磕巴巴才说出了这样的一番线索。

    “葬帝星吗？没听说的古星名，二位兄弟可知道这颗古星的存在？”姒玄摩挲着下巴，对二人询问道。

    他心头有些担忧，太阴人皇印呼唤不到，如果不是那方印本身出了问题，就是被敌人封禁在什么地方，怎么能不担心？

    叶凡和李黑水齐齐摇头，李黑水对古星的了解仅仅来自古籍，叶凡则是只知道地球、荧惑、北斗和紫薇之类耳熟能详的名字，对葬帝星毫无了解。

    “无妨，某回头昭告天下打听太阴印的下落，葬帝星的事还需要二位兄弟帮忙留意了！”

    三人聊了足足好几个时辰，一直从太阳高悬聊到群星璀璨，此间，姒玄了解到了荒古圣体现在的尴尬与叶凡的艰难。

    天封圣体四极之路，须无量神源冲关！

    “既然如此……”

    说着，姒玄手中漆黑的太阴神光闪耀，手中多了一块散发着炽盛光华的事物，正是……

    一块人头大小的神源！

    “某在东荒也没有什么熟人，二位兄弟与某一见如故，神城之中就拜托二位兄弟将某要寻找人皇印的消息散播出去了。”

    姒玄将神源推到叶凡身前，神物不秽，静静悬在半空。

    叶凡知道，姒玄这是找借口赠与自己神源，传话的事谁做不得？何必让给他？这既能向世人摆明自己和这位帝子的关系，又不必承担风险，心下不由得有些感激。

    “那小弟就却之不恭了！”

    叶凡不再客气，直接将这块人头大小的神源收了起来，朝姒玄拱了拱手。

    “还有件事，愚兄想让叶兄弟把如今的北斗话传于某，一直神魂传音，想必二位兄弟也感到疲惫了。”

    “哈哈哈，那不过是小事罢了！”

    叶凡微笑，运转《源天书》中的秘法，将北斗的语言打入了姒玄的仙台位置。

    姒玄这般大能级的人物，只用了片刻，就学会了北斗语言，对叶凡和李黑水拱了拱手，笑道：

    “此间事了，那我便将二位兄弟送回那神城吧！”

    他内视了一下仙台，仙台之上那一团散发着银光的水团已经再次黯淡了下去，这让姒玄微微松了一口气。

    “麻烦老哥了！”

    叶凡二人也立即起身还礼道。

