    白鸽受伤还是太重，所以在得到几条关键情报后，就让她好好休息。

    除去之前两条区域属性能力和未开启副本，另一个比较麻烦的就是间谍了。

    整个十三区现在算是鱼龙混杂，因为想对其他几个区域来说，只有第十三区是最没有压榨的。

    虽然每天都需要工作，还得进行配给制，可相对来说，治安，生存环境，都是最好的。

    而当前基地里，除了原先第九区的人，还有从其他区域慕名赶来的难民。

    其中有相当数量都是各区域的间谍，其中最麻烦的当属第二区的变异人和第五区的。

    他们潜藏在民众间，伺机搞破坏。

    不过这两个区域的间谍都很容易分辨。

    第二区的变异人身上都有改造痕迹，无论是骨刺还是钢钎，仔细检查还是能找到的。

    第五区则更狠，把难民改造洗脑后，给送到刘子民这边。

    这个洗脑并非是传统意义上，靠着催眠还是药物达到洗脑效果，而是直接开颅手术改造神经，植入信号发生装置。

    所以第五区间谍脑袋上都有疤痕。

    于是，吴昊跟刘望天他们，在一整天的盘查时间里，生生逮出一百多号人。

    而在逼急对方后给基地造成了几次小破坏，有一定伤亡，却也没多大碍。

    忙活一天后，刘子民在实验室看着泡在营养液里的付文星，神情严肃。

    “这么晚怎么还不休息？担心你那个小老婆？”徐琼风打趣问。

    刘子民摇摇头，“你就别乱说话了，那个小丫头我就拿来当妹妹看的。”

    随后忽而闻到一股烟味，刘子民皱眉朝徐琼风手边看，就看见袅袅青烟。

    “看来徐教授心事也蛮重的。”

    徐琼风哈哈笑了两声，随后叹口气，“只是在思考，白鸽那两条情报。”

    刘子民点头，“说说你的理解。”

    “首先，是区域属性能力的问题，”徐琼风抽口香烟，“原本我也在想，咱们第十三区为什么没有特殊能力，但白鸽提醒我，说你就是我们十三区的特殊能力，我觉得很有可能。”

    “相对来说，你一个人就有着单挑整个区域的战斗力，实在太强了些，哪怕放在这个到处都是能人异士的末世里，都是让人心里不安的存在。”

    其实这个问题确实让人心里别扭。

    人家别的区域都是改变了整个方向的大进化，要么科幻要么玄幻要么魔幻，唯独这边搞出个人英雄主义。

    就好像刘子民一个把整个区域的能力都给占为己有，若是这条消息放出去，怕是会引起不小的骚动。

    而且，如果万事都靠着刘子民，万一刘子民以后不在了呢？

    不论是刘子民离开，还是他死了，那他一个人是不是就代表着整个十三区的兴衰？

    所以不确定因素太多，容错率太低，让人很不安。

    刘子民打趣问着，“所以你怕我了？”

    “要说不怕是假的，”徐琼风叹口气，“但我更愿意相信你，这个游戏还算是公平的，每个区域的能力虽然不尽相同，但总归是可以相互牵制的。”

    “既然能让你作为我们这个区域的特殊能力，自然就有它的道理，唯一比较担心的，就是以后有你累的了，而且我们还得无论如何都要护着你周全。”

    刘子民不置可否。

    确实，刘子民以前若是单枪匹马，倒是什么也不用顾虑。

    毕竟现在的基地，就算没有刘子民也能照常运转。

    如果刘子民一个人就代表了整个十三区的进化方向，那为了在末世存活下去，那无论如何都要让刘子民安全。

    可偏偏刘子民是最强战力，一旦遇到事儿总得让他上吧？

    这么个纠结的情况，是接下来徐琼风这些基地高层需要着重考虑的方向。

    然而刘子民却是摇摇头，“这个说法并不完全，或许并非只是我一个人太强。”

    徐琼风狐疑看向他，而刘子民只是指了指营养液里的付文星，徐琼风瞬间恍然大悟。

    赶紧调出战力排行榜，东亚板块的前四位战力依然没有任何变化。

    第一是刘子民，第四是付文星。

    时间过了这么久，付文星依然是第四名死活不挪屁股，而且刘子民本身就是将死的状态，全靠一口气吊着。

    刘子民完全是一点一点的经历各种事情才变得这么强，付文星呢？

    他只是泡在营养液里什么都没干，怎么还能这么稳坐第四名？

    “所以，是你们两个对么？”

    “不确定，”刘子民深深看着昏迷的付文星，“只能等他醒过来之后在考虑这个问题了。”

    “我觉得很大几率是这样，”徐琼风再次唉了声，“如果真是这样，那就相当于，咱们十三区一直都断了条腿，仅剩你这条腿，怕是很难走路。”

    刘子民嗯了声，“放心，我不会做对自己有危险的事情。”

    “只是，那另一个情报你怎么想的？”

    徐琼风耸肩，“副本那个，我还不太确定，但总觉得，我们好像忽略了什么问题。”

    刘子民摸了摸下巴，“我也有这种感觉，只是怎么都想不到。”

    “现在只能希望小玉可以带回来些情报了。”

    而就在这时，一条忽然的公屏提示出现。

    【东亚板块的玩家们！五天后，你们将经历第三次大规模怪物袭击！】

    【目前怪物在过渡阶段，尚且不具备进攻能力，而这次我们将不会提供怪物的任何信息，等各位挺过去后，才发放相关信息！】

    【各位有五天准备时间，可以选择在五天的时间里，尽可能获得情报，好做预防！】

    【祝各位，能够活到下个版本更新！】

    这条提示，让刘子民脑子里忽而像是电流刺激到一般。

    他看向徐琼风，徐琼风也看向他。

    “我想，这就是我们忽略的事情了。”徐琼风木然道。

    每个月都有的大规模怪物袭击，眼看时间就要到了，可偏偏那三头犬打算用全部人力物力攻略一个未开放副本，这就已经说明问题。

    刘子民咬咬牙，“时间不够，看来，我还得再去侦查一趟……”

