    叶小川正在和长空等魔教前辈说着话，王可可走了过来。

    以前，诸如长空啊，千夜圣君啊，流波仙子啊之类的前辈，看到王可可，都懒得搭理他。

    现在不同了，王可可如今是麒麟山鬼玄宗的二号人物，牌面大的一批。

    那些曾经看不起他，整天嘲笑他的正魔大佬，也改变了态度。

    以前他们总觉得，王可可就是人间修真界的一个小丑。

    当王可可用另外一种身份展现在世人面前时，这些老家伙又忽然觉得，王可可身上的那些缺点，似乎都是优点，以前觉得猥琐的模样，现在感觉蛮可爱的。

    年少时的叶小川也是如此，他以前在苍云门中，人称苍云大老鼠，是人人取笑看不起的对象。

    两场斗法比试，蛮荒大山，勇闯冥海……当从冥海回来之后，叶小川的浑身毛病，这才被苍云弟子接受。

    后来几番对天界的作战，叶小川还是那个叶小川，但在世人心中，已经不是原先的叶小川。

    这种转变，就像是一个穷人，忽然变的非常非常的有钱，他以前的那些缺点，都会被别人轻易接受，甚至是追捧。

    以前王可可在正魔大佬面前哪有现在的待遇啊，甭管认识不认识，此刻都对自己抱拳行礼，亲切打着招呼。

    王可可瘦弱的身板，挺的笔直，努力做出一种吾乃世外高人的模样。

    见到年纪大的正魔前辈，他才回应一声。

    那些年轻小辈对自己行礼，他理都不理。

    就是这么任性。

    走到叶小川身前，长空等人都对着王可可微微抱拳。

    王可可也不傻，谱再大也不敢在长空，千夜圣君，黑山老妖，胡九妹，青木老祖，西海老祖等大魔头面前摆。

    倒不是怕了这群魔教散修大佬，若是单打独斗，王可可长生境界的修为，不怵他们中的任何一个人。

    给他们好脸，是因为王可可很清楚，未来麒麟山鬼玄宗的发展方向，就是魔教。

    为此王可可曾经熬了三天三夜，制定了未来的发展计划，详细规划出了未来六十年鬼玄宗的目标与方向。

    按照他规划的蓝图，每五年，麒麟山鬼玄宗都会有一次大的发展，六十年的发展大计，共分为十二个五年。

    他的那份规划书，就是对鬼玄宗有着深远影响的“甲子规划。”

    它还有另外一个响当当的名字。

    “十二五规划！”

    在他的“十二五规划”中，对待魔教各派，都需要不同的战略战术。

    对于天魔门，修罗宗，五毒门这些顽固的魔宗老派系，以正面打压为主。

    对于阴灵宗，血魂宗等鬼宗派系，以结盟为主。

    对于魔教中的散修散魔，则是以拉拢为主。

    眼前的这些魔教大佬，都是未来鬼玄宗极力拉拢的对象。

    王可可收起了傲气，压低了尾巴，和这些魔教大佬一一亲切问好。

    招呼完后，低声道：“宗主，秦姑娘受了伤。”

    叶小川眉头一皱，道：“闺臣？

    她怎么来了？”

    王可可道：“还不是放心不下你，才偷偷跑来的啊。

    她就在那边的伤兵营，小小、曲仙儿正在给她包扎，你过去看看吧，这些前辈交给我。”

    叶小川看王可可的表情，就知道秦闺臣的伤势恐怕不轻。

    他对众人抱拳道：“晚辈有些事儿，先过去看看。”

    都是大佬，自然都听到了刚才王可可与叶小川的私下对话，众人纷纷道：“叶公子自便。”

    其实这些大佬中，绝大多数人都是心思不纯，他们想深挖出叶小川这几年的秘密，更想知道叶小川背后到底还有多少红衣军团。

    刚才叶小川点到即止，没有多言，于是这些人就将主意打在了王可可的身上。

    黑山老妖可不是鬼宗的散修，他是正儿八经的魔宗的。

    拓跋羽早就私下传讯给他，让他探查叶小川的实力。

    于是黑山老妖就拍着王可可的肩膀，笑道：“老顽童，当年你率领麒麟山散修，驰援大雪山，救了我老夫的弟子阿赤瞳，老夫一直想谢谢你呢。

    今天难得相遇，并肩作战，琐事交给小辈即可，我这有几坛三百年陈的老窖，今晚咱们好好喝个痛快啊。”

    不少大佬都应声附和。

    王可可一听喝酒，立刻就兴奋了起来。

    他也想借机打入魔教散魔内部。

    便哈哈笑道：“不是我和你们吹，我王可可那可是江湖上有名的千杯不醉，万杯不倒，人送绰号酒神王……”王可可在一群魔教大佬的簇拥下，找了一个高坡，开始饮酒。

    很快，不少正道的散修大佬也来了。

    有金乌仙子，流波仙子，青霞仙子，缺德道人，神驼仙翁，蓝河散人等好几十位。

    他们当然不是来喝酒的，而是远远就听到王可可在吹牛，述说着那群红衣军团。

    于是，这些正道前辈也就过来蹭故事。

    他们都是散修，没有太强的门派观念，又刚刚经历过一场协同作战，正魔双方的散修大佬，倒也相处融洽。

    王可可虽然顽劣，但绝对不是没脑子。

    什么话该说，什么话不该说，他清楚的很。

    他没让叶小川失望，论吹牛，论自恋，论臭不要脸，王可可认天下第二，就没人敢自诩是天下第一。

    在他的口中，正儿八经诅咒发誓说出来的，竟然没有一句是真话。

    就比如现在，他抱着一个小酒坛，当场发誓，说是自己当年背着全身经络骨头尽断的叶小川，一步一个脚印，逃出了苍云山。

    也是自己一把屎一把尿的照顾叶小川好几年。

    得，当年叶小川消失人间的无头公案，算是解开了。

    压根就和其他人没半文钱关系，全是他王可可一个人干的。

    有人信，也有人不信。

    就比如麒麟山的那几个散修，便没人相信王可可的话。

    时间线对不上啊，当年叶小川出事之时，王可可刚在雪山打完架，回到麒麟山天圣洞休整。

    后来才去了苍云山。

    然后一年，他一直隐居在天圣洞，上后来和刘焦、段小小出去，秦岭蓝河洞府才和他们分别，然后这老顽童才忽然变的神龙见首不见尾的。

    缺德道人知道王可可在叶小川的事儿上，每一句是真话，但当着这么多大佬的面，又不能拆穿，只好让王可可继续吹下去。

    

