    韩玉明眉头紧锁，猛然站起身，情绪变得异常激动。

    “不可能！”

    “秦公子，当初北狄数次以灭国为由头，威胁我国交出人质和高原马种，我们都未曾妥协过。”

    “今日，这等无理要求，自然也不会得逞。”

    “秦公子，从个人层面出发，我感谢你一直以来的扶持。”

    “但从家国立场出发，我断然不会答应这等丧权辱国的条款！”

    秦风不由嘴角微微上扬。

    心里阵阵好笑。

    这就急了？

    看来这位高山国远道而来的皇子，还是太嫩了。

    “韩殿下，国家与国家之间，向来没有所谓的完美方案，更没有什么双赢。”

    “所谓双赢，说白了，就是大国赢两次。”

    “小国与大国的关系，本就不对等，你以国家立场，来和大梁谈判，从一开始就错了。”

    “说句难听点的话，你也别气愤。”

    “我能以国家立场，同你谈话，因为大梁国力强悍。”

    “但你不能以国家立场，同我对等谈判，因为你高山国只是一个芝麻绿豆大的地狭小国。”

    “你只能以臣子，自居。”

    “小国的谈判方式，既是不断的妥协，不断地退让，从而寻找对于自己有利的解决方案。”

    “这一点，你会慢慢明白，也只能学会适应。”

    “在你看来，丧权辱国的条款，却能保证高山国，近几十年的太平。”

    “减少死伤，维持民生稳定。”

    “若你非要争着口骨气，那就只能面临，国破家亡的风险。”

    “如何取舍，在于你。”

    “我只不过是，给你画条明路罢了。”

    韩玉明迟疑了。

    秦风此言不虚，小国向来没有什么谈判的资格。

    即便是像大梁这样的天朝上邦，也要时刻面临被北狄攻破国门的危险。

    并且只有经历一场血与火的大战，才能逼迫北狄走上谈判桌。

    大梁尚且要付出这么大的代价。

    区区高山国，想要只占好处，不付出代价，显然是做梦。

    说得再难听点。

    小国想要生存，其实就是不断地用主权换取实质利益。

    只是，高山国究竟能付出多大代价呢？

    韩玉明绞尽脑汁，苦思冥想，终于下定决心，嗓音铿锵有力。

    “递交人质一事，绝不可能！”

    “此关乎我高山国之尊严，更关乎我韩家在高山国统治的合法性。”

    “只要我韩氏敢交人质，即刻威严扫地，无需北狄发兵，国内的各方势力，就能先灭了我韩氏。”

    “至于说派出使团出访一事，可谈，但决不能伺机打探我高山国的军力配置！”

    “高原马育种一事，也可谈。”

    “一成母马太多了，每次交付高原马，只能给予十匹母马。”

    “另外，这十匹母马，不能以标准价贸易，必须以三倍价格，单独购买。”

    面对韩玉明的反击，秦风想都没想，欣然答应。

    殊不知，秦风压根就没打算，让韩玉明接受所有条款。

    这就是破窗效应。

    先给出一个无法接受的条件，然后让对方自己交代清楚底线。

    况且……

    使团出访高山国，就算无法打探军事信息，但只要把民生、商业、人文。

    以及各方势力情况，地形地势全部搞清楚。

    想要控制高山国，简直是易如反掌！

    至于高原马育种一事，则是意外惊喜。

    起初，秦风甚至不抱任何期望，觉得高山国肯定不会有半点退让。

    毕竟这高原马，乃是高山国最重要的资产。

    每年十匹母马，已经足够秦风自行育种了，只不过成规模的时间，会被延长罢了。

    无妨！

    秦风一扫谈判时的理智，脸上布满笑容。

    起身主动冲韩玉明作揖行礼：“韩殿下，希望以后我们合作愉快。”

    韩玉明虽然也作揖还礼，但眉头却紧紧皱着。

    “秦公子，不如我们签订契约？”

    秦风不以为然地耸了耸肩：“不着急。”

    “待韩殿下回国之前，再签订也就是了，万一这其中有什么变故，也好灵活应变。”

    “再说了，北境离高山国这么近，我们随时都能接触，想必没人会因此违约。”

    秦风这番话，有两个深意。

    其一，是吓唬韩玉明，让韩玉明极力维持现阶段的谈判结果，避免给秦风任何得寸进尺的机会。

    其二，自然是赤裸裸的威胁。

    高山国敢违约，北境兵马，立刻发兵，攻杀上去。

    韩玉明暗暗叹了口气。

    他做梦也没想到，与秦风谈判，竟如此之难。

    但是，为了高山国的发展，也只能硬着头皮接受。

    虽弊端很大，但也是有利可图。

    这便是秦风所言的，妥协中寻求利益。

    “秦小福，小福，特娘的，又跑哪去了？！”

    秦风吼了几嗓子，秦小福才屁颠屁颠的跑过来。

    “少爷，您这是怎么了？急什么呀！”

    嘿！

    这臭小子，居然敢顶嘴了。

    秦风瞪了一眼，没好气道：“你去找赵玉龙和宁虎。”

    “让咱们的龙虎军子弟和小侯爷，陪着韩殿下，四处游玩一番。”

    “好不容易来我大梁京都一趟，自然要领略一番，中原天朝的繁华风光。”

    “哦，对了。”

    “让柳明派些人手，时刻保护在韩殿下身边。”

    “北狄渗透进来的夜枭，总也杀不绝。对方肯定已经知道韩殿下来了，必然会想办法对韩殿下出手。”

    秦小福应了一声，连忙冲韩玉明做了个请的手势。

    “嘿嘿，韩殿下，您有没有什么喜好，或者癖好？”

    “来了京都，无论您想做什么，都可满足。”

    此言一出，秦风对着秦小福的屁股就是一脚。

    没好气道：“你这臭小子，不学好！”

    “那些用来应付贪官污吏的手段，莫要往韩殿下身上使。”

    “韩殿下可是堂堂高山国皇子！”

    韩玉明见秦风这么快就恢复了洒脱，心里又是一阵感慨。

    不过秦小福的话，倒是让他动了心。

    当即红着脸，窘迫道：“秦公子，我有个不情之请。”

    “此次回国，能否送些……大梁美人，与我同行？”

    果然！

    男人都一个德行！

    秦风当即表示很难办，索性让秦小福带着韩玉明，去青楼转一圈。

