    “轰隆”的爆炸声和灰尘柱出现，四周龟裂的痕迹扩大成为一条条足以吞没汽车的巨大裂缝，凶猛的气浪席卷四周，将廷达罗斯之猎犬冲飞。

    “怎么？畜生们！这就不行了吗！”

    韩景略扭了扭自己的脖子，发出骨骼的声响，他朝着廷达罗斯之猎犬中实力最强的一头猎犬露出轻嗤。

    “呜吼！！！”

    仿佛被韩景略的挑衅所激怒，伴随着领头猎犬的咆哮声, 顿时绿色烟雾出现在韩景略的四周，数十、上百、整整三百团绿色烟雾呈圆柱一般将他包围。

    廷达罗斯之猎犬纷纷跳入绿色烟雾之中，企图用空间神通和速度来让消耗韩景略。

    一时间每头廷达罗斯之猎犬以每秒两百米的速度穿梭在绿色烟雾之中，它们有针对性的袭击韩景略，进攻的速度让人眼花缭乱。

    然而它们的动作被韩景略的眼睛看的一清二楚，韩景略不为所动，任由它们袭击自己。

    每头廷达罗斯之猎犬都身高两米、长三米左右，当三百头这样的怪物用空间神通袭击韩景略, 他却没有移动一丝脚步。

    猎犬撞击在他身上，又或者是试图用利爪破开古蜀之铜，甚至用吸食人血的吸管妄图从韩景略的眼眶插入。

    然而可以轻易破开钢铁的吸管、在与韩景略眼球碰撞的时刻却瞬间扭曲报废！

    “没有别的手段了吗？畜生们！”

    韩景略手持大枪猛然砸下，气浪与灰尘向外扩散，下一秒韩景略身上燃起了熊熊火焰。

    仅是一瞬间、廷达罗斯之猎犬纷纷被火焰灼伤，可这只不过是开胃菜。

    伴随韩景略认真，火焰顿时笼罩了方圆千米，汹涌的火焰成为火柱，朝着天穹冲去。

    绿色烟雾纷纷溃散，廷达罗斯之猎犬纷纷被火焰烧成了烤肉。

    “这群家伙的实力还不如二星的类兽，能评为三星神话生物，想必应该是……”

    韩景略撤去火焰，话还没有说完、地上的一具尸体开始了动弹。

    随着它的动弹，其他廷达罗斯之猎犬纷纷动弹了起来，并且它们的皮肤快速恢复。

    “不死吗……”韩景略瞥了一眼属性面板：

    【您击败了三星神话生物·廷达罗斯之猎犬、奖励100进化点】

    【廷达罗斯之猎犬放弃了对您的猎杀】

    “喔……”

    韩景略意味深长的喔了一句，看着击败这种不死生物居然有一百点的奖励, 他再次看向廷达罗斯之猎犬的时候，眼底充满了无法言表的情绪。

    “呜……”

    被韩景略这样看着, 廷达罗斯之猎犬们纷纷呜咽后退了一步。

    “用你们来刷进化点倒是挺不错啊！”

    韩景略说着、顿时身上重新燃起火焰，一道火柱再次笼罩四周，顿时三百头廷达罗斯之猎犬除了少部分逃脱，大部分又死了一次。

    他仿佛在卡BUG一样，不停的收割廷达罗斯之猎犬，直到最后一头廷达罗斯之猎犬逃脱，他整整烧死了这群家伙五次。

    【廷达罗斯之猎犬对您产生了恐惧】

    【廷达罗斯之猎犬会自然躲避您】

    “这么胆小？不就杀了五次？”看着面板的提示，韩景略无语了。

    对方有空间系神通，真的要躲自己，自己还真的不一定找得到对方。

    不过就算这样，韩景略这次的收获也颇为丰富。

    他足足获得了76300进化点，没有犹豫，他换股了一下四周，立马用古蜀之铜将自己包裹完全，随后朝着智力加点。

    他每次对智力加点20，每次间隔一分钟，就这样持续了38次加点！

    当加点结束、他再次打开了自己的属性面板……

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：700】

    【敏捷：600】

    【体质：700】

    【智力：1006】

    【感知：530】

    【魅力：200】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：300】

    【持有物：古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    “6点？怎么回事？”

    看着自己本应该提升到1060的智力，居然只有1006，韩景略先愣了一下，随后立马得出了答案。

    “进入一千后，每提升一点从一百进化点，变成了一千进化点吗？”

    韩景略有些感觉惋惜的摇了摇头：“这么看来、一千点应该就是四星神话生物的界限了。”

    他觉得惋惜，是因为这代表自己进入四星后，提升就要慢下来了。

    不过他能够理解，毕竟如果能这样无脑的提升，那么系统也太无敌了。

    面对越来越强的神话生物和神明，韩景略并不觉得系统是无敌的，甚至他已经做好了有一天失去系统的打算。

    也正是因为想到了这些，所以他才迫切的想找到修炼之法。

    眼下自己已经拥有了先秦练炁士的修炼之法，只不过与其称呼这修炼之法为功法，倒不如说是窍门。

    就好像是有人告诉你了，这么做、这么做再这么做，就能够突破一样。

    没有武侠和仙侠之中修炼速度的不同，而是从根底改变修炼人的体质和真灵。

    只要体质够强，真灵够强，就能够容纳足够多的法力，使用法力催动神通来击杀敌人。

    这种修炼方式、十分莽荒，但却很贴切先秦和上古的修炼体系。

    上古都是讲血脉的，就像伏羲血脉的子孙个个强横一样。

    伏羲生少典、少典娶配女登、生炎帝，配附宝、生黄帝。

    炎帝和黄帝并非是代表个人，而是代表了一个世系。

    炎帝世系分为神农氏、魁隗（kui、wei）氏、烈山氏、四岳氏、九黎氏、共工氏、祝融氏……

    这炎帝七大血脉部落，个个强悍，每个拥有炎帝血脉的部落之主纷纷生而神明，与天帝抗衡。

    神农氏有人们所熟知尝百草的神农，魁隗氏有夸父、烈山氏有“柱”、四岳氏世代为炎帝，被黄帝击败后也出现了勾龙、共工、祝融、伯夷等强人。

    上面这四个都是当过炎帝的炎帝血脉部落，至于九黎则是从神农氏分出来，要和四岳氏最后一任炎帝榆罔[yú wǎng]争夺炎帝位的狠人。

    共工氏在榆罔时期经常造反，榆罔让帝位给轩辕之后不服，到颛顼登临帝位的时候，首领共工又不服、与颛顼争夺帝位而死，祝融氏则痕迹很淡。

    总之炎帝世系十分精彩，反观黄帝世系，在阪泉之战前，或者说在轩辕黄帝出生前，它们只能被称为一个屈居与炎帝世系下的部落，称为有熊氏，又称帝鸿氏。

    直到轩辕黄帝出生，最后一代炎帝榆罔已经掌控不了局面，东边的东夷屡次犯边，内部第一代魁隗氏的九世孙夸父还要造反。

    好不容易平定夸父、结果夸父去找了蚩尤，怂恿蚩尤造反。

    榆罔打不过蚩尤，只好请有熊氏的轩辕出兵，双方打了十几年，平定蚩尤后，轩辕致信榆罔，让榆罔让出帝位，自称黄帝！

    以上种种、都是韩景略从各种近几年挖掘出来的文献整理出的脉络，总的来说上古的人族十分强大，但名字也十分混乱。

    单单炎帝世系就出现了不少于六个叫祝融的人，七个叫共工的人，让韩景略甚至怀疑祝融和共工在炎帝时期就是职位。

    不然无法解释到了黄帝世系，还能出现数次叫祝融和叫共工的人。

    也不知道是上古的称呼太少，还是造字太麻烦……

    想着这些、韩景略撤去了脸部的古蜀之铜，将四周即将燃尽的火焰吸收进火浣衣之中，恢复法力的同时，反身返回了江汉市。

    疾速移动的音爆将收费站冲击粉碎，只是三十秒，韩景略重新回到了楚北大学。

    只不过当他闭眼感受气息的时候，大学城内却再也没有了廷达罗斯之猎犬的炁，它们似乎消失了很久一般。

    “看来真是对我产生恐惧了……”

    沮丧的摇了摇头，韩景略只觉得自己失去了刷进化点的好帮手。

    哪怕廷达罗斯之猎犬不能杀死，但每次击败都有一百进化点，相当于一星顶峰、二星初期的神话生物了。

    “可惜了……”

    再度感叹一句，韩景略想拿出手机看看地图，不过却想起来自己把手机给那两个归墟进入者了。

    好在他当初被青鸾司监视的时候，把汉昌区逛的比较熟，想了想后，他准备前往东南边的江汉理工大学南校区。

    不过全速疾驰很危险，因为这条路被东湖和白鹤楼夹着。

    距离东湖还是白鹤楼都只有两公里左右的距离，极其容易被强大的神话生物感知，所以韩景略只能慢悠悠的朝着南边走去。

    走在曾经繁华，但在归墟之中十分破败的大道上，韩景略感慨万千：

    “如果现实抵挡不住这些归墟神话生物，恐怕不出十年，现实也就是这样子了……”

    想着、韩景略继续朝着那边走，不过正当他走着走着的时候，他突然停下了脚步，抬头看向了左前方。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    当一座珠光宝气的寺庙出现在韩景略的左前方，顿时他的耳边响起了无数佛陀念经的声音。

    一时间、他突然生出了一种剃度出家，加入这群佛陀、一起念经的冲动感。

    只是这感觉仅仅升起一秒、就被韩景略强行驱逐了。

    “哼！”看着这寺庙，韩景略略带怒气的哼了一声。

    他可以感觉到、如果不是自己刚刚提升了智力，连带着提升了其他的精神分支，说不定他真的会进入这寺庙成为一个和尚。

    他上前看向了寺庙的招牌，映入眼帘的是“宝通禅寺”四个大字。

    宝通禅寺，韩景略看过它的资料，此地为历世清净佛刹，是三楚第一佛地，也是江汉保存最古老的寺院。

    该寺占地11万多平方米，是大夏中南数省之中中占地面积最大的寺院，其规模之大、殿堂之宏伟为江汉诸刹之首。

    这禅寺历来是皇家寺院的象征，在各个朝代都得到了皇家的维护和保养，大夏朝廷建立后，也在维护这禅寺上出了不少力。

    按理来说佛门本该是清净地，但这里是归墟，保不准里面有什么妖魔鬼怪。

    想着、韩景略闭上了眼睛，感知着禅寺之中的炁。

    然而禅寺所散发的珠光宝气，似乎有着可以屏蔽感知的作用，韩景略一时间感知了一个空。

    “这禅寺……”

    韩景略微微皱眉，一时间居然忌惮了起来。

    以他谨慎的性格，先不说别的、仅仅这可以杜绝感知的珠光宝气，就让他暂时失去了探索宝通禅寺的想法。

    能隔绝感知，万一里面住着一个五星神话的生物或者神明，又或者六星，那自己进去岂不是找死？

    这里距离东湖这么近，自己还是远离它比较好。

    这么一想、韩景略从禅寺门口离开，继续朝着不远处的理工大学南校区赶去。

    身后的佛音不断袭扰大脑，韩景略干脆不掩饰身形，在控制的同时，以每秒几十米的速度朝着前方掠去。

    在他掠出一公里后，佛音才逐渐变小，直至消失。

    “这东西、诡异的要死……”

    随着佛音消失，韩景略才放松了不少，感知着自己和东湖还有白鹤楼的位置足够远后，他才开始放心全力朝着校区掠去。

    五六秒后他抵达了理工大学南校区的大门，没有丝毫停留，直接闯了进去。

    在他闯进的一瞬间、一道黑影就朝着他扑来……

    “好胆……”

    话说到一半，韩景略才止住了声音，皱眉看着眼前的人。

    “啊——”

    只见眼前站着一个长相普通的女生，刚才的她显然不是有意扑向自己，而是根本不知道有道黑影从前面闪过。

    女生被韩景略吓得一屁股坐在了地上，脸色苍白。

    “怎么回事……今天这么一口气出现了这么多个归墟进入者，还都是学生？”

    韩景略微微皱眉想着这个问题，同时伸出手将女生拉起来：

    “你还有没有同伴？”

    “有……有……”女生颤抖着声音，胆怯的看着眼前的韩景略。

    不怪她胆小，只是韩景略穿着古蜀之铜所形成的甲胄，一副天人之表，还表情淡漠，不知道的还以为是神明。

    “方向……”韩景略声音淡漠，没有什么人情味。

    女生刚刚举起手，韩景略就抓着她朝着那个方向掠去。

    归墟之中到处都是炁，现实普通人的炁还没有归墟一颗石头的炁多，在归墟单凭炁的话，很难找到现实普通人。

    不过有着女生的指路，韩景略很快掠过楼房和操场，并且看到了一群被怪物围着的人。

    【您看到了二星神话生物·鼠人……】

    出现在韩景略眼中的，是一群和人一样高的直立老鼠，他们身体和人一样纤细瘦弱，手中拿着残破的兵器，身上缠着肮脏的绷带，硕大的鼠头不停的发出“吱吱声”

    只要是人都会觉得老鼠令人作呕，他们是疾病的征兆、翻捣着垃圾堆、传播着疾病。

    韩景略忽然见到这种鼠人，自然也觉得恶心。

    左手放下女学生，不等所有人反应过来，韩景略抬起左手瞬间火焰涌出，将十几头鼠人焚烧殆尽。

    “啊——”

    突然出现的大火，将被围起来的几人吓了一跳，只是他们刚被吓到，韩景略就撤去了火焰，所有鼠人都被烧成了灰烬。

    火焰散去、身着古蜀之铜的韩景略出现在了他们眼前，一个看起来是体育生的家伙瞪着眼睛。

    “老二、我是不是看花眼了，这是神仙吗……”

    “这……这……我……”被询问的一个普通青年也磕磕巴巴的说着话。

    在他们旁边，还有三个女生和两个躺在地上流血的男学生。

    “两个寝室的一起进入归墟？”

    韩景略察觉了不妙，归墟之中可没有出现这么多人进入的时刻，这并不是一个好消息，如果其他城市也是这样，那只要有人被归墟生物吃了进入现实，现实就会大乱。

    想着、韩景略上前看了一眼受伤的两名男学生，伸出手驱使古蜀之铜将其中一名女生的睡裙扯下一块，随后将裙子分成丝状，古蜀之铜化成针线，将两人的伤口缝合。

    这些种种、其实不过是一眨眼的功夫罢了，不过这不足以让这两人保命。

    韩景略蹲下、用手指拂过伤口，在伤口留下了法力，还挣扎的两人顿时就没有了伤口的痛感。

    “你们谁记性好一点，记住我说的电话号码，回到现实之后立马拨打这个电话。”

    韩景略将萧玉京的电话告诉了这群人，随后拿出了青鸾司给的信物。

    “拿着这个东西，和电话那边说清楚后，会有人来接你们的。”

    说完、韩景略不等他们反驳，干脆一一将他们全部打晕。

    在他看来、没有比这更快入睡的方法，就这群人的状态、根本无法入睡。

    也在韩景略抬手打晕他们之后，没过两分钟他们的身体就逐渐透明，随后慢慢消失在了归墟。

