    王长生为黄宝喜重新找了立坟的地方，他点的这个穴如果按照一般风水师来看的话，绝对不算是绝佳的阴宅，因为“背山面水，玉带环腰”“入山观水口，登穴看明堂”这些最起码的因素这里一个都没占上。

    其实这个世上的道理说来很简单，最好的东西不一定是最适合的。

    适合你的，不一定适合他。

    适合自己的才是对的。

    王长生为黄宝喜找的这个阴宅，在旁人来看是没有任何可圈可点之处的，但唯独正好能适合他安葬，原因就出在了黄宝喜的死因上，他是点了镇龙碑受不住塘崖山上那条龙脉的反噬而死的，说白了就是他死了的时候受了龙气但自己是凡夫俗子根本就撑不住，那王长生就给他找了个能藏风聚气的地方，将他藏在这里之后，死时受的那点龙气给留在了他的阴宅穴位里。

    这也就是和平年代了，不是乱世，如果早上几百年的话，就这点气运给了黄家的后人，他们家中都能出个将帅之才，但此时落在了黄宝喜的儿子身上，送他金榜题名光宗耀祖却不太难，所以王长生说保他家三代富贵，平安的一个因素就在这里呢。

    “前面有山山拱秀，背后有屏镇墓基，二十四山都来朝，二十四山都荣耀，前有朱雀人丁旺，后有白虎照明堂啊……”王长生走在最前面，边走边掐着手指语速极快的说着话，旁边的人几乎一个字都没听清：“禄到山前人富贵，马到山后旺儿孙，一要人丁千口，二要财宝丰收，三要子孙头角峥嵘，五要登科上榜……”

    王长生脚下快走了几步，忽然到了一处空地上，右脚重重地在地上跺了一下，说道：“家资崇富，贵显永无疆，就在这里下，开挖！”

    黄韵玲端着她爸的骨灰走到王长生身后，后面的几个乡亲拎着铁锹过来了，面面相觑的看了几眼，然后同时瞅着黄宝喜的父亲，农村人都知道的迁坟是大事，得正经找个阴阳先生和风水大师来看的，谁也没有料到来了这么个年轻的小伙给黄宝喜迁，自然有点不太相信的意思，因为这时黄宝喜的骨灰要是再落地的话以后就再没有动的可能了，迁坟一次还行，没有一迁再迁的。

    人死落坟，最忌被扰，能不动坟就轻易不要动。

    黄宝喜的父亲也惆怅了一下，呆了半天后沉沉的叹了口气，说道：“挖吧，是好是坏就这么地了，人呢，都是命！”

    几个乡亲见状也不犹豫了，拎着铁锹就开挖，很快就挖出个一米见方的坟坑，王长生让黄韵玲将父亲的骨灰放了进去然后又填上坟土垒出了坟头，之前的那块墓碑被放在了地上，刚有人要抬起来安放在坟前，王长生就拦了下说还差一步没完事。

    坟穴是找好了，大部分也都完事了，可收尾真不是随便收收的，不然效果不咋明显，这最后一步很多风水师傅也懂，可惜不太精，大部分都是一瓶不满半瓶咣当的主，不懂其中的精髓在哪。

    最后一步叫点碑，点的自然是墓碑了，就像王长生让黄宝喜在塘崖山点的那座镇龙碑一样。

    王长生拿出一只朱砂笔，蹲在地上，念叨着：“我今把笔对天庭，二十四山作圣灵，孔圣赐我文章笔万世由我能做成，我点天天清，点地地灵，再点人长生点主主有灵，点上一点红来点出代代儿孙状元郎！”

    “啪”最后一笔落下。

    王长生点完墓碑，就朝着黄韵玲说道：“一会下完碑了，你跪在前面磕上四个头，再接着烧纸上供，跟先前一样，你爸的这座新坟就算立完了。”

    黄韵玲捏着小手抿了抿嘴唇说道：“那以后我们家就能好了么？”

    “差不许多了，等我回你家之后再布置一下就完事了，不过有句话我得送你，希望你能记着”

    “嗯，你说。”

    王长生说道：“我是给你爸的坟找了块好地方，也给你家里的布置变了，按我说的是往后你们一家几口肯定越过越好，不出三月就能见效，但我得给你个醒有一句话绝对不能忽略了，叫成事在人谋事在天，你们在做天也在看，说白了呢就是从今以后你也不能就躺在床上啥也不干，然后平白无故的等着自己家富贵起来，你以前想着怎么努力生活那就接着怎么努力，毕竟馅饼是不可能无缘无故的就砸在你头上的，坐吃山空肯定不行，明白？”

    王长生的意思其实很简单，我为你们打开了一条康庄大道，通往着三代富贵，可你要是趴在地上不走，等着来一股风给你吹过去，那也不现实啊，我该做的都做了，你们自己也得把步子迈起来才行。

    片刻后，王长生跟黄家人从山上下来，唐昆也正好从外面买了东西回来了，东西不少也很杂，但看着其实特别的简单，就是一些正常的家居用品，东西是简单可也得看怎么放，放在哪了。

    王长生从袋子拿出一卷画抖落开，这是个很普通的山水画，没有啥特别之处，唐昆很诧异的问道：“十五块钱买的，你别告诉我这破画一挂上，他家风水就好了。”

    “我也不是在这画龙点睛呢，挂一幅画就能让人发家致富，我这是从细节着手”王长生摆弄着手里的壁画说道：“细节决定成败，改一户人家的风水方方面面都得照顾到，任何旁枝末节的东西都会影响全局，黄宝喜家要往旺宅上发展，得挂上这种山水，海景的画才行，这是用来开阔人气的，但要是挂上什么猛兽猛禽或者大红色的画那就不对了，这是会冲走人气的”

    “那这三块一个的化妆镜干啥用的？我知道有的墓室是挂镜子可以挡煞，但你这明显不太对劲啊，就是个小破镜子，没什么手法在上面”

    “这是埋在他家门前三丈外地下的，承接的是山上黄宝喜的坟透下来的那股气……”

