    被这一耽搁，云景也没了继续逛街的兴致，况且军功已经落实，他也要准备继续北上了。

    “怎么了？”身边的白芷问他。

    得到了几万两银子，还有浓墨重彩的一笔履历，难倒不值得高兴吗？

    摇摇头，云景笑道：“没什么，闲来无事，我先把东西抄录下来给你吧”

    “嗯”，白芷点头。

    她知道云景说的是之前说过的功法秘籍，不过周围人多眼杂不便明说。

    重回房间，云景取出文房四宝，白芷道：“官人，我来帮你磨墨”

    “红袖添香呢”，云景笑道，并未拒绝。

    功法秘籍都在脑海，云景持笔丝毫停顿都没有就进行撰写，他决定给白芷一门修炼功法，她是使剑的，再给一门剑术，然后一门轻功，就这三样，贪多嚼不烂，多了也没意义。

    修炼功法足以让白芷修炼到真意境以上，当然，先天后期跨越真意境那道坎不是那么容易的，到时候实在不行，云景给她明心灵液助其修行就是，剑术也是一门上乘剑术，一旦白芷练成，同阶之中战力估计也属于顶尖行列了，至于轻功更是不差，毕竟是保命的东西，云景怎么可能给她差的。

    要说这些功法云景是怎么来的，他表示自己游学这一趟可没有白跑，尤其是京城走一遭，他可是从死去的冯毅那里得到了不少好东西，就连对方压箱底的绝技都被云景搞到了，要知道当时冯毅可是差点踏足神话境与刘夫子交手的，其留下的东西岂是等闲？

    不管对方藏得再深，只要落于纸上的东西，除非放在云景念力观察范围外，否则不被他看到那几乎是不可能的。

    冯毅作为敌国奸细，拿他的东西云景没有丝毫负罪感，而且他都已经死得不能再死了，也不担心他有一天会找上门来兴师问罪。

    云景撰写功法的时候，白芷就在边上安静看着，墨汁快干的时候她就及时磨墨。

    实际上她心中已经预感到了两人即将分别，心中多少不舍无法述说，但她知道云景还在游学，懂事的她不会因为不舍就去耽误云景的正事儿。

    至于说想不想跟着云景一起游学，她当然是想过的，可问题是哪儿有读书人游学还带着家眷的道理？她打消了这样的想法。

    “来日方长呢，还有一辈子的时间，好长的，但只要一想，就感觉时间会过得很快……”

    少女情怀总是诗，相识相知相拥，昨天今天明天，想到这些，白芷脑海也是千回百结思绪万千……

    功法秘籍这种东西容不得半点差错，云景花了半天时间才撰写完，白芷一直都在边上安静的陪着他。

    又认真检查两遍没有丝毫差错后，云景看向她说道：“小白，这三本秘籍，得至一位饱学之士处，其内容深奥，你以后要好生参悟，最好是多读书，懂的东西多了，秘籍中很多不明之处也就迎刃而解了，秘籍是死的，人是活的，切记不可强求，否则再好的秘籍也只能成为摆设，尤其是这种深奥的东西，若没搞懂就强行修炼，大概率会害了自己”

    “嗯，我知道了，多谢官人指点”，白芷认真点头道，其实不用云景说她以后都决定多读书，不是为了拥有多高的学问，而是为了能和云景更好的交流。

    点点头，云景将秘籍递给她说：“你拿去，收好”，想了想，又嘱咐道：“这几本秘籍都是上乘绝学，不要轻易示人，以免招来灾祸，如果万一引来他人觊觎，不得已之下拿出去也无所谓，活着比一切都重要”

    白芷说：“放心，我知道轻重”

    然后，两人陷入了短暂的沉默之中。

    白芷开口打破沉默，语气不舍道：“官人是否要启程了？”

    “嗯，我得继续北上游学，还没有走完自己的游学计划，不能半途而废”，云景点头道。

    笑了笑，白芷说：“官人正事要紧，我理解的，你此去要注意安全，我等你，不管多久”

    多么****的女孩。

    云景看着她说：“不会太久的，最多冬天过后我就会回去，那时我们就能经常在一起了”

    “我等你，待官人北上后，我也要回南方去了，把小店开起来，等官人你来找我”，白芷笑道。

    想了想，云景说：“如今天寒，大雪封路不便赶路，甚至漓江都有可能被冰封江面船只无法通行，干脆我送你回去吧”

    “不可，官人还得北上游学，我怎能耽搁你的时间，须知这一去得几个月呢”，白芷摇头道。

    笑了笑，云景道：“你放心吧，不会耽误我时间的，半天就能送你回家，回来就更简单了，我很快的”

    “半天就能送我回南方，这怎么可能”，白芷微微瞪眼道。

    云景卖了个关子道：“到时候你就知道了，我准备明天继续北上，今天就送你回去，你觉得怎么样？”

    “我听你的”，白芷乖巧道。

    稍微沉吟，云景说：“那你先去和你师姐告别一声，完了来找我，我就送你回南方”

    “嗯……”

    白芷回去和她师姐告别，但一想到就要和云景分别，万般不舍充斥心头。

    离别两个字总是那么的伤感，何况他们刚确定关系才一天，那种苦涩的滋味无法用言语诉说。

    离别的确让人心头不是滋味，但离别却是为了下一次更好的相遇。

    “三万多两银子的银票，我用不了这么多钱，取一两百两带在身上，其他的留给小白吧，她做生意需要本钱，何况她跟了我，怎能让她吃苦……”，在白芷去和她师姐告别的时候云景心中默默计划道。

    下午时分，白芷带着行礼回来了，她的行礼不多，就一个小包裹，装着几件换洗衣服以及一把佩剑。

    她双眼有些发红，明显哭过。

    到底南北相距几千里，这个时代车马不便，她这和周瑾一别，不知以后还有没有相见之日，怎能不伤心。

    和她离开客栈，云景安慰道：“别伤心，将来你若是想你师姐了，我带你来见她就是，对我来说，很方便的”

    “嗯”，白芷点头，虽然不明白为什么云景这样说，但她选择相信他，哪怕云景说大地是圆的她都无条件相信，且深信不疑。

    两人漫步走在街上，路过熟悉的地方，白芷默默的打量着周围，这些地方，留下过她和云景很多记忆呢。

    最终两人来到了城外，白芷主动询问：“官人啊，你要如何送我回去？如果你只是这样陪着我走回去的话，我就暂时不回去了，不能耽误你的正事儿”

    看了看天色，时间也差不多了，把她送到后云景还得赶回来，于是笑道：“放心，不出意外，最多几个时辰后你就能回到南方了，或许还能赶上晚饭呢”

    “真的呀？”白芷惊讶道，虽然她努力说服自己去相信云景的话，可这真心太不可思议了。

    四下无人，云景停下脚步，看向她那线条优美的腰肢说：“我现在就送你回去，不过我得搂着你才行”

    脸一红心微跳，白芷低头羞涩道：“嗯，没关系，我不介意的”

    “那我们出发吧”

    说着，云景靠近他，身手楼主了她的腰肢，很柔软很舒服，让云景都有些爱不释手，强忍着心猿意马才没让自己的手乱动。

    被云景搂着，如此亲近，白芷娇躯轻轻一颤，感受着云景掌心的温度，她浑身有些发软，心砰砰跳，脸红如霞，脑袋晕晕乎乎的，下意识靠在了云景怀里，如坠云端，像飞起来了一样。

    然后她就真的飞了起来。

    要老命了。

    感受着白芷胸前的柔软，云景心头狠狠一跳。

    心念一动，云景将牛顿棺材板按住，搂着白芷腾空而起，越飞越高，直至云端。

    本来白芷第一次和云景如此近距离的亲近还有些晕晕乎乎呢，当她听到周围呼呼的风声，尤其是穿过云层时的朦胧水雾和穿过云层后再度看到刺眼的阳光，她顿时忘了羞涩，有些傻眼惊慌道：“官人，这……”

    “些许小手段罢了，不值一提，以后再和你细说，现在我带你飞回去，我要加速了……”，说着，云景搂着她朝着南方激射而去。

    因为带着白芷，云景的速度不是很快，连音速都没达到，否则即使两人体质扛得住身上的衣服和带着的东西也扛不住，不过在这样的速度下回南方也要不了多少时间，毕竟飞驰在天上走直线，不受山川河流阻隔。

    带着白芷飞驰在高空，但两人并未受到狂风吹拂，云景在两人周围用念力撑起了一个无形的屏障阻拦了寒冷狂风的吹拂。

    这样的速度下云景还能用念力撑起屏障，可一旦速度超过音速就不行了，速度太快摩擦力太大，对他的精神意志消耗很大，得不偿失，这样就刚好，能长时间维持。

    初时的惊骇后，白芷逐渐冷静了下来，仰头看着云景不可思议道：“官人，这……我们在飞？”

    “是啊，我们在飞呢，我就说很快能送你回南方吧，现在信了？”云景笑道。

    “我一直都信官人的”，白芷道，她没问云景这能力是怎么来的，只知道自家官人是一个了不起的人就行了。

    与此同时，白芷内心又开始自卑起来。

    阿景这么厉害，我除了容貌身段还过得去，有些配不上他呢，以后得努力练武读书提升自己了，不求赶上阿景的步伐，只求不要离他太远……

    云天之上，两人依偎在一起，径直朝着南方飞驰而去。

    渐渐的，他们下方的云层开始减少，能看到地上的山川大地了，渐渐的，大地上的积雪开始变少，渐渐的，江州大地已经出现在了他们脚下。

    北方的冬雪比南方来得早，如今北方已经是冰封万里，可南方还未下雪呢。

    来到江州上空后，云景稍微放缓速度问：“小白，我们已经回到江州境内了，你要去什么地方？”

    “这么快……”

    白芷喃喃道，虽然时间过去了几个时辰，但她却仿佛才和云景出发一样，接着回答道：“官人，我要去华阴郡破晓县，我师门在那里”

    “嗯，华阴郡在望江郡隔壁，我知道，就送你去破晓县吧”，云景点头道。

    白芷说她师门在破晓县，云景不是江湖中人，并不了解破晓县的江湖门派，但能分析出，白芷的师父并非散修，而是由门派传承的。

    其实想想也是，野生的散修怎么可能将十九岁的她培养成后天后期的一把好手？

    靠在云景怀中，白芷好奇问：“官人，你既然能飞，为何当初还要慢吞吞的坐船北上？”

    “我是出去游学嘛，又不是赶路，当然选择正常出行方式了”

    “这样呀，其实我很庆幸官人正常出行呢，否则当初就遇不到你了”

    “缘分就是这么奇妙”

    “是的呢，对了官人，当初在邢大哥他们船上，那天你回来的时候说你去了京城一趟，如今看来也是真的了？”

    “是真的，不过当时我说了没人信”

    “当时我也没信……”

    当两人来到破晓县的时候已经是夜晚了，云景找了个偏僻的地方带着白芷落到了城内。

    虽然依旧很不可思议这么快就回来，可一想到马上就要和云景真正分开一段时间，白芷就顾不了那么多了，内心就升起了一股伤感，依旧依偎在云景怀中舍不得放开。

    云景轻轻搂着她，感受着彼此的心跳。

    过了一会儿，白芷心跳加快，脸红似火烧，感觉到了某个可怕的东西顶着她了。

    “官人呀，你欺负我”，她轻声道，呵气如兰，声音都在轻微颤抖。

    尴尬一笑，云景轻轻放开她说：“我不是故意的，它自己要站起来，我控制不了”

    说着，云景微微弯腰极限压枪。

    他是个正常男人，血气方刚的，抱着那么个大美人，感受着那曼妙的身姿触感，若是连一点反应都没有才怪了。

    若没反应指定有问题。

    “唔……我……没关系的，好羞人呀”，白芷都是大姑娘了，这个时代的女子比男孩都要早熟，明白那顶着她的是什么，捂脸不敢看他。

    干咳一声，云景道：“好了小白，你回去吧，我也得回四通镇了，明天还得继续启程北上呢”

    “嗯，那官人以后要注意安全，我等你”，顾不得害羞了，白芷抬头看向云景不舍道，眼圈有些发红，眼泪随时都要掉下来。

    伸手轻轻拭去她眼角的泪珠，云景道：“别伤心，别难过，分别是为了下一次的相遇，我会尽快来找你的，你知道我会飞，很方便的”

    “唔……，其实，官人呀，你若是忍不住的话，我可以的，很乐意服侍你……”

    白芷突然大胆的说了这句露骨的话，不待云景说什么，主动搂着他的脖子踮起脚尖用红唇封住了云景的嘴。

    很甜。

    云景报以反击，品尝那如花瓣般的美妙滋味，他的手更是下意识攀上了某个柔软的高峰。

    众所周知，在接吻的时候，男人的手有自己的想法……

    有些心惊，一手根本把握不住！

    白芷浑身一颤，身躯发软，任由云景轻薄。

    良久，两人分开，似乎还拉丝了……

    “官人，我先回去了，你保重，你若想要我，我随时都可以的，等你……”，说着这大胆的话，不舍的深深凝视云景一眼，白芷整理了下衣衫慌乱的跑了。

    看着她的身影消失在夜色下，云景摸了摸嘴唇。

    温柔乡英雄冢啊，差点都舍不得走追上去了。

    深吸口气，云景冲天而起，往北方疾驰而去，银票之前已经悄悄的放在白芷包裹里面了。

    不远处的黑暗中，白芷仰头看着云景离去的夜空，双手死死的捂住嘴巴，眼中有泪，好久才收回目光。

    “我等你，不管多久！”

    ……

