    玫瑰花束是教父送给她的第一束花。

    因为现实生活的难捱，所以她甘愿沉沦于从前的美好梦境。

    现实越是狰狞，她的回忆就越是美丽。

    她的画就是越是美丽。

    或许，沉溺于回忆这件事情是可悲的，但她本人不觉得。

    她可能到死都记得那个不远万里来贫穷村落只为寻找她的少年，那个场景，那份心情。

    明笠要修复的画是玻璃花房。

    这幅画是祖母跟祖父刚结婚时所作，每一片花瓣里都含有少女的幸福——需要修复的地方是祖母的画像。

    本来是两个人儿站在玻璃花房里亲吻，但少年的部分被某种液体腐蚀了，晕开了，看不见脸。

    大概是年岁久了，少女的部分也渐渐看不清晰了……

    系统说，教父的部分是明笠母亲弄坏的，那时她知道母亲的郁郁而终跟父亲有很大关系，曾发了脾气，扬言要跟教父断绝父女关系——后来有了明笠，两人的关系才慢慢缓和。

    -

    来到明家，虞代一眼就看见了停在门口的一辆车。

    车牌号太显眼了，想要把这玩意儿弄到手不仅是要有钱，还得有权。

    明笠的车牌号都很正常，不会这么出类拔萃——应该是明家人。

    如果明笠不在家，那明家人来干什么？看看明笠家的装修吗哈哈？

    ——助理也没必要骗虞代说明先生不在家，这骗术太低级了，也没有什么大作用。

    那就只能说明……

    明家人是突然造访的。

    虞代在心里边儿留了个心眼，面上若无其事，仿佛那辆镶了车牌号就像是镶了金子的车是路边的小花花。

    一副见过大世面的样子。

    “……怎么会……？”

    助理很震惊。

    明先生这个时候确实应该在开会啊，明家人没有明先生的批准，又怎么可能——

    助理心里疑惑，却还是照着计划的那样先请虞代下车，把她带到里边儿去喝茶，再让她看看那副画……

    明先生没有给他发消息，就说明其他事情与虞小姐无关，人带进去看画就好了，不用管那么多。

    要上二楼，就得经过大厅。

    而路上助理还在说不在家、很忙的明先生，此刻就坐在待客厅的沙发上，莫得表情的听旁边那位老爷子苦口婆心的劝告什么。

    “明笠啊，你真的不要嫌我啰嗦。你母亲把你送到这里来，我就得对你的事情上心。”

    “你瞧瞧你，都这么个岁数了，身边还没个可心的人儿，叫我怎么放心的下？”

    “你以前总拿工作忙搪塞我，我那是晓得你对这些都没意思，可你现在不行了啊，不能这么任性了啊！”

    “明谷的儿子都快念大学了，你连个女朋友都没有……哎，说出去你母亲还得怪我。”

    “你说说你，要什么有什么，怎么就不能放**段儿找个女人呢？哪怕你就娶回家放着，我都不至于隔三差五的给你来这么一遭！”

    “……”

    “……”

    老爷子说着说着就渴了，端起面前的茶杯喝了一大口——然后接着说。

    原剧情中，说是男主的奶奶把明笠催婚催回意大利的，怎么现在是明老爷子？

    其实这也很好理解。

    男主奶奶的身份跟明笠多尴尬，明笠的母亲连进明家祠堂的资格都没有，人明奶奶是明老爷子明媒正娶的。

    要没有明老爷子的授意，按照明笠那狗脾气，把男主奶奶弄死都有可能。

    面对明老爷子的苦口婆心，明笠的反应非常淡定。

    他端坐在沙发上，手中拿着一份报纸，时不时抖一抖，换一页继续看。

    “……”

    明老爷子脾气是爆，但心里也是忌惮着这个小儿子，他憋了憋，还是没赶伸手把那报纸从明笠手中抢过来撕碎。

    ——说来也是。

    明笠都……老大不小了，连个女朋友都没处。

    三十都算是晚婚了，他这都快……算了，明先生不喜欢别人提他的年纪。

    “……这谁啊？”

    明老爷子正愁不知道该不该继续说下去，眼一抬，就看见一旁偷偷摸摸打算把虞代从一旁楼梯带上去的助理。

    他拧眉，锐利的眼神从助理身上移到虞代身上，看清楚那张漂亮的小脸蛋——眼睛一亮！

    他‘啪啪’的拍了两声桌子，示意明笠抬起头。

    “这小丫头怎么回事儿？你……”明老爷子请咳了两声，换了个比较好听的措辞，“这是你的小女朋友？？”

    明笠手里的报纸忽然就不香了。

    他把报纸折好放在桌上，取下鼻梁上的眼睛，揉了揉太阳穴。

    “她只是来帮我修画的。”

    明老爷子对他终生大事儿的执念根深蒂固，明摆着是只要明老爷子活着，就必须每个月来催他几次，直到把他催烦了，找个女人结婚为止。

    明笠虽然对明老爷子没什么太大的亲情观念，但奈何他母亲总让他与明老爷子亲近些，不要弄得父子关系很差。

    明笠很尊重自己的母亲，她说的话只要不过分他都能听。

    幸好明老爷子也懂得分寸，不会真的把他给逼急了。每次来只待那么一两个小时，说完那些话就走了。

    ——也算是维系父子关系的一种方式吧。

    明笠现在已经能在明老爷子高强度的输出下淡定自若的看书看报了。

    再说虞代——

    她刚从学校出来，身上的打扮一点儿也不成熟，怎么看怎么是个学生样儿。

    今天是个阴天，没有太阳，外面乌云压顶，随时能降下瓢泼大雨。

    虞代上衣穿着白衬衫加浅蓝白两色相间毛衣背心，**是休闲款牛仔裤，脚下踩着小白鞋。

    她头发正好到肩膀下方一点点，发梢微卷，在灯光下泛着似有若无的点点蓝色，衬得那一截露出来的脖颈莹白透亮。

    小丫头身上没什么装饰品，没有打耳洞，没有戴乱七八糟的戒指，连脖颈上也光秃秃的，没有项链……这跟老爷子印象中的‘小情儿’相去甚远。

    明谷婚前也是‘不得空闲’的，有时候玩的上头，也会带到家里去。

    在这种关系下谈真爱显然是非常可笑的，通常都是你情我愿的买卖。明谷也乐意花钱来买短暂的快乐——所以那些小情儿身上总是免不了看到几个昂贵的装饰品，或是那些化妆品，一套下来都得万把块。

    【作者题外话】：我来啦！！！今天好多了，所以万更莫得问题！！！

