    第1638章 唯一的幸存者   

    莫离和于晓慧两个人，在进入这个基地的时候，提前做了一些防护，他们其实也担心，因为外面的动静，会让这里面的东西泄露出来。

    

    “晓慧姑娘，千万要小心一些，这些东西上面，咱们都不知道，不会沾染什么东西。”

    真正进去看到了之后，莫离恨不能再去把那些人给杀一遍。

    

    里面那一个个的，看起来就像是骷髅一样，因为周围的那些滴滴答答的仪器，一个个的好像是吊着一口气，但是早就已经变成皮包骨头了。

    

    周围的那些瓶子里面，竟然还泡着一些器官，莫离刚刚就看到了，一个蜷缩着的婴儿，也被泡在不知名的水里面。

    

    “我知道，您也要小心一些才行，这里面的东西，能不碰尽量别碰。”

    他们对这些，根本就不了解，所以现在，还是不要随便乱动的好。

    

    里面的人，早就已经不知去向了，走到最里面的时候，于晓慧发现了一个浑身都在打哆嗦的小孩子。

    

    “救……救……命！”

    那孩子也看到了她，哆哆嗦嗦的喊出了救命这两个字，然后直接就晕过去了。

    

    看样子，这个是孩子的事，才刚刚被带过来没多久的，于晓慧想也没想的，直接就把他给抱了起来。

    

    “哗啦～”   

    外面的动静，让他们两个立刻就警惕了起来，莫离想也没想的，直接就追了出去，于晓慧因为抱着个孩子，稍微迟缓了一点。

    

    “莫离大人，千万小心！”

    跑出去之后，于晓慧才发现，很有可能是这里的工作人员，他手上紧紧的握着一个瓶子，里面也看不出是什么东西来。

    

    有了于晓慧的提醒之后，莫离在距离那个人还有两步远的地方停了下，他的目光，也不自觉的就被对方手上的东西给吸引了。

    

    “把你手上拿着东西放下吧！否则的话，我们肯定不会放过你的。”

    这个人手上拿的东西，莫离觉得，很有可能是在这里做的实验成果了。

    

    这个人，其实是听了夏侯的吩咐，回来取东西的，怎么也没有想到自己竟然这么倒霉，遇到了这两个人。

    

    “我……我我……我放下了，求求你们，放我一条生路吧！”

    他们那些过来支援的人，全都他已经没有性命了，这个时候，也没有人能过来救他。

    

    于晓慧把怀里的孩子，安顿在了一个相对比较安全的地方，快速的跑了过来，她其实也担心，这附近会有人埋伏。

    

    “你们那个叫夏侯的，跑到什么地方去了？”

    现在最担心的，就是这个人了，他要是再弄出点幺蛾子，他们恐怕是没办法收拾的。

    

    当时打斗的时候，于晓慧就已经知道了对方的名字了，而且在问的时候，她就一直盯着这个人的眼睛。

    

    “在……在那……！”

    他的手，他刚刚抬起来，然后整个人，立刻就开始抽搐了起来，一分钟的时间都不到，直挺挺的倒在了那里。

    

    莫离小心翼翼的走上前去，查看过了之后，发现对方已经没命了，他们就这么眼睁睁的看着人死了。

    

    “看样子，夏侯在这个人的脑子里下了禁制，我刚刚试图看的时候，就发现了有一个小红点。”

    

    为了不暴露自己的行踪，夏侯做事情的时候，真的是心狠手辣的，他现在受了重伤，肯定是不能让这些人找到的。

    

    尽管特别着急的想要找到那个人，但是他们现在，还有更重要的事情需要去做，这里的一切，都不是他们这些普通人，可以去碰触的。

    

    “就先让他躲几天好了，我们现在，赶紧去找大头领他们，这个地方的事情，恐怕要求助大夏国了。”

    

    他们原本是可以求助孙若楠的，只是人家现在怀孕了，这种地方，是没有办法再过来的。

    

    看着于晓慧多少还是有些不甘心的，莫离也有这样的感觉，只不过现在要是找的话，恐怕是需要不少的时间和精力。

    

    “没问题，那咱们现在就赶紧回去吧！这个地方，我们暂时先封上，免得他们的人再过来，直接把这里面给破坏了。”

    

    目前来说，确实是只能先听从莫离的安排了，回大夏国的事情，恐怕还是得需要她和梁墨辰来。

    

    两个人联手的封印，就算是夏侯在全盛时期，也是没办法轻易破开的，离开的时候，于晓慧还不忘带着那个孩子。

    

    “莫离，你可算是回来了，快来快来，我有事情要跟你说。”

    大头领这几天，愁的皱纹都长了好几条出来。

    

    看到了莫离之后，二话不说，立刻就把他给拉了过来，两个人就像是一阵风一样，直接就跑进了旁边的空房子里面。

    

    “晓慧，你应该没什么事吧？”

    忙碌了好几天，总算是把这边的事情给捋清楚了，梁墨辰看到于晓慧之后，立刻就飞奔而来。

    

    到了跟前之后，才发现于晓慧的怀里还抱着个孩子呢，只是看一眼就明白了，肯定是那里面唯一的幸存者了。

    

    “我没什么事，咱们现在得赶紧回去才行，那个地方的一切，都不是我们可以动的，所以得赶紧回去求助才行。”

    

    还有这个孩子，他们也是没什么办法的，正好可以直接带走，那个瓶子，也被于晓慧给带回来了。

    

    那生化实验基地，确实不是，他们这些普通人能进的，还是要小心一些的好，万一不小心感染了里面的细菌和病毒，就只能等死了。

    

    “没问题，我去跟宋轶说一声，咱们这个时候，就赶紧离开这里好了。”

    他们这么多人，总不可能一直留在这里的。

    

    听了梁墨辰说的之后，宋轶也是非常赞同的，而且他这个时候必须赶紧回去才行，幸亏梁月早就已经离开了。

    

    “我和你们一起离开，那边现在群龙无首的，这个地方又出了这么大的事，可千万不要乱起来了才好。”

    

    这次回去，主要是要好好看着孙若楠的，听大头领的意思，这个时候真的孙若楠，很有可能已经沉睡了，这个时候是大姐做主导的。

    

    关于那件事情，宋轶也没有立刻就告诉梁墨辰，他觉得知道的人越少越好。

    

    

    

