    因为前几天杀的太猛的缘故，哪怕经历了几天的喘息，显金驿周围也并没有出现过量的卡巴内，因此想让行走者小队跟刷小怪似的杀卡巴内是不太现实的，但让他们完成任务却是不在话下。

    尽管作为普通人的他们对于杀某些存在心中存在着抵触心理，但在黎赎的心理指导（实际上就是用真言影响他们的心理）下他们最终还是踏出了那一步。

    大概在天空蒙蒙亮时，行走者小队全员就已经全部完成了主线1杀十只卡巴内的任务，进而从为了完成任务杀卡巴内变为了刷源点而杀卡巴内。

    “定！”

    伴随着黎赎一声令下，五只卡巴内停止了行动，黎赎转身看向身后的行走者们说道：“那么，接下来该谁杀了？”

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    ……

    九人小队中的五人出列，他们迫不及待的朝着卡巴内走去，眼中闪烁着贪婪。

    尽管卡巴内的数量并不能满足一众行走者的胃口，但对于黎赎以及众人来说这才是他们最好的选择。

    黎赎再强终究也还是限定在某种程度的强，百八十个卡巴内倒也还好，再多他也得跑，更别说他身边还有一堆拖油瓶，想要保证他们的安全的情况下刷源点这种偶尔才能跳出来几个卡巴内的情况是最好的了。

    就是刷的有点慢。

    黎赎靠着一棵树坐下打了个哈欠小声嘀咕着。

    如果只有他一个人的话，哪怕现在显金驿周边卡巴内少的可怜，他都有信心杀他个几百个，哪像现在这种老牛拉破车的速度，一晚上才杀了那么点卡巴内。

    “话说你们现在加起来杀了多少卡巴内了？”黎赎看向行走者小队中的一个白领青年问道。

    他的名字叫丁俊，从他们杀卡巴内开始就负责计数，以防行走者们源点数量分布不均的情况发生。

    “加上这五只的话一共杀了127只。”丁俊小心翼翼的对黎赎说道，眼前的黎赎相当于是他们的财神爷，更是催命符，他可不敢得罪。

    “哦，这么点啊。”黎赎无奈的点点头道。

    无限领域给的新手福利上限看似不少只要你杀卡巴内最高可获得50000点源点，但实际上获得的比例却是相当坑爹——杀一只卡巴内才给10点，换而言之九个人花了差不多半个晚上才一共刷了1270点源点，分摊到每个人身上简直少得可怜。

    要知道卡巴内不同于传统丧尸的低攻低防移速慢，他对于普通人来说基本上相当于是超人，哪怕你拿着枪都未必能做到一换一，但在这种危险下给的源点的数量却少得可怜，复出和回报完全不成正比！

    也就黎赎这种挂逼，开局天胡才能刷满新手福利给的源点。

    “也不知道等结算的时候我这种表现能给个什么评价呢？”黎赎小声嘀咕着：“这不给个S说不过去了吧？”

    因为不知道无限领域对于通关评价的标准是什么，对于最后的通关评价究竟是个什么级别黎赎自己也没底，反正他是觉得他已经做到自己能做到的极限了，以天赋来算，他这种无限领域内算顶级的行走者把能干的事都干到极限了，通关评价理论上不会低才对。

    谁知道呢？

    黎赎甩了甩头不去想那些乱七八糟的事情，随后他看了看天色，对众人道：“你们累不累啊，累的话回去歇会？反正还有五天呢。”

    黎赎自己是无所谓，因为卡巴内总是陆陆续续出现的缘故他的神秘值消耗非常少，再加上本身就会恢复的那一部分，一晚上下来实际剩下的神秘值还相当充裕，而神秘值的充盈一部分也可以反应到他的体力上，因为只是动动嘴皮子大部分时间都在坐着的缘故他自己倒是精力充沛。

    而听到黎赎的话，众人的反应不一，有些确实感到有些累了，但有些人则不甘心就这样结束掉。

    在经过短暂的骚乱后除了那个小女孩外，众人一致发声道：

    “没关系的！我们还可以！”

    “这样啊……那……随你们好了。”黎赎懒懒的打了个哈欠说道，随后他又指了指那个小女孩说道：“那个……卓妮，你是不是累了？你要是累了坐我旁边休息一下吧。”

    小女孩的名字叫做卓妮，因为还是小孩的缘故黎赎对待她也比对待别人要温和一些。

    “可……可以吗？”卓妮怯生生的问道，她忍不住用眼角撇了一下两边众人的表情，黎赎的格外照顾让她有些害怕。

    “嗯，可以哟！”黎赎点点头笑笑道。

    “谢……谢谢哥哥。”卓妮低着头小碎步走到黎赎身边坐下，随后莫名的安全感使她的睡意涌了上来，靠着黎赎的肩膀睡着了。

    这一晚上真的是发生了太多事情了，对于一个还在小学阶段的孩子来说，通宵修仙什么的还是有点太早了。

    “好好休息一会吧。”黎赎转过头看着卓妮笑笑道。

    他稍稍动用了一下真言的力量使其可以睡的更熟一点，毕竟接下来还有八个人要刷源点，没用点外来手段的话鬼才睡得着。

    “好了，走吧，继续刷源点。”黎赎轻轻抱起卓妮跟着行走者小队继续前进，片刻后他想了想后又对丁俊说道：“对了，她睡着的这段期间麻烦你帮忙记一下跟你们差了多少源点，之后好给她补回来。”

    小小年纪就被拉到主神空间这种残酷的地方无依无靠也怪可怜的，全当是对小孩的一点点额外的照顾了（虽然黎赎自己也不大）。

    “那是自然那是自然！”丁俊连忙点头说道。

    “那就好。”黎赎点点头。

    ……

    时间一晃而过，转眼间便到了中午

    在经历了一晚上的折腾和半天的刷源点后，行走者小队终于也是筋疲力尽。

    但好在结果还算是喜人所杀卡巴内数量也终于是突破了三百大关，均下来的话每人差不多能有个三百出头的源点，按照这个进度的话剩下的四天半时间，这九人一人也能刷一千点左右的源点。

    而且这还只是新手福利，要知道主线1本身就是杀的卡巴内越多奖励越高，换而言之他们除了新手福利还能再领一份源点。

    对于在这个副本世界没有怎么努力的他们来说，黎赎的所作所为已经算得上仁至义尽了。

    至于这次任务之后……

    黎赎笑着摇了摇头，还是饶了他吧，这种老妈子的活干一次就够了，之后大家还是各走各的吧。

    “走吧，回去休息一下吧。”黎赎带领这众人原路返回。

    “是！”

