    敖霸就问道：“你是哪一营的夜叉？”

    夜叉回答道：“我是水晶宫近卫营的传令夜叉。”

    敖霸点点头说：“既然是我父王叫我回去，可有手谕？”

    夜叉就从怀中掏出一个信封，递给敖霸。

    敖霸打开信封，从里面拿出一张纸来，展开一看，上面写着：

    “龙人两途，海陆分界，不可在人间逗留过久，招儿速归。”

    这的确是龙宫专用信签纸，上面还盖着龙王私印和近卫营的传令符，的确不是假的。

    这一下倒让敖霸有点难办了。

    齐鹜飞交代他除了母亲和大哥的亲信之外，谁都不要信，可现在来的夜叉是老爹派来的，而且还有龙王手谕，上面的印信没法作假。

    父王的命令当然要听，可齐鹜飞的话言犹在耳。

    这时候苏绥绥和小青也听到动静出来了，看见外面站着一只夜叉，大感奇怪，询问怎么回事。

    锦鸡告诉她们，这只夜叉是龙王派来要接小六子回去的。

    苏绥绥见小六子正在犯难，就说：“晚饭已经做好了，既然来了，就先进去吃饭吧，吃完饭再说。”

    夜叉躬身道：“多谢这位姑娘，在下公务在身，不便讨扰，还请六太子尽快动身。”

    苏绥绥说：“要动身也没有这么急的，你总要让他吃个饭吧，难道你要让你们太子爷饿着肚子回去吗？”

    夜叉似乎有些为难，想了想说：“那就请太子爷先去用膳，属下就在这里等着。”

    苏绥绥说：“哎呀，那怎么行，都到了饭点儿了，你也不进去吃饭，传出去还说我们黄花观没有待客之道呢。”

    夜叉说：“绝不敢怪罪你们。这人间烟火我吃不惯，还是请太子爷移驾用膳，我就在这里等着就行。”

    见夜叉这么坚持，苏绥绥也不再勉强，只是心中起了疑。

    就一把拉过敖霸说：“那好吧，请六太子进去用膳，司晨、旺财，你们在门口守着，陪着这位龙宫来的夜叉大人。”

    说罢就带着敖霸和小青进去了。

    锦鸡就和老黄狗一起，一左一右，好奇地看着夜叉。

    锦鸡用刚学会的传音术问老狗：“咕咕，旺财，这个比你还丑！”

    老狗回应：“汪汪……我才不丑……汪汪……”

    ……

    到了观里，苏绥绥问敖霸：“你好像很为难，怎么了？”

    敖霸说：“齐大哥交代我除了我娘和大哥派来的亲信之外，谁都不要相信。可这个夜叉偏偏是我老爸派来的。”

    苏绥绥问：“你认识他吗？”

    敖霸摇头：“不认识。可他身上有我老爸的手谕。”

    小青问道：“那是你老爸的字迹吗？会不会是假的？

    敖霸说：“我爸手谕又不用写的，都是打字机打的，只不过盖上龙王符印，在加上近卫营的传令符，这些都带法力印记，不太可能是假的。”

    小青说：“那就不管他，等师兄回来再说。”

    敖霸说：“可不知道齐大哥什么时候回来，如果真是父王传令让我回去的话，我若抗旨不尊，日后必受责罚，而且很可能牵连到我母亲。”

    小青皱着眉头说：“真是麻烦，你们龙宫的规矩可真大，搞得跟旧社会似的。”

    敖霸叹气道：“没办法，龙族的寿命长。我老爹当龙王当了几万年了，龙宫里的重要岗位也都是些老龙老龟把持着，改革才改了几百年，他们才不适应呢。”

    小青抬头看了看天，好奇道：“你说天上那些神仙是不是也是这样的？”

    苏绥绥笑道：“你管的还真宽！”

    小青说：“我管得才不宽呢，我是替师兄的前途担心，天上的老神仙们一个个寿命那么长，屁股坐的那么稳，他们不挪位置，师兄的官儿怎么才能做大呢？”

    苏绥绥说：“你师兄当官的事你就别操心了，好好修炼，将来替你师兄分忧，给你师兄保驾护航就是了。”

    小青用力点点头说：“嗯，我会努力的。”

    这时候，苏绥绥的手机响了一下，收到了齐鹜飞发来的消息：

    “来人勿信，任何人不要擅离盘丝岭。”

    苏绥绥把消息打开给敖霸看了一眼，说：“你齐大哥发来的。”

    小青一脸佩服地说：“师兄可真是料事如神啊！”

    苏绥绥说：“那是当然，你师兄的数术推演也很厉害的。”

    小青说：“哎呀，我上次光顾着跟师兄学阵法，忘了让他教我算卦了。”

    苏绥绥说：“你呀，不要贪得无厌，先把阵法学透了再说吧。”

    敖霸有点为难，说：“可外面的夜叉……万一真是我老爸……”

    苏绥绥说：“你放心吧，交给我来应付。总之，你齐大哥回来之前，谁也不能离开盘丝岭。走，先去吃饭。”

    吃饭的时候，她又接到了王寡妇的电话，听了几句，苏绥绥就在电话里说：

    “我也收到消息了，王姐，你放心吧，我知道怎么应对。”

    ……

    隐身之后的齐鹜飞可以毫无顾忌的再次审视四安里街道布局的每一个细节。

    现在他不是不能破阵，而是没办法悄无声息地破阵。

    要破掉整座大阵，需要把隐藏在四安里的十二个阵法枢纽同时破坏掉。

    阵法枢大多数都是居民楼，这些建筑排布紧密，几乎楼连着楼，此栋与彼幢之间没有明确的界限，楼里居住着大量的居民。

    要破坏这些枢纽，首先需要把居民迁出来，然后把整栋建筑连同地下结构，全部暴力破坏，并找到隐藏在其中的阵法材料。

    这么做的难度极大，但最大的问题在于，他只要一开始破阵，九爷立刻就能感知到。

    九爷现在的目的是想利用阵法，把闯入阵中的这些高手全部都困住，直到他们法力耗尽，就会变成任他宰割的羔羊。

    只要今天这些人都死了，即使无法善后，但四安里的根基还在，他就可以继续经营下去，无非是换一张面孔，换一个身份而已。

    一旦他知道有人看出了他阵法的奥秘，此阵有被破坏的风险，他可能会走极端，把化血神煞阵的威力扩散到整个四安里，让四安里瞬间变成人间炼狱。

    齐鹜飞不敢拿几十万人的性命甚至整座纳兰城的安危去冒险。

