    第91章 战事起，巫族来犯；剑扬威，泰梧之壁。

    凤凰族—九曲神州—桐州—泰梧城。

    这是一座镇守凤凰族疆域边境线多年的要塞坚城。

    因为临近巫族疆域，加上凤凰族与巫族积怨颇深，常年战火不断，大到军团交锋，小到个人私斗，都是稀松平常的事情。

    这不，今天又开战了。

    泰梧城正门前，数十万里之外，巫族的攻城部队已经集结完毕了。

    有头戴蛮兽皇者颅骨（大圣级别的蛮兽才能够叫做蛮兽皇者）、身着蓝黑色重铠、手持墨绿色巨弩的莽原猎手部队。

    有肩扛钨骨斧杖（巫族特有的武器，造型看上去就像是斧头绑在了法杖上，所以叫斧杖，钨骨也是巫族一种特有的金属），上半身赤裸，还画满了紫褐色巫祭纹的巫祝勇士部队。

    还有身形巨大，背着一座小山，如同蛮兽一般四肢着地、目露凶光的负山者部队。

    “莽原猎手，巫祝勇士，还有...负山者！”

    凤凰族泰梧城城主—幽举，此刻正在城墙之上，观察着巫族的攻城部队：

    “焯！

    我就知道，肯定又是巫心狂那个小侉批。”

    幽举望着巫族部队最后方的负山者，当即骂骂咧咧：

    “这个小侉批，三番五次犯我神州边境，这一次还集结了这么多的精锐部队，看样子，是想要攻下我族的泰梧城。”

    幽举一边安排着守城将士做好迎击准备，一边鄙夷的冷笑道：

    “哼！

    化外蛮夷，痴心妄想！

    凰神君大人亲自研发的—神凰焰万界巡航导弹，都已经秘密部署在了泰梧城的后方阵地，这一次，我要让这些巫族蛮子，有来无回！”

    “举城主，能否看出巫族部队何时会发起进攻？”

    就在幽举鄙视巫族的时候，一道清亮的声音，传了过来。

    “少凰君！”

    四周的守城将士纷纷单膝下跪，齐声说道。

    “少凰君！”

    幽举当即上前行礼。

    来人是一位青年女子，着黑色凰纹华服，赤发红瞳，身材高挑，气质超脱。

    这位青年女子，正是凤凰族右族长—凰神君?幽诺的首徒，凤凰族少凰君—幽欣雨，修为剑皇境大圆满。

    天生剑骨，还是专属定制，传承的是凤凰族镇族至宝、一柄祖宝级传承神剑—煌烈。

    “回少凰君陛下的话，巫族喜光，会在正午阳光最灿烂的时候发起进攻。”

    幽举指着巫族部队上方的苍茫大日，轻声说道：

    “还有一刻钟左右，担任前锋部队的巫祝勇士便会开始施展—巫祝祭礼，能够为巫族所有部队加持各种防护类型的巫术。”

    “将士们平身，战时不讲这些虚礼。

    举城主镇守泰梧城多年，对巫族知之甚深，一眼便可知其虚实。”

    幽欣雨挥手让四周的守城将士起身，随后夸赞着说道：

    “这一次，巫心狂带着精锐部队，犯我神州边境，师尊的意思是，与往常一样，赶跑就行，不必启动神凰焰，以免毁坏泰梧城周边疆域的生态环境。”

    “诺！”

    幽举当即单膝跪地，行了一个军礼。

    “举城主快快请起。

    欣雨此次前来泰梧城，还有一个私人请求，便是要劳烦举城主帮我压阵，我想拿巫心狂试一试我的剑道根基够不够扎实。”

    幽欣雨扶起幽举，轻声说道。

    “不可啊！少凰君！那些化外蛮夷不懂礼数，少凰君万万不可以身犯险啊！”

    幽举听言，连忙开口说道：

    “您是万乘之尊，不必与那侉批小子较一时之输赢，还望陛下三思啊！”

    “举城主镇守泰梧城，常年沐浴战火，却依然能够屹立不倒，万族尊称您为—泰梧之壁，有您为我压阵，量那些巫族蛮夷，也伤不了我。”

    幽欣雨笑着说道：

    “再者，您当年可是为寒柔七剑之首的—南天一剑?南天极护过道的，我比您都有信心，定能保我无虞。”

    幽举闻言，面露惭愧之色，轻声说道：

    “让少凰君见笑了。

    举当年能够得遇恩师，乃是前世之幸，若非恩师不嫌弃举之天资驽钝，悉心教导，举焉能有今日之成就。”

    幽举说到这里，停顿了一下，沙哑的声音透露着些许的苦涩，继续开口说道：

    “说来惭愧，举镇守泰梧城数十载，磨砺自身剑道多年，却依然没有能够摸到跨入剑宗境界的门槛。

    举之天资，终究还是驽钝之辈，辜负了恩师的悉心教导，苦修了这么多年，也没能为恩师做一件增光添彩的事情。

    举之所以尽职恪守，保境安民，拼尽一切去抵抗外族侵犯，不求荣华，不求富贵，只是为了能够让恩师觉得，当年九曲凤凰城虹影坊市天桥之下，收了那个要饭的小乞丐为徒，没有折损太多的颜面。”

    “举城主切不可妄自菲薄！”

    幽欣雨当即开口说道：

    “您是我族的泰梧之壁，一人一剑，护我族边疆安宁三十七载，寒柔剑主必定以您为荣！

    今日，巫心狂携巫族精锐部队来犯，定有巫族真神境强者随行，为其护道。

    还请举城主以剑压之，扬我神州威仪，欣雨同泰梧城全体守城将士，为您高声喝彩！”

    “扬我神州威仪，为我城主喝彩！”

    四周的守城将士纷纷单膝跪地，齐声呐喊。

    幽举眼中含光，呼了一口气，轻声说道：

    “那就请少凰君移步，观举之剑道，能否为少凰君压阵！”

    镜头转到巫族方面。

    负山者部队正中，体型最大的那尊负山者，所背负的山丘之上，立有一方神座。

    咱们的老朋友，巫心狂，正端坐于神座之上。

    “岗爷爷，这泰梧城城主，真有您说的那么邪门？”

    巫心狂一副气焰嚣张的模样，歪着头，询问着自己右手边，一位盘膝坐于虚空之中的金发老者。

    “少君陛下切不可轻敌大意！”

    金发老者微睁双目，望着远处的泰梧城，开口说道：

    “寒柔剑主的弟子，没有易与之辈。

    三十七年前，荒族一尊半祖越境侵扰凤凰族疆域，想要在这座泰梧城之中掠夺凡灵，转化为血食。

    运气不好，恰巧遇到了当时刚刚接任了泰梧城城主之位的幽举，那尊荒族半祖，连逃跑的机会都没有，便被幽举三剑斩杀，落了个魂体皆碎，神形俱灭的悲惨下场！

    呐，残存的颅骨还被幽举炼制成了护城法宝，挂在了这座泰梧城的城门之上。

    这转眼一挂，就是三十七年。

    在这期间除了小打小闹，就再也没有外族半祖，敢于踏入这座幽举镇守的泰梧城。”

    “嘶～”

    巫心狂闻言，眯起了眼睛，倒吸了一口凉气，这泰梧城城主还真有些不好对付。

    “岗爷爷能否战而胜之？”

    巫心狂轻声问道。

    “三十七年前或许可以，现在嘛，恐怕不能了。”

    金发老者笑着说道：

    “荒族那尊半祖叫做荒惨，与我还有些交情，实力其实还是可以的，却被幽举轻松越级斩杀。

    如今又过了三十七年，你岗爷爷已成垂垂老朽，哪里敌得过人家风华正茂呢。

    你说是吧，小狂儿。”

    “...”

    巫心狂摸了摸头，笑着说道：

    “岗爷爷，我感觉您是在逗我玩，但是我没有证据。”

    “活跃一下气氛嘛。”

    金发老者站起身来，轻声说道：

    “笑一笑，十年少。

    年轻人不要太严肃，会起皱纹的。”

    “您这是...要出手吗？”

    巫心狂也随之站起身来。

    “老了，不经常活动活动，骨头会生锈的。

    正好，借此机会，找年轻人，过上几招！”

    话音未落，金发老者的上半身，直接爆衣，宛如崇山峻岭一般的肌肉线条，纵横交错，古铜色的肌肤，也闪烁着金属的光泽。

    升腾的气场直冲天穹。

    半祖境强者的威压，径直的扫向了泰梧城。

    洪亮的声音陡然响起，惊得苍茫大日倾斜，四方云霞消散。

    “巫族巫岗，前来拜访！”

    (本章完)

