    杨缺与黄大彪走进了星斗大森林！

    和第一次进入星斗大森林的感觉有不太一样！

    第一次进入星斗大森林的时候，那时的他还不过是刚刚获得了第一魂环罢了！因为当时实力弱小，不过是在外围游荡罢了！

    如今的他已经是将要获取第四魂环的人了！而且还能轻松击败普通魂王，实力不可与往日可比！并且身边还有一名魂帝跟随！可以说是艺高人胆大了！

    进入星斗大森林深处，走一遭也不是很危险了！

    ……

    “团长！现在我们是去完成任务吗？”黄大彪问道！

    “呵呵，不急！先将我们背后的尾巴解决了再说！”杨缺，看向背后呵呵的笑道！

    黄大彪突然一脸疑惑！

    突然杨缺转头，看向身后的一片树林说道，“还不出来吗？需要我请你们吗？”

    ……

    “哈哈哈！不亏是蓝电霸王龙宗门的天骄！你旁边的魂帝都没察觉我们，我很好奇，你是怎么发现我们的？”这时树林内缓缓走出了六个人，其中一个中年人的出声说道！

    显然他们也是以为杨缺是蓝电霸王龙宗门的天才！

    “呵呵，这算什么？你们身上那老鼠一般的味道，隔着大老远都能闻到！还需要发现？？”杨缺满脸嘲讽的说道！

    “你……”中年人满脸气愤，这家伙竟然把他们比喻成老鼠！

    一旁的老者抬手制止了他将要继续说的话说道，“我很好奇，难道你就一点也不害怕？要知道我这里可是有一位魂帝四位魂王！”剩下一名魂尊，他也懒得说！弱小的一匹！说出来他都嫌丢人！

    杨缺满脸不屑，“呵呵，就凭你们？远远不够！”

    老者也不气恼，接着慢悠悠的说道，“不愧是上三宗的传人，你就不好奇我们为什么要来围杀你？”

    “呵呵，是有点好奇，不过那又怎样？来围杀我，还需要我知道你们的来历吗？”杨缺呵呵笑道！

    “也是，不过我挺感兴趣的，让你死前了解一下得罪了什么样的人！”老者显然将杨缺当作了必死之人，也不介意浪费点时间与他唠嗑唠嗑！

    杨缺那就更不在意了，对方想说，他也挺想知道，是谁派出这样的阵容来对付自己？

    ……

    老者一手把一旁的王大虎拉到了身旁，“不知这位天才还能否认识他？”

    杨缺一脸震惊的伸手指着王大虎！

    王大虎内心有些快意，这回怕了吧？敢得罪我！绝对没有好下场！

    但接下来杨缺的话，却令得他怒火中烧，头脑发晕！

    “你……你你谁啊？”

    一群人眼睛瞪大，皆是满脸问号！好家伙！不是！你不认识，为何这么震惊？

    “你……你，可恶的小子！”王大虎脸色涨红，感觉胸口有一口闷气，无法憋出来！

    老者轻轻摆了摆手，示意王大虎稍安勿躁，“既然天才你这么健忘，我便给你提醒提醒，索托城，万宝楼！”

    杨缺想了想，突然似乎想到了什么，看向王大虎，“哦～你就是当时那个想抢我丹药，被我废了一条手臂的那家伙？！”

    “没错！”王大虎咬牙说道！

    杨缺又回想了一下，“我似乎记得你说你有一个在城主府工作的哥哥！这五个家伙不会是城主府的人吧？那你还真是个坑货！”

    王大虎说道“记起来就好！也好让你明白你是死在谁手里的！”

    杨缺不再看他，而是看向那名老者，“你们敢对我出手？就不怕我背后之人找你们算账？”

    老者呵呵笑道“呵呵！这里是星斗大森林，你死在这里，又有谁会知道？只要稍微一把，现场整理一下，伪装成魂兽干的，这不就行了？”

    “如果你在星斗城，我们还不方便对付你！可你竟然找死，进入了星斗大森林，那就不怪我们了！”

    ……

    “不得不说，你们胆子真大！实话告诉你吧！星斗城内有我们中的一位长辈！实力呢也还行，也就魂斗罗吧！并且这里离星斗城也不远！从城内赶到这里，也就一分钟吧！”

    “你们觉得一分钟能把我们两个人解决吗？退一万步讲，就算你们能将我们两人解决，但能逃得过一名魂斗罗的追杀吗？”杨缺无比轻松地说道！

    很显然杨缺在忽悠这六人，毕竟就他们两个，哪怕他战力再强也打不过呀！只能先唬住他们！后续再想办法！

    ……

    显然效果不错，六人皆是瞳孔一缩，魂斗罗！这就有些难办了！

    这时杨缺又说道，“你们现在退去还来得及，我可以当做什么也没发生！毕竟我出来历练，也只有一次让长老出手的机会！我可不想这么轻易的把这次机会用出去！”

    除了王大虎以外，其他五人相互对视，一眼都有些异动，毕竟一名魂斗罗，他们可应付不来！尽管他们为城主府办事，但也不必要豁出性命！

    正在他们沉思之时，杨缺看向一旁的黄大彪，嘴唇上下说着什么！

    对方六人没察觉到什么，可是黄大彪看出了杨缺的意思！那就是

    最强一击！

    就跑！

    ……

    两人彼此对视了一眼！微微一点头！

    瞬间释放出武魂，直接施展魂技！

    黄大彪释放出武魂！那是一柄红的如血的斧头！

    两枚黑色的魂环瞬间浮现而出！

    第五魂技：震荡增幅！

    第六魂技：裂地！

    轰！

    一道携带着恐怖震荡之力的红色斧光朝着六人被砍而下！

    ……

    杨缺也是直接市场出了第二与第三魂技！

    第二魂技：破甲之刃！

    第三魂技：燃烧之刃！

    两道血红色的剑芒，随着黄大彪的魂技一同攻击了过去！

    ……

    对方六人也察觉出了不对劲！

    老者瞬间感应了出来，“不好，快防御！”老者二话不说，直接撑起了魂力护罩！其他五人也连忙撑起！但是王大虎和一名叫若的魂王来不及撑起护罩，便被直接命中！

    轰！！！！

    六人所在的地方，瞬间凹陷了下去！周围的树木都被瞬间折断！

    与其说是六人，不如说是四人！因为刚才来不及释放出魂力护罩的两人直接被炸得粉碎！

    待爆炸余波消失过后！剩下的四人满脸痛苦的将魂力护罩撤去！

    是人都受了不轻的伤势，尤其是那名老者！伤势最重！毕竟他站在最前面，把几乎所有伤害都扛了下来！

    反倒是剩下的三明魂王受伤比较轻！

    老者来不及检查三次，连忙看向一旁王大虎的位置！毕竟这可是城主府管家的弟弟！

    老者看向一旁，瞬间满眼通红！异常愤怒！在它的旁边，有两具尸体，不如说是两团烂肉，更贴切一点！

    “可恶的小子！我要将你碎尸万段！啊！”老者仰天长吼！

    ……

    我在另一个视角，杨缺与黄大彪，正气喘吁吁的在一个小溪旁，哈哈大笑着！

    “哈哈哈！团长真够刺激的！他们这个阵容如果留下来，那肯定是死路一条了！团长果然好手段！”黄大彪喘着气，哈哈大笑说道！

    “呵呵！基操！基操！勿6！勿6！”杨缺呵呵笑道！

    黄大彪在一旁丈二和尚摸不着头脑！不知道是什么意思！说道，“团长，你用的词语还真是新鲜！”

    ……

    杨缺摇头一笑！

    黄大彪正色道，“团长，接下来我们怎么做？”

    杨缺也变得严肃起来，脸色阴沉，嘴角突然勾起一抹诡异的笑容！“呵呵，怎么做？当然是将他们反杀了！”

    赶来追杀他！那就得做好被反杀的打算……

