    赵无极显然从学员们憋笑的表情里看出了他们的心理活动，眼睛一瞪，喝道：

    “看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”

    只是，当他抬头看到唐三的时候，脸色明显有一丝尴尬，竟然没有继续追究，宣布道：

    “奥斯卡在这两天突破到了30级，加上小白昨天跟院长提及唐三也有意前往星斗大森林猎取他的第三魂环，索性我就决定带你们去星斗森林开展一次实战课。”

    众人闻言，视线纷纷扫向奥斯卡，显然除了赵无极，大家都还不知道他魂力等级突破的事。

    奥斯卡被大家的视线一扫，有意挺起了胸脯略带得意的说道：

    “没错，我前天修炼的时候一不小心就突破了。”

    众人还没来得及做出表示，赵无极先一步冷哼一声，道：

    “不就才晋升30级而已得意什么，你看比你还小的钱兵老早就35级了，他说过什么？”

    奥斯卡：

    “……”

    他本想争辩一下，自己只是个辅助系魂师，修炼的慢是正常的。

    但是对于钱兵比自己高上那么多的魂力等级，好像用这个点争辩还是有点心虚，最终想辩解的话全都憋在了嘴里。

    “好了，小白，由你带队，带他们去星斗大森林吧。”

    戴沐白点点头表示明白，表情马上变得认真起来，向其他人说道：

    “星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，对人类的攻击性都极强。

    大家一定要小心应对，保持队形。

    徐垒和我在最前面带路，奥斯卡、宁荣荣、胖子你们三个跟在我们身后，唐三、小舞，你们两个在左右两侧。

    钱兵和朱竹清在队尾后方，遇到危险及时做好策应。

    进入森林之后，我们保持好这样的阵型，随时保持警惕。

    现在，我们出发。”

    戴沐白这个安排很容易理解，把自己和防御系的徐垒放在队伍最前面，遇到危险的第一时间可以为后面的队友挡住第一波。

    将辅助系的奥斯卡、宁荣荣以及马红俊放在队伍中央保护起来，这个的用意不言而喻。

    将实力和自保之力很强的唐三和小舞放在队伍两侧相对会比队伍首尾安全，又能保护中间的三人。

    而钱兵和反应灵活的朱竹清放在最后，无疑反应了戴沐白对钱兵实力的肯定和信任。

    断后永远都是最危险的任务，不仅要防御来自身后的危险，还要一直保持警惕和清晰的头脑，对所有人做出支援。

    赵无极在一旁冷眼旁观了一阵，见九人有条不紊的分配好位置，便当先出了学院，随即他们便紧随赵无极朝星斗大森林赶去。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    几人在奥斯卡的香肠辅助下，在夜幕降临时，到达一座距离星斗大森林很近的小镇。

    眼见今天已无法赶到目的地，众人便决定今晚在这座小镇稍作休息。

    进入小镇，钱兵发现这里比想象中热闹很多，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    小舞东张西望了一会儿，发现了不远处有一家餐馆，里面正有几座客人在用餐，还飘来了一阵类似于刚出炉的叫花鸡的香气，便脸上一喜，说道：

    “我们赶了一路也饿了，先去前面餐馆饱餐一顿吧。”

    史莱克学院虽然不富裕，弗兰德他们为了维持学院的正常运营都把自己整的非常贪财吝啬。

    但是基本的师德还是保持的很好，不会接受学生的一点好处。

    赵无极此时不知道去了哪里，并没有与众人同行，所以九人就自顾自的去往了小舞指出的餐馆用餐。

    几人进入餐馆一问才知道这里是一家小型酒店，一楼是一个简单的餐厅，二楼则是住宿的房间。

    见此，领队的戴沐白便决定在此用过晚餐后，晚上就住在这家小酒店，也省的为住宿再花心思，便在等待饭菜上桌的空隙把几人的房间都开好。

    九人将角落里的两张桌子拼成一桌，不一会儿，马红俊见热腾腾的饭菜送上了上来便开口道：

    “大家先吃饭吧，吃完了可以直接上去休息。吃了一天香肠，我都要反胃了。”

    他这算是说出了众人的心声，就连朱竹清都难得点头默认。

    奥斯卡闻言，没好气的道：

    “死胖子，少废话，一路上我的大香肠就你最会吃。”

    马红俊没有顺着他的话往下说，而是转而笑道：

    “奥斯卡，大家今天都是来帮你猎取魂环的，所以这顿饭是不是该你请客？你天天卖你的小香肠应该攒下了不少身家了吧。”

    奥斯卡白眼一翻：

    “要吃我的大香肠可以，要钱没有！”

    马红俊：

    “你个铁公鸡。”

    戴沐白见两人拌上了嘴，虽然知道他们这只是友爱的调侃，但还是觉得有被他们叽叽喳喳打扰到。

    “好了你们俩都闭嘴，这顿我请，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分，我年纪最大，今天这顿就算给新来的几位同学接风了。”

    马红俊哈哈一笑，胖乎乎小圆脸上的肥肉都跟着颤抖起来。

    “好，不愧是戴老大，就是豪气，大家一会想吃啥接着点啊，可别给他省钱。”

    很快，饭菜就一样样送了上来，众人赶了一天的路，身心疲惫无比，纷纷向戴沐白展示了各自食量的上限。

    哪怕朱竹清、宁荣荣这种平时对身材注重的少女，都罕见的干了两大碗米饭。至于，马红俊，从他体型就知道他多么能吃……

    实际上早上出发的时候，队伍的气氛并不算太融洽。

    朱竹清保持一贯的冷脸，宁荣荣还没完全走出前几天被弗兰德PUA的阴霾，一副心事重重的样子。

    也是多亏了马红俊时不时的插科打诨，气氛才不算太僵冷。

    但在这场饭桌上，几人之间的交流明显多了一点，正当他们吃的兴起，这时外面突然走进来一行人，和史莱克几人人数相仿，足有八名之多。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，头发梳理的极为光亮，一身月白色魂师袍，上面由银丝刺绣成花纹，非常考究。

    跟在中年人背后的，是六男一女七名青年。

    看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝。

    不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色小字，苍晖。

