    这个就是……地图。

    连接世界，虚民营地的地下实验室之中，琳的绒球正在看着实验室的一面墙壁。

    这面墙壁在绒球的注视之下慢慢地变化出了颜色，显示出了一块巨大的……地图。

    这是黑暗世界的地图，从地图上能明显地看出，几乎整个地方都是岩石组成的荒地。

    这个地图主要是之前通过一个飘浮皮得知的，那个飘浮皮在受到小护核者试验武器攻击之后，被琳放回了黑暗世界，然后它就在那里和同类进行联系。

    飘浮皮都有这个习惯，自己在遇到什么事情之后，就要和同类‘分享’，如果是好事就能提醒同类注意，如果是坏事就能提醒同类避免，而被小护核者当成不能守护的东西肯定不是什么好事。

    于是它把这个消息发送给了……周围大概七千多个同伴，这些飘浮皮的同伴在黑暗世界上分散的相当广阔，所以琳在它联系的时候让绒球迅速地接触它，通过漂浮皮身上那点梦境能量知道了这些同伴的位置，它们周围的环境等情况。

    因为在联系的时候，每个飘浮皮都会报告自己的位置和周围环境怎么样，琳也能知道这些信息。

    然后，整合之前探索过的路线和这些信息，琳制造出了一幅黑暗世界的地图，这个地图的确大部分都是荒原，不过……

    “判断：那里，很奇怪，要去看看，你肯定想去看。”

    在看地图的绒球身边，有着一个透明的罐子，这个罐子正在和琳进行交流。

    如果仔细看，能看到罐子里堆满了细小的机械，它就是藏忆者的智能机械，实际上琳在之前就想把它放回去了，它说过不会再攻击营地。琳也基本了解了它的事情，也不需要非得和它在黑暗世界探索。

    所以它没必要留在这里了。

    不过这个智能机械好像不太想离开，虽然之前它是很想离开，因为它认为琳是故意困住了它。

    但现在它没这种想法了。反而兴致勃勃地和琳一同研究黑暗世界的状态，它现在让琳注意的是地图右下角。

    地图的整个部分都是岩石荒地，不过右下角不同，那里的地面不是岩石构成的，至于是什么构成的……琳也不太清楚。总之是很软的物质。

    现在琳也在调查这个最可疑的地方。

    ………在这一边……

    “你要先下去吗？”在黑暗的环境之中，琳的一颗绒球正飘浮在空中。

    在绒球的前方，就是一处高耸陡峭的悬崖，这个位置就是在地图上看到的右下角位置，在悬崖之下，布满了一片不是岩石结构的荒地。

    在绒球身边的是一群虚空蠊，印加虫群和琳的绒球一同到达了这个位置，它表示它的确想先下去。

    但还是要观察一下再说。

    绒球和虚空蠊们来到了悬崖边，绒球身上亮起光芒，往下方照射而去。只见在悬崖下的地面就好像是泥浆一般，有一种柔软而粘稠的感觉，看起来就有这种感觉。

    这让琳想起了虚空巴士幼仔生活的地方，那个布满‘果冻’的平原，不过这里看上去更像是一片巨大的泥沼。

    在泥沼上能看到一些飘浮皮在飞来飞去，它们对这个奇妙的环境好像没什么意见，琳则能感到这个地方弥漫着一种……梦食的感觉。

    梦食应该就在这里了，追寻着这种感觉很快就能找到它，同时，琳也想看看这种泥沼般的环境中有没有飘浮皮以外的生物。

    好像除了第一个世界。别的世界生物含量都太少，有趣度不高……

    印加虫群开始移动了，在绒球身边的虚空蠊一个接着一个顺着悬崖边缘爬了下去，一会之后它们就都爬光了。只剩下一个黑影在绒球的身后。

    “你要下去吗？”

    绒球把光往身后照射，照亮了这个黑影，这是一艘零件飞行器，就是藏忆者的那个。

    现在，里面的藏忆者进入了一种十分……特别的状态，它们对环境的恐惧和智能机械用来强迫它们探索的记忆产生了冲突。

    它们一面想下去。一面又不想下去，处于一种极度的纠结之中。

    和在远方控制的智能机械不同，智能机械的恐惧是慢慢地消退，现在基本没有了，但是这些在这里负责开飞行器的藏忆者恐惧则在随着旅途的持续而不断加深。

    是它们的恐惧会让它们返回？还是智能机械给它们塞进去的记忆让它们继续探索？

    琳觉得这挺有趣的，虽然如此，琳也没有一直看着它们……琳让绒球也往悬崖的方向飞了过去，和虚空蠊们一同来到了……如同泥沼般的地面上。

    这里几乎没有引力，所以不管‘泥沼’再怎么软，虚空蠊也能轻易地在上面爬动而过。

    琳的绒球则一边用绒毛检测泥沼的成分一边飞行。

    泥沼的成分……和飘浮皮的成分很相似，简单的说，飘浮皮能把这泥沼作为食物食用。

    这表示它们有着巨量的食物，这片泥沼相当的巨大，一直延伸到不知道什么地方。

    但是，这里却没有别的生物的样子。

    除了一个……外来生物。

    “似乎在这里。”

    在琳发出信号之时，虚空蠊们停了下来。

    现在，琳和虚空蠊在这里前进了有一公里左右的距离，原本稀疏的梦境能量在这里忽然变得十分……强烈。

    梦食应该就在这个位置，它藏在泥地之下……

    ‘轰！’

    就当琳这么想的一瞬间，下方的泥地突然猛地颤动起来，就好像被爆弹炸中一般，无数的泥浆轰然爆开，虚空蠊和绒球为此不得不后退了数十米远。

    与此同时，琳见到了一个巨大的物体，从炸开的泥浆中缓缓地……升了出来。

    它看起来就像是梦食……是的，就是琳在创造者那边的世界的梦境里看到的梦食一样，是一团……烟雾。

    只不过它比在那里要小的多，那里看到的能覆盖整座山，但这个只有直径三十米多，而且……还是个固体。(未完待续。)

