    不过那个时候的叶尘，注意力好像都被乌奇水给吸引了过去。

    所以那个时候也就没有多加注意，周围的场景。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    叶尘疑惑的看着东宫逸明，想要知道他说的那个话的意思到底是什么，他又从哪里看出了这个事情的不一般。

    “叶尘啊，你还是理解的太差了一点。”

    东宫逸明一边说一边缓缓地走向了那个小坑的旁边。

    而那个地方真是乌奇水所走出来的地方。

    叶尘以后都跟过去，但就在看到这个小坑里面的人的一瞬间叶尘直接就让愣在了那里。

    因为叶尘在那个地方竟然看到了东宫云岚。

    “前面莫非你的意思是，在那个时候，东宫云岚其实就在我的身边了，但是我却没有发现。”

    叶尘想到这里轻轻的打了过去，因为他也感觉自己好像错过了许多东西，要是自己那个时候再注意一点的话，应该就不会再有这样的事情发生了。

    “还好，最后还是好的，我们也救到了东宫云岚，看起来我那个时候的想法还是有些太过极端了。”

    东宫逸明一边说，一边缓缓的低下了头，好像在思索着什么。

    不过叶尘这个时候也明白了，如果那个时候自己没有经历第二次事情的话，那么很可能就会和端木柳他们失之交臂了。

    “或许，这就是祸福相依吧，毕竟那个时候，我要是单枪匹马，一个人闯过去，有可能还真的打不过他。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “其实也还好，叶尘这次的事情已经结束了。马上就要开始飞升之战了，我想你已经明白这个战斗对于你的重要性。”

    叶尘，听着东宫逸明的话，深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “前辈，这个我是知道的，不过那个事情就不要再提了。”

    东宫逸明听着叶尘的话，抬起头，缓缓地看见了他，眼中充满了震惊之意。

    “好的，叶尘，我懂了。”

    东宫逸明在知道叶尘刚刚和他说的那个话，到底是什么意思，你说的意思就是让他不要再提可以完全进入自己精神世界的事情了。

    这就说明叶尘已经默认了这个事情，不过他对于东宫逸明还是没有那么宽容，毕竟这个只是自己变强道路之上呢，一块基石罢了，如果到了毕业的时候，叶尘也可以舍弃这块石头。

    “我到底该什么时候弄一把自己的剑呢？”

    叶尘轻轻地叹了口气，直接退出了这白雾剑之内的空间。

    东宫逸明看着叶尘换换消失的身影，好像还想要再说些什么，但还是止住了嘴巴缓缓的摇了摇头。

    “看起来我还是说的太多了。”

    ……

    叶尘缓缓的睁开眼睛，他在白雾剑里出来之后，外面天都已经亮了。

    “没有想到时间过的竟然那么快。”

    因为叶尘的感觉就是自己，才在那个世界之中待了一小会而已，可是外面就过去了那么长的时间。

    就这叶尘还想发牢骚的时候，突然他听到了东宫云岚的咳嗽声。

    “东宫云岚！你醒了！”

    萧研这个时候也起来了，直接来到了这个房间，便看到了这一幕。

    “叶尘哥哥！你说云岚姐姐醒了！”

    叶尘看着门口突然闯进来的萧研愣了一下，对着她轻轻的点了点头。

    “没错研儿，你守在这里，我现在去倒水。”

    这个时候，李宇航和赵满阳也闻声赶了过来。

    “叶尘，莫非东宫云岚已经醒了吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，对这两人点了点头。

    “没错，行了，行了，你们要看的话，就赶快过去，我去给她弄一些水来。”

    李宇航这个时候直接叫住了叶尘，对着他缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，这个事情就交给我吧，你现在不适合去干这样的事情。”

    李宇航说完就直接走出这里，去隔壁屋拿水去了。

    因为他们现在所待的屋子，其实就是东宫云岚之前所住的那个房屋，不过那个房屋因为没有人居住，所以里面的东西几乎都已经没有了。

    所以这个时候几人，才需要去隔壁的屋子之中拿过来一些水什么的。

    叶尘看着李宇航的背影，轻轻的点了点头，也没有在犹豫转身便观察起了东宫云岚的状态。

    其实那么久了，叶尘也没有搞清楚东宫云岚为什么会陷入昏迷之中。

    幼稚说他为什么会直接进入这样的状态，因为她的身体之上本来就没有受什么伤。

    “莫非是因为那个地方太阴暗了。”

    叶尘一边这样想着，一边缓缓的摇一摇头。

    因为在他来看，不管自己怎么说，这个都是十分不合理的。

    “算了，先不想了，反正本人在这里呢，到时候直接问一下她就好了。”

    叶尘想到这里，缓缓的摇了摇头。

    “诶，我这是在哪儿？”

    东宫云岚这个时候确实也没有搞清楚新装，因为在他失去意识之前，他明明记得自己是在那种昏暗的环境之中，可是这个时候为什么会变得如此的明亮了。

    刚刚恢复意识的东宫云岚，现在还没有意识到自己已经被叶尘给救回来了。

    突然她看到了一个熟悉的脸庞。

    东宫云岚看着面前萧研的脸，愣了一下，嘴角微微的上扬。

    “这我现在是来到什么地方，莫非这些都是我的幻觉了吗？唉，不知道什么时候才能出去这个地方啊。”

    东宫云岚，轻轻的叹了口气又闭上眼睛。

    就在这个时候，他的身体也慢慢的恢复了触感，他就是感觉有一个人好像在抱着自己。

    随后又缓缓的睁开了眼睛，但是映入眼帘的还是萧研的脸。

    东宫云岚这个时候却笑不出来了，她嘴角的笑容也缓缓的消失了。

    “云岚姐姐，你已经回来了，你被叶尘哥哥给救回来了。”

    东宫云岚听着萧研的话，愣了一下。

    随后难以置信的，看了一眼房屋之中，发现大家全部都在。

    东宫云岚这个时候，提着的心瞬间放下了。

    东宫云岚这个时候也陷入了真正的睡眠之中。

    

