
　　白子睿心中思绪万千看着眼前的场面，有些进退两难。京城日报记者梁春梅却有些心急如焚，她他可是接到报社领导的指示一定要来采访高考状元。

　　她来到状元家中，就只听到这座四合院的居民说高考状元白子睿是住在这里，她都已经等了半个小时了就是没看到正主出现。

　　她喃喃自语的说道：“状元呢？不是说高考状元就住在座四合院嘛？”

　　“状元在哪？”

　　“谁知道高考状元去哪了？”周围的人也在议论纷纷。

　　三大爷在人群里被人挤来挤去，被人给挤了出来，这些人不知从哪来的？一到四合院就打听白子睿的消息,他询问之后才知道是白子睿是高考恢复之后的第一个高考状元。天籁小说网

　　三大爷知道事情的原委之后感觉自己倍儿有面儿，白子睿是他哥哥破烂侯的徒弟，平时跟他的关系也不错，他在记者面前将白子睿狠狠的夸赞了一番。

　　他被从人群中挤出来正好看到白子睿站的人群外边，他高声喊道：“高考状元回来，大家帮忙给他让个道。”

　　大家听到他的喊话之后，围在四合院门口的人,动作整齐划一的向门口两侧避让他们要一睹状元的风采。

　　当白子睿出现在人群让出的道路中间的时候，大家心中有些不可置信议论纷纷。

　　“什么？他就是恢复高考后的京城高考状元！不可能！他不是回收站收废品的吗？”

　　正在看热闹的贾张氏心中更是骂骂咧咧道：“什么？白子睿这个杀千刀的居然是高考状元,老天爷真是不开眼呀！”

　　京城日报记者梁春梅听到周围的议论，眼神精光一闪，一个收废品的居然是高考状元，她立马意识到这是一个重要新闻，这个新闻报道出来之后会成为整个四九城茶余饭后的热闹话题。

　　“你们能确定这个高考状元就是那个走街串巷收废品的白子睿吗？”梁春梅对周围的人询问。

　　“这还能有假？我在其他胡同碰到他好几次，他用那个纸箱皮做成的喇叭喊有破烂的卖，洋瓶子烂罐子我买！”几位见过白子睿收废品的大爷大妈们纷纷点头说道。

　　他们之前对白子睿走街串巷的收废品感到惋惜，一个年轻小伙子去走街串巷的收废品这辈子毁了，现在这个收废品质却成了高考状元，在他们眼中这简直就是天方夜谭，让他们一时间无法接受。

　　三大妈听到外边的动静出来查看，看到白子睿站在外边上前说道：“你可算是算回来了，你成了高考状元这么大的喜事，竟然还有心思在外边闲逛，你快进屋有学校的人等着你呢。连记者都要采访你。”

　　四合院里出了个高考状元对他们来说那也是一件很光荣的事情，由于白子睿不在家，学校来的人有她和二大妈接待,给他们端茶倒水在那忙活儿，二大爷前去轧钢厂通知何雨柱。

　　她看着不慌不忙的样子，赶紧上前拉着他就往院子里快步走去，一直拉到正在等待他的几位学校老师面前。

　　二大妈热心的介绍道：“几位老师，这就是我们四合院的白子睿。”

　　看到白子睿这位正主终于出现，一位领头的负责人赶紧放下手中的茶杯，站起身来伸出双手笑呵呵说道：“白同志，你可算回来了！我们等候多时了！”

　　“不好意思！有点事情耽搁，让你们久等了。”白子睿跟他握手彬彬有礼的说道。

　　“白同志，恭喜你考中高考状元，被我们燕京大学录取……”

　　这位负责人老师的话音未落，门口又响起起来一阵锣鼓声，他心中正在奇怪，白子睿回来不是已经让他们停下了吗？怎么又敲上了？

　　他向旁边的一位老师使个眼色让他出去瞧瞧什么情况，还没等那位老师迈出脚步，他就看见有几个人在三大爷的带领下走了进来。

　　“请问哪位是白子睿同志？”一位为首的中年人问道。

　　“我就是白子睿，请问你们几位找我有何事？”白子睿一头雾水的问道，今天怎么这么多人来找他？

　　为首中年人马上热情的向白子睿伸出双手笑呵呵的说道：“白同志，恭喜你高中状元，被我们清华大学录取,我们是来给你送录取通知书。”他在说话的时候还用眼睛的余光打量着燕京大学老师一行人。

　　“清华大学的同志，你们总得有个先来后到吧！我们这边儿正与白同志谈入学的事情呢！你们怎么可以从中作梗！”燕京大学的带队老师看到有人跳出来和他抢学生有些不快的说道，要是白子睿在看他面前被清华的老师抢走让他颜面何存？

　　“什么先来后到？你们不是还没有与白同志谈成吗？咱们各凭本事公平竞争，看他愿意进哪所大学？”清华大学带队老师振振有词的说道。

　　看到两个学校老师互不相让的情景，这让白子睿有些头大起来，要知道燕京大学和清华大学都是国家顶级学府。

　　燕京大学擅长数学、物理、化学、生物、中文、法学、经济、社会学、医学等理科和文科方面的学术。

　　清华大学的优点在于机械、建筑、土木、水利、电子、电机等工科，比较偏工程性、技术性、应用性，所以清华大学出的工程院院士相对较多。

　　“白同志，只要你愿意进我们燕京大学，我们可以免除你的一切食宿费……”燕京大学老师迫不及待的说道。

　　他话音刚落清华大学的老师也忙不迭的说道：“白同志，他们的条件我们清华大学也可以满足你，而且还可以让挑选自己喜欢的专业。”清华大学老师在燕京大学老师提出的优惠条件上又增加了一条优惠。

　　白子睿还没来得及开口说话，那位燕京大学的老师急切的说道：“白同志，我们燕京大学可以为你申报一个优等生补助。一年可以给你发放500元的补助金，你看……”

　　“白同志，我们清华大学不但有奖学金，还比他们燕京大学的多，我们一年可以给你你发放1000元的补助，而且还可以为你制定一个科学的学习计划。”清华大学的老师不落人后的说道。

　　燕京大学给白子睿的优惠条件，清华大学就会在这个基础之上再增加一些对白子睿更有利的条件，这让素有涵养的燕京大学老师心里直骂娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第86章 两校相争免费阅读。https://xs.23sk.com 