    地杰级：基础奖励和各项效率变更为140%

    天骄级：基础奖励和各项效率变更为200%

    至于天命级，目前还没有开放，整个天道世界最强的天赋就是天骄级。

    天赋等级无法依靠后天的努力进行弥补，天生的就是天生的，除非是真的吃了极为稀有的天材地宝才有可能提升天赋等级。

    但是说明中明确提到，就算找到了这种天材地宝，想要提升天赋的概率也是很低的。

    这第一条的更新内容直接把洛宇给整懵了。

    一个普通的领地成员和人豪级的成员别看就差了20%，但是几场仗一打，属性差距立刻拉大，几年之后的属性只怕会相差很多很多。

    人豪级尚且如此，要是天骄级呢？

    领地成员的强大就是领主的强大，就像是一个修仙宗门，满门都是天骄，各个都是龙凤，这能有多强？

    难以想象。

    试炼者同样有这个评级，但是与土著不同，试炼者的天赋评级不会有任何的属性加成，它是根据上一年的综合表现来评价的。

    其主要用处就两个：第一就是决定上限。

    试炼者如果被评价为人豪，那么领地最多只能招募人豪，要是被评价为天骄，那就可以招募天骄及以下的人物。

    第二个用处是给了一个不加属性的光环，另外在各大聊天频道时，跳出名字的特效也是按照评级来的。

    感觉这个功能更像是用来装逼的……

    洛宇急忙查看了一下自己的评价。

    【试炼者洛宇评级：天命级】

    洛宇看到自己的评价，直接愣住了。

    “完了，我成天命之子了。”

    土著生灵没开放天命级，但是试炼者因为不加属性，所以开放了。

    一看世界，果然都在谈论这个天赋评级。

    “怎么可能，我这么强的人物，为什么只有人豪级？！”

    “咦，我也是人豪级，我们小队都是人豪级！”

    “我没评级……”

    “有没有地杰级的大佬，出来冒个头！”

    “是谁在叫我？”

    立刻有几个紫色名字闪光特效的大佬冒头了，这个就是聊天框特效。

    当然，也可以关闭。

    “哇塞，地杰级的名字特效好帅！”

    “大佬好，大佬眼熟我！”

    世界上冒头的试炼者似乎大部分是没品级和人豪级，地杰级的屈指可数，冒头的不超过二十人。

    至于天骄级，刷下来根本就没出现。

    这会小队频道也热闹了起来。

    娜可儿那带着紫色流光特效的名字非常的显眼：“亲爱的伙伴们，我的名字炫不炫！”

    同样泛着紫光特效的爱丽丝：“大家都是地杰级吗？”

    艾琳娜：“我也是地杰。”

    牛大的冒了出来，他是带着蓝光特效的：“我丢脸了，我是人豪级，哈哈哈哈！”

    虽然这么说着，但看起来牛大好像很开心的样子。

    这时，一个冒着橙光的大佬名字出现了！

    方雨梦：“咦？我竟然……不会吧。”

    娜可儿：“天骄级！晕啊，竟然是天骄级！”

    又一位橙光大佬冒头了。

    安娜：“雨梦姐姐，一会组队去跨年活动吧。”

    艾琳娜：“……”

    “果然是天骄级的。”

    安娜：“应该是我拿了武道会第二的原因。”

    爱丽丝：“我刚才打听了一下，龙渊、古斯塔和彩珈他们也只拿到了地杰级，按照他们个人实力和领地评分，其实已经达到了天骄级的门槛。”

    “但这次评分是按照全年表现来评价的，他们的起/点高，但综合表现下来似乎只有地杰级的水准。”

    “反倒是几个之前的D级、C级种族试炼者，个人实力和领地评分远不如他们，但也拿到了地杰级。”

    方雨梦：“你这么一说我倒是明白了，起/点高那么要求的成就也要高，不然也考不出什么好分数，对吧。”

    的确如方雨梦所说，评级就像是期末考试一样，太真实了。

    娜可儿：“雨梦你能拿到天骄级，真的是太太太太强啦！”

    方雨梦：“我也是有洛宇带着，靠自己可没有这份本事。”

    艾琳娜：“不用谦虚，我们都有洛宇带着，只有你拿了天骄，这是天道世界对你能力的认可。”

    方雨梦：“感觉有点脸红，对了，洛宇在吗？一会大家一起去跨年活动吧？”

    这会洛宇正在看自家领地成员和兽娘们的天赋评价，发现聊天频道冒出一个气泡，又震动了一下，这是他设置的【方雨梦消息】特别提醒，立刻就转移了注意力。

    小队聊天框内，一个金光闪闪，周围七色彩带装饰着的名字浮了出来。

    洛宇：“我刚才手快点了单人场，你们几个去吧。”

    方雨梦：“我的天！”

    安娜：“金色名字框！我要告诉妈妈！”

    牛大：“我的哥！”

    娜可儿：“呜喵！喵喵喵？”

    艾琳娜：“呼……无言以对。”

    爱丽丝：“天呐，天命级！”

    “洛宇，你到底做了什么，竟然被评价为了天命级！”

    洛宇：“就一个荣誉称号罢了，又不影响实力，也不给钱，没用的。”

    众人：“……”

    方雨梦：“天命之子唉……突然感觉压力好大。”

    安娜：“他不会还有命中注定的天命之女什么的吧？”

    方雨梦：“安娜殿下你别说了……”

    牛大：“老大要是你们想的那样，他也没资格被评为天命级。”

    方雨梦：“咦？你这么一说……好像是呀。”

    洛宇：“牛大懂我，好兄弟。”

    “话说，你们更新内容都看完了吗？就搁着聊天了？”

    小伙伴们：“……”

    爱丽丝：“或许这就是他被评为天命级的原因吧。”

    大家看到这话，一起发了一个哈哈笑脸，小群里的气氛非常的愉悦。

    洛宇这会又来对话了。

    洛芸（人豪级）：“卧槽，卧槽卧槽，我收到提示说亲情羁绊之人被评为了天命级，让我发去祝福。”

    “哥哥！你太猛了，我的骄傲！妹妹爱你！”

    洛宇：“常规操作罢了，话说你为什么只有人豪级？平时在家都在做些什么？”

    洛芸：“呃？这个……啊，嗯，对了，我去跨年了，哥哥晚安！”

    洛宇：“？”

