    第278章 为人王路，杀武战！（求订阅）

    北漠大汗：“虽然不知道商王、匈奴大汗为何不曾前来，但是，若不出意外的话，他们应该都不会来了。”

    北漠大汗说到这里，不觉又是满含深意的望向荒王与燕王，露出一丝玩味之色：“两位不会当真是一点消息也不知道吧。”

    荒王：“呵。”

    荒王仅仅只是冷然一笑，什么都没有说，又仿佛在那一刹那间，他又什么都说了。

    燕王：“咳，也不能说是完全一无所知吧。”

    轻咳一声，燕王故意掩饰了一下。

    他刚刚的确装得有些过头了。

    他心中虽然多少有点疑惑。

    但实际上，却远远没有他表现出来的这么疑惑。

    原因为何？

    实际上，很简单。

    就是燕王想要借此试探一下荒王与北漠大汗的情报能力。

    不过，明显，他试探出了他最不乐意看到的结果，

    看起来，荒王与北漠大汗，都应该已经知道了匈奴大汗由于国内突发状况，不得不紧急赶回国内。

    而商王，至少，燕王已经通过自己的秘密渠道，暗中确认了，武战已经进入了西陵禁地之中。

    尽管，武战的行踪，已经算是极为保密了。

    但是，燕王也好，荒王、北漠大汗也罢。

    他们的王朝，都已经存在了不知多少万年。

    他们的情报系统，早已经成熟，即便是西陵禁地内，亦有他们未知的耳目潜藏于其中。

    故而，事实上，武战一行，在进入西陵禁地之后不久，便都是已然暴露了行踪。

    三位王者，互相对视一眼间。

    都是明白了各自心中的打算。

    很多事情，心照不宣，并无需宣之于口。

    更何况，他们都是王者。

    许多事情，能做，却不能说。

    这是规矩，他们都懂。

    否则，一旦说出来，就可能会陷入被动。

    得不偿失。

    就这样，在三位王者互相对视，隐约之间，都有所想法的同时。

    忽地，他们面前，有一道光影门户突现。

    光影门户内，传出一道肃然的声音：“三位，都进来吧。”

    “好！”

    闻言。

    荒王、燕王、北漠大汗都是点了点头，大步跨入光影门户之中。

    应该态度都算是较为恭敬。

    不问可知，这光影门户之中的存在，势必不简单。

    待得三位王者纷纷跨入光影门户内之后。

    原地，那偌大的庄园，就好似从未出现过一般，于顷刻间，消散于无形。

    “你们都坐吧。”

    第一时间。

    荒王、燕王、北漠大汗踏入光影门户之后。

    他们只觉，自己仿佛进了人间仙境一般。

    周围都是雾气朦胧，各自面前，都突兀地出现了一张石桌。

    而三人上首。

    正见一位白发苍苍的老者，身着一袭赤红色的龙袍，整个人看上去，威严士卒。

    眸光微微一扫间，便是硬生生地以一人之威，横碾荒王、燕王、北漠大汗三人之威。

    “见过炎王陛下！”

    “不知炎王陛下招我等前来，所为何事？”

    落座之后，荒王最先耐不住性子发问道。

    他的言语神色之中，皆满是不解之色。

    面前之人。

    被称为炎王。

    而荒王虽知炎王之名。

    但，这还是他第一次真正见到这位传说中的炎王。

    “尔等，应该都听说过朕的名字。”

    “朕，曾开创潜龙域唯一一个大一统王朝，只差半步，就能晋升人王之位。”

    “但是，在蹉跎万年岁月之后，朕发现，朕错得离谱。”

    “于是乎，朕解散了大炎王朝。”

    “这之后，才有了你们五大王朝的更迭轮换。”

    “按理说，我是不会轻易请你们前来的。”

    “之所以请你们来，也仅有一个目的。”

    “那就是为了斩杀商王武战！”

    嗯？

    待得炎王话音落下。

    荒王、燕王、北漠大汗，三尊王者，俱都是在一瞬间陷入了沉默之中。

    他们怎么都没有想到，炎王请他们来，是为了对付商王武战。

    不，准确的来说，是为了斩杀商王武战。

    这大有一种要借他们的手，除掉商王武战的意思啊。

    可是，他们都不能理解。

    炎王为什么要对付商王武战。

    要知道，炎王当年，可是整个潜龙域的传奇。

    他也早已多年不出。

    谁也不知道，他究竟是死是活。

    今日，他们都是突然接到炎王的信件。

    这才会各自单独前来，只为了见一见这位曾经的传奇。

    一见面，他们就知道，此人，当应该是当年的炎王没错了。

    单单只是一个眼神，就能够将他们三位王者通通镇压。

    这便是武战，都做不到。

    武战要压服他们，也得借助人王剑之力才行。

    由此，他们在确信眼前的炎王为真之后。

    他们就更加迷惑了。

    炎王久不出世，为何要针对商王武战呢？

    终于，在三王面面相觑了许久之后。

    终是荒王率先憋不住，发问道：“敢问炎王陛下，您到底是为了什么要对付商王武战？”

    这个问题，要是不能搞清楚的话。

    荒王觉得，他就算是答应了要对付武战，也就是顶多口头答应。

    纵然他对武战恨之入骨，也绝对不会随意的成为别人手里的一把枪去随意对付武战。

    炎王闻言之后。

    忍不住轻笑道：“怎么？三位都很疑惑这个问题？”

    燕王、北漠大汗于对视一眼间，都纷纷额首，应了一声。

    炎王：“也罢，既然你们三位王者心中都有疑惑。”

    “朕也知道，你们心中有疑虑，就必然不会认真去做。”

    “既如此，朕就告诉你们也无妨。”

    “朕要你们联手杀武战，只有一个原因。”

    “那就是，武战，必定可成人王！”

    “他当真有人王之姿。”

    “而朕，绝不会让他成为人王。”

    “或者说，整个潜龙域的气运，只够诞生一位人王。”

    “人王之路，注定孤独，他生，朕就要死。”

    “朕必须要他死，才有一线机会，晋升人王，彻底超脱出这潜龙域。”

    燕王凝视着荒王、北漠大汗、燕王，三位王者。

    几乎是一字一顿的详细解释出了声。

    说到最后，他的声音，赫然变得凌厉无匹。

    杀机纵横，只那一瞬间流露出来的森然杀机，就是令得燕王、北漠大汗、荒王皆为之胆寒。

    (本章完)

