    琳琅只觉得自己的步伐踉跄了一下，回头看向赫连兰翊，就对上了他满是笑意的双眸，琳琅几乎敢肯定，他就是故意的。

    “欢迎啊！”琳琅故作镇定地回应道，然后扭开门，走出了总裁办公室。

    在秘书室　，跟赫连兰馨说一声后，琳琅就拎着工具箱下楼去了。

    她还有很多事要做，如果赫连兰翊晚上真要去她家吃饭的话，她还不能太晚下班。

    也不知道赫连兰翊是不是跟她开玩笑的，但刚才看赫连兰翊的表情，他应该不是跟她开玩笑的。

    琳琅只能加快速度，尽量早点将手头上的工作做完，这样下班时间到了，　她就可以下班了。

    期间琳琅想到自己已经有段时间没有跟张姐联系了，也不知道她怎么样了？

    晚点得给她打个电话才行。

    这个念头　脑海里闪过之后，琳琅继续忙着，行政部的工作就是琐碎繁杂。

    琳琅准备下班的时候，接到了赫连兰翊的电话，赫连兰翊在电话另一头跟她说，他七点下班。

    琳琅愣了一下，想着赫连兰翊啥时候下班为啥还要特意跟她说一声呢？难道是为了让她回去，跟她父母提前说一声，好让她的父母有个心理准备？

    “下班后一起走！”赫连兰翊在电话另一头继续说道。

    “为什么要一起啊？”琳琅脱口而出应道。

    她已经准备下班了，还打算去超市买点东西呢！

    “这样我比较不会紧张！”

    琳琅忍不住笑了，应道，

    “好吧！”

    她知道赫连兰翊是在跟她开玩笑的，但他要去她家吃饭，两个人一起回去确实是好一些。所以琳琅只好打消了绕去超市买点东西回去招待赫连兰翊的想法。

    父母应该会准备得挺周全的，毕竟是他主动叫赫连兰翊晚上过去吃饭的。

    答应了赫连兰翊后，琳琅看了一下时间，还有近一个小时，她也不能坐着干等，只能先找点事情做了。

    一忙就忘了时间，直到听到赫连兰翊的声音，琳琅才猛然抬起头，看向门口。

    只见赫连兰翊就站在他们行政部的门口，这会儿正笑着看着自己。

    琳琅第一反应是环顾四周，然后松了一口气，因为同事们都已经下班回去了，这会儿行政部就她一个人而已。

    “我马上就好了。”琳琅应了一声，将报表保存，　然后关了电脑，收拾了一下，就拎着包朝着赫连兰翊走去。

    “我忙得忘记时间了，你给我打个电话，我就下楼了，不用特意过来的。”琳琅说道。

    “我是不是有点见不得人？”赫连兰翊似笑非笑地应道。

    “啊？”琳琅顿时囧了，转头看向赫连兰翊，又连忙收回，“怎么会呢？”

    “我看你很紧张的样子！”两个人进了电梯，赫连兰翊继续说道。

    “还不是因为——”琳琅刚想辩解一句，下一秒在对上赫连兰翊的视线后，就说不出话来了。

    “因为什么？”赫连兰翊直视着琳琅笑着问道。

    “没什么！”琳琅收回视线回应道。

    明知道她要说什么，赫连兰翊还故意问，她偏偏就不回答他。

    赫连兰翊也没有再追问，脸上的笑意更浓了而已。

    他的琳琅也是有菱角的，并不是可以任意揉捏的。

    走出电梯，琳琅跟着赫连兰翊朝着他的车走去，就在琳琅要上车的时候，突然瞟什么，她转过头去看，就看到了站在不远处，这会儿正一脸震惊地看着自己的赵煊。

    琳琅有些尴尬地朝着他微笑点头后，上了副驾驶座。

    赵煊估计是没想到会看到她　跟赫连兰翊在一起，才会如此震惊。

    琳琅自己其实也　有这样的顾虑，才会在公司里，尽量淡化跟赫连兰翊的关系，她不是个喜欢高调的人，也不喜欢成为话题主角的习惯。

    赫连兰翊将车开出停车位，往出口方向开，正好从赵煊身边经过。

    琳琅没有勇气，转头去看赵煊，就好像自己真的做了什么坏事一般。

    “待会买点水果回去，伯父伯母喜欢吃什么水果？”赫连兰翊一边开车一边问道。

    “兰翊，上次你买的水果，我们还没吃完呢！”琳琅猛然回过神来，并应道。

    赫连兰翊笑了，

    “那么久了，已经不新鲜了吧！”

    “还好，有的放冰箱里，也快吃完了。所以你别再破费了，真的。我家也才三口人，你买太多，吃不完，就浪费了。”　琳琅解释到。

    “那就买点别的回去。”赫连兰翊应道。

    “什么都不要买，好吗？”琳琅忙说道。

    赫连兰翊转头看了琳琅一眼，

    “空手去你家，这可不是礼貌行为。”

    “你要是每次去我家，都带一堆东西，才是客套见外呢！”琳琅反驳到。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “你的意思是，我要什么都不带，空手去蹭饭，才是不见外？”

    “是啊！对了，有件事我差点忘了说了，　谢谢上次台风天，你帮了我家那么多忙，那些师傅的工钱多少呢？”

    “刚还跟我说不用见外？这会儿倒是主动见外了！”赫连兰翊调侃了一句。

    “性质又不一样！”

    “哪里不一样了？”

    “那些师傅来帮我家修理窗户，我于情于理都得付工钱。你上次送我那些东西，我就没跟你算过，这就是性质不一样。”

    “只是举手之劳而已，不用放在心上。”

    “对你来说是举手之劳，对我来说就是帮了很大的忙了。”

    “所以你打算跟我算得一清二楚？”

    “……”琳琅被赫连兰翊说得一时之间回不上话。

    “琳琅，不要一直将我往外推，我只是想做一些力所能及的事，替女朋友分担一些而已。”

    “我不是这个意思，只是有些……过意不去。”

    “跟我不用客气。”

    “可是——”

    “没有可是！”赫连兰翊有些强势地应道。

    琳琅抿了抿嘴没有再反驳。

    赫连兰翊说的也没错，只是两个人站的位置不同，看待事物的角度就会不同。

    赫连兰翊觉得只是举手之劳而已，让她不用太在意，而对于她来说，却已经是大忙，所谓无功不受禄，哪怕是自己的男朋友，也没有办法坦然接受。

