    叶枫看着那辆沃尔沃的背影，心里既生气，却又忍不住一阵暗喜。

    生气，是因为叶辰这货，真的是一点面子也不给自己。

    “不给我面子都是其次，关键这厮还摸了我未婚妻的纤纤玉手！”

    “简直他妈的岂有此理！”

    不过，他心中暗喜的是：“叶辰这次装逼装的有点大了，我回去都不用添油加醋，直接把这情况跟爷爷说明一番，爷爷肯定也会大为震怒。”

    “我之前最怕的，就是老爷子偏心叶辰，但叶辰这次不但做事不讲究，甚至连老爷子也不放在眼里，这次老爷子应该不能再偏袒他了吧？”

    “一旦老爷子对叶辰心有不满，那我岂不是直接就赢了吗？

    不过，他身边的叶昊，还没参透这一层，有些恼火的说道：“枫哥，叶辰这家伙也太目中无人了！竟然连你的面子都不给！”

    叶枫冷笑一声，道：“乡下来的土包子，没读过书，也没什么教养，既然这么爱装逼，就随他去吧。”

    说完，他摆了摆手，开口道：“咱们回去吧，爷爷还等着呢！”

    叶昊点点头，忍不住啐了一口，骂道：“妈的，老子怎么冒出来这么个亲戚，真他妈晦气！”

    叶枫转头看向海伦娜，见她表情有些失神，急忙温柔的问道：“海伦娜，你没事吧？”

    海伦娜一直有些失魂落魄，听闻叶枫的话才回过神来，急忙摆手说道：“没事，就是有点累了，麻烦送我回酒店吧。”

    叶枫忙问：“这都快中午了，你回酒店也要吃饭，要不就去家里吃吧。”

    “不了。”海伦娜开口道：“实在抱歉，确实有点不舒服，我想先回去休息一下。”

    叶枫见此，也没有再坚持，而是绅士无比的说道：“行，那我就送你去酒店，你好好休息，下午你感觉要是好些了，我再陪你出去转转。”

    “好。”

    海伦娜应了一声，随即便直接坐进了来时的那辆车里。

    叶枫有些郁闷，但也不好多说什么，便跟叶昊重新坐进了那辆加长版的劳斯莱斯。

    离开机场的路上，海伦娜一个人坐在那辆劳斯莱斯的后排，整个人都有些失魂落魄。

    此时，她脑海中回想起的，是自己坎坷的身世。

    海伦娜虽然出身皇家，但是却命运多舛。

    她的奶奶是北欧国的女皇，而她的父亲，原本自小就被立为皇储，但因为先天心脏就有问题，年仅四十多岁便撒手人寰。

    在海伦娜的家族，先天心脏病患者相对普遍，只是不同的人，情况也有轻重缓急之分。

    这主要是因为，欧洲各国王室在过去的几百年里，近亲通婚情况普遍。

    所以也就产生了诸多基因上的遗传缺陷，包括大名鼎鼎的血友病，以及其他各种遗传性的先天疾病。

    海伦娜父亲，从年轻时就知道自己身体不好，也知道自己的母亲正值壮年，自己未必能活到继承大统，所以就一直将希望寄托在自己的子女身上。

    可让他绝望的是，海伦娜出生时，遗传的先天心脏缺陷，甚至比他自己还要严重。

    海伦娜的病，是先天性的法洛四联症。

    这种病，代表着她的心脏系统，从生下来就有四种巨大缺陷。

    得这种病的人，三岁内的死亡率大概在50%，90%的患者活不到成年。

    海伦娜出生的时候，她的父亲25岁、而她的奶奶，也就是北欧国女王是60岁。

    当时因为她的父亲是王储、是第一顺位继承人，所以她便顺理成章的被立为了第二顺位继承人。

    而后，海伦娜的父亲发现了海伦娜的先天病症，但为了能让海伦娜在将来的某天继承大统，他没有将这件事告诉皇室，而是私下里为海伦娜找到了最好的医生，用最好的方法为海伦娜治疗，力求能让海伦娜活的更久一些。

    海伦娜的父亲认为，自己继承大统的机会虽然渺茫，但只要隐瞒住海伦娜的先天缺陷，并且想尽一切办法让海伦娜能够活到25岁，那海伦娜就有机会在死之前继承大统。

    因为他自己跟海伦娜的奶奶，只差了三十岁，但海伦娜跟她的奶奶差了六十岁。

    正常情况下，现任女王活到八十多岁也就差不多了。

    海伦娜若是能活到二十五岁，那她的奶奶也就八十五岁了。

    只要海伦娜能够撑到她奶奶去世，那她就能顺利登基。

    而作为皇室成员，人生的唯一巅峰就是继承大统。

    所以，在她父亲看来，只要海伦娜能顺利登基，哪怕只做一年女王、甚至一个月的女王，人生也能算是圆满了。

    前十几年，海伦娜的身体状况一直被隐藏的非常好，但海伦娜父亲去世的时候，海伦娜因为伤心过度，在葬礼上突然心脏病发作，被送入医院急救后才转危为安。

    海伦娜的奶奶，也是现任北欧国女王意识到自己受到了欺骗，于是便毅然决然的剥夺了海伦娜的继承权，转而将海伦娜叔叔的女儿，也就是海伦娜的堂妹，立为了第一顺位继承人。

    而失去了父亲庇佑，同时还丢掉继承资格的海伦娜，在皇室内部立刻就被无限边缘化。

    即便身患重疾，海伦娜依旧没能逃脱为皇室换利益的命运，被逼着与叶家联姻。

    即便皇室的医生断定，她最多还有三到五年的寿命，皇室依旧不愿意给她自由。

    在皇室看来，还有三到五年时间已经足够了，他们打算好好利用三到五年时间，尽量从叶家争取一些资源和资金支持，一定能够获益匪浅。

    而海伦娜之所以答应这一切，也是因为皇室以她母亲将来的晚年作为要挟。

    若是她不答应，那她死后，她母亲将被逐出皇室，失去一切皇室待遇，那就意味着，她的母亲将来连养老金都没有。

    海伦娜不舍得自己死后，母亲孤苦伶仃、老无所依，所以才被逼无奈，答应下来。

    最近这段时间，她一直都如履薄冰。

    一边担心被叶家人发现身体的情况，一边也担心，自己跟叶枫这个没有任何感情基础的人结婚之后，恐怕只会加速自己的死亡。

    那样的话，自己甚至都没有机会在死之前，再好好陪一陪自己的妈妈。

    想到这些，海伦娜不禁流下两行清泪。

    一个人在异国他乡，这种被命运操控、无法反抗、身不由己的感觉，实在是太痛苦了。

    与此同时，她又不禁想到叶辰。

    于是，她心中忍不住腹诽：“难道那个叶辰真看出我的病了？”

    “听别人说，中医有‘望、闻、问、切’的说法，据说光靠看就能看出一个人的身体状况，莫非他就是什么中医大家？”

    想到这，海伦娜内心深处也不禁暗叹一声，心想：“中医大家又有什么用呢？就算看得出我的病症，也不可能治得好我。”

    “我的病在我出生的时候就已经确诊了，二十多年过去了，全世界的医生都看得出我患的是什么病，但都没有办法根治……”

    “我的心脏以及心脑血管、心肺血管都有巨大缺陷，就连心脏移植都不可能根治得了……”

