    喜欢到，为了花族一个情人捅了母亲一刀。

    母亲也曾说只喜欢父亲一人，最后还是诅咒父亲不得好死。

    甚至疯癫大笑着把他给了蛇人村的族长，带着憎恶的神情亲眼看他被砍断蛇尾赶出了蛇人村。

    夙倾一边想，唇角勾出浅浅的笑，只是周身的气势愈发的让人胆颤了。

    直至一缕凉风席卷过这个漆黑的夜，听他缓缓一声

    “走吧。”

    非臣紧跟其后，

    “主子可要去找苏姑娘？”

    他将手上的那块带血的手帕随手丢了。

    在沙沙作响的风中听得他一声

    “回皇城。”

    “是。”

    话音落，很快的两人一前一后消失在了森林里。

    再说说苏叶那边。

    她比薛良等人更快一步到达山洞。

    正在山洞里摩挲试图寻找通往山洞地底的石道的时候。

    薛良等人赶来了。

    一伙人再次相遇，气氛有些尴尬。

    薛桃看到苏叶在山洞里坐着的时候，轻哼了一声，一副不服气的样子。

    旁边的薛良冷冷的看了薛桃一眼，大概是苏叶不在的时候，曾跟薛桃提点过。

    薛桃到了嘴边的话咽了回去，默默低着头躲到了队伍的后面，不再找苏叶的麻烦。

    一伙人走进山洞，宋珏最先发现不同之处

    “这里面，竟然没有灵气。”

    话音落，宋珏视线四处扫过，眉头一挑。

    这并非是个密闭的空间，明明在踏进山洞之前还能感受到外面空气中的灵气。

    只不过是一步之隔，这石洞里竟是一点灵气都没有。

    本来大家的注意力都在苏叶的身上，被这么一提所有人的关注点就全都落到了这个石洞上。

    薛良细细打量之后，头戴玉冠一副冷然君子的模样，最终他视线带着一抹细微的情绪落到了苏叶的身上。

    开口

    “怪异之地大约有宝物出世。”

    苏叶仿佛没有看到薛良的探究之色一般。

    拿过旁边的干柴生了堆火，靠着墙边休息。

    大概是她这幅淡定的态度，本来惊疑的众人也渐渐缓和过来。

    狂战粗声粗气

    “怕什么！咱们这么多人！”

    他这样粗狂的声音，成功缓解了众人的不安。

    狂战笑哈哈的往苏叶的身边

    “苏姑娘！你真乃神人也。”

    苏叶听的莫名其妙

    “怎么了？”

    狂战走到苏叶对面一屁股坐了下去。

    他嗓子粗，因为故意压低了声音，带着沙沙的感觉

    “没想到姑娘能认识皇城里那般厉害人物。能让那样的人物对姑娘厚礼相待，大概姑娘也是深藏不漏之人。”

    一边说着，他一边双手抱拳，对着她作楫，以表示敬佩之意。

    苏叶听着沉默，脑海里闪过夙倾那张妖异的脸。

    这是在夸她吗？

    为什么一点都感觉不到开心呢？

    苏叶坐在火堆旁应付的点了点头。

    用棍子戳着眼前的火堆。

    通往山底的路就在这个山洞里。

    一切只需要等到明天中午太阳最毒的时候去取冰玉石就好。

    不知道什么时候，宋珏在她旁边不远处坐了下来。

    宋珏这一身女装打扮，头上挽了一个发髻，插着一个簪子，一副柔弱不能自理的娇女子的模样。

    