    “轰……”

    趁着张灵玉缠住那两颗珠子的这个时间，凌天则是挥舞起闪耀着金色光芒的拳头，重重地砸在了苑陶的身上。

    但是，就跟张灵玉释放出来的【水脏雷】一样。

    凌天的拳头，也是在距离那苑陶的身体还有不到米半的距离，便被一层无形的屏障给阻拦了下来。

    与此同时，可以看见，在那苑陶的手中，一颗刻着一个“吻”字的珠子，也随之亮起了一抹淡淡的荧光。

    显然，这个阻拦在苑陶身前的屏障，正是从这颗珠子上释放出来的。

    ……

    然而，见到自己的攻击被挡住了，凌天却也并没有气馁。

    这种情况，也是他早有所料的！

    不过，既然一拳不行的话，那我就两拳！

    两拳不行，那就三拳！

    “砰！砰！砰！砰……”

    仗着用【雷法】刺激体内经脉所带来的速度增幅，仅仅一息之间，凌天便已经接连打出了上百拳，打得苑陶身前的屏障砰砰作响。

    一时间，凌天在那连绵不绝的击打，使得那珠子生起的无形屏障之上，也开始荡起了一阵阵的涟漪。

    而且，随着时间推移，凌天挥拳的速度也是越来越快。

    这也导致了，那无形屏障之上，涟漪出现的频率，也是越发的密集起来。

    ……

    “咔嚓……”

    忽地，那原本静静地飘浮在苑陶手中的那颗珠子之上，突然间，便裂开了一道细如发丝般的口子。

    “哎哟！我去！”

    顿时，苑陶不由眉梢一挑，暗骂一声。

    “这小子究竟是个什么怪物？”

    【螭吻珠】，尽管能够隔绝一切恶意攻击。

    但是，那也是有一个承受的极限在那里的！

    虽然，就凭凌天现在的力量，还没有办法做到一口气打破【螭吻珠】生成的防护的地步。

    但是，如果再让凌天这样一下打下去，想要达到【螭吻珠】所能承受的极限，那也是迟早的事情。

    不过，苑陶又不是那种只会光挨打不还手的人。

    尽管，那刚才扔出去的两颗珠子都已经让张灵玉给缠住了。

    但是，奈何，苑陶手中，可不仅仅有三颗珠子！

    “咻……”

    于是，下一刻，“咻”的一声，又是一颗刻着一个“牢”字的珠子，从苑陶的手中飞出，朝着近在咫尺的凌天便飞了过去。

    “唔！”

    在那珠子从苑陶手中飞起来的一瞬间，凌天就已经察觉到了。

    见到，又一颗珠子朝着自己飞来，凌天本能地便想要往一旁躲闪开来。

    可是，很快，凌天就注意到，那珠子飞行的速度似乎并不是很快。

    按照那样的速度，不要说是在【迅雷】状态下了，凌天就是在普通状态下，也能轻易地躲避开来。

    ……

    然而，出乎凌天意料的是，那珠子，似乎并不是依靠近身攻击的法器。

    因为，它在快要飞到凌天跟前的时候，就自己突然停了下来。

    然后，便见，那珠子竟然在半空中，微微地颤动了起来。

    “嗡！嗡！嗡……”

    顿时，一阵无形的高频震荡波，开始以那珠子为圆心，朝着四周袭卷开来。

    “啊……”

    猝不及防之下，凌天立即感觉到自己的耳膜一阵生疼，禁不住发出了一声惨叫。

    不过，幸好，借助着【雷法】所带来的速度加成，几个闪烁之后，凌天便远离苑陶，以及那颗还在不断散发着高频震荡波的珠子。

    出现在了距离苑陶数十米外的位置。

    ……

    “咻……”

    与此同时，在凌天远离了苑陶之后，又一颗刻着一个“猊”字的珠子，从苑陶的手中飞了起来。

    “嘶！嘶！嘶！嘶……”

    然后，便见从那珠子内，大量的白色烟雾冒了出来，开始以苑陶为圆心，朝着四周蔓延开来。

    仅仅片刻功夫，不仅是苑陶本人，就连还在与那两颗珠子缠斗着的张灵玉，也被那些白色的烟雾笼罩在了其中。

    ……

    “咻！咻……”

    不过，即使是在眼神受阻的情况下，张灵玉却也并没有慌乱，依旧凭借着灵活的身法，在两颗珠子的围攻中，迎刃有余。

    “呵呵！后生可畏！真是后生可畏啊！”

    苑陶先是看了看那瞬间消失在了自己眼前的凌天，又看了看，那还在烟雾中，与两颗珠子缠斗着的张灵玉。

    “竟然连【霸下】和【嘲风】这两颗珠子，都奈何不了你吗？”

    说着，刚才从苑陶的手中飞出的那两颗珠子，便落在了他的另一只手上。

    “既然如此！那么，就再加两颗！”

    于是，苑陶猛地一挥手，那两颗珠子，便猛地射向了张灵玉。

    “嗡！嗡！嗡……”

    其中，那一颗刻着一个“牢”字的珠子，便快要靠近张灵玉前，就开始微微颤动起来，散发一阵阵的高频震荡波。

    “这是……”

    顿时，张灵玉也是立即就感觉到了耳膜一阵生疼。

    不过，在经过初时的慌乱之后，张灵玉也很快便重新稳定好了心神。

    “咕咕……咕咕……”

    很快，张灵玉便利用【水脏雷】的可塑性，在自己的周围布下了一层，犹如水泡一般的隔音膜，挡住了那高频震荡波的冲击。

    “砰！砰！砰……”

    同时，其余三颗珠子打在那黑色的水泡上时，也如同陷入了一片泥潭之中一般。

    ……

    “有想法！竟然将水脏雷，像水一样吸收了蒲牢的震动，这就是能自由变幻形态的水脏雷？有意思！那么……”

    眼看着，连续四颗珠子都仍然没能拿下张灵玉，苑陶寻思了半晌，正打算继续往张灵玉扔出一颗珠子时。

    “咻……”

    却见，“咻”的一声，一道人影，突然破开了重重烟雾，如同一道银白色的闪电一般，瞬息间，便来到了苑陶跟前。

    “是你！”

    看到这突然出现在自己跟前的人，苑陶也是立即就认出了来人了。

    正是刚才，那个刚刚才被自己用【蒲牢珠】逼退了的凌天。

    只是，再度出现的凌天，除了身上依旧还是和刚才一样浑身缭绕着白色的电弧外，他的右手之上，还多出了一团浅蓝色，约莫有足球大小的【螺旋丸】。

    是的！

    这一次，出现在凌天手中的，不再是那白色的【螺旋丸】。

    而是，一团呈现出一种浅蓝色的【螺旋丸】！

    ……

