    就在这时。

    “噗！”

    王成又吐了一口鲜血。

    噗通一下，直挺挺地倒在了地上。

    在晕过去之前，他口中念叨着：“张二狗，我待你不薄，你为何，为何要陷害我，为何啊……”

    张二狗就是方才的护卫，正是卢氏的护卫。

    他对卢氏忠心耿耿，跟随卢明宇一路来到长安，并且冒着生命危险，甘愿到朝堂上来指认杜荷。

    可为何在关键时刻，突然反水了呢？

    ……

    “救命！”

    “饶命啊！”

    “王成不是好鸟啊，他的小弟只有一寸啊！”

    “他还喜欢吃婴儿的屎，说是包治百病呢，啊哈哈！”

    张二狗被人拽着往外走。

    他喊得越来越大声。

    可是喊着喊着他就心里没底了。

    这里是皇宫啊。

    周围都是全副武装的禁军，一着不慎，可是要掉脑袋的。

    这回，不会真的要死吧？

    驸马爷，我不想死啊！

    “饶命啊！”

    “我不想死啊，我……”

    他最后一句话没说完，就被人猛地扔了出去。

    一个禁军冷声说道：“滚吧！”

    张二狗从地上爬起来，这才发现，自己竟然出了皇城了。

    这里是皇城偏门的附近，再往前就是七路大马车的终点站。

    他挠挠头。

    这么容易就出来了？

    他站在原地，却被几个巡逻的禁军训斥一声，吓得他屁滚尿流地跑了。

    而那两个将张二狗押送出来的禁军，回到城门后面，恭敬地对一个小黑胖子说道：“殿下，事情都办妥了。”

    啪啪。

    李恪拿出两个钱袋子，扔给二人。

    “多谢殿下赏赐，只是，此事不会有什么事吧？”一个禁军心情忐忑地问道。

    李恪怒道：“滚，难道给本王办事，你们不开心吗？”

    两个禁军，这才屁滚尿流地跑了。

    另一边。

    张二狗顺着一条小巷子跑，最后来到一个院子前，推开门钻了进去。

    院子内，有一个黑衣人。

    张二狗恭敬地说道：“大人，按照你的吩咐，我在驸马爷咳嗽的时候，站出来指认王成了，你看，是不是把我全家放了？”

    黑衣人冰冷的声音响起：“你放心，本座从来不滥杀无辜，你全家都活得很好，不过，你现在已经不适合在大唐呆了。”

    “什么意思？”张二狗问道。

    黑衣人说道：“去吐蕃吧，那里正是需要用人的时候。”

    张二狗面色大变：“我不去，大人，我不去，我要回家，我要回……”

    他话没说完，就被一个突然出现的黑衣人一拳打晕了。

    两个黑衣人同时转身，露出了真面目。

    一个是鬼神，一个是许正道。

    ……

    太极殿上。

    王成已经被人抬了下去。

    李二说道：“诸位爱卿，今日朕疲乏了，都……”

    听到这里，不少人都大松一口气。

    这意味着，陛下已经不想追究今日之事了。

    大家都有种劫后余生的感觉。

    可是，李二的退下两个字还没说出，就听杜荷大声说道：“父皇，儿臣还有一件事。”

    “何事？”

    杜荷说道：“儿臣要参在场的许多大臣，这些人，狼心狗肺，竟然跟着王成那厮诬陷儿臣，此情此景，真是闻着伤心见者落泪啊，儿臣不甘，请父皇把这些人全部砍脑袋。”

    众人面色大变。

    杜荷这厮好狠毒啊。

    竟然要砍脑袋？

    李二眉头一皱。

    其实，他今日是揣着明白装糊涂，许多事，别人或许不知道，可他心底却跟明镜似的。

    所以，处理了王成，他已经觉得可以适可而止了。

    他立即说道：“杜荷啊，所谓法不责众，方才是哪些人跟着王成弹劾你的？朕已经不记得了，你若是记得，不妨全都说出来，朕决不轻饶。”

    方才指认杜荷的，至少有十几个人。

    而且大家站的位置都不一样，有些人，甚至只听见声音，却不见其人。

    最关键的是，这部分官员的职位都不高，与杜荷并无来往。

    像长孙无忌、王珪这些杜荷的老对头，那是一言不发。

    李二认定，杜荷根本不可能将人全部认出来。

    大臣们，也是一脸得意。

    杜荷啊，方才就是我弹劾你了，你又能怎么着？

    哪知道，杜荷闻言，突然从袖子里掏出一张白纸，高高举起，“父皇请看，这都是方才跟着王成诬陷儿臣的名单，这上面不光有名字，连他们大概说了什么，儿臣都记下了。”

    众人脸都绿了。

    谁知道杜荷竟然这么无耻啊。

    大家都忙着弹劾呢，杜荷竟然有心情记录？

    活这么长岁数也没见这种阵势啊。

    哗啦啦。

    顿时，人群中，跪下了一群人。

    “臣死罪！”

    “臣，被猪油蒙了心，受了王成的蒙骗。请陛下责罚！”

    “陛下，臣死罪啊！”

    一共十二个大臣，全都低头请罪。

    李二勃然大怒：“岂有此你，尔等，食君之禄，为君分忧，可是你们倒好，不分青红皂白，跟着王成沆瀣一气，尔等，全部罚俸禄一年，官降半级，好好回家反省吧，若有再错，朕决不饶恕。”

    “谢陛下隆恩！”

    “多谢陛下！”

    一片称赞声。

    杜荷突然哈哈大笑，将那张纸递到众人面前，“哎呀，诸位大人，你们还真是没有节操啊，你们看，一张白纸就把你们吓成这样，啧啧，你们这心理素质不行啊。”

    大家瞪大眼睛一看。

    杜荷那张纸上，哪有什么名字，分明就是一张白纸。

    好家伙！

    又被骗了。

    那十二个大臣气的差点要撞墙。

    有人竟然被活活气晕了。

    ……

    退朝了。

    官员们怀着复杂的心情离开。

    大家离开时，都会意味深产地看杜荷一眼。

    有些人本想来与杜荷说几句话，但又忍住，最后离开了，离开之前，还不忘叹息一声。

    等众人都走得干干净净。

    长长的阶梯上，杜荷缓缓往下走。

    砰砰砰。

    小黑胖子李恪突然屁颠屁颠地跑过来，问道：“老师，咱们私自将张二狗放了，父皇不会轻易放过咱们吧？你放心，父皇怪罪下来，我承担所有的责任。”

    这家伙在关键时候还是很讲义气的。

    杜荷摇摇头：“就算陛下知道，也不会怎样。”

    “为何？”

    “因为，更大的危险，已经来了。”

    李恪往周围看了看。

    十步之内都没有人。

    哪来的危险？

    ……

