    因为之前殷婷婷给我说过一些的原因，所以我大致知道接下来要做什么。

    “首先我要告诉你们的是，第三轮的考核我和殷家的一个至宝传承有关，这次你们的考核就是去领悟我们殷家的至宝传承，领悟之后的东西，乃是你们自己所得，但你们必须要领悟的东西尽数撰写下来，留在殷家，同时，不得将自己领悟的东西传给外人。”

    “也就是说你们领悟的东西，只能你们自己所用，这个需要你们以道心发誓，所以你们有权拒绝，拒绝的人将视为自动退出此次考核。”

    三下五除二，这位长老便是将这件事情简单的讲清楚，至于我们要领悟的是什么东西，没有人知道，只是告诉我们了，反正第三轮考核就是这样。

    “现在，同意的人站出身来，在身后的碗中低下精血，并以道心发誓，即可进入第三轮的考核。”

    直接不给你多余考虑的时间，反正你同意就发誓，不同意那么就退出，不强迫你。

    随后，一道道身影开始站出身来，我也跟着站出身来。

    毕竟这事儿也算是一个好处，就是不能传给外人，但是要将领悟的东西一点儿不剩的留在殷家，这就是殷家的要求，况且领悟的东西自己也能用，这让在场的人知道，并不吃亏。

    “很好，没有人退出，现在你们滴下精血，然后以道心发誓。”

    这长老颇为满意的点头，不吃亏的事情，没有人不会同意，甚至更没有人多问什么。

    到了那桌子面前，我们一个个人滴下精血在碗中，将里面的水喝掉，并以道心发誓，紧跟着面前的长老方才是微微点头。

    “如此，老夫就在此率先祝贺各位小友都有所收获。”

    说完之后，面前的老者直接一挥手，在这大殿之中，地面之上突然出现了一条宽阔的通道，里面散发着阵阵白色的光芒。

    “各位小友，请进吧！”

    殷家长老的声音再次传来，看来我们要接受的第三轮挑战，就在这下面了。

    随后，我们迈步朝着下方走了下去，几个人一起，因为这第三轮考核已经说了，乃是领悟，所以大家也都并没有敌意，反正到时候自己领悟自己的。

    下面是一条很宽广的通道，而在旁边，似乎还有?一些山水画一样的东西。

    青石铺路，看起来并没有什么特别的，到时候有时候，两边的山水画似乎会动一样，好像活过来一样的感觉，甚至有时候，这种感觉还会让我们察觉到一丝眩晕。

    就好像是空间的扭曲一样，紧跟着，我们开始快速的朝着前方掠去，因为周围除了这些，再也找不到什么有用的东西，也不知道什么东西有用，这种情况之下，我感觉到我们还是并没有什么收获。

    因为身边的人都在快速的前进。

    “这地方到底是什么地方？除了这些看不懂的玩意儿，还能有什么？”

    “嘿嘿，这就受不了了，你进来干嘛？早点儿退出不是更好吗？”

    有人埋怨，也有人嘲讽，毕竟这就是一个拼比的场面，被嘲讽的那哥们儿也是无比郁闷，他就是发发牢骚而已，经过这波嘲讽，顿时没有人说话了，因为大家都在等待真正的考核来临。

    “各位，你们有没有发现，我们路过的这些画面，似乎是和空间还有时间有关系？这次的领悟会不会是和空间还有时间有关的？”

    “要知道，这两种东西可是极为特殊的存在，只要能够掌握其中一种，战斗的时候都是有着天大的优势。”

    有人发现了什么情况，听到这声音，很多人都是朝着说话的这个家伙看过去，不过大家并没有多说什么，其实很多人想必都看出来，只不过没有说出来而已。

    每个人的性格不同，毕竟有的人喜欢相互商讨一下。

    来到这儿，大家虽然都是竞争对手，但并不代表一点儿都不能商讨。

    我也发现了这地方的东西和空间还有时间都无法分开，但是如果这么简单的话，殷家为什么会自己族内的弟子无法领悟，需要靠外人来帮忙呢？

    很显然，这第三轮的考核，肯定是不会这么简单的。

    而且我感觉到，现在我们说看到的，很有可能只是一道开胃菜而已。

    我心中在测算时间，我感觉到我们在这奇怪的通道里面，走了足足有一天的时间，一天之后的我们看到通道的前面似乎是出现了一抹亮光，看到这一抹亮光的瞬间，在场的很多人都变得有些兴奋起来。

    “好像要离开这个地方了各位。”

    有人迫不及待的出声，然后很多人蜂拥一般的朝着前方掠出，也不知道这些家伙是在着急个什么劲儿，要知道，领悟这个东西并不是说你先去然后就有什么好处的，这个东西完全是要靠领悟的天赋什么的。

    当我们走出这个通道之后，在场的所有人都是瞬间被眼前的场景说惊骇到，这是一处世外桃源一样的地方，而在我们的面前，有着一串石梯。

    这石梯的尽头看起来还像是有着一棵大树的存在，当我的目光落在那石梯上面的时候，我猛然甩了甩脑袋，因为刚刚的我发现一个奇怪的问题。

    那就是那石梯看起来好像很少，只有10梯？20梯？

    不对，好像很长，没有尽头一样。

    这个时候的我心中一震，看来我们的考核很有可能已经看似了。

    这个时候的我方才是发现，这地方看似像仙境，但是仔细一看，却发现我们两边似乎只是画像，只不过这画像填过真实了，而摆在我们面前的，似乎也唯有一条路，那就是那石梯。

    我们似乎只有朝着石梯上面走，但是这个时候，我看到前方已经是有人朝着前面的石梯走了进去，随着他迈步走上石梯的瞬间，在场有人惊呼出声。

    “那家伙不见了。”

    没错，不见了，这使得我整个人瞳孔都是微微一缩，就在那人迈步走向第一步石梯的时候，他整个人便是无比诡异的消失在了我们所有人的面前。

    “各位，看来这地方不简单啊！”

