    不久之后，肖执从元龙分身处收回了他的那一缕意识。

    ‘梁雪峰么……’肖执在心里面喃喃道。

    众生军的资料库中，存在着星耀帝国的粗略地形图，这张粗略地形图，肖执早已经看过了。

    在这张星耀帝国的粗略地形图之上，就标记着梁雪峰。

    这梁雪峰是一座巨大的山峰，存在于星耀帝国的边境处, 这里距离即木皇朝有着相当远的一段距离，距离季常世家的边境线很近，只有不到百里的距离……

    “梁雪峰，太白星君将会在梁雪峰之上等着我。”肖执沉声道。

    “梁雪峰么……”即木太上皇不由得微微蹙眉。

    “陛下，有何不妥？”肖执道。

    即木太上皇道：“这个梁雪峰我知道，方圆数百里内荒无人烟, 鲜有草木。”

    肖执当即就听明白了即木太上皇的意思，即木太上皇这是说，那里少有植被，不利于他施展木行法则。

    肖执转念想到了自己。

    似这种巨大山峰，远离水源，也不利于他水行法则的发挥。

    星耀帝国别的地方不选，却偏偏选择了这么个地方作为他与太白星君见面的地方，也不知道是随便选的，还是故意为之。

    ‘要不要换个地方？’肖执心中当即浮现出了这一念头。

    但很快，这一念头就被他给否决了。

    最好不要换地方，一旦他提出了要换地方，就有可能引起星耀帝国方面的警惕以及怀疑，继而打草惊蛇！

    ‘梁雪峰就梁雪峰吧，虽然这个地方鲜有植被且远离水源，但星耀帝国所定下的会面时间，却是白天，白天时分，太白星君的星辰法则, 也无法发挥其最大的威能……既然将时间定在了白天，那么也就意味着，那个太白星君还并没有对我产生什么怀疑, 或者是太白星君对于他的实力太过自负，觉得根本不需要把时间定在晚上，认为哪怕是在白天，也可以轻松拿捏我，根本就没有把我这個初阶神灵当一回事……’肖执在心中思忖着。

    片刻后，肖执的这艘浮空飞舟，在伥妖李阔的驾驭下，化作了一道残影，无声无息间消失在了深沉的夜色之中。

    在众生世界，国与国的边境处，往往会存在着一片面积不小的缓冲区。

    肖执的这艘浮空飞舟，便在顺着这片缓冲区飞行着，如此做，就可以避开各国那些边城防御阵的探查。

    肖执的【神隐术】神通再配合上以‘言出法随’神通加强过的黑伞，就连即木太上皇这样的中阶神灵都可以瞒过，却无法瞒过哪怕是最低一级的护城大阵。

    因此，为了不被发现，肖执只能让李阔驾驭着浮空飞舟，沿着国与国之间的边境线走，如此才能不被任何的防御阵法所感知到，真正做到神不知鬼不觉。

    深沉的夜色下，浮空飞舟在不急不缓的往前飞行着。

    赵言与吕重带着昏迷不醒的第八星官，已经被肖执通过神域给挪移去了沿途的一条大河深处。

    他们只是元婴修士，并不适合参加接下来的这一场神战，若是强行参与进去的话，不仅帮不到什么忙，反而会成为累赘。

    送走赵言他们之后，肖执负手立于浮空飞舟之上，俯看着下方处的大地，脸色平静。

    他脸上的平静表情只是假象，实际上，肖执的内心深处却是忍不住在忐忑着。

    再过几个小时，他就要与星耀帝国的那位太白星君一战了。

    可即便到了现在，他对于这个太白星君的了解，依旧有限。

    他根本就不知道这个太白星君的底牌是什么，杀招是什么，这些他统统不知道。

    可即便如此，他依旧得硬着头皮上了。

    因为，这很有可能是他袭杀太白星君的唯一机会了，一旦放弃，就再也不可能有这样的机会了。

    ‘希望一切能够顺利吧……’肖执心道。

    时间一分一秒过去。

    飞舟之上，众神开始的时候还在低声讨论着，但到了后来，飞舟之上就变得安静了下来，没人再说话了，因为该讨论的一些细节，都已经讨论完了，再继续讨论下去的话，也没什么意义了。

    凌晨四时许，一座高耸入云的巨大山峰，遥遥出现在了肖执的视野之中。

    这座山峰，便是位于星耀帝国边境处的梁雪峰。

    这梁雪峰巨大而又巍峨，其高度超过了三千丈，其大部分的山峰都位于云层之上，有几乎一半的地方都覆盖着皑皑冰雪。

    梁雪峰及其周边都很荒凉，植被稀疏，人烟稀少，也见不到什么像样的水源。

    当距离这梁雪峰还有大约两百里时，肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄，停下。”

    浮空飞舟当即由极动变为了极静，悬停在了高空之上。

    肖执的双眼骤然亮起了耀眼的金色光芒，这是他施展出了【金刚耀目】神通，所呈现出来的异象。

    肖执通过【金刚耀目】神通，在探查着梁雪峰处的情况。

    飞舟之上的其他神灵，也在各展神通，在探查着梁雪峰那边的情况。

    数秒之后，自肖执双眼之中所绽放出来的金色光芒，骤然间亮了许多，这是肖执暗中以‘言出法随’的能力，给自己加持了十倍目力。

    十倍目力的消耗非常大，是无法长时间维持下去的，因此，仅仅不到半秒钟之后，肖执眼中的金色光芒，便骤然暗淡了下来。

    这时候，即木太上皇沉声道：“他还没有过来，这片区域也没有星耀帝国的人存在。”

    “确实如此。”大昌真君颔首道。

    肖执亦点了点头，对此表示了认可，然后，他看向了阳旭，道：“小旭，你感应到什么东西没有？”

    “没有。”阳旭摇了摇头，声音闷闷道。

    真岚开口道：“我去放点东西。”

    说罢，真岚的身体以肉眼可见的速度变得了透明，然后身形一闪，离开了肖执的这艘浮空飞舟。

    数十息时间后，真岚身形一闪，重新出现在了飞舟之上。

    肖执有些好奇的向真岚传音道：“真岚，你做了什么？”

    真岚传音回道：“一个用来封锁的小禁制，到时候或许用得上。”

    肖执传音道：“多谢。”

    真岚闻言一笑，道：“你我缘分一场，无需说这些。”

    又过去了片刻，肖执开始凝聚分身。

    谷鹛

    这一次，他凝聚分身的速度极慢，消耗极多，所凝聚出来的分身也是异常的强大，单纯战力就达到了半神级，又被肖执以水行之力进行了伪装，再以法相的‘言出法随’神通强化了这种伪装，看起来就和真的肖执没区别了。

    其拟真程度，比起肖执之前在大昌神门总部试验的那一次更甚！

    凝聚完成之后，肖执本尊的气息，都有了肉眼可见的衰弱。

    肖执神界之中，原本平静的水面，又开始沸腾起来了，以此加速为肖执提供水行神力。

    浮空飞舟在李阔的意念操控下，往后撤了上百里。

    肖执展开了自己的水行神域，分身肖执骤然消失，再次出现时，已经身处在了下方处的地面上。

    神隐术！

    肖执以意念操控自己的这道神灵分身，用出了【神隐术】神通，隐匿了自己的身形！

    之前的他，是无法做到这一点的，但在掌握了仙术【万念归一】之后，他却是可以做到了。

    这【万念归一】不愧是四星仙术，时间过去得越久，肖执就越能感觉到它的不凡。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉间，便已经到了黎明时分。

    黎明时分，天刚破晓，盘腿坐在肖执身后的阳旭，忽然站起身来，开口道：“好强的气息！有神来了！”

    肖执闻言，身体不由得一震，站起身来，双眼之中瞬间亮起了金色光芒，循着阳旭所注视的方向看了过去。

    飞舟之上的其他神灵，也都各展神通，看向了阳旭所注视的地方。

    那是梁雪峰之巅。

    梁雪峰之巅，一道只有巴掌大的漆黑裂缝凭空出现在了这里。

    漆黑裂缝出现的瞬间，一点星光从中闪现了出来！

    这点星光迎风而涨，眨眼便化作了一名青年道人。

    这青年道人长相还算帅气，身上穿着一件布满星辰图案的宽松长袍，表情淡漠，气息出尘，正是太白星君！

    肖执发现，当神灵的实力达到了中阶之后，都喜欢通过空间裂缝之中的混乱空间来赶路。

    即木太上皇如此，这太白星君亦是如此。

    不过话说回来，通过空间裂缝赶路，比起在正常空间赶路，速度确实要快了不少，而且还更加的隐蔽。

    就是有些危险，不过这种程度的危险，对于中阶神灵来说，应该已经在可以承受的范围之内了。

    “他来了。”即木太上皇眯了眯眼，眼中有着杀意。

    星耀帝国与即木皇朝的这场国战是星耀帝国主动挑起的，已经打了有很长一段时间了，这对即木皇朝而言，无疑是一场灾难。

    在场神灵中，除了肖执之外，最想要杀死太白星君的，应该就是这位即木太上皇了。

    “又有神过来了！”阳旭似有所感，微微偏头看向了另一处远空，又一次开口道。

    “什么？！”众神闻言，心中都是一惊。

    肖执忙循着阳旭所注视的方向看了过去，所见却是一片很正常的浮云，除此之外，什么也没有。

    不只是他，飞舟之上的其他神灵，脸上也都露出了疑惑的表情。

    他们和肖执一样，什么都没看到。

    只有真岚眯了眯眼，似是看到了什么。

    “令他的目力提升十倍！”一个浩渺声音响起。

    肖执在暗中使用出了法相的‘言出法随’能力，给自己的目力进行了一波十倍增幅！

    霎时间，自肖执眼中所绽放出来的金色光芒，耀眼到了极点，肖执的双眼瞪圆，眼角处亦有青筋暴起。

    在这十倍增幅下，肖执终于看到了一些不一样的东西。

    在他此刻的视野之中，正有一团阴影自天边缓缓移动而来！

    阴影么……

    肖执顿时想到了贪狼星君！

    贪狼星君所掌握的，便是阴影法则！

    “贪狼星君！应该是贪狼星君过来了！他正化作一团阴影潜行，所以我们很难看到他！”肖执沉声道。

    即木太上皇的脸上不禁浮现出了一丝讶异的表情，道：“你能看得到？”

    肖执道：“我施展禁术能够勉强看得到一点，不过代价也很大，我只能维持很短一段时间。”

    说罢，肖执眼中所爆射出来的金色光芒，肉眼可见的黯淡了下来。

    他所说的话中，禁术是假，但消耗很大却是真的，他这种十倍目力的探查，确实只能维持很短一段时间，因为时间一长，他体内的神力很快就会被耗空。

    大威天王法相的这种‘言出法随’能力好用归好用，就是太耗费神力了，在战斗中一个不小心，他体内的神力就得被耗空。

    若是这种消耗能够降下来就好了……

    这时，一个念头突然自肖执的心底里冒了出来：

    大威天王法相的黑剑与黑伞，都可以通过手臂融合技术来进行强化，那法相的这种‘言出法随’能力呢？

    ‘言出法随’能力来源于法相手中的黑玉如意，若是这黑玉如意也能通过这种方式来进行强化的话，那么，法相的‘言出法随’能力很可能得到强化，或许其效果会增强，或许其消耗会减少，或许二者皆有……

    ‘可以让我的元神在神界之中试验一下。’肖执心道。

    骁武神将沉声道：“贪狼星君竟然也来了，他很强，我很难战胜他，需得与都天大人联手，才能与之对抗。”

    “这贪狼星君确实很强。”都天神将亦是表情沉重的点了点头。

    “哪怕来了个贪狼，我们的数量还是比他们要多得多，可以连着这个贪狼一起收拾掉！”盘在舟尾的九幽元龙嘶声开口道。

    玉虚子却是摇了摇头，沉声道：“不妥，多了这个贪狼星君之后，我们凭着数量优势或许还是可以击败他们，但想要杀死太白星君，就没那么容易了，变数会多很多。”

    “确实如此。”大昌真君颔首：“有了这个贪狼星君在，我们就无法集中力量去对付太白星君了。”

    “主人，我们该怎么办？”伥妖李阔看向了肖执。

