    这年头的校长,怎么一点节操都没有，打脸这么快，不疼吗？

    然而校长非但不觉得疼,还觉得美滋滋。

    有了谢家出手,新校区的资金完全不怕不够了。

    不就是要个公告栏的监控吗,只要不是干坏事，全校的监控都能给他。

    校长看似一直在办公室里不问世事，但是学校里有什么风吹草动,他是第一个知道的。

    尤其是事关于这几尊大佛的。

    就算谢瑾不亲自过来,他也是得亲自处理的，怎么能让傅总与穆总家的两个心头肉名声在他一中给毁了。

    其实谢瑾看到照片的时候，醋意都快要漫出来了。

    然而在公告栏看到傅星乔之后,第一反应却不是吃醋,更不是问她，而是……安慰她。

    就连谢瑾都不知道自己为什么要怎么做。

    明明或许傅星乔只是逗他玩的,不是真的喜欢他,不然怎么会两个星期都不跟他说话。

    明明傅星乔喜欢的或许是穆明澈，那个一直都在她身边的男生。

    可是……

    就在这时。

    外面传来一道清朗的嗓音：“隋校长,你跟我来。”

    身为一个校长,居然被小辈喊得团团转。

    校长深吸一口气，忍了！

    人在屋檐下，不得不低头。

    为了全校师生,他决定向‘金钱’低头！

    穆明澈虽然不想自家妹妹被外面的野男人勾搭走，但是想到这几天妹妹的情绪不好。

    他推了推傅星乔纤细的肩膀：“宝贝儿,去跟他说清楚。”

    “这件事我来处理。”

    谢瑾一听他叫宝贝儿，心里的醋意快要酸成海了，面上已久冷淡自持,没什么情绪。

    傅星乔心里乱乱的：“我跟你……”

    “这点小事，用不着你。”

    穆明澈把碍眼的校长拉出来之后，下巴轻抬，睨着谢瑾：“我家宝贝就交给你了，好好送她回教室上课。”

    他刚才跟傅宝贝听到谢瑾跟校长的对话，便知道谢瑾来这里是为了公告栏上的事情，是为了帮他们找到幕后主使。

    这个情，他承了。

    不然才不会给他这个机会呢。

    若不是谢瑾看到这件事第一反应就是找幕后主使，穆明澈或许不会这么轻易对疑似要抢走妹妹的男人改观。

    校长办公室很快只剩下他们两个人。

    谢瑾手指还按在桌上，红木的桌子，映衬着他的指尖煞是好看。

    指骨匀称修长，手指肌肤白皙润泽，就连微微露出衬衣的那一截腕骨都好看精致的不得了。

    傅星乔目光顺着他的手指落回到他的面容上。

    如同穆明澈之前吐槽的那样，这个男人长得完全就是她喜欢的样子。

    长在了她的审美上。

    谢瑾嗓音沉沉：“好看吗？”

    傅星乔下意识喃喃回：“好看。”

    回答完了之后，突然捂住自己的嘴，那双小鹿似的眼睛瞬间瞪圆，仰头看着谢瑾，一副惊慌失措的小模样。

    谢瑾却蓦然一笑。

    在她的眼神下，缓缓俯身，与她平视后，才不疾不徐道：“很有眼光。”

    说话时，那双被傅星乔觊觎的长指轻轻盖在她的发顶，缓慢而镇定的揉了两下。

    当然，如果没看到他乌黑碎发下那微微泛红的耳朵的话，会显得更冷静。

    傅星乔乍一看到，怔怔的对上他的视线。

    心脏仿佛一瞬间炸开了似的。

    ！！！！

    天哪，不愧是她看中的男人，笑起来更好看了。

    一想到这个男人，以后不会是她的，傅星乔咬了咬下唇。

    在谢瑾准备收回手的时候，突然抓住了他的衣袖。

    只是傅星乔手指纤细，抓不住他的手臂，只能紧紧攥着他的袖口，几乎要把他的袖子攥皱了。

    “摸了我，就要对我负责。”

    什么冷战，傅星乔在谢瑾那惊艳一笑中，早就忘得一干二净。

    满脑子想的都是一定要把这男人给拐到手！！！

    这么好看的男人，只能是她的，是她的，是她的！

    必须是她的！

    察觉到了傅星乔的眼神，谢瑾薄唇微微扬着，一直没有抿平。

    然而在听到她理直气壮的话后，谢瑾唇角弧度突然僵硬几秒。

    负责？

    他以为自己是不是听错了，她不是有……喜欢的人吗。

    现在为什么要撩拨他。

    眼眸微闭，谢瑾反握住她的手腕，明明可以轻而易举的将她的手腕移开，偏偏动作僵硬且艰难：“别闹。”

    “我没闹。”傅星乔听着男生清冽的声音此时带着几分低哑的情绪，抬眸盯着他的眼睛。

    女孩眼神清澈见底，倒影出他的影子。

    眼里只能有他一个人。

    谢瑾下意识想要覆上她的脸蛋，固定住，让她以后都只能看到他。

    意识到自己这个占有欲的想法之后，谢瑾蓦地深吸一口气：“该上课了。”

    只是他没走得掉，因为傅星乔一直攥着他的袖口，根本不给他离开的机会。

    “你不准走。”

    “你到底负不负责？”

    女孩悦耳甜糯的声音染着几分不满的撒娇任性，宛如家里那种天天在他脚边撒娇打滚的猫。

    若不是地方不对，谢瑾觉得傅星乔也能原地打滚。

    “让穆明澈对你负责。”

    谢瑾说这话的时候，完全没意识到自己的醋意。

    强硬的推开傅星乔的手之后，抬步便离开校长办公室。

    校长办公室很大，但不知为何，却让他有喘不过气来的窒息感，尤其是说出穆明澈的名字之后。

    他走的急，袖扣都被傅星乔扯掉了。

    傅星乔看着自己手中银白色的衬衣袖扣，眨了眨眼睛。

    “等等，你是不是吃醋了？”

    傅星乔经常看到自家爸爸跟自家妈妈彼此吃醋的那种家庭环境下长大。

    立刻就反应过来，谢瑾这是吃醋了啊！！！

    而且吃的还是穆明澈的醋。

    一想到谢瑾是吃醋了，傅星乔本来沮丧的小脸蛋立刻染上几分促狭与愉悦。

    快速追了出去。

    校长办公室的走廊很安静，除了他们两个的脚步声之外，甚至没有第三个人的声音。

    因此，傅星乔的声音一下子就传到了谢瑾耳中。

    傅星乔是跑着的，生怕谢瑾走掉了。

    三两步追上之后，一把握住他的长指：“不准走，穆明澈是我哥哥，本来就是他的责任，干嘛还要负责。”

    “倒是你，跟我没什么关系，还摸我的脑袋，才要对我负责。”

    “刚才你那一摸，摸掉了我好几根头发，都把我的头顶摸秃了。”

    “我丑了，以后嫁不出去了，你不负责谁负责。”

    早在傅星乔说穆明澈是她哥哥的时候，谢瑾就顿住了。

    趁着这个机会，傅星乔才能顺利的追上他。

    谢瑾突然定定的看着她：“亲哥哥？”

    傅星乔眼眸弯弯：“不然你以为是什么？”

    亲哥哥叫的这么亲密？

    “谢瑾，你是不是喜欢我？”

    “你不用回答，我知道你肯定喜欢我，我这么漂亮可爱讨人喜欢，怎么可能会有人不喜欢我。”

    傅星乔不允许谢瑾说话，自言自语道。

    说完之后，更不需要谢瑾回答，直接牵着他的手往楼下走去：“走啦，该上课啦。”

    一直到在教室里坐下，谢瑾难得有些思考不了的。

    被傅星乔牵着鼻子走。

    傅星乔带他去哪儿，他就去哪儿。

    对于谢瑾的乖巧跟着自己走，傅星乔十分满意。

    她一坐下，就在谢瑾耳边宣布：“以后你就是我的了。”

    谢瑾：“……”

    傅星乔捏了捏他的手心：“你听到没有？”

    谢瑾眼尾低垂，不知道在想些什么。

    傅星乔确定谢瑾是喜欢她的，也不管他现在对自己冷漠，在她眼里，谢瑾是害羞了。

    他之前耳朵都红了。

    冷冷淡淡的男生害羞其实真是可爱死了。

    傅星乔单方面宣布自己谈恋爱了的时候。

    穆明澈已经带着校长把始作俑者找出来了。

    很简单，是一个跟穆明澈表白失败的高二女生干的。

    嫉妒使人变得又毒又坏，当她意识到自己得不到穆明澈的青睐之后，周六时候，看到他们两个那么亲密，嫉妒心一下子就涌了出来，偷偷拍了那张照片之后，还洗出来贴到了公告栏上，她就是想要让傅星乔跟穆明澈因为早恋被处分。

    当天上午大课间的时候。

    本来广播放的是歌曲，而今天，里面突然传出来一道极为好听清润的少年声音。

    “耽误大家一点时间，我是高一十五班的穆明澈，今天公告栏事件的主角之一。”

    “关于传言中我与傅星乔的关系，我想澄清一下。”

    众人瞬间屏气凝神。

    本来喧闹的课间时间，此时听到穆明澈的声音之后，大家下意识的停止了一切动作与打闹，听着那道男声。

    唯独傅星乔不在意。

    细长的手指戳了戳谢瑾的胳膊：“紧张吗？”

    女孩声音带着试探的狡黠，此时，谢瑾已经从傅星乔喜欢自己的情绪中缓了过来。

    听到她的声音之后，竟然主动反握住她的小手。

    吓了傅星乔一跳：“你干……”嘛。

    话还没有说出口。

    下一秒，谢瑾修长的手指蓦地在她红唇上竖起来：“嘘……”

    谢瑾动作时，好看的面庞也凑近了她。

    傅星乔眨眼的时候，甚至能看清楚谢瑾修的睫毛，他的脸上肌肤白皙，居然一点毛孔都没有，让人嫉妒。

    脑子思绪乱乱的，入目就是他的手指。

    而穆明澈后面的话也窜入耳中。

    穆明澈：“傅星乔是我妹妹，亲表妹，我妹妹有喜欢的人了，大家不要乱说，耽误她追人，唔……”

    校长：“穆明澈，可以了！！！”

    当着全校公开高一年级前三的好学生准备早恋，怕是要上天。

    穆明澈；“啊，就这样，校长不许我说了，你们明白就好，不要乱说了。”

    “不然……”

    此时广播室内。

    校长焦头烂额的追着穆明澈，想要把他的话筒拿过来。

    而听到了他们对话的全校师生，当场笑出来。

    穆明澈胆子真的好大，居然敢在校长的威压之下，还敢这么说。

    等校长好不容易夺回来话筒。

    轻咳一声，恢复之前的威严校长风范。

    “公告栏事件，傅星乔同学与穆明澈同学是清白的，而做出这种事情的学生，我们学校会做出严厉惩罚，她……你们现在最主要的事情是学习，我希望你们……”

    后面校长说的那些官方的话，没有学生愿意听下去了。

    在知道是有人故意害傅星乔他们之后，唏嘘不已。

    不过校长没有公布这个人的名字。

    只是在不久之后，高二一个寂寂无名的女生退学了。

    当然，这些都是后话了。

    傅星乔他们班上的学生们也回过神来。

    齐刷刷看向傅星乔。

    没想到，居然看到了……

