    毕竟，每一位阵道宗师，在外边那都是尊贵之极的上位者，何曾想过有朝一日会变成破除封印的养分？

    尤其是这件事居然是阵皇孙四孔传下的天阵宗做下的！

    黑暗魔兽一族本就邪恶，任何坏事在它们手里做出来都是理所应当，可天阵宗居然和它们勾结在了一起！

    说句不夸张的，在场的所有阵道宗师，心里都将天阵宗当成了圣地一般崇敬。

    甚至于，他们一向觉得阵法师和天阵宗之间，始终存在着一份香火情。

    结果没想到的是，高高在上的天阵宗出卖起他们来，竟是丝毫不带犹豫的啊！

    林逸稍微停顿了一下，让下边的阵法宗师们先好好消化一番这极具冲击性的消息。

    嗡嗡的议论声中，有人忽然扬声发问：“司马宗师，如此说来，凶手就是天阵宗和黑暗魔兽一族么？我们现在集中在一起，有没有把握抵挡他们两方的联手？”

    林逸往发声的人那边看了一眼，道：“这个问题问的好，我可以负责任的说，天阵宗和黑暗魔兽一族是整个事件的幕后黑手，但他们应该没有直接动手！”

    “造成干尸事件频发的是一种罕见的移动阵法，来无影去无踪，速度极快，攻击更是迅如雷霆，一击毙命！”

    “大家集中在一起，如果不知情的话，多半会被一网打尽，但我们现在已经有了防备，再想要得手就困难多了！”

    林逸对旁边的施恬采使了个眼色，施恬采略一点头，将手中的阵盘举过头顶，并将阵法显形。

    所有人顿时都震惊了！

    他们刚才来的时候就有所观察，在这里并未发现有阵法的痕迹，才会放心大胆的过来。

    毕竟他们也怕林逸是骗他们过来，挖坑埋他们！

    直到施恬采将阵法显露出来，他们才知道自己一直就处在一个强大无比的阵法之中。

    顿时，这些宗师们脸色一红，竟然连察觉的能力都没有，更遑论破解和反抗了！

    也难怪，这个阵盘在甄英显手里，都能轻松抓捕施恬采这个钻石级阵道宗师，经过林逸的改造增强之后，威力自然比在甄英显手中强了十倍都不止！

    不是林逸小看谁，在场的所有阵道宗师，在这个阵盘面前，全部都是渣渣！

    “司马宗师，你这是做什么？莫非是要将我们全部屠杀掉么？”

    有人太过紧张，直接将心里的担忧脱口而出了。

    然而，刚开口，这人就后悔了。

    好在有明白人立刻用不屑的眼神看向开口的人。

    “白痴，司马宗师若是想对付我们，直接就动手了，在毫无防备的情况下，你以为你能抵挡得住？”

    “就是！司马宗师展现阵法，就是让我们知道他拥有的实力和底牌，你个笨蛋居然会去怀疑司马宗师，简直太可笑了！”

    他们这么说，其实心里也有些忐忑，但更多的是希望这些话能打动林逸，让林逸没有动手干他们的念头。

    毕竟，想要破坏黑暗魔兽一族和天阵宗的阴谋，除了保护他们之外，直接杀了他们好像更加轻松加愉快！

    人都死了，黑暗魔兽一族和天阵宗也就没有办法再收集属性之气了。

    世上从来不缺聪明人，可即便有这个可能性，他们现在也不敢提起分毫。

    怀疑林逸居心不良的那人满脸通红，已经醒悟到他犯了一个多么愚蠢的错误。

    这么说话，搞不好林逸本来没想法，现在就起了念头，顺便先下杀手弄死他了！

    “大家放心，现在我们是同一条船上的人，这个阵盘非常强大，或许可以保护我们抵挡那个诡异的移动阵法！”

    林逸懒得理会这些人的小心思，继续解释道：“我们现在的首要任务是保住在场所有人的性命，然后再打破那个移动阵法，彻底断绝天阵宗和黑暗魔兽一族的阴谋！”

    听到林逸这么说，那些心里担忧的人顿时松了口气，纷纷高声呼应林逸，甚至还喊起了口号。

    “为了应对移动阵法，我建议制定一套应对的策略！我的想法是组成战阵，提升整体实力！”

    林逸在战阵上的造诣同样出类拔萃，这里的阵道宗师那么多，加上他们的扈从也都对阵法有所了解，一起组成战阵的话，在理解和执行力上绝对没有问题。

    到时候进可攻退可守，灵活应对突发状况，算是立于不败之地了！

    下边的人自然没什么意见，此时大家都默认了林逸成为临时的首领，林逸怎么说就怎么做。

    即便有些对战阵很有自信的宗师，此刻也没有出头说要指挥战阵。

    等到林逸设计战阵的时候，这些很有自信的人就开始暗自庆幸，和林逸的战阵比起来，他们所掌握的那些真的就有些拿不上台面了！

    在林逸的指挥安排下，所有人都参与了进来，组成了一个巨大的战阵。

    而大战阵中，又能细分成若干个由个小战阵，相当灵活。

    很快，所有人对战阵就有了初步掌握，正欢欣鼓舞信心大涨的时候，忽然间由施恬采控制的阵盘猛然剧烈震荡起来。

    一阵阵令人牙酸的嘎吱嘎吱声在阵法外围不断响起！

    在阵法的边缘位置上，居然肉眼可见一圈圈扭曲的波纹在扩散。

    这是阵法的防御层，正在和什么东西全力僵持下才会产生的现象。

    偏偏，这里所有人都看不出来，到底是什么东西在和阵法的防御层角力！

    “来了！是那个会移动的阵法，果然来无影去无踪，即便发动攻击，也没有显形！”

    林逸脸色凝重的看着边缘位置，虽然看不见，但可以感觉到，和阵盘交锋的绝对是一股阵法的力量！

    如此推断，必定是移动阵法无疑了！

    “司马逸！阵盘有些吃紧，很快就要抵挡不住了！”

    施恬采脸色微变，原本还以为能多支撑些时间，结果没想到才几分钟，这阵盘就要被击溃了！

    这还是增强后的阵盘，如果是甄英显手里的原版阵盘，估计只能支撑十来秒，就要报废了。

