
1074

“弗米尔？这是它的名字？”一抵达戈尔贡基地——只有研究中心存活，好在铁鹰的运输机都具有VTOL功能——林海就第一时间赶到了凯恩的研究室，然后就听到了这样一个回答，“这是它告诉你的？”

“没错，这是交流的结果。”看得出来，凯恩此时有些兴奋，能和那样的奇特物种进行正常的交流，似乎让他科学家之魂燃烧了起来，“另外多说一句，它是思晶人。”

“哦，思晶人……等会儿？！”正看着水性笔漂浮在空中，笨拙的在纸上写出各种字母和文字的林海，终于反应了过来。

“你说它是思晶人？那我们关在牢里的是什么？”林海指着观察室里的水母叫了起来，“难不成思晶人是多形态生物？”

“应该说，这才是真正的思晶人。”凯恩回答道，“之前你们俘虏的，不过是它们推出来掩人耳目的假货罢了。当然那些假货们大部分自己也不知道这一点，只有它们的高层才知道。所以我得说，你这撞一次机，我们情报也好，技术也好，就能获得极大的突破呢。所以你是不是再撞一次？”

“谢了，我还想多活几年，再撞一机就免了。”林海翻了翻白眼，继续看向那只自称为思晶人的脑形大水母，“别的问题我们可以慢慢了解，现在最关键的，就是需要搞清楚那件武器的情况，至少要知道那武器是如何进行定位的，我们又能如何进行提前预警！”

“正问这个事。”凯恩指了指水母弗米尔正在写字的纸张，“不过不知道是真实内容不少，还是它不习惯以这种方式交流，反正它写了有一会儿了，还没写完，再等等吧。”

“我可等不得了，谁知道那种武器什么时候再来第二发呢。让摄像机过去一些，看清楚那张纸上已经写好的内容！”林海下令道，“同时观察室里自动武器准备，小心对方借机使诈。”

不过那只水母并没有藏着什么歪脑筋，也没有准备什么奸计，倒真是老老实实的在纸上回答着凯恩的问题，只是看它用人类的笔写字那笨拙的模样，很明显就是很不适应以这种方式与别人进行交流，同样也说明了这种没有嘴的生物平时与同伴交流肯定是以另外一种方式进行的，比如说精神交流之类比较玄幻的方式。

对于此，只要弗米尔别给己方找麻烦，慢一些就慢一些吧，天上中大奖一样得到了一个自称是真正思晶人的生命体，这已经是意外中的意外了，只要能得到自己想要的情报资料，其他的林海也不会多加不满。

而尽管写字慢，可毕竟它也写了好一会儿，所以当观察室内移动式摄像探头转移到弗米尔头顶位置向下观看其书写的内容后，看到了相当长的一段话——这个弗米尔虽然看上去不是很会用人类的笔来写东西，但对于人类的语言、文字，却有着相当深刻的了解，它所写出的那些文字，竟然绝大多数都是林海最熟悉的Z文，少量非Z文的字，也只是代表着一些缩写内容的字母而已。

而那段话里要说明的东西，却让林海他们松了一口气。

因为无他，思晶人能使用那样的武器打击戈尔贡基地，定位靠的就是弗米尔，因为思晶人正是使用精神能力进行意识交流的，而精神力不但可以充当说话的语言工具，同样也能进行远程交流，这也是为什么在与思晶人交战的时候，他们从来就没有监听到除他们自己以外的通讯信号。

思晶人很少使用精神通讯以外的远程通讯方式，使用其他联络方式的只有它们的仆从军——那些有着四臂，被它们称为服侍者的人形生物，顾名思义，那就是它们以自己的生物技术，加上一些地球生物基因制造出来服侍它们的种族。

之所以思晶人会把服侍者推到前面来充当自己的替身，不过是因为它们自己人口稀少，且肉|体格外脆弱，为了不出现什么损失，只能让外形看起来和人类有一定相近的服侍者出去与人类交流，思晶人则在幕后小心操控。

而这次因为一次意外的失误，导致了这位名为弗米尔的正牌思晶人，在脱离被击毁的行星突击母舰返回纽约的途中，与林海的穿梭机发生了相撞事故——弗米尔正是其中一艘被击毁的行星突击母舰的舰长——最后它落到了人类手中。

在被带往戈尔贡基地的时候，想尽办法恢复了一些精力后，立刻就联络了自己人希望得到救援。

但是它万万没想到的是，在它与同胞联络过后，自己所在区域却受到了裂缝发生器的无差别攻击，如果不是运气好被关在人类基地边缘地带更深地下的研究中心里，只怕它就被自己的同胞给一起干掉了，这也是为什么在攻击结束后，它会选择与人类交流，把它知道的一切告诉人类一方。

很明显面对同胞准备放弃自己，以及打算干掉自己的事，这位思晶人很愤怒——当然同样它的忠诚心和节操也很低，做不到坚贞不屈，发现自己被同胞放弃和背叛后就立刻打算出卖它们的一切。

“也就是说，思晶人是利用这家伙的精神能量信号进行的定位？打算连它和我们的基地一起干掉？”看着那个还在慢吞吞用写字的方式回答问题的思晶人，林海脸色很是不善，他算是知道自己一方是怎么吃了这么大的一个亏了，自己捡回来的不只是个能解除诸多疑问的资料库，同样也是个超级烫手的山药蛋。

“大概思晶人发现没办法将它从我们手中救出，又怕它泄漏出些什么重要的情报，干脆就动用超级武器连它一起解决了。”凯恩点点头道，“只不过它们似乎不能精确定位被我们关在隔离观察室内的弗米尔。否则之前的超级武器打击就不会漏过这个地方了，按理说我们所在的这个位置才是攻击中心才对。”

“或许是因为你的隔离室起到了一些作用，阻隔了思晶人精神能量信号，才导致它们未能确定到弗米尔最后所在位置？”林海说道，“我记得在移交它的时候，我们就是在基地中心地带才将它放进你特制收纳箱里的。”

“这样就说的通了。在无法再次精确定位的时候，要么它们就只能利用旧有的信号坐标进行定位，要么就只能模糊定位。”凯恩说道，“只是还有一个问题弗米尔还没有回答完。既然那种裂缝发生器可以进行模糊定位进行攻击，那为什么这么长的时间来，思晶人都没有使用过这样的武器？之前有几次与它们交战，双方军队相隔的距离可都不需要定位，但它们却一直没有动用这种武器，直到我们得到了弗米尔后。”

“这个问题，自然就要看弗米尔怎么回答了。”看着屏幕上那只水母还在一个字一个字慢慢书写，林海有些焦急的摸了摸腰上的枪套，他很有一种拨枪冲进去逼那只水母写快点的冲动，不过他还是压制住了自己突然生起的这个想法，“思晶人既然是以精神力进行交流的，那么我进去观察室，与它进行直接的沟通应该可以更快一些！”

“这又太过冒险了一些。”凯恩立刻抬手阻止道，“尽管我能理解你焦急的心情，但我之所以将它继续关在隔离观察室里，甚至用写字这种笨办法来让它回答我们的问题，就是因为我们对于它们特有的那种精神力量太过知之甚少，不了解其所有能力。如果就这样贸然同它们进行精神交流，谁知道会发生什么我们所不愿看到的情况。你之前在日内瓦就已经见识过了精神力的某种运用方式，就算你当时没有被精神控制，甚至成功免疫了，但你又如何知道这些精神力量是不是只有那么点本事？再说了，当时使用精神控制的看上去只是思晶人的某种生物改造产品，而不是由思晶人自己亲自施展。能不能抵抗思晶人亲自施展的精神控制，难道我们要让你这个最高指挥官亲自去尝试吗？失败了又怎么办？杀了你是不可能的，我们就只能选择杀掉弗米尔，只是让它昏迷可是无法解除精神控制的，之前日内瓦收集到的那些样品已经证明了这一点。但你愿意这样一个知道思晶人核心内情的俘虏就这么被干掉么？”

“好吧，既然我去不方便，那就派个普通士兵进去如何？”凯恩的话没错，林海自然也不会硬要去逞那个能，但担心其他基地受到同样攻击的他，还是维持了那个想法，只不过不再去亲身冒险，想来这样应该不会再被反对了，“如果普通士兵被控制，我们是看得出来的，之前的经验还是能派上用场，只需要把那名士兵击晕就行，大不了冷冻起来。那家伙既然被同胞下杀手给气到出卖同胞们的一切，想来也不是什么忠勇者，而是个比较怕死的，只需要稍稍威胁一下让它解除精神控制，它应该也不会反对。”

“这个可以，不过我还得准备一下，毕竟就算是普通新兵，脑子里也有不少关于我们的机密情报，并不方便让那个思晶人知道。”凯恩点点头，立刻用通讯器命令部下准备培殖一名新兵——虽然戈尔贡基地配置的克隆人培殖兵营在裂缝发生器攻击中连个灰都不剩了，但好在研究中心里还有一套自用的——他特别强调，这名新兵脑子里不输入任何机密资料，只需要语言模板就够了，连自己是克隆人一事都不用输入。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563680"  chaptername="1074">加入书签</a>
</div>
