    【艺术哥这绕到了正门小李子真的一点办法都没有】

    【这走位太艺术了】

    【确实，如果小李子从其他角度来，艺术哥得背大锅】

    【这个残局确实不怪小李子，他今天发挥已经不错了】

    【确实可以，今天的小李子都没有让人诟病的枪法了】

    【有点可惜，如果m0nesy打得一个，那小李子说不定都拿下了】

    【没事, 问题不大，G2还有这么多赛点呢】

    .......

    “就像弹幕朋友讨论的一样，这一回合确实有些可惜了。”

    “如果不是艺术哥这个抽象的走位，小李子还能拖延，真的有机会。”马西西总结道。

    MO点了点头：“黑豹的发挥也并没有很差经，今天只是G2的发挥更好一些, 他们整体之间的变化让黑豹防不胜防。”

    对于CSBOY来说, 今天G2的变化非常亮眼，也非常快的吸引了他的注意。

    虽然他们并不确认这种打法到底正确与否。

    可他们知道，现在的G2，起码打了黑豹一个措手不及。

    黑豹暂时是没有反应过来。

    “图一G2的胜利基本上是板上钉钉了，现在就看黑豹能够支撑多久了。”MO最后说道。

    弹幕里一帮G2粉丝立马说道：

    【G2：危！】

    【请收回你的言论】

    【可以不爱，但别伤害】

    【MO大师，别奶了！】

    【请不要操控比赛了！】

    ......

    观众们玩梗玩的很嗨，但比赛还没有结束。

    G2依然只是拿到了赛点，并没有结束比赛。

    “可惜了，如果我们之前发挥好一点，说不定就可以结束比赛了。”苏醒笑着安慰小李子。

    这也是事实，只有他们多拿到一个击杀，这一回合说不定就赢下了。

    小李子在连夜向表哥学习了各种选位之后，今天的情况改变了很多。

    他也打出了他的应有水准。

    今天他发挥是真的很不错。

    不过他们虽然输掉了那一回合，得益于前面几个回合的经济积攒，现在他们的经济依然不错。

    他们依然有长枪可以使用，接下来这个回合，依然是一个长枪局。

    小李子也没有因为一个残局的失利就灰心。

    他们现在的局势大好, 有更多的尝试机会。

    “我们继续打一波快攻吧。”小李子说道。

    “还是NAVI爆弹A吗？可刚刚都失败了。”NIKO皱了皱眉。

    “当然不是，我们假装打NAVI爆A, 实则送我去管道旁边，我丢一颗管道旁边的玄学烟，抓个机会。”小李子说出了自己的想法。

    “这倒是可以，试一试吧。”苏醒说道。

    倒计时结束，他们就开始了自己的尝试。

    NIKO和苏醒依然两个人一起去到外场控图。

    而小李子进入匪厅之后，则是丢出了一颗铁门的炸雷，将铁门炸开。

    然后紧接着一颗烟雾丢出，黑豹的铁门火瞬间被熄灭，小李子也跳到了管道的旁边。

    黄房的m0nesy则是给了两颗黄房的自助闪，给对方他们要强行打包点的假象。

    在黄房上方的的卡神听到了铁门的动静，闻声过来。

    但小李子这颗烟雾第一时间并没有让他拿到信息，而小李子则是先看到了黄房上面的卡神。

    AK47扫射开火。

    卡神还没有弄清楚情况，就已经被爆头击杀了。

    【Aleksib使用AK47爆头击杀了KSCERATO】

    拿到了击杀之后，小李子也没有过多的耽误，之后从管道一溜烟就下去了。

    看见黄房上的卡神被击杀，在包点的艺术哥又打算来一波艺术的操作，顶着自己丢的这颗黄房烟雾，直接突烟去抓timing。

    可让他没有想到, m0nesy居然会在烟雾的另一侧拿着大狙直架。

    在艺术哥枪管从烟雾中漏出的那一刻, m0nesy毫不犹豫地开火。

    【m0nesy使用AWP穿烟击杀了arT】

    “这艺术哥也太离谱了，这烟他都敢混，这风险也太高了一些。“MO对于艺术哥这波抽象的操作表示评价不来。

    “没办法，他要不这么打，他也不是艺术哥了。”马西西笑道。

    艺术哥的风格就是这样，风险和收益都相当的高。

    他打的好的时候，对方基本上挡不住他的狂野冲锋。

    可一旦他的手感不佳，或者没有找到那个关键的点，那他也会疯狂的白给变成团队的突破口。

    这也是为什么说艺术歌是一把双刃剑，他的发挥完全是两个极端。

    就像这一回合，他的大胆前压不仅没有拿到收获，反而被m0nesy直接击杀了，进一步扩大了团队的劣势。

    这样一来黑豹这一回合问题就很大了。

    开局在刚刚10秒，他们就已经损失了两员大将。

    剩下三人面对这个局面就有些力不从心。

    saffee这一回合也拿着一把大狙，他选择跟随艺术哥的遗志，继续从黄房往前顶。

    他就不信了，艺术哥刚刚前顶失败，对方还会看这个黄房？

    saffee大狙提前开镜，不让对方知道他的动向。

    但随着大狙的枪声再次从匪厅响起。

    saffee也殒命在此。

    【m0nesy使用了AWP爆头击杀了saffee】

    “两把狙击枪都倒在了m0nesy的枪下，他的架枪方式和预判精准到位，没有给前压的黑豹任何的机会。”

    “不过m0nesy在移动位置的时候被yuuirh找到了机会，法玛斯扫射爆头带走。”

    “他们终于有了一个人头的击杀。”

    “不然赛点的情况下被团灭，可不是一个光彩的画面。”

    yuuirh拿到了一个击杀之后，继续回到了正门。

    他提防了一手外场的敌人，但是需要他注意的地方实在是太多了。

    就在他转头打算回到内场的时候，就听到油罐下方传来了一声AK的声音。

    “NIKO在外场看到了正门的yuuirh，但是他非常自信的在单点，错过了这个打侧身的好机会。”

    “好在有苏醒帮他进行的兜底，一记稳定的扫射压枪，完成了这个补枪。”

    “现在G2的结构，不说其他，起码外场两人的火力是充足的。”

    “即使是一个人失误了，另外一个人也能够及时的提供援助。”

    “现在就只剩下drop一个人了，G2还非常细节的派了两个人去找，他们要确定这个人的位置，然后再进行下包。”

    “drop在3楼下被找到，他没有打过苏醒，下包的时间都省了。”

    “让我们恭喜G2，拿下了图1的胜利。”

