    “没干吗。”

    林跃把脚边的铁锅往里面推了推，挨着车厢围板坐下，从兜里拿出一把口琴含在嘴里吹了起来。

    “……”

    方林凯越听越迷，越听越疑惑。

    不只是他，连跟林跃不对付的韩大志、阜卓然、吴通几人也呆呆地看着他。

    他是从乐队刷下来的，对文工团拿手的曲目有不低的造诣，会用口琴吹奏不算什么，关键是他吹的不是以往听过的曲目，对于这件事，他们都有发言权，毕竟和乐队的人在一个大院里，他们每天排练什么曲子，后面听得清清楚楚。

    方林凯说道：“林跃，你吹的这什么曲子，还蛮好听的。”

    林跃拿开口琴，看着他说道：“当你的秀发拂过我的钢枪。”

    “当你的秀发拂过我的钢枪……”

    方林凯低声重复两遍，发现脑海里完全没有这首歌的相关信息：“这是新歌吧？”

    “对，新歌。”

    林跃肯定了他的猜测，稍微顿了顿又抛出一个让车厢里所有人大吃一惊的说法。

    “我写的。”

    方林凯一下子坐直身子，目光炯炯地看着他：“我没有听错吧，这首曲子是你写的？”

    林跃一本正经地道：“对啊，目前正在填词中。”

    “开……开什么玩笑？”

    炊事班的人都知道他什么文化水平，高小没毕业就参军了，要说拉二胡吧，是一把好手，可是写歌，还自己谱曲，这……牛皮都吹上天了啊。

    林跃似乎看透了他的内心，笑着说道：“你没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “熟读唐诗三百首，不会作诗也会诌，我好歹也在乐队呆了那么久，总不能一点长进也没有。”

    是，话是这样说，道理也有一些，可是……可是如果曲子是这么好写的，那乐队里的人不一个个都成作曲家了啊？

    方林凯总觉得这件事很别扭。

    何止是别扭，如果他把时间轴拉长，加入林跃能一打三，精通厨房诸事，打篮球也是一把好手这些亮眼之处，那简直就是刷新人生观啊。

    一个人怎么能变化这么大呢？

    除非他不是人。

    韩大志是这么想的，吴通也是这么想的，王凌志坐那儿一言不发。

    接下来林跃又吹了一首曲子，这次不是新歌了，是老歌------世界名曲《喀秋莎》。

    ……

    （可能书友们没有感觉，但是从开芳华这个副本起，每天都会被屏蔽章节，都是我及时修改后找编辑才被放出来。编辑说这个题材太敏感了。后面我已经很小心了，还是没用，照样会被关小黑屋，没办法，70年代-80年代文工团里的生活我就略过了，从81年文工团解散开始写吧，电影角色退役的退役，转业的转业，这样总该没事了吧。这期间的情节我会以人物心理活动和回忆的方式来补全的，虽然不能具体描写，但是会让大家看到一条完整的故事线。别担心，该写的人物结局都会写的，肯定比电影好。）

    十年后。

    1981年，改革的春风拂过大地，大江南北万象更新，担着菜筐的老农涌向城里，理发店、小食摊、服装档……从服务业开始，一个个铺面沿街展开，一面面招幌随风飘荡。

    变化不只出现在民生领域，部队方面也有重大调整，一些文工团被裁撤整编了，其中便包括郝淑雯、萧穗子、刘峰、林跃等人服役过的这支部队。

    还是那座城，还是那个院，不同的是，文工团的牌子已经摘掉，墙上没有了各种口号标语，换成了可口可乐的宣传画。里面的人也转业的转业，退伍的退伍，站在门口往里面看，完全没有了往日的庄严肃穆，变得有些寂寞，寂寞的凄冷，凄冷的荒凉，军乐声，舞蹈声，女兵们的歌声，仿佛只能通过回忆才能找到一点感觉。

    林跃提了提手上的旅行包，推开大门走入院子，墙角杂草丛生，空气中有一股人去屋空的陈腐味，走到训练房时，也只遇到一个五六十岁的看门大爷，或许是看到他的身上穿着没有帽徽、领章的军装，知道他是退役军人，不是坏人，便什么都没有说，任由他在各个建筑物间闲逛。

    后厨没人，但是锅炉还在冒烟，意味着还有人留下来。

    也是，再不济这个院子也可以出租给商人做仓库或者工厂赚点外快。

    他又在附近转了转，走进对面的宿舍区，沿着楼梯上至二楼，拐角的扶手刷了新漆，枣红色的，摸起来有点涩，并不光滑，如果仔细观察，会发现有一段的造型和周围的扶手不一样。

    他把手放在上面拍了拍，露出缅怀的表情。

    当年小芭蕾和何小萍打架，他为了震慑起哄的人，一拳下去把水泥柱子掏了个窟窿，扶手也给踹断了，唬得小芭蕾见了他就绕路走，后来刘峰忙活了三天，拿出他的祖传木工技能，才把水泥柱磨平，把扶手修好。

    拐角过去就是郝淑雯、林丁丁等人的宿舍，当他走到窗户前面，看见那道背对大门坐着的背影时，不由顿住脚步。

    房间里就一张床上还有被褥，摆放牙刷的地方也只剩一个杯子，正如电影里刘峰退役后回来这边，绝大多数人都退伍回家了，只有萧穗子等少数几人滞留在这儿。

    他屈起手指轻轻地敲了两下。

    当当当~

    坐在书桌前面的女人转过头，看清楚窗户那边的人脸时呆住了，直到他走到门口，才慢慢地从椅子上起来。

    林跃见她神情恍惚，往前走了两步：“怎么这幅表情？不认识我了吗？”

    啪~

    被萧穗子攥在手里的笔掉在地上。

    林跃偏头一瞧，本子上密密麻麻写满了字，右前方不远的地方有一张纸，隐约可见“录取通知书”五个字。

    “又在写文章呢，以前投稿总被编辑部刷下来，这两年怎么样？不知道有没有长进，要不要我帮你把把关？”

    萧穗子站在那里一动不动，表情复杂极了，就像掺杂了怀念，愤怒，喜悦，悲伤，疏离，茫然，期待……总之许许多多不是滋味的情绪梗在喉头，想说说不出来，想咽咽不下去。

    “这是什么表情？看到我回来，难道你不想说点什么吗？还是说……你不希望看到我，那我走？马上离开？”林跃笑呵呵地看着她，拿手指了指大门的方向。

    萧穗子的思绪被这句话拉回来，听到“离开”二字打了个哆嗦，愤怒的情绪忽然高涨，眼睛里几乎冒出火来，上前一步，双手用力一推：“你走，你走，你走啊。”

    她越说越激动，越说越大声，眼里的愤怒是真的，手上的力道也是真的，林跃被她搡的节节后退。

    如果现在有个人站在楼下，听到上面的声音，八成会认为他们在吵架吧。

    一步，一步，又一步，林跃都快被她推到门口了。

    当萧穗子又一次伸出手去，这次她没有推到人，林跃一下子抓住她的手腕，在她愣神的当口又往前一拉，将人搂紧怀里。

    她哇的一声哭了出来。

    挣扎着想要推开他，然而以一个女人的力气，怎么可能是他的对手。

    “你放开我，你放开我……”

    林跃一句话不说，只是轻轻拍打着她的后背。

    他很清楚，这不是小两口闹矛盾时的撒娇、嗔怪、故作姿态，萧穗子是真的在赶他，她对他的心思……远比任何人想象的都要复杂。

