    

    只是袁招娣的名声不好，本来人家家里就没了人，袁招娣去了，只会让人更嫌弃。

    久而久之，袁招娣也就不再去了。

    不过到了田老头这儿，袁招娣应该去烧个香的，毕竟田老头是她的大姑父，两人之间还有那么一点亲戚关系。

    可偏生前几天下雨，袁招娣不小心受了凉，这一病就拖了这些日子都没有好，断断续续反反复复的，如今连床都下不了了。

    这种时候就更不能上门了，拖着病歪歪的身子去祭拜，去了恐怕会让蒋氏打出来。

    而柳小草这几天就忙着照顾担忧袁招娣，村子里的热闹她听见了，但也当作没听见一样，因此母女俩都不知晓田老头去世了，更不知道田慧回来了。

    “我原以为这辈子都没机会再见到表姐了，没想着还有机会再看表姐一眼，见到表姐过得好，我也就放心了。”

    “没力气了就好生休息一会，先别说话，养好身子重要，你这身子可有请郎中来看过？”

    “表姐莫不是忘了，咱们村里就张老爹董一些药理，哪里有郎中可请，我这病已经让张老爹看过了，也给开了汤药，日日都喝着呢。”

    田慧拧了拧眉，张老爹那还不如孙郎中呢，孙郎中当初都没给楚凡看好，后面去了城里瞧，袁招娣这病看起来这么凶险，张老爹怎么治得好？

    “表妹，你这病已有数日之多了，如今看你这样子，似连床都下不了了，我瞧着还是去找个大夫来看看的为好。”

    “表姐，哪用得上那么麻烦，我在喝两贴药就能好了。”袁招娣忙打断田慧。

    他们住在这山坳坳里，哪个大夫会往这里跑，袁氏除非是往山下自己跑去找大夫还差不多。

    田慧哪看不出袁招娣的想法，她将手放在袁招娣的手背上：“风寒可大可小，你这病不能再拖了，你就算不为自己着想你也为孩子想想。”

    袁招娣的眼泪一下就涌了出来，一颗颗的争先恐后夺眶而出。

    她就是为孩子想了她才害怕啊！

    当初婆婆那会就是先染了风寒，随后一直没治好这才撒手人寰的。

    为此，袁招娣没少担心，担心她也这么没了，女儿小小年纪要怎么活？

    而且要是她就这么走了，丈夫回来找不到她了怎么办？

    这么多年，所有人都坚信柳城死了，唯有她一直告诉自己柳城还活着，他没死，她要在这里等着他，等着他带着猎物回来。

    为的这两口气，袁招娣就一直苦苦支撑着。

    “表姐，我会撑住的，我家当家的还没回来，我还没等到他回来呢。”袁招娣强扯出一抹笑来，脸上因这笑但是多了两分红润生机来。

    田慧一怔，随即暗暗拍了拍袁招娣的手：“你能这样想就好了。”

    田慧关心了好一阵袁招娣的身子，袁招娣这才问道：“表姐这次回来是为的什么，那蒋氏老老婆可有让为难于你？”

    “表妹不知道我爹过世了吗？”田慧带些惊讶道。

    “什么，你爹没了？”

