    “来，来，发工钱了，发工钱了~”

    京城的一处工地这里，伴随着工头的吆喝声，早就已经在默默等待的众多工人顿时就一窝轰的聚集过来。

    “张五四，上个月出勤29天，工钱加加班费总共11两银子。”

    “对，对~”

    叫张五四的擦了擦自己的手掌，然后在零工钱的名单上签字画押，因为没读过书，所以只能够画个圆，按下大拇指的指印。

    “自己数数，再看看~”

    工头将11块银元交到了张五四的手中，这刚刚才从银行取出来的银元，都还用封纸封着，崭新、崭新的银元，在阳光的照射下格外耀眼。

    “好嘞~”

    张五四仔细的数了数，数量不会错，再拿起一块块银元吹一口放到自己的耳朵听，声音清脆，假不了。

    普通的老百姓最喜欢的还是这实实在在的银子，银票都不喜欢，觉得拿东西不踏实。

    “省着点花，留些银子好过年。”

    工头看了看张五四的样子，也是叮嘱道，手底下这些工人都是自己同乡、同村的人，沾亲带故的，大家的秉性都知道一二。

    “知道，知道~”

    张五四根本就没听在心里面，美滋滋的拿着银子，脑海中都已经在想着怎么花了。

    明天就是周末了，工地这边放假休息，肯定是要出去好好玩一玩的。

    怡红院、潇湘倌肯定是少不了要去一次的，哪里的姑娘又漂亮服务又好，听说还来了不少欧洲新货。

    “王根生~”

    “有~”

    很快，工头继续喊了出来。

    “上月出勤28天，工钱加加班费总共12两银子，自己数一数、看一看。”

    工头将12块银元放到王根生的手上。

    “好嘞~”

    王根生结果银元，美滋滋的数一数，然后再细细的检查一番，是真的银元，脸上也是笑开了花。

    干工地是很累，而且京津地区现在的建设非常火爆，工地的事情极多，很多工期赶的很紧，一个月也只能够休息一两天，基本上每天都要加班，早上很早起来，一直干到晚上，有时候赶工期的时候，晚上都还要点起鯨油灯、篝火什么的来干活。

    累是真的累，但是这到手的银子也不赖。

    去厂里面上班相对要更轻松一些，但一个月也就是六七两银子的样子，干工地一个月可以抵得上两个月，一个月12两银子，一年算下来就可以攒下一百多两银子。

    在算是自己老婆李二秀一个月也能够拿6两银子左右，两夫妻算下来，这一个月就有18两银子，一年下来差不多就可以攒下两百两银子。

    两百两银子对于普通的老百姓来说绝对是一笔很可观的收入了。

    前几年的时候，王根生在老家起了新房子，所有的加在一起也不过才花了三十多两银子，建起来的新房子又大又漂亮，而且还是用钢筋混凝土建造起来的，外面刷的雪白，里面铺上瓷砖，再加上玻璃窗户，成为了村里最漂亮的房子。

    现在这一年差不多可以赚两百两银子，这收入是非常高的。

    “如果以后每个月都可以赚到怎么多银子的话，再过几年就可以在京城也买套房子了，到时候就可以将孩子，父母一起接过来在城里面住，也不用一年到尾都分开了。”

    王根生心里面默默的计算着。

    现在朝廷出台新的政策了，可以自由随意的移民，再加上手头已经存了不少银子，所以也就萌生了在京城买房的年头了。

    很快，工地这边下班了。

    明天是周末，王根生不打算加班的，骑上自己那辆擦洗干净的自行车，王根生也是往自己老婆所在的纺织厂这边骑去。

    这辆自行车现在可是王根生的命根子，平时工友们想要借来骑一下都不行，二十多两银子买的自行车，宝贵的很，平时有事没事就擦一擦、洗一洗，碰都不让人碰。

    看着道路两边众多靠腿走路的路人，再感受下自己的自行车，王根生都是满满的自豪感，这自行车是真不赖。

    买了这个自行车去自己老婆纺织厂这边就容易多了，以前的时候，靠走路，每次都要走上一个小时，现在就快多了。

    很快，十几分钟之后，王根生就来到了老婆李二秀所在的纺织厂，在厂门口略微等了几分钟，李二秀也是满脸笑容的走了出来。

    “根生，猜猜我上月拿了多少银子？”

    李二秀显得很兴奋。

    “六两？”

    王根生想了想问道。

    “是七两银子，哈哈，我升为小班组的组长了，专门负责带一组新来的小姑娘，教他们用机器什么的。”

    李二秀拿出自己钱袋子里面的银元，兴奋的说道。

    “我上个月也拿到了12两银子。”

    王根生将刚到手的银元拿给李二秀保管，家里面的银子都是老婆管着，这样就不会乱花钱。

    “我们一个月赚了18两银子，这一年算下来差不多可以赚200两银子呢。”

    李二秀拿着银元，沉甸甸的，很是兴奋的喊道。

    “可不是嘛~我都算过了，再干几年，我们就可以在京城买房子了，到时候就可以将孩子们都接来京城住了，我们夫妻两也不用分开了。”

    王根生骑着车带着李二秀一边走也是一边说道。

    两人和以往一样，这周末了，自然是要去逛逛街，吃点好的，再去找个便宜点客栈住上一晚。

    嗯，毕竟还是年轻夫妻嘛，该有的需求还是有的。

    “我也是想着在京城买房呢~”

    “我们原本就已经存了三百多了，今年再努力干一年，就有五百多了，到时候再贷款就可以在京城买套属于我们自己的房子了，也不用这每到周末了就去住客栈。”

    说道客栈的时候，李二秀的声音都变更蚊子一样细，双方泛红发烫，紧紧的抱着王根生。

    “这京城的客栈是越来越贵了，以前住一晚几十文都够了，现在基本上都上百文了。”

    王根生也是跟着吐槽起来。

    “京城这边什么都涨的厉害，我看啊，要不我们今年就去买房吧，贷款就贷款吧，要是等我们攒够了银子，我估计着到时候这房子都已经涨上天了。”

    “现在买，我们也就勉强够首付，这以后一个月可是差不多要还7两银子的房贷呢，这也压力也太大了。”

    “那天我们两个不工作了，这房贷可就还不上了。”

    李二秀想了想说道，买房这事情，他们早就在计划了，也是去看过，算过相关方面的数据。

    “一个月7两银子是压力大了些，可是现在不买的话，以后我怕我们更买不起。”

    “你看现在京城的房子涨的多厉害。”

    “去年的时候，我们去看的那个书香门第，当时也就只要1500两银子就可以了，今年年一过，现在要1600两了。”

    “还有我们工地的老张，他前年的时候一咬牙就在京城买了房，没有在家里面建房子，当时他夫妻两一个月才赚不到十两银子，却要还六两银子的房贷，压力大的很。”

    “但是到了现在，他那套房子，位置好，旁边的广场、街道一开，现在都已经涨到两千多两银子一套了，当时买的时候也仅仅只是一千多两银子刚出头呢。”

    “现在一家人都搬到京城来了，孩子读书也方便，夫妻两每天都回家住，多舒服，哪像我们住工地、厂房，睡大通铺，想要亲热一番都还要去客栈里面，多花那个冤枉钱。”

    王根生细细的和李二秀算起账来，想到京城这边越涨越厉害的房价，他都想要现在就把房子给买了。

    “这房子是越涨越凶，听说刚刚开始的时候，一套放在才一百多两银子呢，那种小院子的也不过才几百两银子，现在好了，连楼房都要一千多两银子了，好位置的都奔着两千去了，那些带院子的房子，根本就不是我们老百姓能够买得起了。”

    李二秀也是跟着点头道，都是在京城这边工作的，对于京城的情况自然是也清楚，身边的人现在讨论最多的就是买房的事情了。

    谁要是在京城买了房，立即就会成为大家羡慕、讨论的焦点了。

    “要不，我们明天就去看房？”

    王根生想了想提议道。

    “可是买了房，这以后都是给银行打工了啊，一个月还7两银子，我们一年下来要还84两银子，压力很大。”

    李二秀犹豫道。

    “大个锤子，我们夫妻两只要踏实去干，一年赚两百两银子，还完房贷也还剩下一百多两银子，足够我们用了，在细着点，一年也能够省下不少银子，攒几年就可以提前还掉一些来。”

    王根生满不在乎的说道：“现在啊，银子大家都有，但是房子就未必了，这房子啊以后肯定还会涨，现在不买以后就买不起了，所以啊，赶紧去买。”

    “听你的，明天就去看房子，我听人说了，最近那个叫什么祥云园很不错，房子户型好，附近就菜市场和购物街，生活方便，明天我们去看看吧。”

    “行，明天去看，现在先去吃饭、逛街~”

