    他的声音冷酷无情，且毫无转圜的余地。

    蒋南星的脸色瞬时一白，怔怔地看着他，心如刀绞。

    喉咙宛若被一双无形的手狠狠扼住，痛得她无法言语。

    容时怒极，说完之后转身就走。

    “臭小子你敢！”

    老爷子见状腾地站起来，气得七窍生烟，冲着孙子的背影怒吼。

    容时置若罔闻，大步流星走得头也不回。

    蒋南星僵在当场。

    说不上来心里是痛更多还是悲更多，就觉得，自己的努力和坚持像个笑话！

    无论她怎么委曲求全，都换不来他一丝一毫的怜悯。

    即便她把自己低入尘埃，他伤她依旧伤得那么理直气壮。

    蒋南星啊，既然你这般入不了他的眼……

    要不就算了吧？！

    人生苦短，何必这么为难自己呢！

    蒋南星垂着眼睑，唇角苦笑蔓延。

    “星丫头……”

    老爷子心疼地看着神色颓败的孙媳妇儿，恨不得把那不孝孙揪回来狠狠抽一顿。

    蒋南星深吸口气，将酸涩和痛楚全都压在心底，抬眸，努力扯出一抹“我很好我没事”的微笑。

    “爷爷，要不我们成全他吧。”她看似在笑，可那笑容悲凉苦涩，让人看着格外心疼。

    她是真的累了，不想再继续这样委屈自己了。

    “你说什么？！”

    老爷子倏地瞠大双眼，震怒。

    孙子要离婚他可以阻止，可若孙媳也放弃了的话，那他们这段婚姻可就真的是要走到头了。

    被爷爷眼里的震惊和失望刺痛了心，蒋南星慌忙低下头，“爷爷，他不爱我……”

    “胡说！！”老爷子脸色涨红，胸腔内气血翻涌。

    “爷爷，对不起，我真的坚持不下去──”

    “噗……”

    蒋南星话音未落，老爷子就气急攻心，倏地喷出一口血来。

    “爸！”

    “爷爷！！”

    ……

    蓝夜酒吧

    “不接吗？”

    秦浩安用下巴点了点容时一直闪烁不停的手机，提醒他再不接的话手机就要被打爆了。

    容时端起酒杯，仰头，一饮而尽。

    他面罩寒霜，唇角抿成一条阴冷的弧线，眼底依旧燃烧着愤怒的火焰。

    是蒋南星和母亲打来的电话。

    她们打电话来的目的无法就是想劝他回去给爷爷认错，别惹爷爷生气。

    可他不想认错！

    明明他才是被欺骗的那个人，他凭什么要认错呢？

    这时，容时的手机停了，换成秦浩安的手机响了。

    “喂。”秦浩安接通电话，几秒之后看向容时，“南星的电话，接吗？”

    容时面沉如水，不为所动。

    “她说爷爷在医院！”

    容时一听这话就来气，朝着秦浩安冷冷一眼射过去，“你告诉她，同样的伎俩用多了就没有新鲜感了！”

    电话彼端的蒋南星挂断了电话。

    紧接着，秦浩安收到一条微信。

    是一段老爷子正在抢救的小视频……

    ……

    经过抢救，老爷子化险为夷。

    送到病房后不久，便悠悠转醒了。

    蒋南星一直寸步不离地守在爷爷身边，内心后悔又后怕，哭得双目红肿。

    “别……哭了。”老爷子脸色苍白，气若游丝，再不见往日的中气十足。

    “对不起，爷爷，对不起……”蒋南星的眼泪更是哗哗地掉，紧紧握着爷爷的手，低着头狠狠哽咽。

    她真的太后悔太内疚了。

    明知爷爷在气头上，她却火上浇油，如果不是她说同意离婚，爷爷就算生气，但也不至于吐血的。

    所以，都是她的错！

    她差点害死这个对她疼爱有加的长者！

    “我这……不还没死么，别哭……”老爷子艰难地拍拍孙媳的手背，心疼地安慰道。

    刚在鬼门关走了一遭，他的力气耗尽，说话都很费劲儿。

    都这个时候了，爷爷不止不怪罪她，竟然还安慰她……

    蒋南星愧疚感爆棚，声泪俱下，“爷爷我错了，我不离婚了，你别生我的气了好不好？”

    “不离了？”

    老爷子本是灰暗的双眼顿时一亮，给没有血色的脸上增加了不少生气。

    “嗯嗯嗯！不离了！”蒋南星点头如捣蒜，哽咽道：“爷爷，我向你保证，我一定努力争取，一定不再轻言放弃！”

    “真的？”

    “嗯！真的！”她用力点头，然后抬手狠狠抹掉脸上的泪水，“爷爷你如果真的希望我和阿时能重归于好，那你就要快点好起来，你要帮我，你要做我的靠山，他欺负我的时候你要保护我。”

    老爷子闻言，心中大石终于放下，露出了一抹欣慰的笑容。

    “好~”

    ……

    容时赶到医院的时候，老爷子刚睡着。

    蒋南星看到他，用眼神示意他别进来，不要吵醒了爷爷。

    然后两人来到走廊尽头的楼道里。

    “怎么回事？”容时剑眉紧锁，语气冷凝。

    蒋南星低着头红着眼，愧疚呐呐，“我跟爷爷说我同意离婚，把爷爷气吐血了……”

    容时眉头皱得更紧了一分。

    但随即想到爷爷已经无恙，便放下心来。

    “你同意了？”他问，表情讳莫如深。

    蒋南星蓦地抬头，死死看着眼前的男人，心在滴血。

    他的心要不要这么狠？

    他的关注点不应该是爷爷的身体吗？

    竟然只在乎她是否同意离婚了？

    所以他现在满脑子都是如何尽快跟她离婚，然后好去娶司纯是么？

    蒋南星暗暗攥紧双手，指甲陷入掌心，用身体的痛，缓解心里的痛。

    “但是爷爷不同意！”她说。

    “所以？”

    “我听爷爷的。”

    “蒋南星，你是个成年人！”他眸脸色沉冷，目光凌厉无比。

    “但我更是一个有良心的人！”

    爷爷对她好，她就不能置爷爷的生死于不顾。

    如果爷爷不愿看到他们离婚，那在爷爷有生之年，她就尽量满足爷爷的心愿。

    容时冷笑，“确定是良心不是心机？”

    心机……

    “你这话什么意思？”蒋南星瞠大双眼，脸色泛白。

    容时抿着薄唇，只是冷冷看着她，没说话。

    她笑了，苦涩又悲凉，“我知道了，你的意思是，司纯回来是我向爷爷告的密，然后和爷爷串通，让爷爷装病进而拖住不离婚，是吗？”

    “难道不是？！”

