    疑惑之余，雷骁打开念话，一个和琳颇为相似的飒气中性声音，随即传入了耳畔：“领主大人，属下是季商……不，属下是玄月。

    刚才有一件事情，属下觉得很有必要向领主大人汇报一下。”

    “玄月，发生何事了？”

    闻言，雷骁的面容上，不由得露出了略显好奇的表情。

    对于玄月，雷骁自然不会陌生。

    前段时间，正是由于己方的强势介入，才帮助这位泽兰家族的少主，夺回了麦兰镇的城主府，进而顺利使其成为了麦兰镇的新城主。

    由此，麦兰镇这座盛产粮食的农业城镇，也是成为了所属于雷骁的第二座城镇。

    当然，令雷骁印象最为深刻的，自然还是一直以来，玄月女扮男装的事情。

    “启禀领主大人，属下在整理宝物库时，偶然发现了一张古旧的地图，很像是一张藏宝图。

    不过，那张地图有些古怪，根本无法判断出其具体的位置。”

    旋即，玄月清脆的声音，便是再次响了起来。

    “哦？有点意思。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即道：“玄月，在麦兰镇等我吧，正好我还有点事情，需要去你那里安排一下。”

    关闭了念话，雷骁眉头微皱，开始沉吟了起来。

    毫无疑问，今天主要的目标。

    就是为了收服艾莉儿身边的两个主要随从，好好挖一挖这个冷焰高傲公主的墙角，从侧面进一步了解公主一行人的情报。

    以此来确定，对方是否还有其他一些，对己方不利的念头或者某些企图，为己方下一步的行动，打下良好的基础。

    毕竟之前雷骁就已经了解到，艾莉儿公主确实隐瞒了一些东西，比如神秘的「那件事情」。

    目前，关于合适人选的其中之一，公主贴身女仆星回的收服准备工作，已经告一段落。

    只要将其心心念念的家人，重新接回空青镇好好安置，基本上就差不多了。

    而另一位合适人选，正是出身于麦兰镇的皇家卫队三阶副中队长。

    “琳，除了女仆星回之外，把咱们了解到的另一位合适人选信息，再描述一下吧。”

    想到这里，雷骁一边从宝座所在的高台上踱步而下，一边又对着下首位置的女骑士开口道。

    “回领主大人，这位三阶副中队长名为青果，是一位出身于麦兰镇的佣兵，职业为重剑士。

    在几年前王都的皇家卫队选拔中，这位岁数在三十左右的男人，力压群雄，以第一名的成绩成功入选，并在去年坐上了副中队长的位置。”

    对着雷骁躬身行了一礼，琳上前一步，回应道：“由于这支皇家卫队，是专门保护艾莉儿公主的中队，便是一起随着公主来到了空青镇。

    至于青果具体的家庭出身，属下还尚未弄清楚，请领主大人恕罪。”

    “没关系，能获得这些信息，对于咱们的帮助已经非常大了。”

    微微点了点头，雷骁笑了笑道：“至于其他的，一会儿直接去问玄月即可，毕竟对方可是麦兰镇的现任城主。”

    说到这里，雷骁略一沉吟，又对着众从属道：“好了，琳、方海、贯众，你们三人今日留在这里吧。

    一来是协助内特与内德，进一步稳定磁石镇。

    二来是尽快将空青镇迁来的居民，迁回空青镇安置好，特别是女仆星回一家，有什么事，及时用念话联系我。”

    “遵命！领主大人！”闻言，琳、方海、贯众与内特和内德兄弟二人躬身，同时抱拳领命道。

    “至于虎杖、朝颜、阿玲、阿冰和白薇，随我一同前往麦兰镇。”微微点了点头，雷骁一边重新披上幻术斗篷，一边开口道。

    接下来，先把那2万单位的炽焰晶，收入了空间手镯，雷骁便是带着虎杖等人五人，离开了磁石镇。

    在这之后，经过一番风驰电掣，一行六人，先是重新回到了森林中的领地。

    雷骁之所以会如此安排，一来是将颇为占据手镯空间的2万单位炽焰晶放入储物木箱。

    二来是又去了领地内，由堡垒改成的装备仓库一趟。

    将之前重装射手中队、影中队、三阶强者小队、三阶龙骑小队，所换下装备，悉数进行了升级。

    并且，又从储物木箱中，取出了4000套二阶装备，准备带往麦兰镇。

    毕竟麦兰镇的三个大队士兵，用得还只是普通的一阶装备而已。

    将这一切准备妥当，又顺便在领地吃了午饭后。

    雷骁便是对着早已经蓄势待发的虎杖等五位强者，点了点头道：“好了，咱们出发吧。”

    就这样，没用上多长时间。

    在午后略显炎热的灿烂阳光下，一行六人穿越森林，渡过河流，很快就来到了位于空青镇正南方向的麦兰镇。

    “领主大人，您来了！”此时，只见早已经等候在城郊的玄月与护卫白果，立即满脸兴奋地迎了上来。

    “几天不见了。”微微笑了笑，上下打量了一番玄月，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色。

    此时，对方已经完全恢复了女性的打扮。

    只见略显紧身的浅蓝色裙装，将玄月纤细而凹凸有致的身材，完美勾勒而出，显得端庄而落落大方，散发着成熟女性的韵味。

    而飘逸的齐肩短发，从白皙清秀的脸颊两侧倾泻而下，又使其多了一分少女的灵动之感。

    至于一旁的白果，仍然是扎着马尾，一副穿着皮甲、腰携长剑的护卫打扮，看上去英气十足。

    并且，雷骁注意到。

    在凝气丹和蔷薇聚能丹的帮助下，经过这么多天的炼化，这二人已然从二阶五星的层次，双双晋升到了三阶强者，实力可谓是得到了大幅提高。

    “参见领主大人！”待到近前，玄月与白果立即恭敬行礼，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “不用多礼，这几天城中情况如何？”微微摆了摆手，雷骁随口询问道。

    “启禀领主大人，经过属下几天的努力，三位长老一派的残余势力，悉数被清除干净，这座城镇，已经重新掌握在了咱们的手中！”

    颇为兴奋地笑了笑，玄月回应道。

    紧接着，她清秀的面容上，又露出了一抹抑制不住地感激表情，又说道：“总而言之，还是多亏了领主大人，否则属下现在恐怕连命都丢了。”

    “不用客气。”云淡风轻地点了点头，雷骁又询问道：“对了，你父亲的伤势怎么样了？”

    “回领主大人，虽然家父尚未苏醒，但在领主大人诸多魔药的帮助下，伤势已经彻底稳定下来了。”只见玄月面容上的感激神色愈加明显，抱拳回应道。

    “非常好，剩下的咱们进城再说吧。”听到这里，雷骁淡淡一笑，并给她们各自递上了一件幻术斗篷。

    接下来，依次穿过麦兰镇郊区绿油油的农田、高耸的城门、以及古朴且繁华的街道后。

    在玄月与白果的指引下，雷骁一行人，便是又来到了城中心的大型城堡里，这里自然就是麦兰镇的城主府。

    进入偌大的城堡之后，穿过长长且镶嵌满了光晶石的走廊，雷骁首先前往了城主府装备库。

    在玄月与白果不可思议地目光下，直接用大量崭新的二阶装备，将这里堆得满满当当。

    “这些是2000套二阶步兵装备、1000套二阶骑兵装备和1000套二阶远程射手装备，足够让麦兰镇的所有士兵，进行一次全面换装。”

    微微笑了笑，雷骁随即开口道。

    “万分感谢领主大人！”看到这里，玄月白皙清秀的面庞上，满是兴奋之色，躬身行礼道。

    毫无疑问，这样一来，麦兰镇的整体实力，显然就会上升到一个新的档次！

    欣喜之余，玄月拉着白果上前一步，有些扭捏地对着雷骁又说道：“启禀领主大人，自从前几天一别后。

    白果就一直请求属下，是否也能拜托领主大人，将她收为从属……”

    另一边，白果连忙单膝跪地道：“属下愿为领主大人赴汤蹈火！请领主大人准许！”

    此时，雷骁不由得无奈笑了笑。

    当时，之所以只收复了玄月一人，是因为领地已经达到了人口上限。

    而现在，在领主府邸已经升级的情况下，自然是没有任何问题。

    “很好，那便开始签订契约吧。”微微笑了笑，雷骁心神一动，一枚招募令随即出现了手中。

    就这样，在熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶一星剑斗士白果?兰迪，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    低身将白果扶起之后，雷骁随即打开了对方的属性栏。

    【姓名：白果】

    【职业：剑斗士】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：火花突刺「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：火花爆闪「主动」（物理单体攻击，附加致盲效果）】

    【技能三：单手剑掌握「被动」（使用单手剑时，小幅增加伤害）】

    满意地点了点头，雷骁又随手打开了玄月的状态栏。

    【姓名：玄月】

    【职业：岩土魔法师】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：地枪刺「主动」（地属性小范围法术群体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：地之墙「主动」（地属性防御类法术，在泥土地形上施展效果拔群）】

    【技能三：地属性魔法精通「被动」（使用地属性魔法时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，在二人晋升为三阶层次后，麦兰镇的整体实力，无疑得到了进一步的提升。”

    关闭了属性栏，雷骁心神一动，两枚崭新的储物戒指，便是又出现在了手中。

    接下来，将闪闪发亮的储物戒指，依次递给二人。

    按照惯例，雷骁又是给二人，各自配发了一把四阶法杖和一把四阶长剑，以及15颗一阶治疗魔药和15颗二阶治疗魔药。

    当然，还有一开始就给予的两件幻术斗篷、和两颗蔷薇聚能丹，用以进一步提升和巩固实力。

    另一边，在得到了这一连串价值连城的物品之后。

    二人简直不敢相信自己的眼睛，就算是身为麦兰镇一城之主的玄月，也是再次被雷骁的壕气万丈所深深折服。

    挥手就是数百万枚金龙的珍贵物品……领主大人，当真有钱如斯！！

    “好了，别在那愣神了，咱们开始办正事吧。”望着面前两位目瞪口呆的女从属，雷骁无奈地笑了笑道。

    “……请领主大人跟属下这边走！”闻言，由于激动万分的缘故，白皙的清秀脸庞上，泛着一抹红色的玄月，连忙再次开始带路。

    离开装备库，通过宽敞且明亮的城堡楼梯一路向上。

    没过多久，雷骁一行人便是来到了城堡中上层区域，守备最为森严的地带。

    “下去吧，这里没你们的事了。”

    支开了守在门口的一队卫兵，玄月和白果二人，一起打开了厚重的金属门，将雷骁恭敬迎了进去。

    “领主大人，这里就是我们麦兰城的宝物库了。”

    进入房间，玄月来到了一处古朴的红色木柜边，开始介绍道：“属下就是在这里的夹层中，偶然发现了那张古怪的神秘图纸。

    由于这个木柜，之前一直存放在那三位长老老巢中的一间密室里，属下总觉得其中定会玄机，所以，这才令人搬到这里来的。”

    说罢，玄月俯下身体打开抽屉，将一张泛着黄色的古朴羊皮纸，恭敬递到了雷骁的手里。

    “原来如此。”接过了玄月纤手中的古卷，一股淡淡的发霉味道，立即扑面而来，显然无声地说明了，其本身已经经历很长一段岁月了。

    微微挑了挑眉毛，雷骁眼睛微眯，开始仔细端详了起来。

    这张古朴的图纸，边缘位置并没有切割过的痕迹，且并无线条勾勒在外围，看来，应该是一张完整的图纸。

    而在图纸的中心位置，则是用黑色的粗线条，描绘出了一幅类似于地图的画面。

    不过，就如同玄月所说的那样，这张地图，确实是极为古怪。

    其上不单单有正面的山峰与森林，而且还有倒着的、倾斜着的、看上去极为杂乱无章，就像是胡乱拼凑上的一般。

    甚至，根本无法让人判断出，那一面才是真正的正面。

    不过，在显眼位置上，却又用红色的线条，画了一个大大的交叉标记，确实很像是一张藏宝图。

    “有点儿意思啊。”

    看到这里，雷骁轻轻捧着那张，因为年代久远，似乎随时都有可能化为粉末的羊皮纸，不由得露出了饶有兴致地神色。

    而己方的众强者们，也是相继凑了上来，纷纷同样露出了惊讶之色。

    “领主大人，这真的是一张藏宝图吗？”看到这里，白薇毛绒绒的白色立耳，微微动了动，显然是处在十分好奇的状态。

    “是啊是啊，如果真的是一张宝图的话，想必其中一定有什么了不得的宝物吧？”

    一旁个头稍矮一些的朝颜，踮起脚尖，也是凑了上来道。

    与此同时，另一边的阿玲与阿冰这两位女仆，也是满脸好奇表情。

    “目前情况还尚不明朗。”

    和虎杖对视了一眼，发现对方也毫无头绪后，雷骁眉头微皱，微微摇了摇头道：“不过，既然被那几位长老如此小心翼翼地保管。

    那么，想必其中定会有些什么玄机吧。”

    “领主大人，属下也是这么想的。”

    正对面，玄月上前一步，再次躬身道：“想来应该是那几位长老，也并未参透其中的奥妙，这才将其隐藏在了木柜的夹缝里。

    否则，以他们的性子，恐怕早就寻宝去了。”

    “说得没错，至于咱们，看来也是缺少一个参透这张地图的契机。”

    说到这里，雷骁心神一动，顺手将古朴羊皮纸装入了空间手镯。

    紧接着，便是在玄月的介绍下，开始继续在这宝物库里逛了起来。

    接下来，通过一番查看，雷骁注意到。

    宝物库之中，还有五件三阶装备、三颗可以补充物理能量的，名为回能丹的二阶魔药、以及两颗二阶对土系法术有加成，名为土岩丹的二阶魔药。

    这些魔药，雷骁之前在繁音城拍卖会的时候，也得到过。

    没有犹豫，全部收入空间手镯，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶武器：追逐者长弓」升级为「三阶武器：追逐者长弓」100把！」】

    【恭喜你，你的「三阶武器：流光剑」，升级为「三阶武器：流光剑」99把！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」，升级为「四阶防具：圣骑士轻铠」！】

    ……

    【恭喜你，你的「二阶魔药：回能丹」升级为「三阶魔药：圣月回能丹！」】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：回能丹」升级为「二阶魔药：回能丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：土岩丹」升级为「二阶魔药：土岩丹」102颗！】

    ……

    就这样，经过一番升级。

    雷骁最终获得了300余件三阶装备、2件四阶装备、200余颗二阶魔药、以及3颗三阶魔药。

    满意地点了点头，雷骁继续进行观察。

    除此之外，房间内还有少量名贵的艺术品、以及几箱金龙，总数也就在10万枚左右。

    “不好意思，领主大人，由于三位长老之前一直挥霍无度的缘故，所以，导致我们麦兰镇的宝物库较为空虚。”

    另一边，玄月轻叹了一声，一脸不好意思道。

    “没关系，现在麦兰镇的宝物库，又重新充裕了。”淡淡一笑，雷骁随手一挥。

    顷刻间，在玄月与白果二人，震撼又惊喜不已的目光下。

    整个宝物库，再次被堆积如山散发着异彩的三阶装备，填得满满当当。

