    海骥心里的确很是惊讶，因为他万万没有想到，苏辰会真的敢来。

    从青年身上散发出的气息感应，妹妹两人说的没错，此人的确只是半步尊者，也正是因为如此，他才越发的觉得此事有些怪异。

    天道宗本身派出一位半步尊者进入荒秘境，就是不太正常的事情。

    纵观这次进入荒秘境的所有宗门，不管是大荒域还是其他域的宗门，谁会派出半步尊者？无人会做如此脑残的事情，哪怕人数不够，也绝对不会如此做。

    要不是妹妹说，此人的实力能够斩杀天尊境，他甚至怀疑，天道宗派此人进入荒秘境，完全是想让其当炮灰的。

    马禹点点头，声音很是森冷的嘲讽道：“一个小小的半步尊者而已，我们大荒宗随随便便出来一人，都可以轻松地搞定此人。”

    马禹脸上写满了轻蔑，根本没有将这位所谓的半步尊者放在眼里。

    海蓝却是摇摇头，声音极其凝重的说道：“马师兄，你不要轻视此人，他虽然只是半步尊者，不过自身实力却不弱，能够斩杀天尊境。”

    “怎么可能的事情。”

    马禹显得很是惊讶，似乎根本不太相信此事，毕竟半步尊者和天尊之间的差距摆在那里，怎么可能违背武道规则。

    无奈地耸耸肩，海蓝也很不想相信此事是真的，但却事实如此。

    “马师弟，你来，还是我来。”

    马禹的意思很简单，毕竟六万多弟子之中，唯有他们两人的修为突破到大尊境，既然此人能够斩杀天尊境，那么也只能是他们两人出手，难道让同门师弟师妹去送死？肯定是不可能的事情。

    海骥点点头，说道：“我来吧。”

    作为一线天大尊境，海骥有着十足的信心，以他的实力绝对能够冠绝荒秘境，能够和他叫板的人还真是不多，绝对不会超过三十人。

    他要亲手禁锢此人，然后交给妹妹，这是他答应妹妹的事情，必须要做到。

    “海师兄要小心。”

    “恩。”

    海骥从未对马禹有过任何的提防之心，因为不管是哪个宗门，除非是有着生死仇怨，否则的话，只要进入荒秘境之中，肯定会暂时放下恩怨一直对外，毕竟宗门利益高于一切。

    更何况他和马禹之间没有丝毫的恩怨，并且关系还算是不错，正是因为如此，海骥从未想过，马禹会对他突然出手。

    就在海骥一步步朝着苏辰走去，刚刚迈出不到三步的时候，在所有人震惊和惊呼声之中。

    马禹突然间出手，用尽全力狠狠的拍出一掌，并且紧跟着又拍出数掌，连续不断地叠加轰击在海骥背上。

    要是正面对战的话，马禹肯定不是海骥的敌手，相差一个境界，并且海骥又是大荒宗的首席弟子，不过现在的情况，海骥毫无防范的情况下，怎么可能抵挡得住马禹的偷袭。

    从未想过，马禹会突然偷袭他，一口鲜血狂喷而出，染红了面前虚空，慢慢转过身，满脸震惊和想不通的表情，死死地盯着面前马禹，问道：“为什么？”

    鸦雀无声，所有人包括海蓝两人，全部被吓傻了，一个个死死的盯着马禹，都想要知道为什么，到底为什么马禹会突然出手偷袭海骥。

    马禹可是天道宗的人，哪怕私下里对海骥有意见，也不可能在荒秘境内出手，做出如此背叛宗门的事情。

    深深叹息一声，马禹满脸的无奈，说道：“对不起，我身不由己。”

    对不起？

    身不由己？

    “马禹，你不是人，你敢背叛宗门，你会遭报应的，”海蓝愤怒地嘶吼着，她无法接受马禹背叛宗门的事情，更无法接受大哥被偷袭遭受重创的事情。

    摆摆手阻止愤怒的妹妹和其他人，海骥再次喷出一口鲜血，转过身看着对面的青年，似乎已经猜到了什么，问道：“是你。”

    “没错，是我。”

    “你是如何做到的。”

    “你可以问他。”

    海骥点点头，无奈的说道：“天道宗能够拥有你这样的人，气运不该绝。”

    不管心里是否愿意相信，事实都摆在面前，海骥心里很清楚，天道宗不可能随意派出一位半步尊者，当炮灰完全没有必要的事情，肯定有着道理，现在看来，此人的确不简单，很不简单。

    这次进入荒秘境，宗门联手其他门想要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有人，虽然他不知道宗门为何要如此做，不过在海骥看来，既然百宗联手，这次天道宗在劫难逃。

    结果呢？

    如今再看面前青年，海骥心里却是有了全新的认知，此人绝对不简单，单单是马禹的背叛，就让他无法理解，宗门至高无上，除非有着特殊的原因，否则的话，相信马禹不会随意背叛宗门。

    因为每个人都很清楚，背叛各自的宗门到底意味着什么，会有什么样的后果。

    “我的命交给你，放他们离开。”

    “大哥。”

    “闭嘴。”

    海骥满嘴的鲜血往外渗，他的伤势太严重了，马禹没有丝毫的手下留情，没有直接抹杀他，他已经算是不幸之中的不幸。

    现在的海骥，信心已经被彻底击溃，之前是被高高在上冲昏了头脑，他现在终于想明白一件事，那就是此人明知道这里是陷阱，却还是义无反顾的前来，肯定是有所依仗。

    马禹敢出手偷袭自己，肯定会出手对付其他人，他恐怕很难活着离开，现在要做的事情，就是尽量的保住其他人。

    “不可能。”

    “你肆意屠杀我大荒宗的人，难道不怕给天道宗招惹麻烦吗？你应该明白，我大荒宗作为大荒域的第一宗门，你应该知道会有什么样的后果，我奉劝你一句，不要让天道宗陷入万劫不复之地。”

    威胁自己？

    苏辰也明白，大荒宗的确有威胁的资本，毕竟大荒宗的实力摆在那里，换做其他人，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    只是。

    苏辰却没有丝毫的惧意，既然他代表天道宗进入荒秘境，就没有想过手下留情。

    百宗会对天道宗的人手下留情吗？

    绝对不会，曾经的柳飘飘惨死，每一个天道宗的弟子被屠杀，尸体高挂大树上，完全是百宗对天道宗的挑衅和羞辱，完全没有将天道宗放在眼里。

    苏辰笑了。

    “阁下笑什么。”

    “我笑你的无知和天真，你大荒宗都想要断绝我天道宗的所有弟子，现在却求我放过你大荒宗的人，你是不是脑袋里装了水？我现在就可以回答你，不行，不仅是你们，这次进入荒秘境的百宗所有人，我都会一一诛杀，一个都无法活着离开荒秘境，这便是你百宗联手需要付出的代价，明白吗？”

    要是换做以前，此人如此说的话，肯定没有人选择相信，嗤之以鼻，这种威胁简直就是笑话。

    唯独现在，没有一个人敢笑话，因为此人的霸道和嚣张，他们却是相信了，连马禹都选择跟随自己，对海骥出手，加上此人本身的实力不简单，屠戮百宗也许能够做到。

    海骥心里深深叹息一声，谁能想到，天道宗会出来这么一个变态的人，声音缓缓而出。

    “所有人全部四散，我倒要看看，你能杀几个。”

    海骥的意思很简单，这里的大荒宗弟子共有六万之多，以一人之力想要屠杀六万弟子，可能吗？肯定是不可能的事情，只要六万人四散而逃，苏辰和马禹也束手无策。

