    “甚至，他能理解为何祭祀天地的众生选择用刍狗而并非真的牲畜。”

    秦逸尘说到此，又耸肩道：“而且吧，刍狗在祭祀的时候会认真对待，可等祭祀过后，就会被当做如垃圾一般扔到一旁，甚至会被散场的人踩踏。”

    “如此看来，供奉天地的祭品被踩踏，更应该降下天雷镇罚才是，可依旧没有，但他不会去彰显自己有多么仁义。”

    “你，明白了么？”

    安娜似懂非懂，但她，对这句话，已经渐渐接受了，尽管对于她的信仰而言，这是大不敬。

    可奈何，眼前这位伟大的至高神，说的皆是事实，甚至这些事实在她的位面可见，都有实例。

    秦逸尘又道：“所以，我不希望你叫我什么伟大的至高神，至高神可以高高在上，但伟大不是用来形容高高在上之辈的。”

    伸了个懒腰，秦逸尘从浴池之中踏步而出，完美的道躯令他的身躯线条如龙，精壮似虎，神威笼罩之下，令安娜犹如玉瓷的俏脸不禁泛起抹羞红。

    安娜，你在想什么啊！伟大的至高神在传颂其他信徒一辈子都聆听不到的智慧，你的思想却如此肮脏！安娜还在脸红，却见秦逸尘伸了个懒腰，笑道：“说这些大道理太云里雾里，跟你说个接地气的吧，还有句话呢，叫敬了鬼神，便宜了人。”

    “这句话是什么意思呢，嗯，在我小……在我见过的孩童之中，他们每年，都会去祭拜死去的先祖长辈。”

    秦逸尘的脑海中闪过儿时在林府的日子，由于父亲是被老爷子赶出来的，所以他们秦家并没有先祖可祭拜。

    但林府并不同，林家的列祖列宗，都供奉在祠堂之中，每年自然有忌日。

    忌日烧纸上香，以及摆满贡品对林家这般大户人家自然是基本操作。

    而买香纸以及贡品这些小事，自然是妙涵的母亲来操办即可。

    于是妙涵的母亲，每次都会带着妙涵姐前去逛街，秦逸尘有时也会跟着。

    在挑选贡品的时候，妙涵母亲会买一些长辈们生前爱吃的食物糕点，但是林家历代传承下来，逝去更早的前辈生前喜欢吃什么这些细节，谁还能记得清楚？

    于是乎，买的糕点，就会成为妙涵姐和秦逸尘自己想吃的东西。

    而每次祭拜过先祖过后，那些糕点，自然都便宜了妙涵姐和她的小跟班。

    但是秦逸尘后来想想，他们喜欢吃的糖葫芦枣糕麦芽糖，那些已经变成牌位的林家先祖会喜欢吃么？

    林家先祖驾鹤西去的时候怕是牙都掉光了，答案不言而喻。

    可供奉上的东西，其实都是妙涵姐和秦逸尘为了满足自己的贪吃，但这种小事，先祖会在乎么？

    秦逸尘在林府这么多年，也没遇到晚上睡觉，林府哪位先祖站在床边，警告他下次不许把他们喜欢吃的糕点当贡品。

    尽管这只是童年的一番趣事，甚至林家历代先祖的魂灵早就消散于天地间了，但其中的道理，却让秦逸尘温故知新。

    “先祖不会去苛求什么，哪怕他们的魂灵知道，这些贡品摆上来之后，最后还是会落入后裔的肚子里，也不会因此动怒。”

    “因为后裔敬仰他为先祖时，先祖也会疼爱后裔，在先祖眼里，那些后裔能吃到好吃的，就已经是一种天伦之乐了。”

    “所以，你明白了么？”

    秦逸尘盯着安娜，这便是他感受到这片宇宙的问题所在，这是隐藏在一切虔诚信仰和井井有条的秩序之下的一种不公，一种，被神迹和欺骗遮掩的很好的不公。

    “我，我明白了……”安娜低头，有些动摇，一边是伟大的至高神单独的赐福，一边是恪守一生的戒律，当两者发生碰撞之时，终究会产生裂痕。

    秦逸尘也没有过多言语，这只是他有感而发，何况想改变众生的信仰有多么难，想想姜老族长那满头银发就知晓了。

    站于圣殿之上，的确有一种神灵俯视的超然感，能够再好不过的睥睨无数信徒。

    而秦逸尘却突然注意到，在圣殿的广场之上，以及教堂之中，竟然跪伏着诸多信徒，他们双手合十，或在心口比划着什么，口中念念有词的祈祷着。

    而随着诸多信徒的祈祷，竟见他们的天灵之中，飞出一道道细微的光辉。

    那些光辉犹如一道道萤火虫，最终皆是向着圣殿中最恢弘的神像涌去。

    秦逸尘知晓，那是光明神的神像，只不过并非是光明神的本尊，而是一尊托起光辉，照亮世人的巨人之姿。

    “他们这是在干什么？”

    安娜凑了过来，望向光明神的神像时，血金一般的美眸中再次泛起了尊敬，笑容绽放。

    “在感恩啊！”

    “之前地狱的恶魔降临，还有那个女巫！最后，不都被神的光辉再次封印，逃回了肮脏的地狱？”

    安娜笑起来很好看，犹如秋天盛放的油花：“是神的光辉与力量替我们驱赶了地狱的恶魔！我们自然要感恩！”

    秦逸尘皱眉，什么时候是神辉把萨穆尔封印的？

    还有伊莲娜，人家不是逃回地狱了，那是人家自己的选择好么！“哼哼，看来又是那老神棍干的好事！”

    秦逸尘摇头，心中嗤笑，他有些鄙视卡萨，这老神棍把真相隐瞒，但话又说回来，老神棍告诉这些信徒的真相，似乎，是这些信徒更愿意接受的。

    与神的光辉镇压一切相比，告诉这些信徒，之前的浩劫其实都是萨穆尔的计划，所谓的女巫伊莲娜自己选择回到地狱，这似乎是一种残忍。

    但真相，就是这么残忍，神的光辉可以掩盖恐惧，但无法改写真相。

    秦逸尘觉得自己行了，现在的思考越来越有深度，却见安娜在旁想到什么，崇敬道：“啊对了……伟大的至高神，您可以告诉安娜您究竟是哪一位神么？

    安，安娜没有想窥探神的秘密。”

    “只是教父说了，镇压地狱的恶魔，您也展现出强大的神迹，所以，我们也应该感恩您，只有说出您的神格，信徒们才好去找寻您的神像，祈祷感恩……” 

