    拿着烟斗的男子叫奥罗，是处理这个地方的负责人，因为这里已经没有什么额外的残留线索了，这个地方的封锁并不强，诅咒魔女已经将这里的一切痕迹都给清洗掉了，一个沙漠地有什么痕迹都可以轻易的掩盖，至于往地下挖掘？

    别逗了，地下数十米都是沙地，能找到什么线索？不过以魔女的战力，能够将这里完全变成这样，相比诅咒魔女是遇到了很厉害的敌人吧？同为魔女的存在？

    可能性不大啊，一般来说魔女死掉是有一定的异象的，因此当时丹玛丽娜说不死魔女死掉了的时候，是报以不相信的态度来着，因为那个时候并没有什么异象发生，特别是不死魔女这种力量很强的魔女。

    所以诅咒魔女对付的应该不是魔女吧？

    只是这又说不通……魔女的力量对于很多存在来说都是压倒性的，少一线不足，对上魔女后都可能是被秒杀的，除非是一些很很特别的存在，像是丹玛丽娜曾经遇到的怪兽。

    即使是某些能够和魔女抗衡的怪物出现了，一般来说魔女也没有必要去额外的对付，除非有什么需求，换成别的魔女还能分析推测一下是什么需求，而这里……诅咒魔女出手后，被灭掉的东西还能留下什么？

    因此奥罗一直都在思索诅咒魔女出手的原因，从记录中看，诅咒魔女出手的次数实在是太少了，哪怕是最为详细的记录中，诅咒魔女那已知的出手次数不超过十次，但是这几天她出手的次数直接破掉了这个记录。

    每一个地方都是大范围的沙化！

    一共有五个地点，平均下来基本上就是一天多出来一个，效率的简直不能再效率了，只是最近两天就没有新的痕迹出现了，诅咒魔女可能是收手了，也有可能是教会开始正式姐介入了，所以不打算动手了。

    或许能够从这条龙身上得到一些有用的信息，奥罗心里思索着，脸上依旧挂着淡淡的笑容看着郑逸尘：“康纳大人来这里的目的是？”

    “找人。”郑逸尘扫了一眼这一片沙漠，对于这里基本上不抱什么希望了，萝丽丝很不喜欢和教会的人多接触的，所以即使她之前可能在这里徘徊，但是现在绝对不会在这个地方了。

    微微的叹了口气，郑逸尘摆了摆手：“你们继续工作吧，我走了。”

    基本上确定这里不会有什么东西了，郑逸尘也不打算留在这里了，对于他的离开，奥罗没有多阻拦的意思，纵然你想要从郑逸尘这里了解到更多的信息，但是这种了解肯定不能有强迫的意思，郑逸尘一直都是用着炼金化身在外活动的，他这样的存在说白了就是死猪不怕开水烫类型的。

    大不了就扔了这个炼金化身了。

    “可惜……”看着离开的郑逸尘，奥罗有些遗憾的说道，随后他又笑了笑：“准备收队吧，这里没有什么好调查的了，诅咒魔女应该是在专门针对某种特别的存在，相比起寻找诅咒魔女的踪迹，我们还是多关注一下最近出现的一些‘怪异’事物吧。”

    以前的话想要进行这方面的调查需要消耗不少人力物力，现在很多事情可以直接从魔兵论坛里多关注一下，说起来制作者承诺的那个版面修改怎么还没有进行啊？表面修改对于一些人来说只是便利很多，而对于他这样的人，那就是减少工作量的事情。

    不然这个他想要寻找到什么有用的信息时，免不了的就是一番复杂的搜索……毕竟魔兵使现在是越来越多的了，帖子刷新的速度很快的，是个人又不可能时时刻刻的盯着那里面的变化。

    怪异的事物论坛里能看到很多，甚至有关于这些新出现的沙漠问题都有很多讨论的帖子，最初那个沙漠还是一些魔兵使们先发现的。

    郑逸尘这边，回去的路上他继续看着琴发过来的那些信息，有些无奈的叹了口气，见过这些沙漠之后，郑逸尘就知道别的诸多情报基本上可以无视了，什么？琴那边‘打工’中的萝丽丝？以为他想不到吗？

    离开的萝丽丝自然没有用自己的炼金化身啊，郑逸尘找不到！

    所以她这本体在外闯荡的到底是为了做什么事啊？觉得环境太好了，这个世界的绿化程度过高，所以闲着没事出来弄几片沙漠吗？

    在一旁拉出来了一道随身空间的裂缝，郑逸尘将自己丢进去后，注意力重新转移到了一号的炼金化身上面，准备找丹玛丽娜，让这女人帮自己分析一下情况，可是她现在也不再，隔离营地中剩下的人也不多了，郑逸尘能看到的就是那些在临时防疫站的教会小姐姐们。

    大概也是无聊的缘故吧，她们发现了郑逸尘看过来后，顿时低声嘀咕起来，郑逸尘耳朵很好，能听得清楚她们嘀嘀咕交流的话题多半和自己有关系，其中最热火的话题就是，自己作为一条龙，为啥呢么喜欢人类的风格，人类的形象？

    谁让自己是地球人呢？

    撇了撇嘴，郑逸尘拿出来了那一叠让自己头疼的‘书’，随后将这关于空间扩展技巧的书籍放在了一旁，敲了一下脑袋，的了！萝丽丝的事情让他暂时也不能静下心来去细细的解读有关于空间扩展的技巧。

    还是趁着这段时间来把魔兵召唤书里的内容修改一下吧，反正内容都是他提前想好的，这个时候只要按照计划修改就行了，对于修改以及内容添加，郑逸尘现在已经是做的轻车熟路了，甚至对于魔兵召唤书的核心都有了新的设定和添加。

    这种添加让他今后在对于魔兵召唤书进行新的内容添加和修改的时候，可以避免一部分的繁琐‘拆解’过程，但是这玩意终究不是完整的‘电脑’，有些步骤郑逸尘依旧难以避免，但是这样也足够了，效率是一点一点的提升上来的。

    目前做不到自己想要的那种，需要添加什么，直接来一个类似于编程就能解决的方式，不代表今后不行啊？

    前一年的时候，他就没有想到过自己还能够进一步的简化魔兵召唤书的内容添加的繁琐过程，现在自己已经可以做到这一点了，说到底还是自己的底蕴不够，等到基础足够了眼界扩宽了，以前觉得很多困难的事情，现在做起来就不是什么大问题了，或许在过个十年八年的，魔兵召唤书的内容修改和添加也不需要进行一定程度的拆解了……总而言之。

    在晚上的时候郑逸尘已经整合好了魔兵论坛里的新式板块，并且将其上传，这一瞬间，所有魔兵使都能够感觉到自己使用的魔兵突兀的闪动了一下，那些没有召唤魔兵召唤书的魔兵使也能感觉到他们的魔兵契约稍稍的波动了一下，很轻微，如果不是感知力上佳的人，基本发现不了问题。

    而有印象的人对于这话情况表现的就是习以为常了，他们那些老人又不是经历过一次两次的更新这种小事不需要多在意啦，以前更长是按的断线都有呢，现在这么一个瞬间断线不虚。

    短暂的断线后，魔兵论坛的版面让重新回到了魔兵论坛的魔兵使们看的啧啧有声，这样的版面比起之前的简直整洁太多了，虽然首页依旧保留了汇总各个帖子的特点，但是这些都和那些相对应的版块连接着的，不怕麻烦的话，大可以继续从首页这边看帖子，嫌麻烦想要有针对性的找一些帖子，就从那些版面来了。

    至于他们，为什么知道的这么明确，依旧是老规矩的公告贴啦……也不知道是不是错觉，这一次制作者发布的公告贴似乎透露着一种兴致缺缺的意思，有闲着没事的人翻出来对比了一下，发现还真是这样，至少以前制作者发布公告的时候总能够透露出来一些新词，或者是颜文字，而这一次，正经的让他们都感觉不适，好像制作者换了一个人一样……

    “啊～哈～，总算是弄完了。”郑逸尘撇了撇嘴，将手里的魔兵召唤书随手丢进了一旁的随身空间裂缝里面，单单是添加板块的部分，郑逸尘只用了不到两个小时就解决掉了，剩下用的时间全是‘超链接’的部分……啧！

    看来要定期对魔兵召唤书进行一定程度的优化了，特别是帖子，不做不知道，真正需要有序化分类处理后，属于垃圾的部分就折腾到了郑逸尘，好在已经做完了，之后多注意一下……恩，或者说下次对于魔兵召唤书核心进行调整的时候，重新设定一下相关，基本就能解决这个问题了。

    透过单人间的窗户看了一眼外边，时间已经很晚了，隔离营地基本上看不到什么活动的人，会动的也是教会的巡逻成员，忍不住又打了个哈欠，明天再找丹玛丽娜分析一些事情吧，现在还是先回地下基地一趟。

    注意力转移回来后，郑逸尘重新来到了萝丽丝的房间看了一眼，一名幽魂女仆在这里进行着打理的工作，微微的撇了撇嘴，郑逸尘撤回了自己的脑袋，来到了存放着丹玛丽娜身体的地方看了看，盯着水晶棺里沉睡的她，郑逸尘抓了抓头发，咔咔咔的拍了几张照，明天一起让丹玛丽娜看看，免得时间长了看不到自己的身体让她不安……虽然郑逸尘不觉得她会有这样的情绪。

    处理掉了这些琐碎的事情后，郑逸尘来到了安妮和依琳公用的实验室里，看她们两人都保持着高度认真的工作状态，让他下意识的放缓了脚步，得得得，还是别打扰这俩了，纵然关系不错，但是在她们认真的研究的时候还是别打扰了……

    回到了自己实验室里的郑逸尘拿出来了做成后，就没有怎么用过的力量核心，这里面的空白部分已经被郑逸尘填充了不少了，内部填充的力量类型有很多，有身边的那些魔女们的魔力种子，依靠郑逸尘的能力同化过去，产生相应的力量，这就是力量核心的用法，也算是郑逸尘为自己制作出来的一个专属装备了。

    不过里面有着不少魔女的魔力作为种子，但是郑逸尘即便是能够运用起来，也就和‘圣女’差不多，有足够阶位的力量，但是缺乏着核心的能力，让他即使能够动用‘魔女’的力量，却无法发挥出来魔女的能力，最多就是将这些魔力中被魔女的能力浸透进去的特点发挥出来。

    比如依琳的魔力，郑逸尘以这种魔力释放魔法的时候，就是自带超魔强化的BUFF效果，安妮的魔力的话，即使不拿去施法，也能够将其当做是一种强效治疗力量，可惜这只是安妮能力中的一个很简单的部分，魔力中仅仅只是浸透进去了‘生命’的部分，郑逸尘只能发挥出来这一全面的部分。

    全面嘛……意味着全面的平庸以及相互覆盖，而不是像安妮对自己的能力使用的那样，能够将生命的某些部分单独的剔除出来发挥独有的效果，郑逸尘能做到的只有简单的操作，深度的操作部分都需要安妮自身的能力支持，所以和郑逸尘的关系不大……

    丹玛丽娜的魔力，恩，这个就厉害了，能够打破郑逸尘在这个世界的一些局限性，让他可以无视一些条件使用预言术，虽然没多大卵用，除了这个之外，她的魔力就和普通的魔力差不多了，区别就在于质量特别高。

    最后就是萝丽丝的魔力了，那是一种暗红色的不详魔力，这种力量郑逸尘接触后的感觉就是不稳定，如同得到了大量养分供给的癌细胞一样，不能好好的控制的话就会处于一种疯狂分裂蔓延的状态，任何沾染到了这种力量的人都会感染到‘癌症’，这是郑逸尘的力量核心中储存的魔力种子中最为危险的一种力量了，哪怕是不死魔女的那种沾之即死的魔力都不能比过。

    至少不死魔女的魔力还能说是稳定，不用的时候也不会乱窜，萝丽丝的魔力不同……就算是不是用的时候也不老实，难怪她曾经将自己包裹的那么严实，全是为了抑制这些不老实的力量。

    不管老实不老实，现在郑逸尘要用魔女们的力量折腾点事了！

