
　　第589章

　　“真是幸运！”

　　赵牧失望地摇摇头。

　　只差一点，他就能将圣奥斯丁困死在梦境。

　　可还是被逃脱了，圣奥斯丁本身精神力强大是一方面，他有某种守护灵魂的宝物是一方面，但最关键的还是为他舍生忘死的那个笨女人。

　　爱情这种东西，虽然稀有但是永远不会消失，只可惜美满的太少，付出越多伤心越多的比比皆是。

　　尤其是圣奥斯丁是个帝王，做起事来比他都要狠辣几分没有丝毫感情。

　　圣奥斯丁回归现实，看来只能现实中暗杀了。

　　虽然没有在梦中除掉圣奥斯丁，但是他擅长的手段自己已经知道的七七八八，纵然还有所隐瞒那也不足为据，知己知彼要是还不能暗杀成功他这个黑夜刀锋就白转职了。

　　不过战场不能在这里，很有必要换一个战场。

　　赵牧跳到意犹未尽的小马王背上，指挥它在真空中绕向星球的另一边，空留下被马屁腐蚀的千疮百孔的旗舰，看着远去的赵牧和那个该死的马，圣奥斯丁突然间狠下杀手。

　　周围十五个护卫队，每一个人的灵魂中一个隐秘的印记都被激活。

　　印记激活，整个亲卫队了脸上的愤怒和失望一扫而空变的麻木空洞。

　　“追！”

　　圣奥斯丁怒声道。

　　虽然激活了暗藏的手段强行掌控了亲卫队，但是失去自我的亲卫队等于废了，强行奴役精神和灵魂会对灵魂造成不小损伤，苦心培养多年的亲卫队怎么也没想到会折在这里。

　　亲卫队在前圣奥斯丁在后，依靠超念挡住毒气追杀向赵牧。

　　真空不断加速，很快已经来到星球另一边。

　　然而已经看不到小马王，圣奥斯丁瞬息间反应过来手中一根权杖横扫向背后。M.23sk.com

　　从背后偷袭暗杀的赵牧第一时间退走，因为这本就是一次佯攻。

　　圣奥斯丁也看出来了，警觉之下看向自己的亲卫队，只见一个笼罩在黑暗中的身影在所有亲卫队背后一闪而过，十五个亲卫队无一例外全部都被割喉。

　　身上的超念战甲，还有超念展开的超念屏障如同纸糊一样。

　　单纯割喉的伤势，对于他的亲卫队来说不算什么。

　　但是其中有十个人，他们的伤口中爆发了超强的死亡力量当场毙命，剩下五个侥幸逃过一劫，还不等他们再生恢复伤口，伤口却自行消失了仿佛不存在一样。

　　赵牧隐匿在星空的黑暗中，看着五个幸存者头上清空的生命值。

　　虽然这五个没有打出即死，但是单纯真实伤害也足以秒掉他们，用阴影诡术封印伤势让他们继续存活无非是用他们作为诱饵，这五个人没死圣奥斯丁肯定会对他们下达作战命令。

　　背后封喉一刀的时候，他顺便还留下五个阴影奥术空间之耳。

　　借助空间之耳，就算是精神层面的命令他也听的一清二楚。

　　无形之中，圣奥斯丁那边等于多出五个间谍。

　　“你们五个，使用灵魂震荡波。”

　　圣奥斯丁通过精神连接传达指令。

　　同样听到灵魂震荡波的赵牧，顿时就是心中一凉，这种超念体系的力量他见其他超维进化者使用过，通过燃烧灵魂产生特殊的灵魂波动，所过之处几乎没有任何同级手段能隐藏下来。

　　但是单个的灵魂震荡波，就算不要命最多也就扩散半径一千米。

　　在真空中，这点距离纯粹跟没有一样。

　　直觉告诉他，这五个明显是被奴役操控的士兵所用的灵魂震荡波并不一般。

　　梦境入侵！

　　赵牧顿时消失在现实，真身进入其中一个士兵的梦中。

　　下一瞬间，横扫半径一百千米的灵魂震荡波扩散开，本不应该有这么大范围的灵魂震荡波，但是在圣奥斯丁扔出一个镯子大小的透明圆环后五个近卫军当场变成干尸。

　　无论灵魂还是超念，都被透明圆环给抽走。

　　赵牧此时感到很方，因为他也随着死者的梦境被拉进了透明圆环。

　　这东西似乎是某种收集灵魂和超念，并且以灵魂作为燃料进行探查的宝物，或许还具备攻击能力，赵牧激活圣贤演天术的圣贤之脑，顿时看到这个透明圆环的信息碎片

　　【灵魂晶环（亚神级别超念秘宝）】

　　【信息碎片一：整个星球的生命体死亡，全球生命的灵魂本源汇聚在星球本源诞生的灵魂本源结晶，经过半神匠罗威尔铭刻超念铭文制造出来的亚神级别超念秘宝】

　　【信息碎片二：灵魂晶环能吸收、储存灵魂、超念和生命能量】

　　【信息碎片三：灵魂晶环能强化精神类技能效果，还能奴役其中灵魂体】

　　“储存灵魂？”

　　赵牧精神力穿过近卫军的梦境顿时看到一个广博的灵魂世界。

　　这个灵魂世界，应该就是灵魂晶环储存灵魂的地方。

　　周围有无数被奴役的灵魂能施展灵魂震荡波，但是圣奥斯丁还是将五个近卫军抹杀掉抽走灵魂，显然是看出近卫军脖子上的伤口消失其中有鬼，所以不管三七二十一先下手为强抹掉近卫军。

　　如此狠辣果断又谨慎小心，圣奥斯丁现在一定是以静制动等着他的刺杀。

　　敌不动我不动，成功的暗杀者必须有超凡的耐心。

　　时间一点点过去，圣奥斯丁心里越来越焦虑。

　　灵魂晶环对灵魂震荡波的加持扩散，每一秒钟都在消耗他储备的灵魂。

　　但是这么大的范围，鬼影都不见一个。

　　星空那么大，敌人有可能躲在一百千米外，有可能恰好具备克制灵魂震荡波探查能力的手段，看的出来敌人是一个很有耐心的暗杀者，继续这样僵持下去吃亏的只会是他。

　　操控灵魂晶环，灵魂震荡波的范围缩小了。

　　逐渐缩小，最后只剩下半径十千米。

　　维持了一段时间后瞬间膨胀，这一下子竟然膨胀到半径一千千米。

　　这是突然袭击，在圣奥斯丁想来，敌人只要还要暗杀他肯定就要靠近他，当敌人误以为灵魂震荡波无力维持大范围，突然扩大的灵魂震荡波就有可能让敌人现出原形。

　　眼看还是找不到人，圣奥斯丁否决了敌人在一千千米以外的可能性。

　　这个时候，圣奥斯丁不得不从其他方面考虑问题。

　　敌人擅长掌握梦境，甚至能在梦境中带给他致命威胁，梦境一类的能力很常见，难道敌人竟然掌握了真身进入梦境的手段，想到这种极低的可能性圣奥斯丁突然看向灵魂晶环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第589章 灵魂震荡波免费阅读。https://xs.23sk.com 