    次日清晨，颜菀卿被太后身边的小宫女请了过去，说是太后传颜菀卿过去用膳。

    等颜菀卿带着兮夜来到太后所在的宫殿内，发现殿外候着明德帝的妃嫔们正等着的给华德太后请安，包括昨日见过的瑾妃、敬妃、萧贵嫔三人，以她们三人为首的妃嫔有十几人，能来给太后请安的妃嫔也都是位份稍高一些，像那些个才人、美人之类的则是还不够资格来到寿康宫给太后请安。

    颜菀卿可以不给其他人请安，但见过敬妃和瑾妃还是要请安见礼的，颜菀卿也并没有狂妄到目中无人，颜菀卿脸上挂着得体的笑容，盈盈福身行礼道：“菀卿给敬妃娘娘和瑾妃娘娘请安，二位娘娘金安。”

    敬妃从昨日见到颜菀卿后便有意让颜菀卿成为自己的儿媳妇，因而对颜菀卿的印象是很好的，这会儿见到颜菀卿时不禁脸上的笑意也多了两分，“快起来，濮阳郡主来得这般早也是来给太后娘娘请安的吗？”

    未等颜菀卿应声，站一旁的萧贵嫔咯咯一笑以锦帕掩唇轻笑道：“敬妃姐姐这话问得多余了些吧？这濮阳郡主没了长乐公主的庇护可不得紧巴着太后娘娘的大腿邀宠吗？这溜须拍马的功夫啊！咱们可都要和濮阳郡主学着些才是，你们说是不是呀？”

    萧贵嫔说着话笑吟吟地朝着身后的几名妃嫔眨了眨颜，萧贵嫔目光所及之处皆是平时与萧贵嫔交好的人，这其中自然是因为萧贵嫔得皇上的宠爱这才受人巴结交好的原因居多。

    这旁人并没有亲眼见到太后和皇上对颜菀卿的宠爱，因而，这会儿有几位嫔妃见萧贵嫔故意嘲讽颜菀卿便心中猜测着想来是萧贵嫔不喜颜菀卿，这才有此刁难。

    她们几人平时便是以萧贵嫔为主，只要是萧贵嫔不看好的人，她们自是与萧贵嫔一心对付着，只要萧贵嫔高兴了说不定在皇上面前替她们美言几句，这皇上也就自然能多看她们两眼若是幸运一些的话便能得到皇上的召见。

    虽说她们频频点头但到底没有萧贵嫔的底气敢在太后的寿康宫前放肆，谁知太后会不会事后寻她们麻烦呢？

    瑾妃搭着宫女书画的手闲适地立在一旁静静地看着萧贵嫔寻颜菀卿的麻烦，而，颜菀卿则是在昨日之后第二次正式地打量着这位皇上的宠妃萧贵嫔，只见她容貌倾城绝色身穿一袭艳红色的华丽宫装，领口微微敞开，领子上的是用金丝线绣着的展翅的蝴蝶，裙裾上绣着云纹图案，一双犀利的丹凤眼中含着丝丝凉意正玩味地凝视着颜菀卿，凌云鬓中簪着一支凤鸾嘴中含着一颗拇指大的珍珠，珍珠下束束流苏轻轻垂在耳边，让萧贵嫔美丽的脸上增添了一丝瑰丽和柔情。

    颜菀卿心中轻轻叹息只可惜这张绝色的脸长在萧贵嫔这样一个性子刻薄的脸上真是浪费了，颜菀卿深知萧贵嫔不喜自己这才寻自己的麻烦，不过，萧贵嫔在太后的殿门外寻她麻烦真是寻错地方了，也不瞧瞧这四周候着的都是谁的人？想来不用多久，这儿的动静便能传到太后的耳朵里头，这样萧贵嫔压根就没有脑子，颜菀卿可不陪着她胡闹。

