    

    宫里的人多，负责熬粥的宫人们半夜就开始起火熬粥了。

    用的锅大，要更要早早的预热着。

    别看是给奴才们，里头也有不少料呢，除去常规的八种材料，还加了红豆，绿豆，黑豆，芸豆等豆类。

    姜玉茗也是起了个早床，因为今儿个除了喝腊八粥，主子们还要去宝华殿诵读经文。

    这是祖宗传下来的规矩了，除了怀着身孕的柳淑妃和生病的宁小媛，其他人都来了。

    当然，太后娘娘抱病在床，自然也是不来的。

    沈德妃母家得意，她自然也得意了起来，这不今儿一早格外积极的领着嫔妃们去了宝华殿。

    只是她再如何得意，也只能跪在孟承晔后边，不能跪在孟承晔身侧。

    那是皇后的位置。

    诵读过经文，各宫嫔妃听了训也就散了。

    今日腊八，温娴自然是没进宫，姜玉茗回到宫里便瘫在软榻上不想起来。

    一大清早起来跪了一上午，这劳什子规矩实在是累人。

    孟承晔中午过来陪姜玉茗喝了碗腊八粥便回去了，匆匆忙忙的。

    也是快过年，大事儿没有，许多琐碎的小事儿要忙。

    例如过年时临州收了的那些番邦和蒙古那边都会派使臣过来朝贺。

    这些使臣都要好生安排下去，还要给他们预备接风宴会，再加上平日里的奏折，这事儿也就多了起来。

    还时不时的要召大臣们进宫议事，更是忙上加忙了。

    过了腊八宫里各处也忙了起来，要打扫卫生，预备过年用的东西，例如窗花，灯笼，对联什么的，都要预备不少。

    姜玉茗听说御花园里头的梅花开了，兴致勃勃的去折了两枝回来。

    不过大多数都是花苞，开的也就零星几朵。

    姜玉茗倒也乐呵的摘回去拿水养着。

    腊月初十这天，姜玉茗起来的时候外头都是白蒙蒙的一片。

    下雪了。

    姜玉茗又加了一件丝锦外套，在院子里玩了一会儿雪，实在是冷的受不了便回去了。

    院子里的那个小池子已经结冰了，好在姜玉茗之前腊八的时候就吩咐人把鱼给捞了起来。

    那时候恰好想吃酸汤鱼锅子，便让人把池子里的鱼给捞起来做锅子了。

    看着外面被盖住了的花草，姜玉茗突然就想吃饺子了。

    好像立冬要吃饺子来着，立冬是哪天来着？

    好像是十月份来着，她好像没吃饺子，罢了罢了，现在补一顿立冬的饺子也不迟。

    近几日沈德妃依旧是日日叫人过去请安，她母家得势，她更是摆足了架子。

    姜玉茗已经推脱了好几回了，身子娇弱的孙御女不负众望的病了。

    一时间宫里包括太后在内就病倒了三个。

    宁小媛还没好全乎呢，还在喝药养病。

    宫里头忙忙碌碌的，难为了沈德妃还每天抽出时间来为难她们。

    而朝中忙了一阵子又重新提起来了立后的事儿。

    孟承晔还是那副揣手任你说的模样。

    下头的大臣们讨论的倒是格外激烈。

    柳将军矛头一转支持上了温大小姐，也就是温娴。

    跟着柳将军的那一批人自然是一块儿支持温大小姐去了。

