    第104章 美杜莎女王杀到（一更，求月票！）

    “啊...”

    听到陈墨的话，蝶也立马慌张了起来，在梳妆台前坐下，对着铜镜整理了起来。

    顺便调理下情绪。

    然后端端正正的坐下，等着姐姐来。

    不一会儿，一位娇躯修长的女子...蛇女，出现在寝殿中。

    一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，妖娆至极。

    她的容貌极其的妖艳，可是却是布满着寒霜，一双凤眸从进来的那一刻，便是在蝶和陈墨两人的身上，仔细的扫望着。

    “女王陛下。”

    陈墨喝着茶，微笑的打了声招呼。

    “姐...姐，你怎么来了？”

    蝶的心里素质就不太行，说话的时候还是带着一丝慌乱。

    “你们在做什么？”美杜莎女王冷冷的扫了陈墨一眼，旋即质问蝶道。

    “没...没...”

    蝶没说过谎，加上这是在她最敬重的姐姐面前，所以顿时吞吞吐吐了起来。

    “没做什么，就是说说话。”

    陈墨一把接过话去。

    心中则是无比幽怨的咆哮道。

    可恶的女王宝贝。

    再晚一点，我就可以品尝到蝶宝贝的大白团子了。

    呜呜...

    蝶赶忙点了点头，旋即便偏过头去，不敢直视姐姐的眼睛。

    美杜莎女王双眸微眯，从蝶的反应她就明白了些什么，在她来之前绝对发生了些什么。

    只是没被自己抓着而已。

    突然。

    美杜莎女王的双眸一凝，一眼瞅中了妹妹白皙锁骨下的那玉石项链，那偏黄温润无暇的玉石，闪烁着明亮的光泽。

    美杜莎女王走上前去，一把抓住玉石项链，声音带着一丝煞气道：“妹妹，你这项链哪来的？”

    说完，那冰冷的眸子扫向陈墨。

    危！

    忘了让蝶把项链取下来。

    陈墨的后背冒出道道冷汗。

    蝶余光看了眼陈墨，旋即咬了咬牙，目光坚定了下来，道：“这是我亲手制作的。”

    说完，一把将项链从姐姐的手中夺了回来。

    蝶撒谎了。

    她不忍姐姐因为项链的事，再揍一顿陈墨。

    美杜莎女王一愣，见妹妹坚定的目光，她知道妹妹是不说谎的，所以选择相信了她。

    心中莫名的松了口气。

    玉手下意识的摸了摸脖颈的魔核项链。

    颇有一种只准州官放火，不许百姓点灯的样子。

    “妹妹，你的手艺不错，这项链很漂亮。”

    美杜莎女王夸赞了一句，旋即在陈墨的正对面坐了下来。

    似有一副本王也有兴趣跟你们说说话的样子。

    “姐姐你...”

    蝶咬了咬薄唇，颇为的气恼。

    美杜莎女王一脸云淡风轻，轻声道：“你们不只是说说话吗？继续，本王不打扰你们。”

    说完，还从纳戒中拿出了奏折，继续批阅了起来。

    陈墨嘴角微微抽了一下。

    姐妹两都在一起。

    陈墨随便撩谁都是作死。

    和蝶闲聊了几句后，便是离开了寝殿。

    ...

    接下来的一两天。

    亦是如此。

    陈墨要疯了。

    白天时候，只要自己和蝶在一起，无论是在哪里。

    每次关键的时候，美杜莎女王都会出来搅局。

    搞得陈墨一阵心惊肉跳。

    最关键的是。

    晚上和女王宝贝睡的时候。

    只能亲吻，摸摸腰、玉背之类的，一旦有过分举动，就会被女王宝贝当即阻止。

    最后只能把自己搞的不要不要的。

    所以后面陈墨就干脆搂着她的腰了。

    ……

    夜深人静。

    美杜莎女王和往常一样，从寝殿中悄悄的溜了出来。

    门外的月奴、花蛇儿等人。

    全都被她打发到面前去盯梢去了。

    就在美杜莎女王以为和前两晚一模一样的时候，一道倩影出现在了她的面前。

    蝶：“姐姐！”

    美杜莎女王：“妹妹！”

    “大晚上的你怎么在这？”姐妹两异口同声。

    “嗯？”美杜莎女王瞪着蝶：“这里是我的寝宫，现在是我再问你？”

    蝶选择沉默。

    美杜莎女王柳眉一蹙，沉声道：“你该不会是来找陈墨的吧？”

    “不...不是，我是来找姐姐你的。”

    再次说谎，蝶已经没有前一次的那么紧张了。

    “找我做什么？”

    “那...那个姐姐我睡不着，想找你一起睡。”蝶的双手突然放在身后握了起来，脸红着道。

    “胡闹。”美杜莎女王怒斥了一声，旋即说道：“还不回你自己那去睡？”

    蝶也没想和姐姐一起睡，只是随意编造的一个理由而已，可是此时若是走了，那这谎言不就不攻自破吗？

    于是，蝶一把抱住美杜莎女王的胳膊，轻轻摇晃了起来，撒娇道：“不吗，姐姐我和一起睡，而且我们之前又不是没有一起睡过...”

    美杜莎女王一愣，在妹妹还没有成为叛徒之前，姐妹两就经常睡在一起，此时拒绝，好像真的有些说不过去。

    “那...那好吧，不过只许一晚。”

    “谢谢姐姐。”

    “嗯。”

    “对了姐姐，这么晚，你怎么还没有睡？”

    “……嗯，我也睡不着。”

    ...

    偏殿中，陈墨听着姐妹两的声音渐行渐远。

    猛的拍了拍额，内心咆哮道：“造孽呀！”

    ...

    寝殿软榻上。

    姐妹两都是背对着背。

    连睡姿都是一样，单手枕着头，另一只手放在小腹上。

    半个小时后。

    “姐姐你睡了吗？”

    “妹妹你睡了吗？”

    姐妹两同时转过身来，再次默契的开口。

    “没x2。”

    两人翻过身去，再次陷入了沉默。

    但表情都是有些气鼓鼓的样子。

    一夜未眠。

    ...

    早早的时候，蝶离开了美杜莎女王的寝殿。

    偏殿中。

    陈墨想了一晚，他发现了原因。

    每次女王宝贝出现的那么及时，他绝对是被人盯梢了。

    这次，他让魔魇去通知蝶。

    然后陈墨也不走正门了。

    偷溜溜的从窗口飞了出去。

    ...

    王宫后方一处视线死角处。

    陈墨与蝶碰了面。

    这个地方是他之前巡逻的时候偶然发现的。

    当时就觉得是个偷情的好地方。

    没想到这么快就被自己用上了。

    气血有些上涌的陈墨，下一秒，就低下头对着蝶白皙滑腻的脸蛋啃了上去。

    额头、眼睛、鼻子...

    陈墨在蝶每一寸果露出来的肌肤上都留下了他的痕迹。

    ...

    另一边。

    在王城呆着实在无聊的月媚，心血来潮的她，就围着王城闲逛了起来。

    围绕在她周边的都是槽汉子，月媚的孤独与寂寞，无人可以了解。

    ?  ?推荐朋友的一本书，开局在超神学院签到

    ?  

    ????    

    (本章完)

