    北极馆长低下熊脑袋，捏了捏帽檐：“你……还真是特别啊。”

    哈米尔那家伙，竟然真的给它推荐了一个合格的新生。

    多少年了.......

    北极馆长心神有些恍惚，它捧着茶杯，看着杯中荡漾不停的红茶，渐渐下定了决心，“那我就详细的跟你说一说吧。”

    ——严肃的正太音。

    “我不愿称之为某种体系，就说它是一条特别的道路吧。”

    “这条道路包括创造者在内，从来没有人走通过。用最简单的说法来说，那就是从来没有人能在这条道路上活着走到大魔法师的地步。

    呵…...成就大魔法师…这是验证体系能否走通的最低标准。”

    北极馆长自嘲了几句，继续道：“虽然我现在也是大魔法师，但这更多的是因为我原先就有的力量以及独特的魔力源属性，在将魔法本源交给命运之前，我就已经是七阶蛮域熊皇。可就算如此，我也是过了三十七年才成为大魔法师的……”

    “这条道路跟别的体系不同，我们获得魔法的方式比较特殊，不需要学习构建魔法结构，也不必要去学……”

    ——省略大量的说明——

    “我给你说明一下‘魔法本源’吧，所谓的魔法本源，指的是你的魔力源、魔法天赋，以及与之相关的衍生事物······”——介绍‘魔法本源’。

    “你知道吗，世界是有意识的。我们无法得知它在想什么，但是，它确确实实影响了现实·····”——介绍‘世界’。

    “魔法师通过特定的魔法语言与世界沟通，世界做出了回应，现实中发生了与魔法语言相应的变化。这就像是一根线上的两个点，触发这个点，然后另一个点随即做出了回应??????”

    ——原理说明中。

    “??????因此，一百多年前，有个魔法师突发奇想，如果她把自己的魔法本源融入‘世界’内部，那融入‘世界’内部的魔法本源是不是能够触碰到无数的线？其中是不是有无数没被人发现过的魔法触发点？”

    ——猜想，并想尽办法去实现。

    “当时，那位魔法师不顾所有人的劝阻，像个疯子一样，将自己的一切统统丢进了这个深渊里面……”

    “世界是有意识的，对于融进‘世界’的异物，它可能会避开，有可能有意无意的给予一些魔法……”

    “表现到我们身上，就是每隔一段时间，就会突然学到一个新魔法。”

    “......”

    ………

    北极馆长从中午说到黄昏，却还只是讲了一半。

    “今天就到这里吧，木钟，你回去再仔细思考其中的危险性以及需要付出的代价，我希望有人能传承这条道路，但同时......我建议你拒绝。”

    “明天早上再过来吧。”

    ——夕阳渐渐沉没——

    离开第七号图书馆，木钟在学院内闲逛起来。

    没有在思考，他只是走来走去，以放松心情。

    “如果这道选择题还有第二个选择就好了……”

    在被坑骗到兀世界之前，他从不相信‘命运’这种虚无缥缈的东西，现在是不太相信。

    这一切都太巧了。

    他的魔力源属性是能够莫名其妙的学会魔法，而北极馆长所说的‘道路’是由世界给予魔法。

    是不是很巧？

    而且更巧妙的是，他眼前只有这一条路。

    他的魔力源属性是‘小池塘’，能学到的魔法强度极其有限，而那头小北极熊说的‘道路’，应该能让他通向‘大海’吧？

    “从池塘变成大海......”从淡水鱼变成咸水鱼......

    “呵......我不就是条咸鱼么。”

    ……

    未来还没到来，而现在，为了生活，木钟得去菜市场买菜才行。

    前阵子从韦伊老魔法师那儿得到了五千多刻币，再加上自己原有的，他只要节俭点，未来一年大概率不会饿死。

    商店区卖食材的店有几十间，前段时间木钟通过调查比较，选定了其中最廉价的一家，并固定了下来。

    店名是——【地精灵的菜园】

    据负责收银的羊驼大妈说，这家店卖的水果跟蔬菜都是地精灵种植的，品质绝对是上上乘。

    木钟通过多次的买菜经历，基本确定这是骗人的话。

    “好普通……”

    他拿起一棵特价带虫白菜，表情像便秘了一样，“带虫白菜……我买回去是吃虫呢？还是吃菜？”

    正犹豫着呢，一位顶着烈雀脑袋的兽人把他挤到一边，装了一麻袋带虫白菜。

    嘴里还念念有词:“好肥嫩的白菜。”

    “诶……”有用‘肥嫩’形容白菜的么......

    见着这一幕，木钟无语地把白菜放回虫子堆里。

    蛋白质加蔬菜纤维。

    营养太丰富了，不适合他。

    突然，木钟脑袋一激灵，识海内，上千个符文构建成了一个新的魔法。

    【魔法描述：对白菜（普通）使用这个魔法后，能让白菜长出虫子（普通）。】

    “……”

    默默的给这个魔法起名‘白菜生虫术’，木钟看了眼商店外面。

    商店区到了夜晚，各种魔法灯纷纷亮起，明亮得像他家乡夜晚的城市一样。

    “买点瘦肉回去吧。”

    ——西红柿鸡蛋瘦肉粥——

    第二天凌晨。

    因为挂念着今天要去第七号图书馆，木钟凌晨便突然醒了过来，然后精神亢奋，想睡也睡不着。

    外边的天空，凌晨的月亮又冷又清。

    “月亮代表思念……这种文化到底是谁起的头啊。”

    越是思念，就越是说明现在过得不如意。

    木钟摸了摸脖子，他总感觉这里像是被名为‘命运’的恶心玩意掐住了。

    ……

    第七号图书馆。

    从昨天到现在，北极馆长一直没离开过‘北极中心’，也没睡，它一只熊独自喝了一晚上的茶。

    叩叩。

    ——敲门的声音响起。

    “请进。”北极馆长心情突然紧张起来，不知道经过了一晚上，这名新生会有怎样的想法。

    对方本身就能‘莫名其妙的学会新魔法’，优势有重合的地方，而劣势却徒然暴增……

    北极馆长不是人类，不过跟人类相处久了，它也能看出人类某些表情表示的想法。

    木钟眉目间，隐隐有‘死了也要上’的决然之色。

    “你确定好了？”

    点头：“确定好了。”

    “…….”

    沉默了几秒，北极馆长甩了下脑袋：“确定好了也不行，我们继续昨天没讲完的事。”

    它挥挥爪子，示意‘魔法书’上红茶，然后捏了捏眼前的帽檐，以放松心情。

    认真的小熊脸：“将魔法本源融入世界是一件非常危险的事情，为了提高成功率，一般是通过魔法阵进行??????”

    ——介绍魔法阵。

    “融入世界需要一个载体。”

    “布娃娃、帽子、画、石头，等等等等，只要是没有灵性跟魔性的物品，统统可以。”

    ——这些都是世界的造物，因此可以当做是世界的一部分。

    “通过魔法阵将魔法本源融入进载体之中，那个载体便是融入世界的地方。”

    “载体被破坏，也就意味着魔法本源被破坏。这一点绝对要注意，千万不能让人毁坏载体。”

    “??????还有比载体被破坏更严重的事。”

    “你记得我之前说过的话吗？这是一场不公平的交易，选择这场交易，你也就会知道遇到命运时，被命运左右的绝望......”

