    <!--go-->    看着前台小妹离开网吧，丁超强才收回目光。

    他十分惋惜的说道：“陆哥，这小美女看上去对你有意思，怎么不争取一下？”

    “不行，她看盗版，我们不是一路人。”

    陆阳淡淡的说道。

    “靠！”

    丁超强骂了一句。

    这算是什么借口，你不要让给我好不好。

    丁超强再次被打击到了，玩游戏的心情都没有。

    “陆哥，陆哥哥，我的亲哥，你什么时候教教把妹。”

    没一会，丁超强又贱兮兮的贴了过来。

    陆阳看着他乱糟糟的头发，说道：“超哥，虽然你不想去整容，但好歹也注意下自己的仪表吧，你看你这样子，敞开大衣走在街上，就像是犀利哥一样，不对，犀利哥好歹长得比你帅，就这个样子，怎么可能会有女生愿意接近你。”

    “陆哥，你说是要注意仪表对吧，我记下了，你继续说……”

    丁超强自动提取到了陆阳说话的重点。

    “咳咳，有点渴。”

    陆阳瞥了他一眼。

    丁超强连忙将一瓶红牛打开，小心翼翼的递到陆阳的前面，说道：“陆哥，你喝……”

    陆阳拿起来喝了一口，继续说道。

    “第二，要改变你现在这种卑躬屈膝的样子，女人大部分是慕强的，喜欢强者，喜欢被追求和征服的感觉……你这算什么？碰到一个女人上去就是一顿猛舔，恨不得打断你的肋骨给她们煲汤喝，这怎么行？就算真有人眼瞎看上你，也肯定把你当成一个备胎。”

    “陆哥，你这句话就有些不对了。”丁超强决定纠正一下陆阳，他正色说道：“当一个女人的备胎，我是备胎，当一百个女人的备胎，她们就是我的备胎。”

    这话说的。

    陆阳都忍不住伸出大拇指给他点赞了。

    “超哥，你已经出师了，我觉得我已经没有什么可以教你的了。”

    “不要啊，我只是信口胡扯，比不上你。”

    丁超强不愿意放弃。

    他是空谈派，陆阳是实战派，众所周知，空谈的是干不过实战的。

    陆阳却摆了摆手，在万象管理系统处点了一下下机，等电脑退出关机他才说道：“肚子有点饿了，先出去吃点东西吧。”

    “行。”

    丁超强也将机器给下了。

    走出红蚂蚁网吧，陆阳跟着丁超强来到附近最大的城中村。

    不愧是有着小港岛之称的地方。

    一条细长的道路人来人往，两边密密麻麻都是八九层高的自建房。

    街道杂乱不堪，各种劣质的招牌闪烁着红色的灯光，路上人非常多，也非常乱，有刚刚出来工作的年轻人，也有拖家带口的中年人，还有花枝招展的漂亮妹子和暮气沉沉的上班族。

    之所以这么多人，主要是因为这里房租便宜。

    城中村里的自建房，基本都是用来出租的，一个单间价格也就两百左右，要是楼层高一些，比如八九层没有电梯的，可能一百多就可以租到了。

    在绿城，这个价格足以吸引到无数的人聚集过来，什么，你说居住环境不好，都已经搬到你这种地方来住了，你给我谈什么居住环境！

    巅峰时候，绿城的各大城中村加在一起，住着了上百万的外来人口，他们居住在笼子一般的小房间里，默默的为了生计打拼，也有不少人参与了绿城的建设，不过，几年之后，绿城四环以内的城中村全部都进行拆除。

    这也让许多来绿城打拼的人，失去了城中村这个最后的温暖港湾，因为租不起高价的小区房，许多人逃离了绿城，成功为这个城市净化了“低质量的人口。”

    说来也讽刺。

    低廉的工资，高额的房租，昂贵的物价，这也让不少人戏称，绿城赚钱绿城花，一分别想带回家。

    陆阳回忆着曾经的种种。

    大四那年，他有大半的时间就是在城中村度过的，在那个狭小的房间里面，他写出了人生中第一本小说，和第一个百万字。

    也真是因为那段时间的磨砺，让他明白，更需要好好的珍惜自己的生活。

    他清楚的记得楼下外来夫妻开的饺子馆。

    记得对门的卤菜店。

    记得每次路过，都邀请他进去按摩的小红姐。

    所以。

    当别人卷个你死我活的时候，陆阳却安安稳稳过着自己的平淡生活，戏称自己是一个躺平的咸鱼。

    “帅哥，按摩不。”

    一个妖娆的声音，打断了陆阳的思考。

    将他从回忆拉回到了现实。

    陆阳看去。

    一家闪着红色灯光的按摩店外，坐在两个花枝招展的女人，其中一个穿着皮裤的女子，冲着陆阳招了招手。

    “姐姐，我还是一个大一学生，不太好吧。”

    陆阳的脸上略带羞涩，就像是曾经大四他刚出社会的时候。

    “呵呵，还是一个初哥呀，来姐姐这，姐姐不收你钱，还给你一个大红包。”皮裤美女眼中好像冒着绿光，上下打量着陆阳，还冲着他勾了勾手。

    “姐姐，你看我行吗？”

    本来已经走到前面的丁超强，听到这话，连忙挤了回来。

    红不红包不重要，他主要是想要体验一下按摩的感觉。

    “去去去，一边去。”

    皮裤女不耐烦地摆了摆手。

    “走吧，超哥，我们吃饭去。”

    陆阳冲着皮裤女微微一笑，然后拉着丁超强就走，身后传来一阵浪笑，丁超强被气的要死，不带这么双标的。

    找了一家小餐馆。

    陆阳点了几个菜，又像老板要了一盆白米饭。

    因为晚上可能要开车，陆阳没有喝酒，丁超强也不喜欢喝酒，就要了一大瓶的果粒橙。

    “超哥，你家房子在这里吗？”

    陆阳好奇的问。

    丁超强摇了摇头，无语说道：“要是在这里，肯定能租出去，我家离这里还有一里多路。”

    陆阳心中在说，一里路算个什么，反正拆迁的时候，都会一起拆掉。

    “超哥，知道这附近有谁卖房子吗？要证件齐全的那种。”

    陆阳吃了一口菜，有些好奇的问道。

    丁超强有些惊讶的说道：“陆哥，西门的房子那么好，你跑这里买房子干什么？这破破烂烂的地方，有什么好？”

    可能从小就生活在这里，丁超强已经习惯了，不知道热闹的好处。

    “我就问问，我看这里比较热闹，要是做个什么小生意肯定可以赚钱。”陆阳自然不能说，这里以后会拆迁，一套破房子可以换好几套小区房。

    丁超强的三套房子一拆迁，最后直接在前面加了一位数，变成了十二套，当然，主要是地皮太贵了，他家的三套房子也挺大的。

    “不愧是陆哥，脑子里面装的都是生意，你不发财就奇怪了。”

    丁超强很佩服陆阳。

    情商这么高就算了，这脑子也不知道怎么长的，赚钱好像是和吃饭喝水一样，他爸妈辛苦打拼了一辈子，也买不起好点的小区房，陆阳却轻轻松松就买了。

    “别吹捧我了。”

    陆阳举杯，和他干了一个。

    喝完果粒橙，丁超强说道：“这个我倒是没有注意，等会咱们可以四处逛逛，也许可以看到有人把房子挂出来卖。”

    “嗯嗯，这也是个办法。”

    陆阳想了想说道。

    在城中村打拼的人，最大的梦想，就是在这里拥有一套房子，这样也不至于居无定所，像个浮萍一样漂在这个城市。

    “陆哥，要不要你把我家房子买了算了，我回去和我爸商量一下。”丁超强贱兮兮的说道。

    “滚蛋。”

    陆阳骂了他一句。

    然后说道：“谁要你家的破房子。”

    “好吧。”

    丁超强叹了口气，自己的家的房子果然没用，连陆阳都嫌弃，当然，他不可能知道陆阳的想法，要是真的买了他家的房子，那以后拆迁了，这朋友就真的没法做了，买房子而已，这么多，买哪个的不好，没必要这样做，陆阳宁愿用其他办法赚钱去。

    做人要有底线！

    买城中村房子这件事，并不是突然心血来潮，陆阳在家中就思考过这件事，这是真正的稳赚不赔，比买什么商铺都要可靠多了。

    几乎就是躺着赚钱。

    而且，现在城中村的房子都很便宜，什么均价都谈不上，基本上就是一口价，至于价格多少，看你怎么去谈判。

    本来陆阳还想着，要不直接买一块地，不过查询了一些资料之后，就放弃了。

    买地不太靠谱。

    虽然允许以自然人的身份参与竞拍，但买的地，必须要要用于建设，而且最低就是四百平米起拍，这是最低，但基本上不会有这么小的地皮拍卖，哪怕四五千一平米，随便买一个小块也需要好几百万了。

    这笔钱他暂时没有，二来，买地还需要另外注册房产公司来规避风险，对于陆阳来说，这太麻烦了。

    有比特币，有股票，还有自己正在建设的CC平台，陆阳完全不需要做这些麻烦的事情。

    吃过饭。

    陆阳就和丁超强在城中村里转圈。

    遇到有墙上贴上文字，他们都会去看看，不过，基本上全部都是租房，什么单间多少，一室一厅多少，套房多少……

    价格都很低。

    哪怕是套房，也就是几百块钱而已。

    走了一会。

    他们终于看到一个卖房子的广告，在一个绿色的大铁门上，挂着一个木牌子，上面写着，整栋出售，价格面议，还留下了一个手机号。

    整栋啊。

    陆阳抬头数了数，这栋房子总共有六层楼，每一层的面积并不算很大，但相比较个人住房来说，也已经很夸张了。

    总体来说有些破旧，但这毫无影响，他甚至还想加盖两层。

    丁超强家三套房子，就分了十二套，要是我买下了这栋楼，可以分多少呢？

    想了想。

    陆阳就拿出手机，将木牌上的电话号码输入了进去，点击拨通。<!--over-->

