    一直在思索基地线索的白泽少根本没有太大的睡意。

    也不知道过了多久，才眯着眼睛睡过去，但似乎没多长时间，就听到胡胭脂起床做饭的声音。

    朦胧间睁开眼睛，看了一下时间已经快要七点。

    揉揉有些酸涩的眼睛直接起身离开房间，恰巧这个时候胡胭脂从厨房走出来：“你起来了，怎么不多睡会”

    “睡不着”白泽少随意的说道。

    “那就吃饭吧”胡胭脂招呼道。

    “恩”

    没多久，吃完早饭的胡胭脂直接起身离开。

    此刻。

    宪兵队里面。

    池上慧子一脸严肃的对着眼前的负责人说道：“说说你们此次的运送方案”

    “记住，我要听到切实可行的方案，而不是似是而非的答案”

    “你们应该很清楚，现在有很多的人都在盯着基地，所以哪怕不运送实验体，也不能暴露基地位置”

    “否则，一旦出现问题，你就是死了都没用”

    听着池上慧子严肃的话语，负责人脸色一正，直接道：“大佐放心，我们已经有完美的方案”

    “此次运送总共有二十五人，一辆运兵车就够了，但是我门准备了八两车”

    “到时候八辆车会同时从宪兵队出发，朝着四面八方各个方向行驶。”

    “还有吗？”池上慧子耐着性子，眯着眼睛问道。

    “当然，如果仅仅只是这些，上海站的人只要分出足够多的人手，还是可以有有所发现的”

    “为此，我们专门制定了一个计划，内容是………”负责人快速的说道。

    “很好，计划很不错”池上慧子满意的点点头。

    然后问道：“你叫什么名字，目前的职位是？”

    “报告大佐，属下叫竹下刺，目前就任宪兵大队三小队队长长一职”竹下刺快速的说道。

    “很好，我记住你了，如果这次的任务完美完成，你可以直接来我办公室找我”池上慧子说完转身离开。

    原地。

    竹下刺满脸的兴奋，他没有想到自己有朝一日，会得到池上慧子这位大佬的看重。

    当然。

    他也非常的清楚，如果这次自己不能顺利完成任务，那么等待自己的恐怕将会很惨。

    所以很快就收敛思绪，再次的审视起自己的方案，希望可以做到完美。

    时间流逝，很快就到了上午十一点多。

    守在宪兵队外面的上海站人员，都有一些烦躁，甚至一些人嘴里还在小声的埋怨着。

    因为人手紧张的缘故，所以他们从昨晚的时候，就开始监视到现在。

    他们也想随意的应付差事，但是却不敢。

    只因老五下了命令，如果这次的任务再出现任何差错，凡是任务参与人员都会被枪杀。

    这个命令可谓是严苛到极点。

    所以，尽管他们很疲惫也很累，嘴里更是在不断的抱怨着，但是他们的眼睛却全都盯着宪兵队门口。

    时间上根本不敢有任何的断层，就是吃饭的时候，眼睛都没有离开宪兵队门口半刻。

    凡是从宪兵队离开的车辆，他们都会跟踪查看。

    这一次的任务可谓是非常的劳累。

    索性他们的运气还不错，快要十二点的时候，宪兵队里面忽然开出一辆盖着篷布的大卡车。

    看着卡车轮胎的压痕，能够明显感到卡车里面有很多东西。

    这让上海站的人不由感到几分兴奋，或许他们等待的目标要到了。

    然而。

    他们的兴奋还没有彻底点燃，宪兵队里面就再次驶出一辆同样的卡车。

    而后，一辆又一辆的卡车从宪兵队里面出来。

    “怎么办？”负责监视的上海站成员有些慌乱的对着身边人问道。

    “慌什么，日本人既然出动这么多一模一样的卡车，那就肯定是要行动了”

    “无论人在哪辆车，我们只要跟踪着每辆车，最后肯定会有收获”一位老队员镇定的说道。

    随即吩咐起身边的人来，将一切安排妥当以后，他才拿起电话汇报给老五。

    老五听完汇报以后，眼前一亮，下令道：“你继续呆在宪兵队门口监视，免得日本人调虎离山，剩下的事情交给我”

    吩咐完以后，老五直接挂断电话。

    随即将一张上海的地图摆在自己眼前，不久后一个又一个的电话打过来。

    正是那些负责跟踪的人打来的电话，适时的汇报着情况。

    而老五则根据这些消息，不断的在地图上标记着，没多久地图上就变得凌乱起来。

    别说看清日本人的真实目的地，就是查看地图都变得费劲。

    最后。

    老五不得不再次拿出一张新地图，略一沉吟拿起电话直接吩咐道：“让我们的人，想办法弄清楚每辆卡车里面到底装着什么”

    “是”

    随着老五的下令，整座城市的街道上，不时有地方发生一些车祸，或者别路。

    经过这些操作以后，卡车的篷布不经意间被掀起来，上海站的人立马就发现了里面的内容。

    很快。

    结果就被汇总道老五这里。

    原来八辆车里面，有六辆车装的都是材料，只有两辆车里面坐的是人。

    其中一辆正是那些囚犯，另一辆则是运兵车。

    收到结果以后的老五下令道：“将跟踪其他六辆车的人全部撤回来，然后把人都放到跟踪囚车上面”

    “另外给我再次确认一遍囚车里面的情况，看看里面到底是不是我们的目标”

    “同时，给我紧盯着宪兵队，十分钟汇报一次情况”

    在老五的指挥下，上海站的人全都动了起来。

    半个小时以后，老五终于收到自己想要的消息，神情振奋的拨通了白泽少的电话。

    “站长，日本人运送囚车的车辆被我们找到了”老五快速的说道。

    “这么快，这么轻易的就找到了？”白泽少有些怀疑的问道。

    “站长，没有那么简单………”老五随后将事情的经过全部讲出来。

    “还是要小心一些，你觉得有多大把握，有没有可能是陷阱”白泽少沉吟道。

    “站长，我觉得可能性不大”老五思索片刻后，回答道。

    “那好，既然你有把握，那就开始行动，派人暗自跟踪好车辆，希望可以找到基地”白泽少严肃的说道。

    “是，站长”老五说完挂断了电话。

