    而在进取号等待的时候，位于另一个时间段或者说另一个星际迷航平行宇宙且同一个地点的基建号忽然接收到一个不同寻常的讯号。

    岳原舟疑惑的看向仪器显示的数值，挺乱的，但以他的经验判断，他觉得这应该是一种量子遂穿效应。

    现在银河系大部分文明都知道那股诡异能量席卷银河系，神舟文明当然也知道了，而且在缜密的分析下比谁都清楚。

    所以这时候出现这种疑似通讯的信号，岳原舟表示很好奇。

    于是他便专心的对着仪器摆弄起来，一道道命令被他输进去，同时将计算力给到最大，这对他来说很简单。

    “真是神奇的电子现象...竟然唔...还和宇宙膜有关？好像也不对，似乎是一种电子量子态遂穿状态，让我看看从哪里传来的。”

    岳原舟喃喃着，他首先确定这股奇怪电子波动的频率，然后就能对其驻波频率进行明确，一旦吧驻波频率确定下来，他就能将驻波频率与粒子的能量联系起来。

    这些讯号来自于量子态电子，它们会保持在这种状态中。

    通过这种状态，岳原舟找到了其对应的弦，之后，根据神舟文明对超弦理论的认知，他又从中找到了理论中存在却又一直没找到的平行宇宙。

    “啧啧...两个宇宙发生了纠缠？来自平行宇宙的讯号么，是谁又跑到平行宇宙去了。”岳原舟摇摇头，但心里却很高兴。

    “电子...宇宙、量子遂穿、超弦论...唔。”

    岳原舟手中动作不停，开始调整各种参数以试图同讯号原建立真正的连接，脑子也暗暗思考起来，他感觉似乎可以用这种办法实现不同平行宇宙间的通讯。

    众所周知，泡利不相容原理说，因为电子是不可分的费米子，两个电子不可能处于相同的量子态。是的，原子相距甚远，则两个电子处于相同的量子态，这个问题是肯定的。

    但岳原舟现在看到的现象比这有意思多了，试想将一号电子放入一号原子中，二号电子放入二号原子中，等一会之后再说一号电子仍在一号原子中这种说法就没有意义了。

    因为它现在可能在二号原子中，原因是电子总有机会做量子跳跃。只要有可能都会发生，电子从一个时刻到下一个时刻总是自由漫游在宇宙中，

    而现在，岳原舟发现发生这种量子狂欢的地方是在平行宇宙。

    岳原舟喃喃自语起来：“宇宙中的每个电子，都知道每个其他电子的能态。电子是费米子，而质子与中子也是费米子，从这点可以推出，每个质子都知道其他所有的质子，每个中子也知道其他所有中子。”

    “组成宇宙的粒子之间有一种亲密关系，贯穿整个宇宙，而如果将粒子看作一个宇宙，岂不是说每个宇宙都与另一个宇宙有某种亲密关系......”

    量子理论能精确地描述世界。

    似乎找到了思路，岳原舟觉得至少在同一个主宇宙的平行宇宙中存在这种密切关系，而现在他找到了这种关系。

    那么...

    岳原舟快速输入一条条命令，很快找出这个信号是怎么回事。

    又继续捣鼓了一会，岳原舟终于对接上这个信号源，刚刚一接通他就眉头一皱。

    呼叫神舟文明？

    额，鲸眼7776号？

    岳原舟记得这个鲸眼是自己给戴安娜的，于是他怀着好奇的心思对已经接通的通讯频道说道：“戴安娜？”

    另一头立刻传来戴安娜的声音：“对，是我，你们在哪儿，柯克有要事找你们商量。”

    “柯克？”岳原舟一愣，戴安娜居然不叫史蒂夫了。

    “是的，柯克，我已经想明白了。”戴安娜回答。

    “好吧，在我神舟文明还是回到你原来宇宙？”岳原舟也不废话，直接丢给戴安娜两个选择。

    “还是先解决眼前的当务之急再说。”

    “行，他找我什么事？”

    岳原舟倒是无所谓，况且现在他也挺好奇柯克跑到平行宇宙去干嘛。

    由于是第一次建立通讯，所以现在只能语音交流，这种交流给岳原舟的感觉就像跟幽灵交流一样。

    因为在计算结果显示，双方差不多就是在同一个位置。

    这时候另一头传来柯克的话，他似乎很着急，所以说话很直接：“一场关系到整个银河系生命的事需要你们帮助，关于威者和银河系灾难的，希望你们能帮忙。

    威者现在正向地球而去，我希望你们不要再捕捉他，因为我们猜测之前的银河系大灾难就是帮助威者的那个神级文明引起的。

    现在我们穿梭时间未来来到这里，是为了阻止这件危急整个银河系亿万生命的灾难，并请求你们帮助威者，以避免悲剧发生......”

    “等一下。”岳原舟听明白了，这货是向通过回到过去改变未来，他笑着说道：“你似乎还不明白你们开辟了一个平行宇宙。”

    通讯传出史波克的声音：“平行宇宙？怎么可能，我的计算没有错。”

    对于史波克的话，岳原舟反问道：“你们难道不奇怪为什么没有找到我们吗？”

    停了一小会，对面似乎陷入了沉思。

    其实这会儿进取号三巨头正陷入深深的自我怀疑中，回到过去竟然没有神舟文明，这是他们没想到的。

    岳原舟索性继续说道：“我可以明确告诉你们，我们现在还在研究威者。而你们口中的银河系级大灾难其实还在继续。根据我们的计算，能量风暴还有56天16小时31分就抵达猎户座悬臂。哦，以你们星际联邦划分的星区，就是第二象限。”

    “你们的时间旅行开辟了平行宇宙，没有完成信息大一统的文明都被宇宙或者时间或者其他什么未知规律复制了一遍，但我们不一样，你们回到过去开辟新的时间线是影响不了我们的。”

    这时候通讯传出柯克的声音，从语气上可以听得出他似乎难以置信：“这……信息大一统？！！！”

    “史波克你听说过么？”

    “没有，瓦肯星也没有这种理论，大一统理论倒是有。”

    同史波克说了几句，柯克的声音继续响起：“也就是说我们现在是横跨平行宇宙在对话？！这不符合逻辑，明明史波克的计算没错。”

    他刚说完这句话，通讯中又立刻传出惊叹且嘈杂众人之语。

    岳原舟摇了摇头，他知道其实史波克计算没错，在星际迷航宇宙规则下，回到过去是可行的，但由于神舟文明的存在，使得这种回到过去的伎俩只成功了一半。

    这也是为什么进取号回到过去，却没有发现另一个进取号的原因，如果真的是完全的平行世界，那么他们现在应该遇到另一个自己了。

