    第665章在女尊世界当海王32

    沈空越有点不适，耳尖微红，“我不是说了，我对你没兴趣，让你别来了吗。”

    南枝进来后就把门关上，听到他这话，不动声色的看了眼他微红的耳尖。

    然后才拖着音调开口:“可是我也说过了，我对你有兴趣啊。”

    那拉长又暧昧的音调令沈空越的耳根子也红了起来。

    他抿着唇，不知道该怎么辩驳。

    就见了那么几次面，他已经见识到了她厚脸皮的程度。

    他实在是不知道该说什么。

    而且每次都是那么几句，他说的都累。

    见他沉默，南枝上前几步，隔着适当的距离，缓缓开口:

    “沈公子，我呢知道你不愿意，所以也不会强人所难为难你，这次来只是想请沈公子七日后到府上跳一段剑舞恭贺新喜。”

    沈空越抬眼朝她看来，就看到了她认真的神色，没有波澜，没有缱绻，他们之间隔着一段距离，就好像隔了老远老远。

    他唇瓣微动，还没开口，就又听到了南枝的声音。

    “沈公子，仅仅是去太女府舞一段剑舞贺喜而已，我想你应该不会再狠心拒绝我吧？而且到时候得到的赏银不仅可以够你赎身，还能让你半世无忧。”

    赎身，代表他能离开这个地方。

    也代表，他再也不能见到她。

    这段时间里，她对他以礼相待，他在她身上体会到了人与人之间的温柔。

    可他也明白，若是有朝一日情意和欢喜不再，他将重新栽进泥沼里。

    这花楼里，被贵女看上的小倌也是数不胜数，被接到府中过富贵日子的也比比皆是，可他们的下场也是凄惨无比。

    所以他从未把希望寄托在任何人身上。

    而在这花楼里，除了卖艺和卖身，他没有别的选择，只能干一些杂活没有钱为自己赎身，楼主也不会让他们出去。

    如今，这么好的机会摆在眼前，只要他点点头就能得到他想要的一切。

    可他犹豫了。

    见他不说话，南枝眉眼微凝，“怎么？沈公子这都不愿意答应？”

    她一边问一边不动声色的观察着他的反应。

    南枝看得出来，沈空越对她的并非没有好感。

    只是他这性子注定了他口是心非。

    但没关系，她可以给他下一剂猛药。

    从了她，和离开她，只能选择一个，且没有后悔的余地。

    沈空越看着她，有点艰难的问:“为什么想要让我去太女府舞剑舞贺喜呢？”

    南枝微微歪头，玩笑似的道:“借机帮你赎个身？”

    沈空越听的却是一愣，心跳也漏了一拍。

    下一秒，南枝却眨眨眼，紧接着笑了一声:“我只是觉得你舞的剑舞很好看而已，自从看了那一次后就再也没看到过，所以想着最后再看一次。”

    “而且，你都去太女府为我贺喜了，总不能让你白去。”

    她解释的这样直白，沈空越心里却升起异样的难受来。

    她这样做说明他前几次的拒绝奏了效，可他却开心不起来。

    但不知道为什么，明明是他自己将她推开，可真到了这个时候，他的心里却很难受。

    ?  ?今天竟然是情人节……情人节快乐！但我只是条码字的单身狗

    ?  

    ????  

    (本章完)

