    二十一分钟，人头比3:15，经济差一万！

    此时的地图上，蓝色方EDG除了高地，其余地方一片光秃秃的，六个外塔全然被LGD一一拔除掉。

    可就算如此，EDG还在死守！

    此时的LGD阵容弊端也稍微出来了，就是手太短，面对EDG这个沙皇和EZ的守塔，根本没有人能够摸到高地塔。

    前面的外塔还可以靠着41分带，抓人来慢慢磨掉，但面对高地以后，LGD这个办法就不顶用了。

    除非打大龙，拿下大龙BF然后靠着龙血兵强上高地。

    而这个时间点确实也到了拿大龙做文章的时候，毕竟LGD手握一万经济的领先，人均领先一个大件。

    其中imp的卢锡安直接领先了一件半，此时的他已经吸蓝刀，无尽，火炮，攻速鞋，而对位的deft才魔宗，冰泉，轻灵之鞋。

    装备差距已经十分明显了！

    再次抱团中推上高地无果以后，苏言只能标记了即将刷新的小龙，开始准备后撤不在继续在中路浪费时间。

    “先吃野区，然后小龙回家更新装备。”

    苏言边说，边往河道小龙坑走去。

    LGD其余人一听也是纷纷表示明白，马润的巨魔直接奔入EDG上半野区掠夺才刚刚刷新的三狼和蛤蟆，而Imp则是往F4位置走去。

    “哇！好狠啊，LGD这是在虾仁猪心吗？这么稳，直接放弃了继续强上高地，而是转身掠夺野区资源，准备控下第四条小龙？”

    “这也太稳了，LGD这一把说实话有点发挥的太完美了，完全不给EDG一点翻盘的机会，就是边打架边运营，粗中有细啊！”

    “这对于EDG来说，非常的难啊，如果LGD一直莽还好，但这么打架又凶，玩的又不上头，这就非常折磨人了。”

    随着一声小龙哀嚎，LGD成功拿下本场第四条小龙，让小龙BF瞬间从巨龙的气势变成了巨龙的狂怒，完成了最高层数的同时，也为LGD全队再次叠加了15%对防御塔和建筑物的伤害！

    “这还打个毛线，二十二分钟四条小龙全部控下，厂长就真的一条小龙不拿？”

    “你以为厂长不想拿？没办法啊，中下太菜了。”

    “把把中路对线劣势，你叫我怎么控资源嘛？”

    “太难了，这个游戏，真就选个皇子刷了一整局的野怪呗！”

    “明凯，还是找个厂子上班吧。”

    面对苏言盲僧的全程高能亮眼发挥，厂长的皇子一时之间完全变成了背景墙，被直播间的弹幕席卷。

    不过直播间的弹幕喷的再凶，比赛中的厂长还是在一心一意的努力，还想要逆天改命获取翻盘的希望！

    购买了两个真眼，一身肉装的皇子趁着LGD在打小龙和回家补给的时间，一路开着扫描从自家上路进入了上半野区的三角草丛，然后EQ过墙来到了河道位置。

    “厂长这是要干什么？”

    “不会是想要提前落位准备抢龙吧？”

    “这也太不靠谱了吧，这把盲僧已经十三级了啊，皇子整整落后三级......”

    一个打野落后三级还想要抢龙，还是在有着斩杀效果的盲僧手里抢龙，说实话当看到这一幕的时候，解说席上的管泽元在心里嘴巴都笑裂开了。

    真有你的啊，厂长！

    前期不做事，后期靠抢龙！

    不过，还是有人对厂长这一波的提前蹲伏抱有期待的，看着皇子提前这么久来到河道上方这个草丛的位置，致幻饶有兴致的安慰道：“其实也不是说完全没有机会，毕竟打野抢龙这个事情，还是充满概率和运气学的，有时候辅助都能抢，没道理打野有着惩戒不行啊。”

    虽然致幻越说越没底气，自己觉得都不靠谱，但架不住直播间里还有一些没有死心的猪仔一听，顿时满血复活！

    对哦，大龙毁一生，厂长这波抢到一条大龙说不定EDG就翻盘了呢？！

    落后一万经济翻盘，相信LPL没有那个战队能够这样吧？！

    想着想着，EDG粉丝已经连抢完龙之后的事情都已经想好了。

    “加油，明凯，我相信你！！！”

    “厂长加油啊！”

    “EDG还没有输，胖爹还能C！”

    “好好孝啊！”

    “爆孝如雷！”

    “别叫胖爹辣，pawn的脚都要被扯断了！”

    很快，最后更新一波完一波装备的LGD全员来到了上半河道，不过在Rush大龙之前，LGD也是求稳，先清理了中上的兵线，韦神的妖姬一路从中路河道来到上路清理掉上方兵线以后，再沿着河道草丛利用W魔影迷踪反复横跳进行侦查。

    不过很可惜，EDG上半蓝区视野完全没有任何一人。

    “打吧。”

    见状，苏言不得不下达了动大龙的信号，因为再拖下去也毫无意义。

    说罢，LGD除了韦神的妖姬还在河道入口蹲伏以外，其余人包括马润的巨魔直接进入龙坑开始Rush大龙。

    而此时的EDG正面的人也终于在迟迟见不到LGD的人以后，Deft动用了手中的蓝色饰品照在了大龙坑！

    瞬间见到了血量已经下降到一半的大龙！

    “再打了！”

    “可以过去，可以过去，看一下，看一下！”

    一时间，EDG疯狂交流，扣肉大树一马当先冲在最前面开路，其余人紧随其后往着大龙坑赶去！

    这个时候，迟迟没有出现在正面的厂长却不知道什么时候摸到了LGD上半野区石头人的位置，并且三角草丛还有一个厂长提前放置的真眼，这也是韦神为什么没有发现皇子踪迹的原因！

    “我的天啊，厂长这一波真是艺高人胆大，一个人竟然摸到了LGD的野区，并且还没有被LGD发现！”

    “这波怎么说，LGD直接选择了Rush大龙，不在埋伏了，直接开了，并且有着四条小龙的加持，打的还非常快！”

    “一万，九千，八千，很快血量就已经没了一半，EDG也发现了LGD正在打大龙，在往河道赶，这个时候厂长趁着LGD被大龙吸引注意力的时候也在往三角草丛走，LGD还是没有人发现！”

    “这波EDG有机会吗？！”

    不得不说，很刺激，处于上帝视角的解说和观众在这个时候早已经紧张的说不出话来，而正在龙坑rush大龙的苏言也没有察觉到不对，而是一心一意对着大龙下手。

