    第1755章 人为数据外泄   

    钱洛呆怔着，似乎是被这个信息给吓到了，结结巴巴道：“不不不……不可能吧？”

    

    寒森翊不动声色审视着他的面色反应，幽幽地问：“你和她走到哪一步了？”

    

    钱洛顿时尴尬不已，看都不敢看寒森翊，手放在身前紧张地揪在一起，道：“没……没到哪一步，就是照片里拍的那样，偶尔约着吃吃饭，散散步什么的……”   

    寒森翊：“只是吃饭散步能泄露资料？

    你不是应该将资料保存好的吗？”

    

    钱洛忙道：“真的！我跟她没有发生你想的那种……亲密关系，我们认识也才半个月左右，你了解我的为人，我哪里敢……”   

    寒森翊：“她肯定是逮着机会碰了你的电脑，你再想想，是不是有给她单独接触你电脑的机会？”

    

    钱洛努力想了想，不太确定地道：“有两次跟她去图书馆看书来着，她说要找资料书，我就帮她去找，就那么一次倒是离开了座位……”   

    寒森翊：“离开了多久？”

    

    钱洛迟疑地道：“也不算太久吧，就10几分钟而已。”

    

    寒森翊冷冷地道：“10几分钟，你觉得还不够把你电脑里的资料差个遍？

    稍微懂点计算机知识的人都可以做到。”

    

    钱洛呆住：“你……确定是她吗？

    可她那么漂……不是，我的意思是，你有什么证据她会那么做？

    而且我也没觉得我电脑被人碰过啊。”

    

    寒森翊：“那只能说明她的能力在你之上。”

    

    钱洛脸上青白交替着，问道：“你为什么说她有问题？

    为什么非要说是我的数据出了问题？

    万一是别的部分……”   

    寒森翊：“实验是大家一起做的，失败结果出来的时候，哪一部分出了问题，你自己不清楚吗？”

    

    钱洛不出声了。

    

    实验失败的时候他们就稍微分析过了。

    

    实验一共分5部分，每部分都由特定的组群负责，他这部分因为方向比较单一，是5部分中唯一只有他一个人负责的，而实验失败的原因在于他的部分和另一个部分连接的时候对不上，直接导致整个实验崩溃。

    

    他感觉自己额头直冒汗，憋了半晌才问：“这个学妹……到底是什么人？

    她不是我们学校新生吗？”

    

    寒森翊：“不是，她是代表德国大学，作为交换生到T大来的研究生。”

    

    钱洛一怔：“……德国人？”

    

    如果是的话问题就大了——外国间谍？

    

    寒森翊：“那倒不是。”

    

    父亲是部长，女儿成为间谍的可能性不大，而且他也证实过了，确实不是。

    

    钱洛稍稍松了口气，要真是间谍，那他可就完了，国家肯定会查到他这里来。

    

    不过，就算不是间谍，这件事也不小，要知道这项研究是京华集团出资，国家政策支持的一个大项目，容不得半点差错的。

    

    可还是栽在了他这里……   

    他结结巴巴地问：“她……她到底为什么要篡改我们的实验数据？

    我发誓我和她真的只认识半个月，这半个月她也只是问我学术方面的问题，我以为她是位好学的学妹，所以才跟她走近的……”   

    寒森翊不吭声了，没理会他后半句为自己辩解的内容，垂着眸子将平板屏幕退出，好一会儿才道：“还在查，但是，她利用你将数据篡改这件事已经被证实了，所以，没有将数据保管好的你，必须为此承担责任。”

    

    钱洛面色僵了僵，绷着嗓音低哑地道：“能……能不能给我一次机会？

    下次我一定会小心的，不会将电脑随意向人展示，我发誓……”   

    寒森翊淡淡地道：“我可以容忍数据出错的行为，但是绝不容许出现人为的数据外泄，因为这会让保密性至关重要的研究项目变得毫无价值！你犯了这个大忌，已经不可能再待在团队里了，而且这也不是我一个人决定的。”

    

    钱洛身体颤抖起来，痛苦地抬手将脸盖住，哽咽道：“对不起……”   

    寒森翊放下平板，道：“给你劝诫书让你自己主动请辞，已经是对你的宽容处置了。”

    

    钱洛：“我明白——”   

    如果是团队辞退他，那他的档案就会被添上耻辱的痕迹，日后在求学、求职的路上都会受到限制。

    

    可如果是他自己主动请辞就没有那些困扰，以后要做什么也可以大大方方加入。

    

    这已经是寒森翊看在他并非主动有意外泄数据、细思考量后做出的决定。

    

    钱洛并没有反驳什么，沮丧颓然地离开了。

    

    

