    舒听澜没走，就站在办公桌前看卓禹安，意思很明确，要他现在马上解决这件事。卓禹安看着她这样，忽而问道

    ：“舒听澜，你是从哪里来的底气敢闯进我的办公室？是觉得你开口，我就必然会答应吗？”

    舒听澜愣住，哪里来的底气？好像潜意识里，她就是知道卓禹安不会为难她，所以她才敢有恃无恐闯进来？

    经卓禹安的提醒，她为自己这个潜意识感到无地自容。

    “抱歉，我相信林之侽可以搞定这个职位，希望到时候你可以兑现承诺。”她表面镇定走出他的办公室，实则内心崩塌。

    两人虽未正式确定恋爱关系，但也有过一段时间的亲密关系，以至于她没有摆正确位置，是她僭越了，关上门后落荒而逃。

    卓禹安的办公室内，温简与王岩从他的话语里似乎悟出了什么了不得的真相。只见他拨通内线给人资部以及财务部，亲自确认林之侽佣金的问题。

    “对，先从我个人账户上支付。”

    诚如他所说，只要舒听澜开口，他就必然会答应。

    “你跟舒律师？”王岩不由好奇地问，脑袋还是有点迷糊，之前传的是他与林之侽。

    “继续开会。”卓禹安并不愿意再提这个话题。

    王岩与温简心中都明白了，舒听澜才是卓禹安真正在意的人，林之侽不过是烟雾弹。

    产品的讨论会，到最后，三人都有些心不在焉，尤其是温简，几次走神，她只好叫停。

    怎么会是舒听澜？

    卓禹安怎么会喜欢舒听澜？

    为什么偏偏是她？

    温简的脑袋里，嗡嗡嗡地旋转着这几个问题？年少时的梦魇就那么忽然席卷过来，打得她措手不及。

    为什么偏偏是舒听澜？

    为什么偏偏是舒听澜？

    她以为她的世界早就海阔天空了，原生家庭的痛再也伤不到她半分半毫，可是命运啊，仿佛是进入了另一个轮回。

    她母亲与舒听澜母亲；

    她与舒听澜；

    就这么再次进入循环；

    她深夜打电话给大洋彼岸的温兰，问

    “妈，当年，你在后面默默守候着爸爸，后悔过吗？”

    “不后悔，只是遗憾未能给你完整的家庭。”

    “一点也不后悔吗？为什么？”温简问。

    “因为爱。”温兰人如其名，温柔，蕙质兰心，一直遵从自己内心的真实感受，从不避讳在孩子面前说爱。

    温简点头，从温兰那得到了一点的力量，能坚持下去。

    “是与禹安闹矛盾了？”温兰与温简即是母女，也是无话不谈的朋友。

    “没有。”

    “妈妈下周回国，也好久没见他了。”

    “你要回来？”

    “嗯，你都回去了，我也想回去看看。在外边过得再好，始终是飘着的。”

    “也好。”很多事，妈妈在身边，能替她出主意。

    舒听澜难得也早点下班，与林之侽同行。在路上时，林之侽收到短信进账通知，一看乐了，把手机递到舒听澜的面前

    ：“卓禹安还算是个人。”

    舒听澜笑，想起今天她闯进他办公室，他也没让她难堪，并且很快就解决问题，夸道

    “他人其实挺好的。”

    只是啊，有些人注定无缘。

    “好是好，但跟你不合适，你有空可以搜一搜京城卓家。”

    “卓家？”舒听澜确实没有去深挖过卓禹安的身份，当年在栖宁高中，她就没注意过他，后来稀里糊涂在一起，也没去关注。

    “是的，卓家独苗。就他的背景，你放心吧，温简也没戏。这样的家庭，不可能让温简这样的私生女进门。”

    “哦。”舒听澜对他的家世以前就不感兴趣，现在毫无关系了更不敢兴趣，听着很厉害，但她并会去搜。

    “对了，这笔钱我打算还完房贷的余款，还能剩一部分，我给阿姨换个更好点的医院吧，让你可以随时去探望的。”

    “不要，现在的医院挺好，如果要换，我会替她换。”舒听澜想也没想就拒绝，她不想拖累林之侽。

    “你有钱换医院？你银行卡里的余额有5位数过吗？不是我说你，你赚钱的速度比乌龟还慢。就这龟速，还有脸拒绝我？再说了，我也不是白给你，以后要还给我的。我的小本本都记着呢，以后加上利息，加上通货膨胀，全部还我。”

    林之侽一边说着一边在银行APP上各种转账，滴滴两声，舒听澜的手机就收到到账通知，效率飞快。

    她低头看着短信里的数额，眼眶都红了，何德何能，能有林之侽这样的朋友。

    “侽侽，谢谢你。”

    林之侽懒得理她，继续兴高采烈开始申请提前还款。

    舒听澜母亲目前住的医院是私立的，各方面条件很不错，但唯一的问题是，医院的管理制度里，没有特殊情况不允许探视，舒听澜只能通过主治医生了解母亲的病情。

    春节时与主治医生聊过，母亲的情况好转很多，病情稳定，不必住在全封闭的医院里。她原本也要办理转院，只是因为经济问题，还没想好转去哪家。

    现在有林之侽这笔钱，很多事便可以迎刃而解了。

    后面几天，工作依然很忙，只能每天抽出一点时间去找医院，她依然是以私立医院为主，除了贵，没有别的毛病。

    确定好医院，她特意请了一个下午的假，办理转院。

    她母亲的精神状况确实好了很多，一直拉着她的手不放

    “澜澜，妈妈跟你回家住好不好？”

    “妈，我跟医生说过了，以后周末，你可以回家住。”这是她与医生折中的办法，在精神病院住了太多年，如果一下出院，恐怕无法适应外面的环境。最重要的是，舒听澜平时无法24小时在家里照顾母亲。

    母亲默默点头，算是答应。

    新的医院，病房比之前好很多，母亲的活动也不受限制，可以在护工的陪同下在院子里到处走走，只要不出医院的范围即可。

    似乎一切都在朝着好的方向进行。

    她的工作进展也很顺利，大约再过半个月，所有尽调工作都能完成，后期卓远科技与胜普瑞的交易谈判以及最后的交割，会由肖主任与周铭协助完成，不用她再参与了。        今日宜偏爱

