    一个月后。

    韩非来到了传说中的流浪者之城，这个万族平等，一切自由的城池。

    并没有人送韩非过来，这一路上，都是他自己骑着天狗来的。因为是陌生的城市，所以韩非并没有一开场就用感知去扫荡。

    但是，当韩非来到这座城市外时，第一时间就有一个人类女孩飞掠了过来。

    “嘿！这儿~”

    韩非循声望去，看到一个人类少女闪到了自己的身前，比自己矮了一个头，身手敏捷，衣着干练精神，气息也不弱，而且身上隐隐有一些无法藏匿的杀气，体内混沌之气流转，气血浑厚。

    “辟海巅峰？”

    韩非心头一动，没想到自己这才刚来到流浪者之城，就看见了一位辟海境巅峰的强者。而且看上去，还不是一般的辟海巅峰。

    韩非歪头看去：“有事？”

    少女：“骑大狗的，哪吒是不是？我等的就是你。”

    韩非心头一动：“哦？你是？”

    少女笑道：“龙月，人类，知道你从墓地战场那边来，接下来由我带你熟悉一下流浪者之城。”

    韩非淡淡道：“辟海巅峰当导游啊？还是你们天选小队的成员，这么闲？”

    龙月不禁道：“你都猜出来啦？”

    韩非耸肩：“辟海巅峰，气血浑厚，我可以隐隐感觉到你的气场试图压过来。我不相信流浪者之城，随便找个人来，都能影响我的气场。怎么，你堂而皇之地出现在这里，就不怕有人认出你来？”

    “没意思。”

    龙月微微撇嘴：“认出来又怎样？在流浪者之城没有什么秘密的啊！而且，天选小队大多数的时候忙得很，这城中那么多人，怎么可能谁都能认识我？走在这城市中，大多数人只会以为你是一个普通人。只要你不嚷嚷着自己是天选小队的，人家都不会看你一眼。就算你嚷嚷着我是天选小队的，大多数人依旧不认识你，因为很多人根本不知道这个小队。只有到了辟海境，才有可能会了解有天选小队这样一支队伍的存在。”

    “看来是个话痨没错了。”

    韩非一看龙月吧啦吧啦讲了一大堆，顿时就看出龙月的个性了。虽然飒爽干练，但是个准话痨，估计这也是为什么她来给自己当向导的原因了。

    韩非：“走，进城看看，不是要去见寂静之主么？”

    龙月：“你要立刻就见？不要在城里逛逛？这里资源买卖可多了，什么拍卖会啊，珍宝阁啊，路边摊偶尔也会出宝贝的。”

    韩非：“都哪里来的宝贝？”

    龙月：“打出来的啊！抢的啊！原始墓地挖出来的，反正来源很多。”

    俩人边走边谈。

    只听龙月道：“我们流浪者之城，汇聚了这各个种族无数流浪者，会奇门异术的人多了去了。比如，炼器师，我们流浪者之城有十几个专门炼器的种族，炼丹的也是。还有那种兽人族，半兽人族，部分的虫族，妖植……吾，我们这边的妖植一脉可多了，他们可以诞下许多灵果资源。还有万族战技置换所，那里有无数种族的战技和功法，有人专门尝试去融合各种战技，还有人研究功法，在那里你肯定受益匪浅……”

    韩非；“有卖世界本源的么？”

    龙月：“……”

    龙月嘴角扯了扯：“大兄弟，你胃口不是一般的大，有世界本源，早就抢疯了，还能留着等你买么？人家肯定自己用啊！”

    韩非：“谁知道会不会有那种压根用不掉的人呢？”

    龙月无语，这是什么逻辑？那得多强的人才能连世界本源都用不掉啊！大帝吧？

    龙月：“反正别的要啥啥有，就是世界本源没有。有专门的本源海资源配比商店，只要你有钱，可以尽可能配比足够多的资源，归入本源海中。怎样，是不是瞬间就想去把本源海填满。”

    韩非：“已经填满了。”

    龙月：“……”

    龙月再次无语，咱还能好好聊天吗？只听她道：“所以，你现在是本源海开辟到了极限，资源也已经填满，混沌之气缺么？”

    韩非摇头：“不缺！”

    龙月：“仙灵之气要不要？”

    韩非：“有了，挺多。”

    龙月：“极品定海异宝呢？”

    韩非：“我有五六件。”

    龙月当时整个人就不好了，直接站定，看向韩非：“土豪，我们做朋友吧？我不想努力了。”

    韩非失笑：“行啊！那你等我证道先。”

    龙月顿时泄气，知道会来一个强者，但是没想到来了一个土豪。啥都不缺，就缺世界本源，就问你气不气？

    本来还想炫耀一下流浪者之城丰富的资源配比的，结果没炫耀成功。只听龙月到：“听说你独战开天，阵斩十一位王者？”

    韩非：“这你也知道了？”

    龙月：“当然啊！天选小队里都知道了，很多人都想找你切磋呢。”

    韩非：“那就等我进去了再说。要不，你边走边给我介绍介绍流浪者之城？然后我们直接去见寂静之主？”

    龙月：“你这人真没意思，除了资源，我还有什么跟你讲的？”

    韩非：“人文啊！”

    龙月张了张嘴：“行！你真行，你是第一个进天选小队前，只听人文的。城就是这座城，其实你可以自由地释放感知，这边没人管的，只要不偷窥女孩子就行。你看见了，满大街各种族的人，吾，目前咱们流浪者之城有3036个种族。其中人类人口占了百分之一左右，比例很高……”

    正当龙月说话之间，就看见一片花丛，踩着自己的根须在地上跑的飞快，来到韩非面前。

    “哥哥，买花吗？买朵花送给这位漂亮姐姐吧？很便宜的，只要一枚探索者级别的能量晶石。”

    韩非：“……”

    龙月顿时闭嘴，好奇地看向韩非，想看看韩非要怎么做。

    只看见，韩非毫不犹豫地就掏出了一枚能量晶石递了过去，主要他不是想买花，他就想看看这花妖，从什么地方掏出花来，难道她要从自己身上摘吗？

    一看见韩非掏能量结晶，只看见这小花妖的花丛顶上，直接长出了一朵大红花出来，根茎直接断掉，被花须触手送到韩非面前。

    “谢谢哥哥！”

    见这小花妖跑了，韩非讶异道：“她把自己的身体一部分都送人了，就不怕有人淬炼他的精血，提取他的神魂印记吗？”

    只听龙月“咯咯”一笑：“不怕啊！因为这里是流浪者之城。而且这花过了一天之后就会凋零，那一缕力量，会回归他的本体的。”

    韩非心说，合着我就买了个寂寞呗？

    完了，韩非将那朵大红花递给龙月：“送给你。”

    “谢谢！不过我觉得我们应该快点离开这里。”

    韩非疑惑：“为何？”

    龙月也不说话，但很快，就看见了一群数以百计的怪异种族，朝着韩非这里涌来。

    有人头顶上吊着一枚果子的果子精，有身上通红的，长的像个丹炉的小胖子，从嘴里吐出了丹药，还有切开自己手腕开始倒饮料的树妖……

    韩非顿时脸就黑了，尼玛我买你的花，你个小赤佬竟然出卖我。

    韩非看向龙月，龙月耸肩道：“喏，这就是流浪者之城的文化。大家对孩子们的成长是很照顾的。你买一朵花，代表你是资源相对充沛的强者，来吧，到你奉献爱心的时候了。放心，小花妖有分寸，他绝不会叫来超过一百个人。”

    韩非嘴角扯了扯，这特么恰恰好好一百个，一个不多，一个也不少。

    “哥哥！买颗甜甜丹吧！能让人心情愉悦哦！”

    “哥哥，旁边的姐姐要喝树汁饮料的，来两杯啊！”

    “哥哥，我刚长出来的果子，一个月才长一枚呢，就一枚能量结晶。”

    “哥哥……”

    面对一帮半大孩子，韩非能咋办？掏钱呗。

    当韩非百枚能量结晶散去，他自己手里只抓住了一杯树枝饮料，而龙月则吃的挺嗨，左手饮料，右手果子，甜甜丹还飞在嘴巴，一张嘴，嚼的嘎嘣脆。

    只听龙月道：“这样的事情，经常发生的！大家高兴了，都会来散财一波。唔，我们这边有丰富的美食店，就比如我现在吃的这些。我最喜欢吃甜甜丹了，超甜的。”

    韩非：“……”

    韩非：“那个啥，我们还是早点去见寂静之主吧？”

    “吸溜！啊~”

    龙月一口吸完了树汁饮料，这才道：“走吧！流浪者之城是大家生活的地方，以后打架累了，有空闲了可以来小住两日，逛一逛也是不错的。整座城池的主要特色，就是生活。人们将生活和修行，分得很开。但其实，和其他城市也并无不同，他们也会陨落了，但都是无声地陨落，城中，依旧祥和……这便是流浪者之城的人文。”

