    第150章150.莫白苏夜歌

    莫白看着两人的相处，惊讶的下巴都要砸地上了。

    这家伙不是不能靠近女人吗？

    眼前的这是什么情况？

    苏夜歌文雅的脸庞也闪过一抹惊讶，凤明月能够触碰女子了？

    池鱼对凤明月的粘人行为已经开始适应。

    “请喝茶。”

    池鱼行云流水的倒茶动作十分优雅，就像是天生骨子里带的尊贵。

    “多谢。”

    闻到茶香两人已经迫不及待想尝一尝了。

    这里的一切都让他们大开眼界。

    他们是昨晚刚到这里的，安顿好老爷子，还没有时间多了解这里的一切，就看到凤明月来找他们了。

    这壶茶还是刚才凤明月沏的。

    凤明月可是知道鱼鱼有好多极品茶叶。

    “好茶！我还是第一次尝到这种极品茶叶。”

    苏夜歌作为洛都四大家族之一的苏家嫡孙,什么样的山珍海味没吃过尝过？

    这一种茶叶他还真是第一次喝。

    茶香似乎是带着清洌的梅香，喝进口中提神醒脑，落入胃中像是有什么正在温养着他的全身。

    “果然是好茶！”

    “明月，你是不是就因为这里的好茶和佳人这才不舍得回洛都？”

    莫白调侃了两人一句。

    看他们两人亲密的样子，要说是没情况傻子才会信！

    “你不是应该问明月，他不能靠近女人的毛病是不是好了吗？”

    苏夜歌看着两人,也很想知道这段时间发生了什么。

    凤明月任由他们打量，自己跟自己的女人亲密又没什么不妥？

    池鱼更是一个厚脸皮的，被凤明月牵着手也觉得理所当然。

    “病症还没好,因为只有靠近我家娘子才会没事，至于回不回去洛都要看我的心情，在这里有我的娘子和孩子，我干嘛回去？”

    “这次爷爷也来到了这里了，那个凤家回不回去有区别吗？”

    凤明月想起凤家那些人，垂下眼帘让人看不清他的情绪。

    那些人他早晚会去收拾，却不是现在。

    莫白两人相互对视一眼，异口同声道：“你啥时候成亲了？还有了孩子？”

    这些年凤明月一直在外面行走，很少回到洛都，就算是他们这两个好朋友也不清楚他的近况。

    突然冒出来一个美丽的女子成了他的娘子，连孩子都有了,他们觉得这太不可思议了。

    根本就是天下奇闻！

    苏夜歌看着池鱼，这样灵动的美丽女子成了自己好兄弟的女人,也算得上是郎才女貌了。

    “没成亲，孩子也不是他的，我们两人的关系现在也只是很亲密,还没有到谈婚论嫁的地步，这家伙现在还在考验期,什么时候能够成为我真正的男人，那要看他的表现。”

    池鱼实话实说。

    她身上已经背负着一个谎言了，她不想再背负另一个谎言。

    没成亲就是没成亲，孩子不是他的也是也是事实。

    她不想在外人面前扮演什么伉俪情深的夫妻戏码。

    凤明月并没有因为他的话不乐意，笑着道：“鱼鱼说的对，我还在试用期。”

    凤明月清楚池鱼的性子，这个女子太难驯服，他唯有宠着她这一条路。

    一直宠到她老，宠的她再也不离开他！

    莫白咳嗽了两声，这样大胆直白的女子还真是不多见。

    女子都把贞洁名份看得很重要，从来不敢说什么越矩的话，更不敢公开自己未婚生子的事情。

    那些未婚生子的女子，大多都觉得人生没有了希望自寻短见。

    眼前的女子不但活的光彩照人，更是获得了凤明月这种人的爱意，她何德何能？

    苏夜歌捏着茶杯手指微微紧了些，眼前的女子美丽自信张扬，想让人忽视都难。

    他怎么就遇不到这样的女子呢？

    这样的女子应该是有一段不想提及的往事吧？

    池鱼并没有在两人的脸上看到鄙视的神色,在心里满意点头。

    果然是凤明月的朋友,都是一样不拘小节。

    “明月,你现在可是遇到克星了！”

    莫白就知道这家伙一旦动情，就会是一个情种。

    一定会被对方拿的死死的，事实上确实如此！

    “他是我的福星，你们可是羡慕不来的。”

    凤明月说情话从来不觉得肉麻。

    莫白两人嘴角一抽，果然还是那个不要脸的！

    “鱼鱼，我爷爷已经到了这里，你能不能帮他看看？”

    凤明月恢复了一本正经的模样，刚才他去看过爷爷，莫白说有了蛛丝也有些棘手。

    池鱼的医术他深信不疑。

    莫白一愣。

    苏夜歌微微皱眉，这名女子还是大夫？

    “好，我去看看。”

    老爷子被银临安排在了凤明月居住过的那间客房里，采光好，也透气，最适合病人养病。

    凤明月和莫白也跟着走进了房间。

    床上躺着一个身材魁梧的老人，就算是中毒昏迷不醒，身上那种军人的气质丝毫没有消失。

    凤亭侯凤弘，是凭借着自己的赫赫战功才成就了如今的凤家。

    池鱼对这种军人有一种独有的好感，她的父亲和哥哥们也全都在星际战队任职，从小她就耳濡目染，对这些人就更加敬佩。

    后来她长大，也是组建了自己的一支佣兵队，一年年的扩建中让整个星际联盟都对她的能力惧怕。

    她家人的死亡都是因为星际联盟的那些高层家族，池鱼宁愿自己带队讨生活也不想加入星际战队。

    后来星际联盟假装妥协，让他的人出战外星球，在一次次的征战中，她不但没死，更是把佣兵团壮大了不少。

    星际联盟不死心，联合外星球想要算计她，就在她出去办事的时候，他的五大战将代替她出征卡拉星球。

    等她回到大本营，就被告知自己的五大战将全部死在了卡拉星球，尸体都没有找回来。

    池鱼一怒之下，带着人闯进了星际联盟总部，把那些人差点给他们灭个干净。

    最高长官没办法，这才出来打圆场，再不安抚下这个煞星，他们星际联盟就完了！

    就这样池鱼就成了整个星际联盟最年轻的指挥官。

    池鱼收回神游开始给老爷子把脉，越把脉眉头就拧的越紧。

    这是她第一次在没有阿瑟的帮助下独自诊断病症。

    “这种毒只用蛛丝确实不能完全解毒。”

    老爷子身体里不止是一种毒，综合起来有三种毒。

    也正因为老爷子身体里有这几种毒在相互制衡，又谁也奈何不了谁，以毒攻毒，否则老爷子早就没命了。

    “你知道这是什么毒？”

    莫白赶紧询问。

    他检查出老爷子身体里不止有一种毒，他也只是检查出来了一种。

    (本章完)

