    看到了科尔斯在弃置环的废弃城市中“捡垃圾”的场景后，奈哲尔就陷入了沉思。

    乔巡知道，他正在洞悉世界，便不多打扰，打算离开。

    “你要走了吗？”安漾问。

    乔巡摇头，

    “还没找到我要找的东西。”

    安漾看了看沉思中的奈哲尔，呼出口气, 

    “我没想到会是这种结果。你先前的猜测都是对的。”

    “不算是猜测，只是依据现状的合理推断而已。”

    安漾不就此多说什么，蹙起眉，

    “核心膨胀是因为终点的出现。任何有限世界都出现了终点。岂不是，如果放任不管的话，终点最终会吞噬掉所有的有限世界？”

    “不能用吞噬来形容。终点不是一个具体的东西。是‘无’, 是存在的对立面。但凡存在，皆是终点所要消灭的。”

    “终归是毁灭一途。”

    “不加以改变, 的确如此。”

    “那场神话历战争所导致的不止是神话的终结, 也是有限世界的终结啊。追求无限，对他们来说就那么重要吗？”

    “重要，非常重要。”

    安漾认真地看着乔巡，

    “你也在追求无限吗？”

    乔巡点头，随后释然一笑，

    “从这方面说，我跟他们没有区别。”

    安漾沉默不语。过了一会儿才说：

    “真是条艰难的路啊。”

    “艰难亦是归途。”

    “抵达无限后又能得到什么呢？”

    “追求无限，不是为了得到什么，更加不是为了像话本故事那样实现某种愿望。而是为了无限本身。生于有限世界的我们而言，也许天生就有着突破有限边界，抵达无限的使命。就像被饲养起来的家畜，成熟后，要么逃走，要么成为盘中餐。”

    “我任然无法理解。”

    “因为比起无限, 安女士有更加在意的追求。”

    安漾没有否认。

    乔巡松掉肩膀，

    “好了，我得走了。安女士如果还有问题要问奈哲尔——”

    安漾摇头，

    “我来真理环只是为了探究神话历战争结束的真正原因。现在已经知道了, 那我片刻也不会多留。”

    “你要离开了吗？”

    “嗯。”

    “不打算看看真理环世界以后的变化？”

    “如若我每到一个有限世界，都要好好观摩世界的变化……那我有限的生命里，很难踏足每一个有限世界。”

    “下一站去哪里？”

    “不知道。我从不做计划。”

    “也是呢，毕竟都抛夫弃子了。”乔巡笑了笑。

    安漾狠狠地瞪了乔巡一眼，

    “没礼貌的小屁孩！”

    骂完后，她扭过头跨出一步直接就离开了。

    说走就走，也不留一句再见。

    乔巡随后也离开了核外第一环带。这里充斥着浓浓的宗教信仰气息，他从来都不喜欢。

    通往机械感悟之路又陷入了黑暗与死寂。

    不知过去了多久，一簇火苗在黑暗之中升起来。火苗摇曳孱弱，似乎一阵风就能吹灭。但它却能点亮通往机械感悟之路的任何一个角落。

    火光落在奈哲尔身上。

    奈哲尔缓缓睁开沉重的眼皮，漆黑如深空的眼眸凝视着火焰。

    火苗中传出人声，

    “老师，您醒了。”

    “奥，你彻底抛弃了你的身体。”

    篝火之神，奥·修利斯说：

    “老师，战争过后，身体就变成了我的累赘。”

    “彻底的抛弃……又是为何？”

    修利斯回答：

    “不留挂念，大概最好。”

    “对你来说，也许如此。”

    “是的。我本就是人类漫长历史中的第一团篝火, 这也算是回归本初了。”

    “本初……”奈哲尔呢喃这个词眼。

    修利斯问：

    “老师这段时间还好吗？”

    “还好。”

    “那学生就放心了。真理环世界可离不开老师您。”

    “是吗。”

    “学生惭愧, 在老师沉睡这段时间里，并未为真理环奉献自我。一切的重担都落在了祷告女神身上。”

    “玛雅……”

    “跟我不同，祷告女神玛雅从未舍弃自己的肉体，而是将自己的肉体分散于世界各地，建立起了众多的神授教堂，坚定地守护着老师当初制定的真理约束。一切都在玛雅的治理下安稳和平。令人遗憾的是，迄今为止，真理赋予者，还有蒸汽与机械之神都还没能复苏。”

    奈哲尔眼皮耷拉着，藏匿住了半边眼睛，让人难以看透他在想什么，

    “奥，你觉得真理约束的意义是什么？”

    “为了让真理环世界更好的演化下去。”

    “但如今的真理环变得更好了吗？”

    “老师的意思是。”

    “奥，真理约束该修正了。”

    篝火之神修利斯火焰外形闪烁了一下，接着他说：

    “但是老师，在这之前，有一个重要的问题摆在我们面前。”

    “什么？”

    “恶魔，入侵了真理环世界。”

    “恶魔。”

    “是的。我们需要尽快找出来，消灭。避免其将诅咒降临在这个世界。”

    “奥，恶魔还是我们的首要敌人吗？”

    “老师这话是什么意思？”

    “敌人是我们自己。”

    通往机械感悟之路中陷入了沉默。过了一会儿修利斯说：

    “……学生愚昧，不能理解。”

    “既然如此，奥，就照你自己所想的去做吧。”

    “老师呢？”

    “我也一样。”

    修利斯没有再说话，直至火苗敛去。

    片刻后，奈哲尔也离开了这里。

    谷坫

    没过多久，他出现在了第二环带的黄昏教堂之中。

    传闻每天黄昏时分，祷告女神会降临于此，为祷告的人们送上祝福。

    传闻之所以是传闻，就是因为不会成真。当然，在这个传闻里，仅仅是“送上祝福”不会成真。祷告女神的确会降临于此。

    穿过拥挤的人群，奈哲尔走到了黄昏教堂的最前面。

    正当众人愤怒地指责他插队，亵渎祷告女神的时候。他们所期望的祷告女神出现了。

    早已将身体的每一部分都化作神授教堂的祷告女神以灵体的形式出现在黄昏教堂的前方。她若隐若现的身姿映在每个人的双眼之中，片刻见，便叫他们虔诚地开始祷告。

    唯有奈哲尔默默注视着她。

    祷告女神玛雅·葛萝丽虔诚地看着奈哲尔，

    “老师，您回来了。”

    奈哲尔说：

    “玛雅，你辛苦了。”

    “学生只是在做该做的事。”

    “玛雅，真理约束应该修改了。”

    “学生一切听从老师的指引。但是篝火与众神们，早已习惯最初的真理。即便是侍奉于我的闭塞神官们，也已经打开了偷窥之门。学生目睹着众神与闭塞神官们篡改真理约束，却没有去阻止，请老师责罚。”

    奈哲尔摇头。

    他作为初神，真理环最初的贤者，即便在意识寒冬中沉睡了许久，再醒来后也能很快知道真理环发生了什么。

    真理约束早已背离了最初的意义。掌管着真理约束的祷告女神看上去应该承担第一责任。

    但事实上，她只是在“秩序”与“意义”之中选择了前者。

    比起真理约束的变质，真理环世界秩序崩溃要更加严重。她不想看到众神反叛，信仰崩坏的局面。面对众神篡改真理约束的行为，选择了沉默。

    “玛雅，你承受得够多了。”

    “老师回来了，一切都会好起来。”

    “通告诸位，七日后，真理殿堂召开机械感悟大会。”

    祷告女神语气略微变得急促。她无比激动，死气沉沉的真理环世界终于要迎来重生了吗？

    “好的，老师！”

    不久后，第一环带真理殿堂最高处的真理钟被敲响。

    钟声传递到世界的每一个角落。听到钟声的众神们十分震惊。

    因为真理钟自战争结束后，就没再敲响过了。

    而有资格敲响真理钟的，只有初神、最初的贤者，机械感悟赋予者利顿·奈哲尔。

    奈哲尔回来了吗？

    ……

    核外弃置环。

    乔巡站在废墟上，侧耳倾听真理钟的钟声，

    “果然有些放久了，声音质地都变了。”

    他这么嘟囔完一句后，迈步走了起来。

    生锈的钢铁森林到处都埋藏着宝贝，也埋藏着过去的希望。走出一段路后，他便看到正在一处零部件坑洞里埋头寻找的科尔斯。

    来到弃置环有一段时间了，科尔斯完全换了副模样，褪去了学生的稚嫩与天真。大概是尝尽了弃置环上艰难的生活罢。

    每日饱受酷暑与寒冷的煎熬，还要忍受匮乏的营养摄入给身体带来的衰弱与疲惫感。

    不过科尔斯的精神面貌极佳。乔巡已经观察他几天了。没有什么能阻止他对自然科学的热爱，除了到废墟里来捡垃圾外，基本都待在地下避难所里，跟他的老师博格洛一起做研究。

    两个人都是天才。在一起后能迸射出更加惊艳的火花。

    不管是理论还是实验，两人都搞得十分顺利。

    乔巡俨然看到，类似于地球上现代基本理科的大厦，以他们为基石，正在缓缓建成。

    当然，前提是基石不被人挖空。

    至于他所要寻找的“天气”云，就环绕在这座大厦的周围。

    ……

    科尔斯回到了地下避难所。在两人的经营下，这处废弃的避难所也算是有模有样了，生活方面可能差了点，但是完全不影响他们做研究。靠着废置环残余的能源，也能维持理论与实验研究许久了。

    “老师，我今天找到了更加精密的缝合器，用来接线应该不错。”

    科尔斯一边说，一边整理自己捡回来的各种零部件。

    博格洛站在试验台前面一言不发。

    科尔斯感到疑惑，

    “老师，是有什么发现吗？”

    过了一会儿博格洛才说，

    “科尔斯，之前一直困扰着我们的是能源问题吧。”

    “嗯……算是吧，弃置环残余的能源虽然还算充足，但是能源效能不够高，只能勉强用来为搭建器功能，没法供应虚部网络的延展。”

    “如果我说，我找到了一种效能非常高的新能源，你相信吗？”

    科尔斯愣一下，接着激动地问：

    “真的吗，老师！真的吗？”

    博格洛哈哈大笑一声，

    “过来看看就知道了。”

    科尔斯手里的东西一丢，忙不迭地跑到试验台前。

    博格洛胡茬子都几乎要盖住嘴巴了。但他全然不在意，双眼发光，激动地说：

    “上午我在调试虚部网络延展参数的时候，意外发现虚部网络在接触到感应线后，发生了解离现象。我起初以为是虚部网络的解离，但接二连三碰到这种情况后，我感觉不对，于是立马深入研究，然后我发现相对于容纳物质的空间而言，还存在着容纳反物质的空间。如果用虚部网络作为媒介，可以将反物质进行转换，然后再在物质空间中打印出来。”

    科尔斯听完后，瞪大眼睛说：

    “那岂不是意味着，我们将有取之不尽用之不竭的物质！”

    “科尔斯，物质不是关键。关键的是能源啊！反物质与物质的湮灭，能够产生极高效能的能源！你想想，把反物质通过虚部网络打印出来，然后与物质接触，再将接触产生的湮灭能源通过感应线上传回虚部网络，那不就成了吗？”

    “但是这很危险吧。稍不注意可能就会导致物质空间的湮灭。”

    “科尔斯，做这种事不可能一帆风顺，危险肯定存在的。不过，即便如此，我还是要尝试。”博格洛眼中闪烁着坚定的光芒。

    科尔斯崇拜地看着他，

    “老师，我会跟你一起的！”

    博格洛感慨地说，

    “科尔斯，是我改变了你的人生，我一定会想办法让你离开这里。但没有你的话……我真不知道该怎么办了。”

    “老师，追求真理的路上没有遗憾！”

    博格洛欣慰地笑了笑，

    “好小子！”

    科尔斯严肃地说：

    “老师，我们得好好准备一下才行，湮灭能量十分危险，不能贸然行事。”

    “这是当然。感应线要更新，既然要打印反物质，那也需要一台正式的虚部网络打印机。一步步来，做研究不能着急。”博格洛笑着说，“反正也没人跟我们争抢第一发现人的身份。”

    “老师这么说，还真是令人伤心呢。这么大一个真理环世界，六条环带生活着上百亿人，却都信奉着神授……要是神变坏了，该怎么办呢？”科尔斯感慨道。

    “不必在意外面的纷扰，真理是纯洁的。如果既定的真理被玷污了，作为守护真理之人，我们就必须为其正名。”博格洛坚定地说，“我相信，最初的机械感悟赋予者一定是这么想的！”

    “最初的贤者啊……不知道祂看到如今的世界，会是什么心情。”

    “我们是什么心情，祂就是。”

    科尔斯好奇地问：

    “老师见过最初的贤者吗？”

    博格洛哈哈一笑，

    “当然没有啦，我一介凡人，哪里有那种资格。而且，最初的贤者大概已经在历史之中安眠了。”

    “要是能见到他就好了。”

    “小子别做梦了，还有大把事等着我们呢。”

    “好！”

