    秦召灵再次有孕，两个小姑娘更是直接接手了照顾弟弟的责任。

    之前秦召灵以为自己是不易孕的体质，所以并未太在意，哪知回了京都之后，不到三个月便怀上了，等孩子快两岁了，自己又有了。

    还是贤王自己迷迷糊糊的说漏了嘴。

    当初在海外，两人成亲后，贤王怕秦召灵有孕会不舒服，而且海上那么危险，不是所有人都如同自己九皇妹那么强悍，所以贤王一直让人给秦召灵的汤里加了不伤身还滋补的避子药。

    等回了京都后自然就停了，而嫡子的出生，贤王不想秦召灵那么快再次有孕伤身体，于是等了快两年，这才又让人停了药，不过这一次的药不是给秦召灵喝的，而是贤王自己喝，之前海上没有条件，自然也就无法熬煮让男子喝的避子药，回了京都后便不一样了。

    秦召灵也是这个时候才察觉到这个男人在自己不知道的地方为自己用了那么多的心，之前觉得贤王有些黏人，如今却觉得那都是暖暖的爱。

    皇后寝宫

    “陛下要回来了，娘娘，宫里可要重新收拾一番？”

    “多少得意思一下，不过很快就要搬了，意思意思就行了，太子妃也是时候进门了，让人下去筹备，别到时候急急忙忙的。”

    迁都可不是小事，到时候必定很忙，所以这个媳妇还是得赶在皇帝回来了，皇都搬迁前给把婚事给办了才行。

    “还好着几年太子妃的模样性情没长歪。”

    皇后淡定的打出一张牌。

    “碰。”

    “那宫里的一群公主怎么办？”

    身为没有子嗣的贵妃，她一点都不着急，就是喜欢八卦了一点。

    “陛下打下那么大一块江山，总得需要人去守着不是，这些不用本宫管，到时候左右一幅嫁妆的事。”

    反正自己的女儿也当了王后了，皇后现在半点不愁，后宫的妃子蠢蠢欲动也好，起了心思也罢，反正越不过自己去。

    贵妃养了一只波斯猫，当孩子一样精心照顾，此时正慵懒的躺在她的膝盖上。

    皇后这几年越发的修身养性了，连着贵妃一起。

    唯一一个除了皇后以外有子嗣的妃子也佛了，她是准备将来当个太妃跟儿子去封地的，所以只要她母家不起心思，她的日子就稳稳的。

    没有女儿，也不用担心女儿远嫁。

    “糊了，多谢两位姐姐了。”

    攒小金库，将来吃喝不愁，神仙都羡慕的日子。

    “姐姐手气真好。”

    作为有女儿，但是已经出嫁了，还嫁得不远时常能够进宫看望看望自己的四妃之一，身份权势自己都有了，现在生儿子也拍马追不上，同样佛系了，麻将它不香吗？

    “皇兄，母后让人去给皇嫂下聘礼了。”

    景昰很是激动的来找自己皇兄。

    太子点了下头：“嗯，知道了，所以，你这么激动做什么？”

    “我怀疑母后完全忘了还有我这么个儿子，别人家儿子要是我这么大了，就算不定亲那也开始寻摸了，可是母后自从给皇兄定了太子妃之后，就没办过什么赏花会。”

    “你着急娶媳妇？需不需要为兄去母后面前替你说两句？”

    太子头都没抬，将手里的折子批复后放到一旁，继续拿起折子批阅。

    “好啊，不过皇兄，你记得跟母后说，给我挑个好看的，身段要好的。”

    景昰拿起一块点心大大咧咧吃了起来，最近因为父皇要回来的消息，折子少了很多。

    “你这么闲，自己去求母后不就好了，母后那里肯定有画册子，去挑便是了。”

    “我不去，我怕母后正在打麻将，万一她心情不好，我就遭殃。”

    景昰摇头，上一次好不容易抽了闲空去给母后请安，母后正在与其他母妃打麻将，见自己来了，说什么有些累了，去更衣，让自己顶一会，结果，母后放炮，三家响，自己一下给掏了一百五十两，然后好不容易赚了三百两，母后来了直接让自己起来，那三百两也没有要给自己的意思。

    本以为这只是一次意外，母后一时忘了，等有二再有三之后，景昰不敢去请安了，他的小金库可不富裕，又不像十四皇叔那样，有封地有俸禄还不用干活，还有自己的府邸。

    “你不会先让人去打探打探？”

    太子觉得这个弟弟没救了，别人都怕兄弟多，太子突然感觉自己兄弟有点少，可惜父皇御驾亲征，后宫至今没有再添过皇子。

    “忘了。”

    景昰的话让太子差点没一笔批阅错了。

    “自己去，不然就等父皇回来再给你赐婚。”

    太子懒得去管自己这个弟弟了，一心想要像十四皇叔学习，还美曰其名这是对自己这个哥哥的支持。

    太子继续处理朝政，景昰混了一碟子点心，想了想还是去找母后吧，不然等父皇回来，还不知要给他挑选一个什么样的正妃呢，相比来看，还是母后好说话一些。

    “母后，您今日怎么没打麻将？”

    “今日怎么不躲了，特意打探了消息看你母后我没打麻将才来的吧。”

    皇后翻看着册子，正在挑选东西，各地要进贡的布料，皇帝要回来了，后宫怎么都要制作一些新衣裳。

    “当然不是，母后这是挑选布料呢，儿臣也来给您参谋参谋。”

    “少贫嘴，说吧，有什么事？”

    皇后将选定的料子拿了出来，一旁的女官接了过去，然后朝尚衣局走。

    “呵呵，母后，儿臣真的就是来给您请安的，不过也确实有那么点小小的事情，您许久没开办过赏花宴了，而且您不是给太子妃下聘了吗，办个宴会，皇兄也能抽空看一眼未来皇嫂。”

    这几年皇后以皇帝御驾亲征，在外辛苦劳累危险重重，后宫需俭省自身，不得大肆娱乐，不给陛下添麻烦，于是除了重要祭天祈福，一场宴会都没办过，以至于整个京都权贵人家也跟着除了婚丧嫁娶，不办大型的娱乐宴会。

    皇后端起茶喝了一口，自己生的儿子自己还能不知晓是什么样的吗。

