    三人基本都是说干就干的性格，所以趁着夜色还不是特别深，自来水也还没有停，他们就接上陆岑风早前让朱苏收到空间里的PVC塑料软管，开始了放水浇筑冰层的行动。

    本来陆岑风的打算是每天早晚各浇一次，慢慢的就越冻越厚了。但朱苏总觉得电都停了，这水估计也快停了, 没准儿第二天早上一睁眼就没水了呢？

    舍不得囤在空间里的冰和水，就得出去另找，或者直接等下雪，那岂不是要耽误很多事？

    所以还是让她上吧！谁让她有冰系异能呢！

    最后的最后，陆岑风还是拗不过她，就只好听之任之了。

    没想到两层围墙都浇筑好后，朱苏竟直接被累倒了！就算是她一直都握着内核边用边补充，却还是将体内的能量再一次耗得点滴不剩。

    陆岑风叹着气一把将她抱起来后, 忍不住责备道：“看你以后还逞不逞强！觉得累了就说一声, 剩下的部分明早再冻不也一样吗？”

    脑壳有点疼的朱苏哼哼唧唧地道：“那怎么能一样，我有强迫症！如果真剩下一点不冻上的话，我今晚肯定睡不着觉！”

    “就你事儿多。”陆岑风假装生气地瞪了她一眼，语气却一点也不凶。

    严和跟在二人身后撇了撇嘴，“哎！刚才的晚饭我好像吃撑了……”

    朱苏神情一窘！干脆故意曲解了他的意思，“那说明我做饭的手艺太好了！下次我尽量做的难吃一点，你就撑不着了。”

    “咳！”严和险些被自己的口水呛着，语气里满满都是吐槽！“可拉倒吧你！就你那手艺，吃了这一次我就不想下一次了。”

    “老严。”陆岑风突然不满地叫了他一声。

    “得得得！实话都不让人说了是吧？”严和一点都没在怕的，“那以后她做的饭都归你好了！”

    “再说以后就自己做饭吃，我做的饭都归她！”

    “咳！咳咳咳咳！”严和这下是真呛着了！但却也老老实实闭嘴了。

    没办法，谁叫他人在屋檐下，不得不低头呢……

    果然，被陆岑风抱上二楼送进卧室后，朱苏很快就睡着了。

    甚至连脸都没洗，牙也没刷。

    但其实能坚持到现在，已经是她的极限了。

    别看她白天发射钢筋时好像很厉害的样子, 但其实只有朱苏自己知道，当时她究竟承受了多大的重量！那么多钢筋全靠她自己一个人控制，沉的就仿佛在举着一座山似的，最后想要发射出去时，更是连吃奶的力气都用上了！

    而且这样做的后果不光是身体难以负荷，她的异能当时也跟开了闸的洪水一样，哗哗的流失着。以至于最后治疗陆岑风时都是勉力而为，就差那么一点儿！她就想让他喂自己吃内核了！

    可尽管身体和精神都已经很累了，朱苏却睡得并不安稳，因为她又做梦了。

    梦里的她再一次变成了游魂，飘在半空中，旁观着眼前一幕一幕的场景。

    有原主被侵犯后偷偷想要自杀的画面，也有原主无意间得到空间后，喜极而泣的泪眼。

    再然后，毫无反抗能力的原主便被那个男人强行带走，离开了陆岑风的家。

    一路上颠沛流离，到处都有人在烧杀抢掠，男人却始终都与原主寸步不离, 好像是生怕她逃走一样！

    朱苏有些不明白这是因为什么, 直到随后又看到了一段二人吵架时的场景，才明白那个男人竟然是原主的爱慕者！而且还是一直负责帮原主拍照的摄影师。

    是的，原主寒假之所以留在W市不回家，是因为她在做兼职的平面模特，这件事情朱苏还是从严和那里打听到的。

    眼看着那两个人就这样一路纠缠不清的出了城，虽然都没有觉醒异能，男人却靠着自己本身的武力成功加入某个车队，带着原主一起活着进入了鲁东基地。

    看到这里时，其实朱苏还是挺佩服原主的！因为这一路上无论再苦再难，再渴再饿，那个男人对她再体贴再温柔，原主都没有暴露出她有空间的事情，意志力那叫一个相当的坚定！

    反观朱苏，却傻傻的看谁都像个好人。

    还从一开始就因为误以为陆岑风和原主一定有关系，所以就半点也没想过要防备他。

    接下来很快，朱苏就梦到了下大雪的场景。

    这场雪可真大啊！而且一下起来就再也没停过。基地里所有人都被困住了，每天只能不停的往基地外面清雪，却完全无法外出去搜寻食物。

    就连最低生活保障的粥水，也清的可以照出人影儿，而且还是按劳分配！

    可摄影师剩下的食物连他自己都快要养不活了，自然是一点也不愿意再分给原主。

    然后紧接着就是一段黑化的记忆，朱苏看到的整个场景都是暗色的，就像是黑白老电影！

    原主突然当街拦住基地二把手的儿子，并自暴了她有空间的事实，然后就被那个名叫蒋龙的二世祖给带了回去。

    但是令朱苏与原主都没有想到的是，对方竟然不但看上了她的空间，还看上了她的人！

    而原主也真的是很能忍，这样无理的要求竟然也直接就答应了下来！

    不过原主投靠对方却也是有条件的，而且还是两个。

    第一个就是让蒋龙找人将那个摄影师绑过来，原主要亲手杀了他。

    至于第二个，则是要寻找一个名叫陆岑风的男人………

    朱苏听到这句话时直接就惊呆了！几乎不敢相信自己的耳朵。因为她不明白原主为什么连自己的家人都不找，却只找陆岑风。

    难道爱情在她眼里，比亲情重要得多吗？

    这个想法才刚冒出来，朱苏便觉得视线一花！然后眼前的场景就立刻消失了。

    跟着她就又‘看’到了自己的内核，它看起来比一级的时候更大了！

    随着这个念头一闪而逝，朱苏突然觉得自己如坠冰窟，然后紧接着又感觉像是变成了烤乳猪，一冷一热忽冷忽热来来回回的，最后这两种感觉全都冲向头顶，脑子里“哄”的一下子！

    就好像放起了烟花……

    眼前只剩下一种五彩斑斓的黑。

    然后她便沉沉的睡了过去。

