    “王兄真要回去？嫂夫人身体还未全愈，何不多待些时日？”

    王平为其妻施救后，只是过了两日，唐妇便苏醒了过来。

    虽全身包裹在药布之中，却能睁眼看人，偶尔还能开口说上一两句。

    又过两日，竟就能在人的搀扶下下地走上几步。

    这王平的医术，确实是惊人之极。

    唐妇能下地之后，王平就提出告辞，要带妻子回归乡土，便是他们曾经出生生长的村子。

    遭此剧变，江舟倒是能理解他们的心灰意冷。

    只是仍开口劝了一句：“那刘祥尚不知下落何处，你与嫂夫人若离了江都，恐怕还会有危险。”

    王平面带疲色，摇头道：“经此一劫，我与内子只想寻一处僻静之所，相伴度此残生，不愿再沾染俗世。”

    “侯爷霹雳手段，捣毁百戏门，王某深知刘祥此人，他必已被吓破了胆，短时间内，绝不敢再出现，况且……”

    “他所求，不外乎王某手中那一瓶续魂胶，还有内子腹中先天阳灵之胎，如今……”

    王平面现哀痛之色，摇摇头，从怀中掏出一物，递了过来。

    是一只玉瓶。

    “侯爷，这便是那续魂胶。”

    王平感慨道：“当初，那位仙人赠我天书与三瓶续魂胶，那天书成就了王某一身医术，三瓶续魂胶，我与内子用去两瓶，这是最后一瓶，”

    他摇头道：“如今我已留之无用，侯爷对王某大恩，实不知如何报得，便以此物相赠，聊表寸心，虽难报侯爷之恩万一，但王某也只有此物尚能出手了，还忘侯爷笑纳，万勿相拒。”

    江舟见他神色坚定，只好点头接了过来。

    “既然如此，那我也不好再劝，王兄珍重。”

    “铁胆，你去雇辆车，与游家兄弟一道送王大夫归乡，纤云弄巧，你们跟着，好生照料王夫人。”

    江舟招来铁胆几人，又命纤云弄巧跟随。

    唐妇如今连路都不能走，只能用车运走，若无人照料，自然不便。

    王平也不拒绝，感激道：“多谢侯爷。”

    不多时，铁胆将车雇回。

    虽然唐妇恢复得极其迅速，已能下地行走，但纤云弄巧还是拿来被褥等物将车厢垫得又厚又软，才扶着唐妇上了马车。

    “侯爷，回去吧，剩下的路，我只想与内子相伴而行。”

    江舟一直送出了城，王平开口道别，却又拒绝了铁胆等人同行。

    江舟见他意气消尘，却十分坚定，只好随他。

    “王兄真不与张兄道一声别？”

    王平摇头道：“不了，张兄将内子之事归咎于己，不敢与王某相见，王某也无法劝他，便不去扰他了，还请侯爷日后代为劝慰，此事实与张兄无关。”

    江舟点点头：“如此，珍重。”

    王平深深一拜，便怀抱着一个坛子，上了马车。

    那坛中，是从唐妇腹中取出的死胎。

    车厢中伸出一手，王平握住，缓声道：“夫人，你我自小相识，蒙你不弃，誓定终身，死生契阔，实我之幸。”

    “从今以后，只有你我相伴，共了此生了。”

    “驾！”

    说着，便赶着车顺着官道缓缓而去。

    “柏舟泛泛兮碧波漾，死生契阔兮与卿伴，惜时乖运舛兮令永隔，卿有灵圣兮见卿颜，若无神灵兮，从兹而别……”

    阳光透过官道两旁的树荫洒下，朦胧的辉光萦绕马车远去，传来清亮的歌声，情深之中隐隐带着几分悲凉，渐去渐远。

    “公子，王大夫对王夫人真的是用情至深，太感人了，老天不公，为什么要让他们这么苦啊，呜……”

    弄巧听着听着就哭了起来。

    她服侍了唐妇几日，早已经知道两人之间的过去，没少表露出向往之意。

    一旁纤云也是两眼微红。

    江舟摇摇头，收回目光。

    “回去吧。”

    ……

    江舟没有和几人一道回江宅，而是转向了肃靖司。

    “梅大人呢？”

    走进肃靖司，随手招来路过的巡妖卫问道。

    “见过侯爷，梅大人正在卷宗库房。”

    “哦？”

    江舟将巡妖卫打发走，径直来到卷宗库，果然见到梅清臣正埋头在一堆卷宗里。

    “梅大人……”

    江舟正开口唤他，梅清臣抬头见是他，连忙招手道：“侯爷您来了，正好，来来来！”

    “怎么？”

    江舟下心奇怪，走了过去。

    “梅大人，你这是在做什么？”

    “唉，别提了。”

    梅清臣连连叹气：“还不是齐庆那个老顽固？上回侯爷您亲自前去，他给侯爷您甩脸色，前几日，他自己又找了过来，要梅某查清其女死因，抓到凶手，还他一个公道。”

    “不过这几日侯爷您忙着捣毁百戏门，司中人手短缺，梅某无法，只好亲自上阵，本是想暂时应付应付这老顽固，不曾想，还真发现了一些东西。”

    江舟奇道：“你发现了什么？”

    梅清臣搬出几叠卷宗，说道：“梅某发现，这数十年间，除了齐氏、饶氏，竟然还有六桩案子，与二人几乎如出一辙，”

    “据这卷宗上记载，这六村案子中的受害之人，俱是如齐氏、饶氏一般身怀六甲的妇人，也都是如二人一般无故惨死，死状也几乎一模一样，腹中胎儿，同样不翼而飞。”

    江舟心中一惊，拿过卷宗，迅速翻阅了一遍。

    发现这几桩案件，是数十年间相继发生。

    间隔时间短则数年，长则十数年。

    加上最近的齐氏、饶氏，已经是八个。

    江舟道：“梅大人，你觉得不是巧合？”

    梅清臣摇头道：“受害者是有身孕之妇人，并不是什么少见的案子，尤其是在我肃靖司中，”

    “不少喜好血食的妖魔都喜以相似的方式对孕妇下手，其中原由，侯爷当也知晓，”

    “只是很少有妖魔会只取胎儿，而弃孕妇，而且，寻常妖魔敢犯下如此血案，定然是难以逃出我肃靖司的追捕，”

    “唯独这几桩案子，不仅几乎一模一样，而且竟然沉积了数十年都未能告破，本身就不同寻常，”

    “如此种种巧合，那便不再是巧合。”

    江舟手里拿着卷宗，听着梅清臣之言，陷入了沉思。

    这时梅清臣又道：“对了，侯爷，那姓齐的老顽固还提起过一事……”

