    梅梦珍也点了点头，“的确是超出预算了，但也不是不能接受，我就要这两个吧。”

    一是她想感受一下这个年代水果品牌的手感怎么样，另一个还是系统用熟了，换一个还要再适应，不如就用这个算了，买不到是一回事儿，但现在买的到自然不想将就。

    范天宇见说不动梅梦珍，想着这人有钱，买了也就买了吧，“行。”

    机器都是当场开机试用，一开机梅梦珍就知道这两样绝对是真品无疑，悬着的心也跟着放下了。

    俩人都没想到买电脑和手机会如此迅速，这会儿时间还早，范天宇又带着梅梦珍去逛了下商场，然而在这里梅梦珍看到了她心心念念的滑板，同一时间她发现滑板居然还有电动款的。

    她这里所说的电动滑板可不是那种前后排轮子然后前面还有个手扶的那种滑板，就是普通的四个轮子的滑板，滑板并不厚和普通的滑板差不多，但前后轮子处都加了一块四方型的凸起物，她估计是电池的位置，两块电池的话应该能续航很久，而这个电动的滑板还配了专门的遥控器，四档调节单手就能操作，店员一通介绍，然后她就给买了。

    付钱的时候范天宇还在拦着她，“不是，你买这个干嘛呀。”

    “上学代步啊。”

    “你用滑板代步？学校里？”会不会太装X了啊，但这话他没好意思说。

    但梅梦珍没意识到这点啊啊，她就只是单纯的喜欢而已，“对呀，你不觉得很方便吗？”

    有没有电她都可以用，滑板又小又不占地方，总之是校园里很好用的一种交通工具。

    范天宇抽了抽嘴角，到底没说梅梦珍什么，反正也是人家自己花钱。

    将要买的东西全部买齐后，俩人找到了一家餐厅吃起了午饭。

    哪怕到了9月，天也依旧炎热不止，但也抵挡不了俩人想吃火锅的热情。

    火锅这东西，一边吃一边煮，还能一边聊天，吃着饭就能将正事儿给谈了，你就说是不是干饭人的首选吧。

    范天宇和她都是肉食动物，俩人点了好几份肉后这才将目标转移到了青菜上面，点完后这才将菜单交给了服务员。

    这会子还是08年，像火锅店点菜的话还属于在菜单上划勾的形式，而在餐馆里点炒菜的话，也是服务员拿着菜单，一边念一边记，不像后世，直接用IPAD点或者扫码点，即方便又省人力。

    点完了这些，范天宇就忍不住和她细聊了起来。

    “你说的分两边做是怎么个做法啊。”

    “那家店大部分都在室内，而且室内有很多的小房间，几乎可以算做是包间，咱这包间不动它但既然是包间就嘚加隔音，再一个如果要使用包间的话需要预约才可以，预约上的人会在消费的当天早上收到咱们店里服务员给他（她）发的密码这我刚才就说过，他过来以后直接就用这个密码将大门打开自己进来就行了，

    从大门进来后只有一条路直通进店里，所以店门口是不需要服务员的，穿过那条道就到大厅，能点的餐的菜自然是现做就可以了，像一些需要提前预定的菜，在顾客预定包间的时候咱服务员就嘚告诉他，预定包间必须提前一天，不接受当天的预定，

    这是包间，咱再说外面，大门口背面一块儿露台大约也有个30多平的样子，但是是露天室外的，所以让人家预定坐这儿吃不是很合适，干脆就直接做成露天餐饮区，在这里吃不需要预约，这边提供简单的工作餐想点菜也行，点菜的价格肯定不便宜所以不是很多人会点，这个时候咱们就能推出适合白领价格略高的工作餐了，当然这个价格也不便宜，但咱东西好吃啊，如果不是天天吃还是吃的起的，这样一来咱们经济高端就两手抓了，

    只要有人吃了，自然就能吸引更多的人预定包间，毕竟现在也没什么宣传平台，还有，露天那边场地的后头还有个楼梯能通向楼上，咱楼上也还有一块平台，也可以收拾出来做别的先放着也没事儿，还有咱下面还有地下室我看它也有20多平的样子，咱可以做个酒窖出来，到时候包间使用率高了，酒窖啥的都能用的上的，

    而且露天的你要觉得天冷了不好坐，可以加玻璃档风保暖，也不影响美观，咱们也可以提供打包服务，提前打电话过来预定一个时间，再让人过来拿就行了，当然打包仅限套餐。”至于外送就没必要了，这送货又嘚请人，送早送晚了都不太好。

    范天宇听的一愣一愣的，这些想法他也不是想不出来，可他是真不知道梅梦珍那边还能拿些什么东西出来，所以做起事情来自然也束手束脚了，而且他还听到什么，“酒也有吗？”

    以前肯定是没有的，但这不是空间以及空间商城的储物柜都塞满了嘛，她无事可做只能自己在空间里酿酒了。

    说到酒，它的种类也不少，白酒、红酒、啤酒、果酒以及各种花酒。

    她最先做的就是发酵酒了，主要还是手边的材料最丰富，葡萄酒、啤酒、米酒，每样10坛，每坛都是1L的大瓶装的，份量还是不少的，至于会不会喝死人，绝对不会的，她的酒里面所需的东西都是从空间里种出来的，哪怕不是空间里的也没什么，她在封坛的时候都会往坛子里加入一滴灵泉水丰富它的口感当然也是为了卖高价，试问被灵泉水洗涤过的酒，会喝死人吗？

    显然是不会的。

    发酵酒弄完了，她又开始着手蒸馏酒了，也就是白酒，市面上大部分的白酒都是酒精勾对出来的，但她的酒纯粹是她用小麦、高粱、玉米发酵蒸馏陈酿出来的，但她嫌麻烦，所以只做了最简单的蒸馏白酒。

    最后就是花酒以及果酒了，桃花醉、茉莉酒、桑酒、青梅酒以及桂花酒……，这些酒制作起来也十分简单，将桃花、茉莉、桂花这类食材洗干净，然后加入冰糖即可，而在封坛前她也加入了灵泉水。

    伴随着盖子的打开，酒香花香四溢，实在是沁人心脾，闻之令人心旷神怡，不来上一杯都不行。

