    京城，聚财银庄本店。

    身为京畿地区第一大的钱庄，聚财银庄足足有几十个的分店，不过最大的一个还是在内城的这个。

    它光是铺面占地就有十几亩地，可以解决各种人群的需要。

    后面的银库、会客、住宿区等等，也占据了上百亩。

    一家钱庄能有这样的规模，也的确称得上京城第一。

    今天晚上，在会客的一间小厅里面，三个中年人相对而坐。

    主人席上面的自然是聚财银庄掌柜蒋亭，左边微胖的男子是江南金福钱庄京城分店掌柜杨康丰，右边有些瘦黑的是广东恒隆钱庄京城分店掌柜杜江浩。

    这三家基本上就是全京城，乃至于全大康最有实力的钱庄了。

    尤其是广东恒隆钱庄，因为涉及到了海贸，还有西南地区的边贸，他们的资本金据说超过了一亿两白银，端的是厉害。

    如同后世一样，什么大型的公司，在京城必然有自己的办事点，银行钱庄这样的更不用说。

    京城哪怕不是最有钱的，但是这里出来的富贵人家一点儿都不少，而且这里出来的各种政策，分分钟都影响到银行钱庄。

    为了让自己有最快的反应，京城一定是发展的重点。

    这些年来，仗着地利的优势，还有背后的那一群有权有势的东家们，聚财银庄一直是京畿地区第一。

    但财雄势大、人脉宽广的金福钱庄和恒隆钱庄，发展得同样不错，紧紧的跟在他们后面。

    当然了，三家钱庄肯定是有业务冲突和摩擦的，但终归还是控制在合理的范围内，不会大打出手那种。

    所以今天他们才能聚在一起，商量一个重大的事情。

    这个重大的事情就是今天黄昏的时候，宗人府宗正肃王殿下分别找了他们谈话，说了一个几乎是会引发天大连锁反应的生意。

    本来柳铭淇建议是两家钱庄就够了，可皇帝一打听之下，广东的恒隆钱庄也是很好的，所以干脆让三家一起。

    加恩令三位掌柜都听说过了，刚开始还有些事不关己高高挂起，饶有兴趣的看着一群宗室和勋贵们闹腾。

    可现在肃王的意思居然是由宗人府做担保，请他们借钱给那些想要捐款升爵的宗室和勋贵。

    宗人府以这些人将要获得的朝廷给予的岁俸作为还款，每年支付利息和本金，直到还完为止。

    按理说这个已经是非常好的生意了。

    宗人府是管理所有宗室的，它实际上就代表着皇族的脸面。

    肃王这个人大家都知道，从来都是认真严肃，绝对不可能做违背信义的事情。

    但三个人还是有点犹豫不决，所以才聚在一起商量。

    “肃王给的时间太短了，需要我们在元宵节之前就给出答复。”杜江浩苦笑着说：“十六天的时间，都不够我们的信鸽飞回广东。意思是总掌柜和东家都不知道的情况下，我就得把决定做下。”

    杨康丰跟着苦笑，“我们江南还不是一样？如今天气寒冷，中间还有大雪灾出现，信鸽能不能按时回去都不知道。就算有一只信鸽到了，他们能在短短两三天下决定？还不是压在了我的身上！”

    “好了，两位就别在谦虚了。”蒋亭挥挥手，“既然你们的东家和总掌柜的敢把你们放在这里，就给了你们临机决断之权。只要对钱庄有利的事情，为什么不能做决定？”

    “您这话说得就有点不负责任了。”杜江浩道：“这笔金额要是下来，哪怕是我们三家来分，又岂是两三百万两能拿下的？三五百万两的生意，十五天就要做好决定，我觉得一座大山压在了身上，都快喘不过气来。”

    都是演戏的人精啊！

    蒋亭微微一笑，“其实二位为难的，并不是这笔生意本身，而是还款的模式，还有利息的方面吧？”

    他干脆就点明了。

    朝廷介绍这么高达一两千万，而且以后每年都有可能是上百万的生意过来，又有宗人府这样的皇室脸面亲自担保，本身是一个极好的事情。

    但问题出在了两个方面。

    第一个就是还款时间太长了，按照他们的计算，平均都要按照三十年计算——皇帝和丞相们也不是傻子，知道五十年这样的日子太长了，人家根本不愿意，所以定在三十年。

    这就意味着三十年时间里，宗室和勋贵们不但要贡献出这个爵位的岁俸，而且自己还要贴钱才够。

    本身对宗室和勋贵就是一个考验，但相对来说，对于钱庄更是一个大考验。

    一笔高达数百万甚至有可能达到千万两银子的借款，居然要三十年才能连本带利的回来，这时间也太长了。

    之间会发生什么事情，会不会因为拖得太久、占用的资金太多，给钱庄带来经营上的困境？

    这些都是不得不考虑的。

    况且，除了时间长，肃王甚至提出了一个低利钱的提议。

    利钱低到什么程度呢？

    年息二厘。

    比如一家人借五十万两银子，那么他们每年的利息仅仅是一万两银子而已。

    平日里三大钱庄给人家算的利钱，大部分都是在五厘到一分之间，顶多是两分，也就是百分之二十。

    如果是风险特别大的，他们并不会去接。

    不贪。

    这才是三大钱庄能发展壮大至今的最重要原因。

    因为他们信誉高，许多需要周转的人都会借他们的银子，信用度越高资产越优良的，给的利钱就越低。

    但这种年息二厘的，却是从来没有给过。

    它还不是一两年、两三年，而是整整三十年时间。

    从不断投入和滚动借钱的角度来说，这是完全不划算的。

    三大钱庄不愿意接受这两个条件——长时间和低利钱。

    按理说，那他们拒绝了不就行了吗？

    肃王也只是请他们帮忙，绝对没有强迫的意思。

    问题在于他们舍不得这么大一笔买卖啊！

    整个儿天下的宗室和勋贵们有多少？他们的后代又有多少？

    如今大家都在经商，意味着他们手里都有着大把大把的钱，也需要更多的钱。

    如果因为这个加恩令的借钱，把彼此的关系弄好了，以后他们再做什么生意需要钱周转的时候，岂不是还得找自己这三大钱庄？

    退一万步说，哪怕这些人并不会和自己有生意上的来往，但时间跨度起码上百年、总数起码超过五千万两银子的盘子，谁不想要？

    利钱少没有关系，基数大利润不就高了吗？

    而且还是有宗人府在担保，首先这资金就能保证安全了。

    这便是三位掌柜纠结的地方。

    蒋亭挑明了之后，杜江浩点点头，“其实时间三十年倒没有什么关系，关键是利钱太少了，哪怕只给我三厘，我都愿意。”

    蒋亭在旁边心说废话。

    三厘比起二厘来，已经增加了五成，相对于这么大一笔买卖来说，当然就划得来啰。

    关键在于人家不肯干啊，二厘就是最终的利钱。

    杨康丰忽然道：“你们说，我们可不可以自己去找那些宗室和勋贵，我们直接借钱给他们，这样我们掌握的主动权就大多了！”

    他话一说完，就看到两人看傻子一样的看着自己。

    杨康丰耸耸肩，“我只是说一说，不行就算了。”

    他自己也知道这种可能性太小了。

    惹恼了宗人府不可怕，但惹恼了皇帝就可怕了。

    他们的后台东家们再强大，能大得过皇帝？

    你把皇帝的构思给破坏掉了，得到什么报复那可说不一定啰。

    ……

    三人正在踌躇之间，外面门口忽然响起了管家的声音。

    “掌柜的，裕王世子殿下前来拜访，您现在要去见他吗？”

    裕王世子？

    蒋亭愣了愣，这位皇室中的天才，和自己可没有什么交情啊，连生意上的往来都没有。

    人家的店铺就像是聚宝盆一样，钱赚得盆满钵满，根本不需要借钱。

    甚至于他们连存钱都不愿意，不知道那么多银子放在家里浪不浪费。

    思绪之中，蒋亭问道：“他说什么了？”

    管家回应道：“小王爷说了，他能解决您和杨掌柜、杜掌柜的难题。”

    嗯！？

    三人一惊。

    “他怎么知道我们在这儿？”

    “他怎么会参与到这个事情来？”

    三人不约而同的说出了上述的话语。

    然后他们便恍然大悟。

    “恐怕他就是皇上的第二招了！”蒋亭若有所思的道：“都说裕王世子是下一任的宗人府宗正，既然咱们没有当面答应肃王的要求，他就跟着上门了。”

    “看得出来，咱们的陛下很急啊！”杨康丰笑道。

    “不过派出裕王世子来，是不是太轻率了？”杜江浩道，“我觉得如果要吓唬人，苗炎来最合适。”

    “闭嘴！”

    剩下的两人直接吼道。

    杜江浩自己也知道自己说得太不吉利了一点，赶紧的举起手道歉。

    他们做生意的人，最讲究的就是风水和运道。

    大家都知道，一般有些不好的事情说出来，反而是容易实现。

    就比如现在，如果杜江浩真的嘴臭，惹得苗炎真的过来了，三个人真不知道该怎么办。

    肃王很严肃古板，这一点和苗炎差不多。

    但肃王没有什么权力，而苗炎的权力却非常大，三个人做生意的这个帝京府，都是苗炎管的。

    肃王的面子不给比较麻烦，苗黑子的面子不给，那麻烦就绝对大了。

    上次因为蝗虫侵袭，一群粮商们惜粮惜售的时候，苗炎是怎么做的？

    警告了不听话，直接围住一个车队，杀掉为首的主管，其余的全部流放边疆。

    吓得京城里赫赫有名的郑三爷只能跪着求饶，大大的贡献出了自己的粮食。

    有了这个前车之鉴，谁不怕苗黑子？

    即便是他们比郑三爷强，但你强得过那个被放火烧死的太子宠妃的弟弟？

    险些出了冷汗的蒋亭轻哼一声，也不去理会杜江浩，转而对门口的管家道：“请裕王世子来这边吧！”

    “是！”

    管家转身去了。

    蒋亭也收敛了情绪，三人互望了一眼。

    大家心里都明白，新的考验来了！

