    所以，先前从山坡上冲下来几十个弟兄，他才一点都不惊讶。

    只是，现在这事儿都结束了，老大还跑下来干嘛？

    而此时的王大龙，亦是惴惴不安，他刚才之所以那么果断的选择弃货保人，便是听闻这双峡谷内的山匪还算讲江湖道义，一般只要你不与之硬碰，他们便不会伤其性命。

    可这突如其来的变化，让他心里忽然就没了底。

    反观那个戴着夜叉面具穿着一身玄衣的男人，却是目光邪魅抬手一指。

    “那辆马车里的人，我要了。”

    随着他的话音落下，山匪里顿时就响起了口哨声和起哄声。

    王大龙一愣，视线顺着那个叫老大的指的方向看去，就见王屠夫脸上的疤痕霎时变得更加狰狞！

    而一直都坐在马车里，却忽然祸从天降的南溪脑海中却是奔过一万头神兽！

    真是哔了个狗！

    虽然这辆马车不是商队的，但刚才商队遇袭的时候，王屠夫以一抵十的帮着他们击退山匪，出于道义，他王大龙也应该要帮忙解围的，于是他走过去，抱拳对庞云虎道：

    “这位当家的，咱们刚才可是说好，留货不留人的，你看这……”

    庞云虎却是不理他，直接把上半身倾斜着凑近他家老大，一脸坏笑的道：

    “老大，你这是打算开荤了？”

    想他们龙虎寨自成立以来，这方圆百里的山寨无不想来跟老大结亲，可老大就是不为所动，他还以为老大这辈子都打算做个和尚呢！

    那带面具的山匪头子把马鞭一圈一圈的缠在手掌上，只用一双露在面具外面的眼睛斜睨了庞云虎一眼，庞云虎便立马悻悻然的坐正了身子，而后他摸着鼻头对王大龙道：

    “货留一半给你，就当是我们老大给的聘礼了。”

    王大龙：“可你刚才明明说好的……”

    庞云虎鹰眼一眯：

    “老子改变主意了还不行？还是你想让我把你们都留下？”

    王大龙一听，竟一时不知该做何决断！

    而在他们讨论的同时，那带面具的头子已经带着几十个山匪去了商队后面，并把南溪的马车团团围了起来。

    王屠夫丢掉刚才从山匪手里夺过的刀，转而从马车外面那个夹板的位置，抽出一柄泛着寒光的长剑。

    见此，面具山匪双眼微眯，看来这个马夫不一般呐！

    只是，他可没功夫陪他玩儿！

    面具山匪打着暗语，让几十个弟兄一起围攻王屠夫。而他则趁着王屠夫分身乏术之际，从马背上直接飞到马车的夹板上，他正要伸手去掀开车帘，却听——

    “大胆狂徒！休得对我家姑娘无礼！”

    被众山匪逼离马车的王屠夫一声怒吼，开始打开杀戒！

    王大龙也提剑过来帮忙，商队的人见王大龙动了，也跟着动了起来。

    双方顿时便陷入了一场惨烈的厮杀。

    而马车里的南溪在感觉到有人落在马车上，并见到有一只手正欲掀开车帘后，她握着双刃短剑便刺了出去。

    面具山匪没想到马车里的女子也会武，差点就闪躲不及被刺伤，但也只是差点，就见他快速侧身避开，同时一手成爪的抓向那只握剑的白玉手腕。

    右手被制住的南溪，迅速伸出左手去接双刃剑，而后反手一刺，就给那面具山匪的腹部划了一道不浅的口子。

    面具山匪松开她的手，低头看一眼受伤的腹部后，便抬起头，邪魅的伸着舌尖舔舐那带着血迹的手指，双目更是赤果果的盯着南溪：

    “够味儿，老子喜欢！”

    南溪……这人特么有病！

    她转身就想飞下马车去帮王屠夫解围，可面具山匪却伸出一只铁臂拦住了她的去路。

    邪邪的调戏声从面具下的那双薄唇中吐出：

    “娘子，你要去哪儿？”

    南溪猛地回头瞪着面具山匪。

    “是你自己找死的，可别怨我！”

    “什么？”

    面具山匪尚在一脸懵逼中，就见南溪衣袖一甩，顿时，一股淡淡的香味儿便钻入了他的鼻间。

    面具山匪顿时就脸色大变的赶紧以袖捂住鼻子。

    南溪扯出一抹冷笑：

    “已经晚了！”

    “你！”面具山匪才刚吐出一个你字，便脚下一软的跪在了地上。

    南溪瞅准机会，拿出银针快速的扎了他几个穴位后，便把双刃剑架在他的脖子上，而后对着众山匪大声的道：

    “都住手，你们老大在我手里！”

    众人闻声，抬头一看，果然就看到他们的老大被人摁在马车上，脖子上还架着一柄短剑。

    庞云虎双手捂脸，他不小心看到了老大丢人的样子，老大会不会把他灭口啊？

    见众山匪都傻愣愣的站在原地，南溪眉头一皱，这些山匪看到自己的老大被擒怎么一点紧张感都没有？

    低下头，看了一眼被她押着的面具山匪，看来这货在山寨里不怎么得人心，只是抓都抓了，怎么样也得物尽其用不是。

    于是，她再次出声道：

    “你们都给本姑娘让出一条道来，不然我手里的短剑可没长眼睛！”

    王屠夫趁着那些人愣神的功夫，瞬间闪便到了南溪身旁。

    南溪看向他受伤的手臂，关心问道：

    “王伯，你手没事吧？”

    王屠夫警惕的看着前方：

    “姑娘放心，某没事。”

    没事便好，南溪松了一口气。

    而对面，接收到自家老大眼神的庞云虎看了一眼周围呆愣着的弟兄们，吼道：

    “都特么没听到么，都赶快给老子让出一条道。”

    都想回山寨捡马粪是不是！

    山匪们这才回过神，开始往马车的两侧退开，很快，前方便让出了一条大道来。

    王屠夫见此，立马跳到马车上，马鞭一挥，赶着马车便冲出了包围圈。

    王大龙是个极有眼色之人，见王屠夫驾着马车离开，也赶忙招呼着商队的人拉着货物跟在后面。

    庞云虎见此，鹰眼一眯，就要招呼着弟兄们反扑，却听南溪的声音从马车上悠悠传来。

    “你们若敢妄动，我便切下你们匪头儿的头颅！”

    同时也收到了自家老大眼神警告的庞云虎……只能眼睁睁的看着商队拉着那些货物离开！

    麻袋，敢情他白忙活了半天！

