    “走！”

    李承乾面色平静，看不出个喜怒哀乐来。

    崔玉生仍旧是那副笑呵呵的模样：“臣，恭送殿下！”

    他一直弯着腰，等到李承乾等人消失在街角后才站了起来，脸上的笑容戛然而止，冷哼一声后，看也不看地上的崔何，径直回了府。

    阳光依旧明媚，但崔玉生却没了原本的情趣，他的心情，现在非常的坏。

    于是，没有捞到鱼便从湖中出来的小厮就遭了殃，被毒打一通后直接沉进了湖中，而后和崔何，一起被拉到城外的乱坟岗做了伴。

    ……

    皇宫，两仪殿。

    在知晓李承乾去了崔府之后，李世民就坐立难安了起来，要不是怕他的出现会让事情变得更加糟糕，李世民早都亲自前往了。

    青山帮背后肯定有后台，而李承乾又去了崔府，那崔家定然跟此事脱不了干系。

    李世民对此也是非常的恼怒，以前，他只是觉得世家势力太过庞大需要制衡，但在登基之后，随着了解的增多，他才发现，这世家不仅需要制衡，还需要严厉的打击。

    但得缓缓图之，要不然，将世家逼到绝路，定然会引起动荡，李承乾的性子越来越刚强，李世民是真怕他一时冲动。

    越想，他这屁股越坐的不安稳，就在忍不住要前去看看的时候，李承乾回来了。

    “儿臣参见父皇。”

    见李承乾面色平静，李世民的心稍微一松：“起来吧，事情如何了？”

    “回父皇，青山帮帮主已被正法，余下从犯也已被移交京畿府，剩余的人，也由京畿府负责缉拿，经查，青山帮背后之人，是崔尚书家一老奴，打着催家的名头行事，他也已被崔尚书之子亲自斩杀。”

    李承乾平淡的述说着前因后果，其实事情李世民都早已知晓，他只不过是想借此看看李承乾的态度如何。

    而李承乾的反应，虽然感觉有点不对劲，但他没有死抓住崔家，这一点，还是让李世民觉得满意的。

    “你做的不错，回去歇着吧，之后的事情，朕来处理。”

    李承乾看了一眼李世民，平淡道：“父皇准备怎么处理？”

    李世民眉头微皱，感觉李承乾有点置气的意思。

    见李世民不说话，李承乾突然笑了一声：“儿臣猜猜，父皇是不是准备由内府出钱，而后让京畿府将被贩卖到各家的孩子赎出来？”

    李世民一愣，他的确是这样想的，并且这想法是刚刚冒出来的，李承乾又怎么知道。

    他的错愕李承乾都看在眼里，当下就知道果然没错。

    历史上，李世民的确就是这么干的，内府出钱赎买回被拐卖的儿童，送还给他们的父母。

    至于此事前因后果为何，并没有详细的记载。

    以前看这段历史的时候，他还非常的纳闷，现在李承乾算是明白了。

    “父皇这等义举，定然会天下人感念您的仁德，儿臣代那些被拐稚童，先谢过父皇了。”

    李承乾恭恭敬敬的行了一礼，搞的李世民一愣一愣的。

    这话听起来没什么问题，但不知道为什么，他总有种不舒服的感觉，甚至李世民都不知道该如何回李承乾。

    而李承乾也没有等李世民回话，行完礼，就头也不回的退了出去。

    在他走后，李世民的眉头更加的紧蹙，他仿佛感觉到李承乾有什么不同了，但又看不清楚他到底是有了什么变化。

    这让李世民心里，颇不得劲。

    在出了两仪殿后，李承乾直接回了东宫。

    今天这一糟，让他见识到了这个世界的本性，同时，也让他改变了主意。

    他原本的打算，是老老实实等着继位的，只要李世民不得老年痴呆，那肯定会将皇位传给他。

    并且，李承乾也相信李世民能将天下治理好，毕竟他的贞观盛世，后人还是非常推崇的。

    但现在李承乾不这么想了，皇帝依旧是皇帝，不论仁君还是暴君，他们其实都是一样的，而所谓的盛世，只不过是大家能吃饱饭不会被欺压的太狠罢了。

    世界可以不公平，因为它本来就是这样，但世界应该是阳光下的，而不是笼罩于黑暗之中。

    李承乾想要改变这一切，这可能，就是他来到大唐的意义。

    清风一缕、留于人间，何念？何叹？

    既然都穿越了，不搞把大的，有什么意思？

    走在狭长的甬道中，来来往往的宫女太监皆都停下对他行礼。

    只要李承乾再走一步，他们便能起身该干嘛干嘛，但这位年幼的太子殿下，却突然停了下来。

    这就导致周围的人不得不停下手中的活，犹如被点穴了一般，一动不动。

    没人知道太子在想什么，只能感觉到这位殿下一直看着自己的影子，足足一刻钟之后，放荡不羁的大笑声，回荡在宫城之中。

    为官一任，造福一方！

    如诺为帝，那便让天地也为之色变。

    ……

    入夜之后，东宫中的李承乾呼呼大睡，而在崔府，崔玉生生平第一次，被崔康打了一巴掌。

    “糊涂，你怎么敢干这种事情，要是出了什么问题，今日，我崔家便要大祸临头了。”

    崔玉生揉着自己红肿的脸，没有一丝恼怒，反而无所谓道：“但不是什么事情都没有出吗？父亲放心，那太子一黄口小儿翻不起什么浪，更何况如今崔何已经死了，事情到此也就了结了”

    “你……”

    崔玉生的态度再次激怒了崔康，他骤然间又抬起了手，但最终还是又无力的放了下来。

    “以后这等事情休的再做，折阴寿啊！”

    崔玉生淡淡的笑了笑，默默的行了一礼，也懒得听崔康在说什么，扭头就走。

    看着独子的背影，崔康面色复杂，他怎么都没有想到，崔玉生会背着他做出这种事情。

    这要传出去，崔家在士林中积攒了千年的名气，可就荡然无存了。

    唉…

    崔康长叹一声，喝了一碗汤药后，便去了最新纳的一房小妾那里。

    ?算命的说，这小妾的八字，是个能生养的，如今崔玉生让崔康越来越不安心，为了家族，他也只能多多劳累了。

