    “你说谁是丑八怪！谁是！？”鸭舌帽男情绪失控地大喊道。

    “你啊。”

    林北把唐蔓蔓扶到椅子上坐下，笑着说：“你死死护住那个帽檐，还不是因为你太丑陋了，你身上的皮肤不敢露出来，还不是因为太吓人了，你内心如此的阴暗，也足以说明你的身体存在严重的缺陷，你这个——丑，八，怪！”

    “我不是丑八怪，不是！！！”男人回过头冲林北大声地怒吼。

    林北走过来，一把抓住男人的鸭舌帽，用力地向下一拉，嗤啦的一声响，鸭舌帽直接被撕成两半，当林北真的发力，这个男人护住鸭舌帽的两只手，就完全成了摆设。

    “不，不，不……”

    男人不断往后退，脚底下绊了一下，一屁股坐在了地上，他的两只手拼命地捂着脸，但完全护不住那可怕的真容。

    这是一张被火烧过的脸，五官扭曲，鼻子只剩下两个小孔，他没有头发，额头上缺了一块肉，右眼直接被烧没了。

    林北转过身捂住了唐蔓蔓的眼睛，同时另一只手在她的脖子上按了一下，轻声地道：“蔓蔓，你先休息一会儿。”

    唐蔓蔓马上软绵绵地靠在了椅子上。

    林北向男人走过来，扯住了他的衣领子问：“你的手里，到底有蔓蔓的什么把柄？”

    男人的情绪稳定了下来，阴森冷笑道：“我都已经这个样子了，生死与我们而言没有任何差距，你要么杀死我，要么就等着……”

    嗤啦！

    林北用力地向上一拉，他是想要把男人给拽起来，但男人身上的衣服直接被撕开了，这时从男人的身上散落下来一堆照片，照片上的画面不堪入目，小女孩应该只有七八岁大的样子，而五官的轮廓来看，和唐蔓蔓极其相似。

    但林北很快就发现了不同的地方，照片中小女孩的嘴角有一颗不起眼的小痣，而唐蔓蔓的嘴角没有，但这又不能说明这不是唐蔓蔓。

    “你都看到了，怎么样，是不是很过瘾啊？哈哈哈……”

    “你这个死变态！畜生，禽兽不如的东西！”林北一拳砸了下来。

    男人继续狰狞笑道：“你看到的只是一部分，我还在电脑里存了很多，这些照片发到网上，一定会引起轰动的吧，今天就算是你把我杀死也没用，我设置了自动发送，唐蔓蔓她完了，而你要对这件事负全部的责任，如果唐蔓蔓心里承受不住自杀了，你会愧疚一辈子的，哈哈哈！”

    林北突然冷静了下来，从兜里摸出银针包，笑着说：“你知不知道，有一种酷刑叫做生不如死，你要是真像你自己说的那么牛哔，待会儿千万不要求饶，因为求饶也没用！”

    服务员从包间的门外路过，隐隐听到屋里有什么声音传出来，服务员靠近门口，想要听听里面到底发生了什么。

    门这时突然开了，林北拉着唐蔓蔓走出来，服务员马上立正站好。

    林北笑着说：“哥们儿，你在这儿盯着一会儿，里面那个人是个变态，被我给制服了，我已经报警了，警察一会儿就来。”说完，掏出一张百元大钞塞给了服务员。

    林北拉着唐蔓蔓向那间大包间走去，等两人进了包间后，服务员犹豫了一下，走进了包间里，一看到地上男人的脸，服务员当即没忍住，哇哇地吐了出来，这时就听地上的男人不断小声地呢喃道：“我叫高进秋，是南阳福利院的保安，我拍摄了孩子们的X照，我放火烧了福利院，那火好大啊，我跑不出去，谁能来救救我啊……”

    “我不是丑八怪，我不是，不要喊我丑八怪，不要……”

    “所有的照片都在，都在……”

    男人的嘴里断断续续，并且反反复复说的都是这些话。

    唐蔓蔓的精神还有些恍惚，就被林北拉进了大包间里，两个人出现的一刹那，包间里所有的人都傻了眼，怔怔地看着两个人。

    林北冲着众人笑骂了一句，“怎么都傻了？之前不都吵吵着说，让我带唐秘书一起过来喝酒么，现在我把唐秘书带来了，你们不欢迎一下？”

    众人回过神儿，马上开始起哄，“唐秘书光临，蓬荜生辉啊！”

    “今天晚上的团建有唐秘书的加入，这档次马上就不一样了！”

    “唐秘书，我能敬你一杯么？”

    林北抬手拦住热情的众人，笑着说：“吃喝玩乐都没问题，但都给我注意分寸了，从现在开始，吹牛打屁不许带脏字儿，敬唐秘书的酒可以，但你们必须都得干了，唐秘书随意。”

    “好哦！”

    “谁说脏话抽他娘的嘴巴子！”

    啪……

    “次奥，你干嘛打我啊？”

    “谁让你说脏话的！”

    ……

    氛围马上就搞起来了，但唐蔓蔓坐在椅子上，还是显得格格不入。

    林北凑近她的耳边，道：“相信我，今天晚上大醉一场，明天醒了就什么都好了，我如果骗你了，你就把我杀了。”

    唐蔓蔓看着林北，拿起桌上的一杯酒，仰起头一口干了。

    “林北哥，谢谢你！”

    逐渐开始有人向唐蔓蔓敬酒，唐蔓蔓一杯接一杯地喝下去，很快就醉了，这一幕马上让现场的所有人惊讶，大家伙也都不再敬唐蔓蔓的酒了，再傻也能感觉到气氛不对。

    于是众人都将目光看向林北，那一双双犀利的目光中，明显充满了讨伐，众人一致认为，林北和唐蔓蔓是真的在搞对象，今天也一定是因为林北做错了什么事，唐蔓蔓心情才不好的。

    大家伙在烤肉店里吃饱喝足之后，又起哄着要去玩第二场，按照绝大多数团建的套路，吃完饭之后一定是要去唱歌的。

    于是众人在路边拦了出租车，开始直奔KTV，林北和唐蔓蔓也加入到其中，等大家伙到了KTV之后才发现少了一个人……

    夜幕下。

    陈开河来到了一片高档小区，以送外卖的身份混进了小区里，然后进入了单元楼，一路走楼梯上去，来到了一户人家的门外，陈开河左顾右盼，然后戴上手套和鞋套，拿出一根铁丝，打开了房门。

    进入到房间后，陈开河顺利地在卧室里找到了一台笔记本电脑。

    陈开河拿起手机给林北打电话，“师傅，找到那台电脑了。”

    挂了电话，陈开河从房子里退出来，夹着笔记本电脑离开，出了小区之后，他拦了一辆出租车，来到了一处垃圾焚烧站，趁着周围没人注意，将笔记本电脑丢进了正在着火的焚烧炉，然后掏出手机拍了一张照片，发给林北……

