    原来之前程柒和张墨染两人的经纪人商量，粉丝差点撞人的事情既然已经发生了就不能说当做没这回事，但是这种事情你要是真去较真还真没法弄，尤其是那位粉丝还是张墨染的粉丝。

    现在一些对家和黑粉直接将问题跳过粉丝，安到了张墨染的头上，这让他们很被动，毕竟粉丝行为偶像买的嘛。

    最后两人干脆决定直接公布张墨染救场‘明月在天明’、程柒救场‘嘴炮闯江湖’的事情，转移一下大众的注意力。

    要知道，演员轧戏的多了，但这种导演之间的‘交换生’模式还从来没在任何剧组出现过，也算是一个小爆点。

    再加上明月在天明剧组前后因为角色问题已经上过两次热搜，再上一次也不差，全当宣传了。

    当然，这个决定也是征求过吴导意见之后才确定的。

    吴导本来就打算在张墨染进组后，就公布代替了副官角色的男二明润，所以在听到经纪人的请求后，直接就答应了。

    毕竟这次的事情不仅是和粉丝差点撞人有关，还搭上了程柒救人的新闻，也算双方互蹭热度吧。

    可是在娱乐圈，你真的是永远都猜不道下一秒的舆论走向会是什么。

    谁也没想到最后有记者会把目标对准程柒，想要引导她说出一些能引起争议的言论，结果最后却被程柒来了一套普法内容反杀。

    在注意到明月在天明剧组官微的最新两条微博后，早已打过招呼的嘴炮闯江湖剧组也行动了。

    嘴炮闯江湖：

    感谢@明月在天明剧组的江湖救急，@程柒小姐姐不仅是剧中的高手影壹，更是现实中助人为乐的大侠，‘交换生计划’启动！

    网友：

    知足常乐：什么‘交换生’计划，笑死我了，这两个剧组有毒么？

    今晚回家吃榴莲：哈哈，我本来是被粉丝撞人的新闻吸引过来的，然后被小姐姐救人时的大长腿吸引，紧接着发现小姐姐的普法小课堂真香，没想到最后发现这两个剧组更有意思，还‘交换生计划’启动！乐死我了。

    大学鸡：关键是两个剧组的官微还转发了工作室的那个‘程柒普法小课堂开课啦’的视频，这是想给剧组找个法律顾问么？

    醉卧清风：路人一个，本来是被视频中小姐姐摘下墨镜看向记者的那个眼神给飒到了，结果下一秒就变成了‘我国刑法’什么什么的，感觉突然穿进了高中的政治课，艾玛，太上头了。

    不是七是柒：楼上小哥哥别走，我们柒柒小姐姐绝对很飒，动起手来更飒，千万别被普法小课堂给误导了。

    我叫静静：就算是普法的程柒，也是很飒的呢~

    纳尼酱：我不行了，现在我脑海里总是不自觉的把某说法节目主持人的脑袋安在程柒头上。

    山水有二：楼上大才！

    ……

    酒店内：

    程柒在房间里休息。

    拿着手机查看网上的舆论走向的钱静点头：不愧是晨姐，这种情况都能找到反转的点。

    于是放下心来的钱静趴在床上看手机，不时的披着马甲留个言什么的，不知不觉中又忘记了时间。

    并没有做什么的晨姐看着网络上的言论走向也有点懵，不过很快就淡定下来，开始安排公关组时刻盯紧网络上的风向，有不对的马上和她汇报。

    而她则联系几个熟悉的媒体人，开始谈论起合作事宜。

    第二天一早，当程柒吃完饭和钱静到片场后，就看到一个身影飞快的冲了过来。

    程柒下意识的直接转身拉着钱静往旁边走了两步。

    周帅有些无语，“柒姐，我没要撞你。”

    “我知道。”程柒点头，以她的眼里自然发现周帅最后有减速，不然她就不会只是往旁边躲了一下了。

    这个时候落后一步的胡美美也走了过来，无语的看向周帅，“我说周帅你至于么！”

    “怎么不至于！”周帅想也没想的反驳，随后看向程柒，一脸的激动，“柒姐，你真的会暗器啊，传送中的那种小李飞刀、例无虚发的那种。”

    程柒沉默了一下，然后在周帅期待的目光中问了一句，“你不会又想改变职业了吧？”

    实在是周帅此时的目光程柒太熟悉了，上次周帅说想到警察时也是这样的。

    “噗哈哈！”胡美美瞬间笑喷，“警察当不成去应聘私家侦探。所以，使暗器的大侠当不成的话做什么？公园里面摆地摊扎气球的摊主么？”

    一旁恰好听到的工作人员一下子没忍住，也笑喷了。

    “胡、美、美！”周帅的脸瞬间黑了，什么叫公园摆地摊扎气球的摊主，就他堂堂周大少，至少、至少也得游乐场吧！

    对于周帅色厉内荏的喊声，胡美美直接无视，转头看向程柒，赞赏道，“做的不错！”

    程柒疑惑的看过去，之前在剧组虽然和胡美美相处的还不错，可对方绝对没有现在这么亲近。

    “对记者科普刑法，柒柒你怎么想的？太帅了！”胡美美上前一步直接挎起程柒的胳膊，“那些记者忒烦人了，有时候故意引起艺人说些不当的言论，然后添油加醋的往外报道。”

    胡美美性格直，刚出道时经常被记者引诱的踩了好几个坑，脾气差时直接怼回去，然后一些无良记者就更兴奋了，最后她对外的形象就更糟糕了。

    在吃过几次亏后，胡美美干脆直接花大价钱成立了一个专门的公关组，反正她别的可能不多，就不缺钱！

    “刑法就是这么规定的，那个记者说的问题本身就有问题。”程柒完全没觉得自己昨天对记者说的话有什么问题。

    要知道，在她意外失控那一次之后，家里人送给她的第一个礼物就是好几本厚厚的书，其中有一本就是刑法。

    目的就是为已经没有善恶概念的她，建立一个由正确价值观、道德观、法律观搭建起来的框架，让她知道做什么是对的、什么是不对的。

    “对，这话没毛病！”完全不知道程柒心底就是这么想的胡美美笑了，用另一个手伸出一个大拇指夸赞道。

    “呦，柒柒回来了啊！”刚化完妆的秦艽刚出化妆室就看到了程柒，连忙挥手打招呼。

    “艽姐，早上好！”程柒点头。

    正看着摄影师构建机位的吴导闻言回头。

    “吴导，早上好！”程柒同样点头喊道。

    “早上好！”

    ……

    和剧组的其他工作人员打完招呼后，程柒先去了化妆室，等她上完妆换好剧服时，不知道什么时候来片场的张墨染已经开始拍摄了。

    “柒柒你先坐一会吧，等到你的戏份还有好一会呢。”钱静小声的说道。

    程柒看了一眼穿着帅气军装在和其他演员对词的张墨染，这才回身跟着钱静去休息了。

    这部剧中，程柒和张墨染的对手戏并不多，除了试戏时的那场明润让轻衣离开自己妹妹之外，就是今天即将拍摄这场宴会的戏份了。

    因为是参加宴会的戏份，所以今天程柒的剧服尤为的华丽和夸张，也幸好钱静给准备的椅子够大。

    “柒柒，你要不要吃水果？”钱静看着程柒嘴上的口红，犹豫的问道。

    看着钱静手上切好的水果盒子，程柒毫不犹豫的接过来，“要！”

    “那你小心一点，最好别弄花妆、也别弄脏衣服。”钱静最后又不放心的嘱咐了一遍。

    程柒点头，然后在钱静不可置信的视线中，直接用叉子将切好的一块大大的西瓜，完整且快速的塞进了嘴里，而且全程一点都没碰到嘴唇上的口红。

    “厉害！”钱静不得不服，早晨出门有点急，她直接用勺子挖的，就这一块西瓜，她最少也要两口才能吃掉。

    “其实下次你直接给我一个勺就行。”程柒将嘴里的汁水咽下去，遗憾的说道。

    钱静假装没听见的低头拿起手机，她怕真要让程柒在片场捧着半个西瓜挖着吃，说不定第二天就能上热搜，毕竟还真没见过哪个艺人在公共场合这么豪放的吃呢。

    “程柒老师，马上到你上场了。”场务匆匆跑过来，交代一句后又匆匆的走了。

    将最后一块西瓜塞进嘴里的程柒起身，配合着钱静整体衣服的动作，突然想起一件事，“静姐，你看看墨染那里需要你照顾什么的话，你给照顾一下。”

    “好的。”钱静闻言点头，确定程柒身上的裙子没有一丝褶皱后这才满意，“行了，直到开拍之前都不要坐着了。”

    程柒点头，正好注意到吴导对自己招手，连忙走了过去。

    “吴导。”

    特意看了一眼程柒脚上的高跟鞋，吴导交代，“程柒你来的正好，一会你和秦艽跳舞的时候记得换一双平底鞋。”

    “好的。”程柒点头，一回头就看到钱静对自己比划一个OK的手势。

    这个时候秦艽也走了过来，身后跟着的助理手上拿着一双特制的带着增高垫的男鞋。

    秦艽先是不死心的围着程柒转了一圈，这才无语的说道，“柒柒，你是不是又长高了？”

    “没有吧。”程柒不确定的说道。

    “不可能，一定是长高了，上次咱俩对戏的时候咱俩身高还没差的这么明显。”秦艽一脸肯定的说道，说完还特意站在程柒身边比了比。

    身后的助理一脸的无奈，“秦姐，咱就算是女艺人，身高也很重要啊，能别凑的那么近么！”

    “你懂啥！”秦艽翻了个大大的白眼，“柒柒那是外人么！那是自己人！等这部剧播出了，说不定我们俩还有CP粉呢！”

    就在这个时候吴导也插了句话，“程柒的身高确实长了一些，刚才服装组的老师和我说程柒有几件剧服需要修改时我还不信呢。”

    程柒这才明白吴导怎么突然和她说换鞋的事，原来是服装老师刚才发现的。

    “以后应该不会再长了。”程柒肯定的说了一句，因为最近几天打坐身体已经不会有杂质排出来了。

    可惜程柒的话在场的人都没人相信，毕竟这位是不到一个月就让服装老师修改剧服的狠人。

    尤其是钱静，推了推眼镜，开始考虑接下来是不是要为自家艺人准备点骨头汤什么的。

    很快，道具组将拍摄场景布置完了，执行导演也开始组织群演特演入场准备开拍。

    接下来的这场戏讲的是女主明月被男主翟天明拉来参加一个酒会，这场酒会是奉天城商会会长牵头举办的，翟天明是替他父亲来参加的。

    这些天就觉得自己每次看到明越后反应都怪怪的，翟天明这次会出席酒会的原因，除了是带自己的‘小弟’来见世面之外，就是想给自己和对方找点乐子。

    原本就不是很想参加这种活动的明月，在翟天明一连给他介绍好几位佳人后，生气又慌张的逃走了，结果刚好碰到了已经相认的轻衣（程柒）。

    “各部分准备，三、二、一，开始！”

    程柒刚刚踏入举办酒会的宴厅，就看到一个白色的身影直直的冲着自己跑来。

    “阿月？”程柒眯了眯眼，不确定的喊道。

    一方面是担心暴露身份，一方面是心底说不清的滋味的明越听见有人喊自己后，抬头，眼睛瞬间就亮了，声音都轻快了许多，“轻衣姐！你怎么来了？”

    “应邀参加。”程柒随意的答了一句后，皱眉看着一身白色西装打扮的明越，“你怎么来这种地方了？”

    没等明越回答，一个男声从两人身后传了过来。

    “清影小姐！”

    听到这个熟悉的声音，明越的脸色瞬间就变了，回头一看，就发现翟天明正站在不远处打量着自己的轻衣姐，而他的身边此刻还站着两个穿着花枝招展的佳人。

    从鼻子发出一声冷哼，明越对着身边的程柒弯起一只胳膊，“喊什么喊，轻衣姐要和我去跳舞了。”

    同样不着痕迹的打量着翟天明的程柒闻言，顺从的将手挎进明越的臂弯里，这个时候周围的音乐刚好换成了一个比较抒情的曲调，程柒礼貌的对对面点了点头，“不好意思，失陪了。”

