    夜色漫长，沈听眠直到天渐渐破晓之时才渐渐入眠，再次醒来的时候，已经是上午九点多了，是被韩伶夏的电话吵醒的。

    “嗯，你和雁雁先处理吧！我晚点去。”听着韩伶夏说了一大堆工作上的事情，沈听眠情绪并不是特别高涨，反倒有些蔫蔫的，话也有些有气无力，颓丧的感觉。

    韩伶夏听出了几分异样，但也没往深处想，还调侃道：“怎么了？昨晚用力过猛没睡好？”

    但回应她的并不是往日沈听眠恼羞成怒或者反调侃的声音，而是挂电话的声音，再次拨打电话过去，沈听眠就把手机设置成了飞机模式。

    在床上辗转了几分钟后，沈听眠依旧没有想起来的意思，脑子里依旧乱七八糟的，一想到等会下楼又有可能见到顾寒筠，她心里就烦躁不已，干脆继续扯过被子，闷头睡觉。

    许是昨晚一夜未睡的缘故，这次她很快就睡着了，而且还做了个梦，梦见了自己已逝的父母，一家四口其乐融融幸福的画面。

    可突然一道黑影突然闯入他们幸福的画面中，梦中的沈听眠努力的想去看清那人的面孔。

    画面一下子跳转到了悬崖边，他父亲站在边缘上，那道黑影却步步紧逼，朝她父亲怒声咆哮着：“到底是谁害死我爷爷，是不是你？到底是不是你？”

    沈听眠站在一块石头上，周围是川流不息的河水，很想过去帮自己父亲，可她还没有想到办法，就见那道黑影双手一推，将她父亲推向了深渊之中。

    而那道黑影也露出了真面目，是顾寒筠！

    “爸，不要。”

    沈听眠猛地惊醒，一脸惊恐害怕的坐了起来，满目茫然，枕头上有着明显的泪痕，衣服后背也早已湿透了。

    这个噩梦压得她有些喘不过气，久久都沉浸在那抹黑影质问自己父亲的画面上，睫毛上沾着一丝泪珠似的，看上去十分无助而又害怕。好半响。

    “咕噜——”

    好半响，肚子突然传来一道突兀的声音，沈听眠才渐渐拉回思绪，恍惚的看了眼墙上的时钟，发现已经十二点半了，背部的清凉感也让她微感不适，最终调整了下心神，掀开被子去了浴室冲了个澡，洗漱了番。

    穿戴好下楼的时候，已经是一点过了，章叔在楼梯口那迎接，看到她下来，立马笑着颔首：“夫人，您醒了，肚子饿了吧！饭菜一直热着，我这就给您端出来。”

    “嗯。”沈听眠淡淡的应了声，视线有意无意的扫了圈屋内，走向餐厅，拉开椅子坐下，给自己倒了杯水小啜了几口。

    章叔把饭菜端出来，将碗筷整整齐齐放在她的面前，看着略显憔悴没什么血色的面容，知道昨天他们两个肯定吵了一架的。

    “夫人，您尝尝这鸽子汤，是筠爷特意吩咐我为您准备的。”章叔又为她盛了一碗汤，慢慢推到她的面前，带着慈和的笑容缓声道。

    沈听眠瞥了眼那碗汤，无动于衷，也没有接话，若无其事继续吃着饭。

    章叔见状，也不好再多说什么，在她快吃完时，他才再次出声问：“夫人晚上想吃什么？我等会去买食材。”

    “都可以。”沈听眠淡淡的接话，眼底平静无波。

    章叔动了动嘴，但始终没有说话，自沈听眠搬进摘星居洋楼也快有一年的时间了，他的印象中，沈听眠都是可爱开朗俏皮的性子，现在突然变得如此冷淡安静话少，他都有些不太习惯了。

    沈听眠抿抿唇，沉默了好一会，在章叔收完碗筷过来擦桌子时，她缓缓抬眸：“顾寒筠呢？”

    “筠爷上午十点多左右接到老宅那边打来的电话，说是老太太住院了，现在这会应该在医院才是。”

    沈听眠瞳孔一缩，平静的眼底闪过一丝明显的错愕：“奶奶住院了？怎么回事？”

    “具体我也不是很清楚，只不过，筠爷走的时候特意交代过，让我别叫您，说您昨晚肯定没休息好。”章叔一边说着，一边打量着她的神色，其实最后一句顾寒筠压根没说过，他自己加上去的。

    只是想去间接缓和一下他们两人现在冰点的状态。

    但沈听眠神色依旧淡然，直接起身上楼换了套衣服，重新梳妆了下，让自己整体气色看上不那么差，但挑了套比较素净的衣服，并不是什么名牌，是她之前用自己工资买的一套普通价位的衣服。

    说起这套衣服，还是她嫁给顾寒筠前买的最后一套衣服，也就穿过一次，后面就压箱底了。

    因为要衬托出顾太太身份的矜贵，在搬进这栋洋楼的时候，顾寒筠就给她准备了几十套的名牌衣服，每件衣服不论是款式还是价格都挺绝的。

    为了配合演戏，她之前的那些‘平民’衣服就只能压箱底了。

    至于现在又为什么穿回这套衣服，只是因为刚刚站在衣帽间，看着琳琅满目的各种服装饰品，她一想到昨天晚上发生的事情，以及他家和她家那点微妙的关系，心里莫名就膈应得慌，看任何一套衣服都不太顺眼。

    “夫人是要去医院看望老太太吗？”章叔看她从楼上下来，走过去问。

    “嗯。”

    “那我让司机准备一下，送您过去。”

    沈听眠抿唇，本来想拒绝的，但又觉得这个高档别墅小区不好打车，叫车还不知道要等多久，也不知道老太太在医院是个什么情况，她便点了点头同意了。

    司机来得很快，章叔还贴心的为她备了水果，去医院探望，虽然不知是什么情况，但空手去确实不太好。

    “谢谢你，章叔。”在上车前，沈听眠步伐微顿，对他洋洒出一抹浅淡又和煦的笑。

    “夫人客气了，说什么谢，这都是我应该做的。”章叔笑着颔首，帮她拉开车门：“夫人先去医院吧！老太太福泽深厚，想必无大碍的。”

    沈听眠点了点头，上了车后，将手机的飞机模式关闭，倒是有好个韩伶夏打来的未接电话，以及她发来的微信消息，都是询问她是不是出什么事了的。

    但她没有心思去回，看完后就把手机收了起来。

