    羽生次郎说要当面对质，可是这件事情，还有当面对质的必要吗？

    在余惊鹊看来是没有必要的。

    到了明天，一定是公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了谁。

    等到余惊鹊拿出来照片，拿出来账本之后，蔡望津就会明白，自己判断失误了。

    等到蔡望津明白自己判断失误，蔡望津不会继续辩解，他会立马变换自己的说法。

    他会说自己确实烧了从木栋梁家里拿出来的证据，但是只是担心被人误会。

    至于后面伪造账本，是为了想要脱离困境。

    但是他真的没有暗杀过剑持拓海，那都是地下党的阴谋。

    蔡望津一定会这样说。

    虽然到时候这样说，有点承认之前做的一切，都是假的。

    但是蔡望津还是可以给自己辩解。

    余惊鹊就是担心羽生次郎会相信蔡望津的辩解。

    所以他觉得，不需要当面对质，事情对质不对质，都是一个样子。

    看到余惊鹊哭丧着脸，很为难的样子。

    羽生次郎笑着说道：“不当面对质，你抓得住蔡科长吗？”

    羽生次郎的这句话，让余惊鹊立马来了精神。

    他明白了羽生次郎的意思，羽生次郎现在也觉得当面对质不对质的，其实用处不大了。

    可是如果安排余惊鹊带着宪兵去抓人，可能蔡望津会提前收到消息，你不要小瞧了蔡望津。

    那么到时候蔡望津跑了怎么办？

    如果蔡望津跑了，羽生次郎这里没有办法交代啊，平房区的罪魁祸首，要是跑了，你让羽生次郎怎么办？

    所以说是当面对质，其实不过是想要蔡望津不知道危险先过来，等到蔡望津进来宪兵队，你觉得蔡望津还能离开吗？

    余惊鹊开心是开心，但是也有点后怕。

    因为当面对质，不仅仅蔡望津要来，余惊鹊也要来。

    如果余惊鹊没有办法翻盘，那么明天过来，其实结果是一样的。

    被抓的就是余惊鹊。

    “队长高明。”余惊鹊说道。

    “行了回去吧。”羽生次郎将余惊鹊打发。

    现在的情况，就是蔡望津不知道自己已经输了，他还以为自己已经绝地反击，翻盘成功。

    那么明天蔡望津一定会来宪兵队。

    如果他不来宪兵队，那么他就是心虚，他之前说的一切，做的一切都是假的。

    所以蔡望津明天会来。

    余惊鹊回去家里，也显得兴奋，只是却没有告诉季攸宁。

    毕竟这件事情，还没有尘埃落定，他担心季攸宁跟着担心，虽然季攸宁现在已经足够担心了。

    第二天一早，余惊鹊没有去特务科，他直接去宪兵队等蔡望津。

    因为蔡望津已经知道余惊鹊的阴谋了，和余惊鹊已经是闹翻了，那么现在你去蔡望津面前装模作样的已经是没有意义了。

    既然是没有意义，那么余惊鹊何必还要去。

    而且谁知道蔡望津会不会当场发难，如果在特务科里面，直接弄死余惊鹊的话，谁帮余惊鹊说话？

    所以余惊鹊直接跑去找羽生次郎，他知道蔡望津现在想要弄死自己。

    如果真的被蔡望津抓到机会，他或许会先斩后奏。

    而且说不定杀了自己，蔡望津也跑路了。

    余惊鹊不能给蔡望津这样的机会，他知道只有羽生次郎才能保护自己，所以他早早来找羽生次郎。

    对于余惊鹊来的这么早，羽生次郎已经明白是什么意思了。

    他有点嘲讽的看着余惊鹊，余惊鹊脸皮多厚，嬉皮笑脸的坐下说道：“队长吃饭了吗？”

    “怎么，还要来我宪兵队吃饭？”羽生次郎笑着问道。

    余惊鹊说道：“不敢，如果队长没有吃的话，我出去买。”

    “不用了。”羽生次郎直接拒绝。

    等到中午的时候，蔡望津才姗姗来迟，因为蔡望津不着急。

    今天余惊鹊没有去特务科，蔡望津还打算通知余惊鹊今天一起来宪兵队，最后想想好像也不用通知了。

    他知道余惊鹊应该已经明白，自己反应过来了。

    所以余惊鹊现在，肯定在宪兵队。

    为什么余惊鹊不会跑呢？

    蔡望津当然知道余惊鹊不会跑，因为余惊鹊又没有说假话，余惊鹊告诉羽生次郎的话，都是真的，余惊鹊为什么要跑？

    所以蔡望津没有派人去抓余惊鹊，而是直接过来宪兵队，果然是看到了余惊鹊。

    余惊鹊看到蔡望津过来，笑着上前说道：“科长，您来了。”

    “余股长也在啊。”蔡望津同样心平气和，好像两人根本就没有仇怨一样。

    殊不知，现在两人心里，都是希望对方当场死在这里最好。

    蔡望津坐下，余惊鹊就自动站了起来。

    科长还在这里，他一个股长就没有坐了。

    看到余惊鹊的样子，羽生次郎不得不说，人精一个。

    羽生次郎率先开口说道：“事情你们两个心里都明白，我就不浪费口舌再说一遍了。”

    “你们两个谁先说？”

    “科长，您先吧。”余惊鹊说道。

    蔡望津看了余惊鹊一眼，微笑着说道：“我的话队长应该转告给你了，我也没有什么好说的，你来吧。”

    蔡望津一副非常自信，根本就不打算多说什么的意思。

    余惊鹊看了看，发现自己不开口都不行了，谁叫自己的地位最低呢。

    “那好，我就说了。”

    “科长您说我没有交给你其他的东西，只是交给你了账本对吗？”余惊鹊问道。

    “是的。”蔡望津说道。

    “科长您这是何必呢，地下党准备的东西，不一定是真的，说不定就是诬陷您。”

    “羽生次郎队长让我配合调查您，只是想要确认一下，如果科长您是清白的，这件事情就过去了。”

    “又何必多此一举呢。”余惊鹊苦口婆心的说道。

    羽生次郎心里暗骂，明明是我配合你调查，现在怎么变成了你配合我调查。

    蔡望津不为所动，看都没有看余惊鹊。

    余惊鹊继续说道：“科长，我交给你的东西，除了账本没有之外，其他的都有。”

    听到余惊鹊这句话，蔡望津说道：“你口说无凭。”

    “那，这些呢？”余惊鹊将自己当时拍摄的照片，放在了蔡望津面前。

    蔡望津看到这些照片的一瞬间，其实心里是非常紧张的，但是表面上，你看不出来任何变化。

    蔡望津甚至是有些不屑的看了余惊鹊一眼说道：“自己准备，自己拍照，这些手段你不会不知道吧？”

    “你也是在特务科混了这么久的人了，这种低级的东西还用吗？在羽生次郎队长面前，是不是有点班门弄斧。”

    