    除了神秘骑士，“欢笑”贝勒也很受欢迎，被13个人挑战，猜拳去掉五个，剩下八个淘汰两次，仅剩两名强大骑士与他对战。

    几乎每一次挑战“守住者”，不仅观众兴奋得大喊大叫，那位现任“爱与美的王后”蕾莉雅小姑娘，也会在长枪迸碎，或选手坠马时，用小手半遮住眼睛惊恐大叫。

    显然，对她来说，关乎“后冠”得失的比赛特别刺|激。

    最终剩下的七名选手，除神秘骑士身份未定，其余六位全是贵族出身，贝勒、加尔斯兄弟，一名红苹果（佛索威），风暴地干草厅的埃洛尔爵士，西境秧鸡厅的克雷赫爵士，角陵的狄肯·塔利爵士。

    嗯，之前那位“姨夫”琼恩·库柏斯骑士被角陵狄肯取代了。

    几千观众欢呼声中，七名骑士依次入场。

    正式抽签比赛前，欢笑贝勒还询问过丹妮与狄肯，是否愿意守护蕾莉雅的后冠。

    丹妮摇头拒绝，贝勒连原因都没问，直接把她忽略，只期待看着狄肯。

    那位黑发小伙估计认识蕾莉雅，先是向木台上的脸颊羞红的小姑娘歉然笑了笑，才对贝勒解释道：“爵士，抱歉，你恐怕还不知道，一个月前我已在女泉镇，与威廉·慕顿伯爵的长女依兰诺小姐结婚。”

    理论上，冠军能把爱与美的后冠送给任何人，哪怕你与洛拉斯·提利尔一样，是个彩虹骑士，将后冠送给男人也行。

    但送错后冠本身就是一桩大丑闻，比如，将桂冠赠给了一位已经有丈夫或未婚夫的女士，或者冠军已婚却没有把桂冠赠给自己的妻子——雷加王子将这两条大忌全犯了。

    “什么，你结婚了？”贝勒震惊叫道。

    似乎也察觉到自己有些失态，他勉强挤出一个笑容，问道：“我们一点儿消息也没收到，你母亲与妹妹甚至都没去参加婚礼吧？”

    他最看重的女婿人选其实就是狄肯·塔利，或者说，就因为知道角陵继承人正好从君临回来，他才把女儿蕾莉雅推选为“爱与美的王后”。

    这不仅是海塔尔家族的意思，高庭荆棘女王奥莲娜夫人也特意来信提醒过他这件事。

    目的只有一个：拉拢塔利家族。

    原剧中，琼恩的好基友，山姆·塔利，似乎家世不显，出身没什么特殊之处。

    其实不然，山姆老爹蓝道·塔利......呃，巴利斯坦认为他是七国排名第四的名将，但真实情况却是，此时的维斯特洛将星陨落，蓝道塔利成为唯一一个没打过败仗的将军。

    而且角陵拥有仅次于高庭提利尔家族的兵力，是河湾地实力仅次于高庭提利尔、旧镇海塔尔的大家族。

    奥莲娜为何想拉拢塔利家族呢？他们不是主君与封臣的关系吗？

    四王之战中，无论是投靠蓝礼，还是转而与兰尼斯特结盟，塔利家族自始至终都紧跟高庭步伐。

    蓝道伯爵的确是一名值得信赖的臣子，但现在......

    还得从亮水城说起，蓝道·塔利的老婆梅丽莎·佛罗伦便来自亮水城。划伤加兰·提利尔脸颊的那位神秘骑士——阿勒肯·佛罗伦，是狄肯的亲舅舅。

    梅丽莎与阿勒肯是同父同母的亲生姐弟。

    阿勒肯之所以来二姐夫家（旧镇海塔尔）求援，而没去大姐夫家（角陵塔利），是因为蓝道与狄肯一直领兵在外，帮君临清理河间与王领地区的土匪。

    这里再说明一下，贝勒的父亲虽是狄肯亲姨夫（旧镇老翁的妻子与狄肯的母亲是亲姐妹），但贝勒与狄肯、阿勒肯虽有亲戚关系，却无血缘联系。

    贝勒的母亲是旧镇老翁第一任妻子，他与加兰·提利尔的母亲才是亲兄妹。

    呃，好复杂......

    如此复杂的人际关系，造成河湾地的局势也极为复杂。

    如果小玫瑰玛格丽没嫁给托曼，解决高庭与角陵矛盾的方法很简单，让狄肯娶玛格丽就行了。

    可惜玛格丽嫁人，高庭提利尔再无嫡女与角陵联姻。

    但贝勒作为旧镇继承人，他的嫡长女完全有资格成为塔利家族的当家主母。

    可惜......

    丹妮很幸运，当贝勒拿出七个小纸团让大家挑选时，她竟选到一张空白纸条。

    嗯，她轮空了，自动晋级下一轮。

    好吧，其实这种轮空并不值得喜大普奔，如果实力不够，也不过是淘汰得晚一点，除了冠亚军，其余名次没啥区别，没有欢呼，没有赏金。

    喔，少参加一场比赛，还减少了一次人前显圣的机会呢！

    又一轮比赛之后，只剩四名选手，神秘骑士，海塔尔家族的贝勒、加尔斯兄弟，角陵塔利。

    贝勒对丹妮和狄肯说：“我与加尔斯是蕾莉雅的守护骑士，在决赛之前有豁免自相残杀的权利，你们两个自己挑对手吧！”

    没有犹豫，丹妮首先便伸手指向贝勒，原因无他，欢笑贝勒年近四十，而加尔斯还不到三十。

    “好，咱两试试。”贝勒意味深长地笑了笑，似乎明白了她的想法。

    事实证明，年纪大有年纪大的好处，经验丰富！

    在数千观众的惊呼声中，两人打完五个回合都没将对方击落下马。

    丹妮的每次攻击都被贝勒挡了下来，为了避免碎盾的危机，老辣的贝勒每一回合后还要换一块盾牌。

    但五个回合结束后，不等高台上几位贵族裁判讨论完双方点数，贝勒便主动脱下铁手套，扔在丹妮坐骑身前，环视四周，朗声道：“我一直采取守势，远不如神秘有冲击力，好几次他的长枪都划过我的腰腹，而我一次也没碰到他，所以我输了，他赢了。”

    见贝勒主动认输，那几位还悄悄想着要不要帮爵士作弊的裁判也松了一口气，立即宣布：“神秘骑士晋级决赛！”

    观众立即给与两位骑士热烈掌声，既为贝勒的大气与坦诚欢呼，也为神秘骑士竟如此黑马而震惊。

    “大人，您真厉害，”白骑士也十分激动，“您的天赋太好了，比雷加王子更强，与刚来旧镇相比，您的技术至少提高了三倍。”

    这会儿他们并没离场，就在边上站着，等加尔斯与狄肯完成比赛，丹妮要接着参加决赛。

    丹妮摇头道：“长枪比武动作太单调，我能看清对方每一个最细微的动作，只要熟练使用自己的长处，几乎难以失败。”

    她这并非吹牛，与复杂多变的战场相比，长枪比武太单一、太轻松，有足够时间观察敌人情形、调整自己的动作。

    别人如何她不清楚，但丹妮敢发誓，即便是魔山与拂晓神剑，可以击败她，却不能将她打下马。

    “大人，您可不能骄傲轻敌，这世上从没出现过不败的骑士。”

    很明显，丹妮的大实话被老骑士当成了“习惯性的”吹牛。

    其实两人都没察觉一件事，丹妮的动态视角在渐渐趋向于巨龙，她眼中的世界与其他人有细微差别。

    “轰！”木枪迸碎，雪白木片纷飞。

    加尔斯与狄肯当真是火星撞地球，三个会合，两人都捅断了自己的木枪，激烈的战斗让观众忘我地欢呼。

    最终两人也是五回合以点数判断胜负，狄肯摘下头盔，挥舞双臂，快乐地骑马绕圈接受观众欢呼。

    蕾莉雅小姑娘哭了。

    她的五名守护骑士全部失败，宣布狄肯晋级后，贝勒便一脸歉然地把女儿头顶上的金玫瑰花环取了下来。

    “莫尔蒙那次，谁是开始的爱与美王后？”丹妮看着台上抽抽噎噎的小姑娘问道。

    “当然是瑟曦王后，比武大会在兰尼斯特港举办，泰温公爵也只她一位女儿。”

    “莫尔蒙与谁决战？”

    “弑君者，他是瑟曦的守护骑士之一，当日我也是王后的守护骑士。足足四名白骑士，与泰温的亲弟弟凯冯一起发誓守护王后的桂冠。可惜莫尔蒙有如神助，一路过关斩将，连弑君者也在点数上输给了他。”

    “呜呜......”折腾了半个多小时，号角再次吹响，司仪喊道：“最后一场，神秘骑士，蝙蝠侠！”

    “小心，静下心，别冲动，狄肯力量比你强，争取以点数取胜。”丹妮打马离开前，老骑士郑重提醒道。

    “他个子太高，输定了。”丹妮低下头说了一句，便从老骑士手里接过竹篮，马儿听话地绕场奔跑，她一手提篮子，一手不停向观众抛洒花瓣，身子坐的笔直，连晃都没晃动一下。

    “这家伙骑术很强。”高台上的贝勒摸着下巴思索着说，“只怕这届冠军就是他了。”

    “这可不一定，”加尔斯摇摇头，不以为然道，“能打入决赛的选手，谁的骑术能差了？

    狄肯那家伙的速度、力量皆为上乘，更关键的是他刚从战场下来，身上带着一种说不清道不明的杀气。

    显然，随着塔利伯爵出征在外的这一年，他真的磨炼成熟了。”

    “对，”加兰·提利尔也点头表示赞同，“神秘骑的士力量、速度只能说不弱，他主要强在小技术与聪明的作战方式上，但这些对战场老手来说都不算什么。

    若非我心底小瞧了他，没留意到盾牌上的划痕，压根不会失败——当时我打算在前四个会合中消耗他的体力，第五回合猛力把他打下马，谁知......”

    “开始了。“佩雷斯坦博士提醒说。

    末了，他又补充了一句：“赌场与民众都比较看好狄肯爵士，我也押了五个金龙在狄——”

    “轰——”

    下方传来轰然巨响，老博士呆若木鸡。

