    每一个omega生下来，将来是注定要嫁给alpha的。

    　　像是被安排好的命运一样。

    　　omega的存在是需要被珍惜跟保护的，但是这也就意味着他们大部分，只能按照着这种人生活下去。成年，然后选择跟一个alpha在一起。

    　　苏瓷只觉得这个世界有些奇怪，但还是安静地听着系统解释给她听。

    　　少女长睫覆下，有点奇怪地问：“所以，我要嫁给那个alpha吗？”

    　　苏瓷认真地想了想她未婚夫的名字。

    　　只记得对方姓顾。

    　　系统说：“...额，崽崽，omega是要嫁给alpha，然后给他们生孩子的。”

    　　瓷灵上仙没有说话。

    　　班级里对这个漂亮的omega其实是抱有一种像是看待珍珠玫瑰那样，beta里不敢随意搭讪。而omega们觉得少女太过漂亮了，他们在她面前，会下意识的觉得自惭形秽起来。

    　　而ahpla1们则像是公孔雀一样，无时无刻都在散发自己地魅力。

    　　例如刻意在少女面前散发自己的气质，跟男子汉气势。

    　　试图用自己的魅力征服这个美丽的omega。

    　　苏瓷看了他们一会儿。

    　　觉得这个世界的aplha脑子可能有点问题。

    　　进到A中之前，苏家也叮嘱了苏瓷，要跟她未来的aphla好好地相处。

    　　少女乖巧地点了点头。

    　　但是来到A中后发现，她对自己那个aphla一点也不熟悉。

    　　瓷灵上仙思考了好一会儿，还是决定去找自己的未婚夫。

    　　毕竟他们是要谈恋爱的。

    　　于是少女走出了F班。

    　　苏瓷并不知道她那个未婚夫在哪栋楼，哪个班级。

    　　她想了好一会儿。

    　　才想起来，对方叫什么名字。

    　　于是少女微抬起小脸，扯住了其中一个beta的衣服。

    　　这名beta十分的受宠若惊，他看着对面娇美无比的omega，脸不由得绯红了起来：“你，你好。”

    　　苏瓷想了想，问：“你认识顾朝吗？”

    　　beta当然认识顾朝了。

    　　谁会不认识顾朝呢，那个顶尖让人不敢得罪的aphla。

    　　他不由得看了看对面的少女，眼眸有些黯然下来。

    　　这样漂亮的omega果然也是爱慕着顾朝的。

    　　他之前听说过很多omega爱慕着顾朝，就算对方的脾气不太好，对omega也不温柔。但那些人还是疯狂的迷恋着顾朝。

    　　所以，面前的这个omega也是顾朝的爱慕者吧。

    　　苏瓷见对方不说话，露出了一个迷惑的神情。

    　　beta平生第一次觉得自己为什么不是aphla，如果他是aphla的话，这个美丽的少女，是不是就会注意到自己了。

    　　他张了张口，回道：“顾朝不在T楼，因为他是尖子生，他在b楼的A班。”

    　　-

    　　T楼坐落在b楼的东南方向，平时优秀的aphla不会踏入这里一步。

    　　但因为教学楼离得不怎么远的缘故，总是能看到对面的玻璃走廊里。

    　　李二少抱着后脑，眼尖的发现对面站了一个omega。

    　　依他多年的雷达观察。

    　　整个omega一定是个漂亮娇软甚至惹人怜惜的omega，他盯着对方看了好一会儿，越来越好奇对方长什么样子。

    　　而且对方对面的那个beta脸颊都快红的要冒烟了。

    　　只是当他看到对方那张脸的时候，不由得神情微滞了下来。

