    一个给敌人报信的，是自己人，那么，很多事情，就相当微妙了。

    首先是这报信的时机刚刚好。

    等方云这边基本搞定了边城，那边才会报信，当然，报信的时候，声势还一定不能小。

    奇亚盖帝正在气势汹汹，将石皇董佳帅和龙神凰三追得漫天跑，占尽上风的时候，突然间，他的黑暗领域从外边遭受到了一股猛烈的寒流袭击。

    奇亚盖帝情不自禁地打了一个寒颤，马上他就看到了慌里慌张飞来，一口寒冰龙息喷吐在黑暗领域上的黑暗·寒冰魔龙。

    这家伙不是在镇守边城吗？

    怎么跑到这儿来了？！

    暂缓追击，奇亚盖帝的意志从黑暗领域冒出，劈头盖脸破口大骂：“魔龙，你没事对我黑暗领域喷什么喷？”

    黑暗·寒冰魔龙喘气，表示自己来得很是焦急，大声但断断续续地喊道：“老大，不好了，不好了，方云，对，方云杀到边城去了，杀到边城去了……”

    演戏，谁不会似的。

    黑暗·寒冰魔龙觉得自己应该是影帝级别的演员，这气氛，必须演得相当到位，那才显得真实。

    方云，杀到边城去了？

    奇亚盖帝一呆，然后瞬间勃然大怒：“方云攻边城？怎么可能，你不镇守边城，跑我这儿来干嘛，怎么？看到方云就只知道逃跑吗？”

    黑暗·寒冰魔龙有些委屈地说道：“方云杀到，用他那颗中子星猛砸魔渊星际通道，乾婆和阎婆大人前去拦截，特派我火速给大人报告情况，因为大人你开启了黑暗领域，别人来，也联系不上你啊。”

    黑暗·寒冰魔龙是方云派过来报信的。

    所以，他报告的情报，都是模棱两可的东西，跟实际战况有着很大的出入。

    奇亚盖帝听了寒冰魔龙的报告之后，很快就先入为主地形成了自己的判断：方云在进攻边城，魔乾婆和阎婆罗两人正在防御方云的进攻。

    得出这个判断之后，继而，奇亚盖帝马上又得出第二个结论，那就是，魔乾婆和阎婆罗可能相当吃力，要不然，不会派寒冰魔龙来求援。

    但同时，他们两个应该还能坚持一阵，要不然，也不会将魔龙这么大一个助力派来求援。

    得出这几个判断之后，奇亚盖帝马上就理所当然地有了决断。

    身躯一震，奇亚盖帝散去黑暗领域，大喝一声：“本座今日有要事，日后再来教训你们两个小辈……”

    然后，没等董佳帅和凰三回话，奇亚盖帝已经对本阵下达了一连串的指令：“梦魇、天魔和黑陨跟随本座，驰援边城，魔龙带路，大军就地驻守，拦截天梯玛大军，让其不能轻易脱逃，走……”

    百万魔军，虽然都是精锐，但边城魔军更多，在奇亚盖帝看来，回不回去无所谓。

    同时，奇亚盖帝还真是不想就此放过董佳帅和凰三。

    只要有这百万精锐镇守此处，拦截星空，让天梯玛远征军不能回归上城，则边城大战之后，自己有的是时间来收拾这些天梯玛残余部队。

    星空之中，被奇亚盖帝追杀了许久的董佳帅和凰三对望一眼，看到了彼此眼中的兴奋。

    终于开始了吗？

    也不知方老大拿下了边城没有！

    不管如何，总归也要跟过去看看。

    哈哈大笑，董佳帅怪叫一声：“小奇亚，你该不会是打不过、夺路奔逃吧，这可不行，我还没打过瘾呢，来来来，我们继续大战三百回合……”

    凰三公子在边上补刀：“想跑，门都没有，怎么的，就这么飞走了，董二，我们追……”

    然后，无比奇葩的一幕发生了。

    百万魔军发现，打着打着，自家主帅跑了，关键是，对方的主帅也追了上去。

    留下一帮魔军在这面面相觑。

    要不要，趁此机会，攻入对方阵地之中去？

    不过，好像，奇亚盖帝大人临走的时候说了，让大家原地驻守，可没说要进攻啊？！

    如若进攻不利，被对手逃逸了，那又该如何收场？

    没有了主帅的魔军，犹豫了片刻，最终选择了乖乖听令，呆在原地，等待主帅回归。

    这边，奇亚盖帝带着四尊亚皇，风风火火，穿梭虫洞，驰援边城。

    起初的时候，董佳帅和凰三还紧追在他们身后，等他们穿梭虫洞之后，就彻底把董佳帅和凰三甩开了。

    梦魇亚皇对这两个后辈嗤之以鼻：“哼，以为能横渡虚空就能遨游星际了？没有星图，你们飞不出多远，想追上我们，没门。”

    黑陨亚皇皱眉说道：“那两小子实力可是极强，我们抽身而走，他们两个可就无人能挡了。”

    天魔亚皇淡淡地说道：“没事，奇亚大人吩咐大军原地驻扎，以魔军的军势，就算那两小子，怕是也攻不下我军阵地……”

    寒冰魔龙稍稍比他们落后点，此时倒是真心实意地说了句心里话：“我说，各位同道，我现在，就怕乾婆和阎婆两位大人坚持不住。”

    梦魇亚皇没好气地怼了一句：“你以为，这些亚皇都是你那种货色吗？说不定，等我们回去，两人大人已经将方云擒拿。”

    寒冰魔龙在后面，扫了一眼梦魇亚皇，心中憋了一腔的怒火。

    你这家伙，到了边城，就知道少帝的厉害了，到时候，我倒是很想看看，你那脸上会是什么样的表情。

    穿梭虫洞，一刻不停，飞驰了足足一日之久，奇亚盖帝这才降临在边城之外。

    但也就是此时，奇亚盖帝突然停在了空中，双眼露出不敢置信的目光，看向古宙天之痕。

    那边，原本应该是大型交通要塞，重要无比的魔军中转枢纽，原本应该是人来人往，无比繁荣兴隆的。

    可现如今，那个方向已经化为一片虚空。

    星际要塞彻底消失不见，星际交通要塞彻底被摧毁。

    停靠在那边的，是一颗奇异的，滴溜溜旋转的漆黑星球。

    一颗中子星！

    少帝方云竟然摧毁了魔渊星际通道？

    胸中涌起无边的怒火，奇亚盖帝冷冷地说道：“方云？你竟然捣毁了边城要塞通道？”

    造化圣鼎出现在中子战星上空。

    方云好整以暇，站在造化圣鼎之上，脸上有着淡淡的笑容：“奇亚盖帝，暗世界第一亚皇，鄙人正是方云，幸会幸会……”

    黑暗·寒冰魔龙此时小声嘀咕了一句：“完了，完了，乾婆和阎婆两位怕是凶多吉少。”

    奇亚盖帝眉头微微一皱，沉声问道：“我那两位兄弟呢？”

    方云哈哈大笑，手往下一捞，扯起两张皮：“他们现在情况还算不错，还没完全死透，就看你这暗世界第一亚皇有没有能力将他们带出我这中子战星了。”

    奇亚盖帝双眼一眯，马上感知到了乾婆和阎婆那微弱的气息。

    说实话，此时此刻，奇亚盖帝心中也是无比震撼的，乾婆和阎婆的实力的确是不如他，但是，他们的修为战力可是丝毫不弱。

    如今，他们竟然被方云镇压在中子战星之上，动弹不得，由此可见方云的实力，怕是到了极为恐怖的程度。

    方云足下的那颗中子战星，怕是也有极为恐怖的威能。

    心中凛然，奇亚盖帝大手一挥，轻声说道：“这个时候，不是讲面子的时候，我们五人合力，先灭了这个方云，再说其他……”

    话没说完，前方边城，传来了奇亚盖帝特别熟悉又特别讨厌的声音：“那个，你们是不是太目中无人了？我们这两个大活人就站在这儿，竟然被你给忽视了？这貌似不怎么好吧？”

    奇亚盖帝侧头一看，不由皱起了眉头。

    董佳帅和凰三并肩而立，飘然站在了边城之上，而他们身后，则是阵容齐整的天梯玛远征大军。

    直到此时，他这才豁然发现，边城早已经改变了旗帜。

    边城早已陷落易主？

    边城不是有数以亿计的魔军吗？

    这么快就沦陷了？

