    哪成为了废墟的荒山内，巨大的阵法业中，随着雾气的消散，露出了坐在阵法中心的身影，此身影全身缭绕十色光芒，但那光芒却是不浓，可以使得王林看清此人的相貌。

    这是一个老者，其相貌，竟然与天运子极为相似！！

    但当王林凝神再看之时，却是隐隐觉得，此人不但与天运子相似，更是有些像另一个人！”王林，我们又见了。“那老者微微一笑，神色很是从容平静，望着王林，其笑容让人捉摸不透，似有贪婪，似有追忆，甚至在其目中深处，竟还有一友被隐藏起来的忌惮。”我该称呼你为天运子，还是七彩仙尊！“王林身体此刻七八百丈之大，站在那里，盯着那老者，缓缓开口。

    此人的样子，赫然似七彩仙尊与天运子相貌重叠一般。

    “老夫的名字很懂，但如今，还是喜欢天运子这个称呼。“老者微笑中，右手抬起，在身下阵法上一拍。

    顿时那庞大的阵法轰然再次运转，散发出一片片奇异的光芒，那光芒刺目，缭绕天地之间，引动了天地之力的同时，更是扩散一*推动之力，以王林那数百丈的巨大身躯，都在这椎动之力不由的后退几步。”传送！！“王林双眼精光一闪，以他对阵法禁制的造诣，此刻一眼看出，对方身下的阵法，正是传送阵！

    “可惜，你杀的人还不够……”“那老者盘膝坐在那里，轻叹一声。

    王林默不做声，他此刻有太多的疑问，但却没有开口，而是右手抬起间，向着那阵法一拳轰去，轰鸣之声在这一瞬滴天而起，王林这强悍的肉身，那大力的一拳，在落于这传送阵上的一刻，随着轰鸣回旋，王林立刻感受到一股莫大的反震之力倒卷而来。

    其身躯传出砰砰巨响，右手被生生弹起，凝神一看中，那传送阵竟没有丝毫损伤！！”你打不开此阵……”阻止不了老夫的计划，老夫等着一天，已经等了太久的岁月了……”那老者摇头，望着王林，双目渐渐露出奇异之芒，那目光透着复杂，透着贪婪，更透着忌惮。

    这样的目光，王林之前也曾在天运子身上看到过，但却远远没有如今这样的清晰，这与他自身的修为已然成为了大天尊有极大的关联。

    “天运子已经死了，七彩仙尊也已经魂飞魄散，你，到底是谁！”王林一声低吼，其身躯蓦然间，竟再次膨胀起来，转眼之下就从七八百丈直接化作了千多丈的巨人，吼声惊天，使得风云色变的同时，王林右脚蓦然抬起，向着那下方的阵法，一脚落下。

    轰鸣滴涛，震耳欲聋，但王林的右脚，却是在碰触那阵法的一刹，顿时通体一震，那莫大的反弹之力倒卷而来，使得王林再次退后。

    “我是谁……”“那老者沉默少卿，仰天大笑起来。

    “我是谁，这天地间除了我自身外，就只有一个人知晓，而你，用不了太长的时间，也会有知晓的那一日！”这老者身体外的阵法，光芒越加剧烈，随着那阵法的嗡嗡运转，竟连这到底也都隐隐震动起来。

    “这是什么传送阵，竟可以撼动大地！”王林目中寒光一闪，不管此人是天运子也好，是那七彩仙尊也好，但此刻，他是道古皇尊，是取走了婉儿残魂的幕后之人，是王林要杀之修！

    眼看那传送阵越加的剧烈起来，王林深吸口气，身体内传出了轰轰巨响，却见一条条青色的血管在其身躯上浮现，更是在王林的面孔上也同样有青筋鼓起，蠕动中，使得王林看起来极为狰狞。

    他闷吼中，身躯再次膨胀，这一次，却是直接达到了数千丈之高，隐隐要万丈一般，如真正的巨人，在这天地间屹立而起，

    如此庞大的身躯，使得天地色变，那地面上的阵法，在王林看去如同蝼蚁一样，其双目露出无尽银光，右手抬起中，再次向着那阵法轰然一拳而去。

    这一拳落下，方圆十里，百里，千里，万里乃至十多万里内，天地之力似被生生物来，如王林的拳头成为了一个巨大的黑洞，吞噬这天地之力后，向着那阵法，轰然落下，

    那阵法内的老者，抬头望着这一幕，神色诡异，竟没有丝毫慌乱，却见那拳头落下的刹那，立刻这阵法的光芒剧烈的大闪，砰然崩溃四散的同时，那巨大的拳头冲开了一切光芒，直奔那老者而来。

    转眼之下，这拳头就碰到了这老者的身体，但却直接穿透其身，穿透了这阵法，落在了大地上，地面震动，层层十浪向着八方卷动，轰轰之声惊天而起中，整个山峦爆开，大地出现了一个巨大的窟窿。

    但王林的神色，却是于此刻阴沉下来，因那老者与这闪烁的阵法，竟依旧存在于那里，没有丝毫损伤！

    好似老者与那传送阵，根本就不存在一样，如这一切只是幻觉，又仿佛是老者与那阵法存在的空间，与王林所在的空间，迥然不同！”何必白白浪费力气……”“那老者微笑，摇头一叹。”这么长时间还没有传送走，此阵，不全是传送吧。“王林沉默片刻后，忽然开口，其话语嗡嗡，落在那老者耳中之后，这老者目光一闪。

    王林闭上双眼，其万丈身躯骤然缩小，转眼就化作虚影消散开来，但在那天地间，却走出现了一个正常大小，穿着白衣的王林。

    这是他缩小的速度太快，使得那巨影成虚，才会出现这样的景象变化。

    化作正常身躯的王林，身子向前一步迈去，出现在了那阵法外，隔着阵法，他看着那既像天运子，又似七彩仙尊的老者，右手抬起一挥间，顿时五行真身凝聚而来，与其身重叠融合的同时，那杀戮雷霆真身化作大量的黑气，随之融入他的身体中。

    “此阵，的确不仅仅是传―“它还有一个作用，就是真正的打开一处古老的大门……”可惜，你的杀戮不够……”“那老者缓缓开口。”你破不开此阵，阻止不了这阵法的运转，不如坐下，在这短时间内，与老夫谈谈，或许，老夫会为你解开不少疑惑。”老者微笑，看着王林。

    王林沉默，少顷之后摇了摇头，其身向前一步迈去中，身后立刻出现了一个巨大的太阳，此太阳有黑白二色，散发出黑白之光，在这天地间，颇为诡异。”我不习惯隔着阵法与人交谈。”王林平静开口中，一步步向着阵法走去，转眼之下，就临近了这阵法边缘，迈去中，阵法波纹闪烁，王林走去了进去。

    但他的走入，是穿透此阵，可实际上，却站在了与此阵不同的空间一样。

    那老者距离看似只有几十丈的王林，依旧带着微笑，神色露出可惜之意，但就在下一息，这老者突然双目瞳孔猛的一缩。

    却见王林站在那里，其体内的修为气息不冉地攀升中，身后的大天尊之阳，光芒万丈，猛的扩大了数倍，转眼之中，竟足有之前的十倍之大！

    如此庞大的大天尊之阳，光芒更剧，但却还没有停止，而是再次疯狂的膨胀起来，远远一看，如同是一个不断吹气的皮球，越来越大！”你要干什么！“那老者神色一变，死死的盯着王林身后那大天尊之阳，面色阴沉下来，他不假思索，右手抬起向着虚空一指，这一指之下，顿时那盘旋在其身边，被那阵法笼罩的巨大的苍蝇，发出了嗡嗡之鸣，复眼露出凶残，直奔王林而去。

    但这苍蝇之兽，却是在王林前方数丈外，就再无法踏入半点，似在其面前有一层无形的屏障，阻止它的冲入。

    轰轰之声惊天而起，这声音是那苍蝇在暴躁中，不断撞击这无形屏障发出，其前方的王林，此刻右手抬起虚空一抓，顿时手中出现了一缕魂，那魂，正是仙皇！

    抓着此魂，王林索性闭上双眼，全身修为不断地攀升，在达到了空劫大圆满后，依旧如此！他更是将全身的修为之力，涌入那魂中，使得仙皇之魂蓦然睁开双眼，爆发出了夺目的金芒，但却没有神智，而是迷茫中，被王林右手一挥，那魂直奔王林身后的大天尊之阳中。

    在王林这大天尊之阳内，隐隐可见一个模糊的头颅，此头颅，正是被王林在道古皇宫拿出又收走后，重新融入大天尊之阳内的仙祖头颅。

    在那仙皇之魂融入此阳，融入此头颅的一刹那，这大天尊之阳蓦然再次膨胀起来，轰鸣间，竟足足有了最早之时的百倍大小！

    王林身子一震，闭目中发出了一声嘶吼，其身后那大天尊之阳，顿时再次增大了数倍后，王林双目猛的睁开，在他张开双眼的刹那。”燃，大天尊之阳！！“那大天尊之阳，骤然烧热起来，远远一看，如同一个巨大的黑白火球，火海滔天！

    “你不想让李慕婉，真正的复活了么！！”那老者此刻神色蓦然变化，猛的站起身，急声低吼。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节