    一个三流模特演员出身，最上不得台面的戏子是她生母，说出去她都嫌丢人，又能给她什么？

    “妍书，你也要照顾照顾你妹妹，要是有门当户对的，记得多留意一下。”李玉珠叮嘱道。

    “哎呀，知道了。”真是两个拖油瓶！

    云妍书不耐烦地应着，转身下楼了。

    “妍书真是越来越漂亮了。前几天在M国参加国际调香师的比赛拿了小组第一！新闻都登出来了，真是了不起！”

    “国际调香师大赛一年一届，非常严苛，坐镇的评委也都是业内顶级的专家，妍书小小年纪已经入围，这搞不好能拿个冠军回来！”

    “啧，真是有其母必有其女啊！我看妍书就是下一个调香圣手！”

    云妍书闻言淡淡一笑，默认的态度：“阿姨您过奖了。”

    云显宗也觉得脸上有光，他拿出一家之主的姿态，不失威严地微笑道：“这次调香大赛，妍书的确取得了一点成绩，不过她年纪小，日后路还长着呢。今天妍书也二十岁了，我打算把集团百分之十五的股份和仙蒂凡香水公司交给她打理，还需要各位长辈们多多照拂了。”

    这就相当于宣布了云妍书继承人的身份了！

    “哎，云兄谦虚了。妍书哪里轮得到我们照拂。说不定以后我们还要多多仰仗她呢！”

    云妍书微微抬起天鹅颈，看似谦逊的神情里透出几分傲然。

    此时，人群里却突然传出一个记者犀利的声音。

    “云总，听说云家还有个女儿，叫云清，她才是姜如心的亲生女儿！请问这是真的吗？”

    这个劲爆的问题一抛出来，瞬间引起议论纷纷。

    对于云妍书的身世，云家一直态度暧昧，难不成，她根本就不是姜如心的女儿？

    云显宗脸色一下子就变了。

    该死的，这是哪来的蠢货记者，怎么会知道云清那个小贱人！

    “当然不是！”李玉珠赶紧上前大声否认，她做出一脸悲痛的样子，摸了摸眼角根本不存在的泪水，“今天是妍书二十岁生日，是大喜的日子。希望大家不要再揭我身为一个母亲的伤疤，清儿她已经不在了……”

    为了云妍书的前途，她只能受点委屈，把那个又聋又哑的残废暂时认作自己的女儿。

    提问的记者皱起眉：“你的意思是，云清是你的女儿，而且已经死了？”

    “是的！”李玉珠索性承认。

    反正那小贱人嫁给御景园的病痨鬼，迟早也会被折磨死！

    此时，整个宴会厅的灯光突然毫无预兆地暗了下来。

    众人还没反应过来的时候，宴会厅的大门骤然打开。

    紧接着四面悬壁音响里传出一道分外隆重的声音。

    “云家大小姐云清到！”

    什么？！

    李玉珠震惊地抬头朝门口看去，满屋子宾客也不约而同地看向门口。

    只见一个瘦削单薄的身影缓步走了进来。

    看清人脸，李玉珠眼珠子都快瞪出来了。

    来的就是云清那个小贱人！

    只见她穿着一条老旧土气的裙子，面色蜡黄，头发枯燥，一副营养不良的样子，看上去可怜极了。

    两天前她出嫁的时候，分明不是这副模样！

    酒店总经理王生在此时匆匆走了进来，冲李玉珠露出讨好的笑容。

    “云太太，按照您的吩咐，大小姐我给您请过来了！”

    她的吩咐？！

    这怎么可能！

    李玉珠脸色变得极为难看。

    此时周围所有的目光都齐刷刷地盯着她。

    记者们又怎么会放过这种好机会，争先恐后地挤上去提问。

    “云太，你刚才不是说你女儿云清已经死了吗？”

    “云总，有传言说你故意抛弃女儿，是不是真的？”

    “云总，请你正面回应一下！”

