    

    这可坑苦了幸存者，好不容易出现的生机眼看就要被虫子断绝，为了食物，幸存者只能冒着严寒出来捉虫，没有挨过饿的人是无法理解那些挨过饿的人于食物的执着的，大量的虫子被抓回来，幸存者发现这种虫子烤一烤也能吃，虽然味道一般，但是也是食物不是？

    就算是以前看见虫子都会叫的娇娇女，现在看到虫子都会两眼发光的冲上去抓住烤着吃掉。

    杨冲今年27岁，他带领着二十几个幸存者在山里苦苦挣扎，这些幸存者都是他的老街旧邻，本来一起逃出来的不止这些人，总共一百多人，这将近一年的时间饿死的，被丧尸吃掉的，被同类抓走的，就剩了现在二十几人。

    他以前是个野营爱好者，而且大学学的是农业，单单就是野外求生这一项技能就足以让他们在野外存活，什么东西能吃，什么不能吃，怎么找水都是他在做，黑黢黢的脸颊，干瘦的身体，还有脸上醒目的一条刀疤，从太阳穴划到下巴，这是一次被大势力发现差点抓走时搏斗留下的。

    虽然长期的营养不良然他看起来苍老了不少，但是眼睛还是很亮，让人看到总让人感觉像是某种动物的眼睛，其实杨冲自己心里明白，自己的眼部出现了进化，他也是个丧尸片和丧尸小说的狂热爱好者，出现这种状态他第一个就先想到了异能，但是最后他发现没有异能，但是眼睛能看非常远的距离。

    而且在夜晚也能看的很清楚，好像有了夜视的能力，但是这件事情他谁也没说，一直保留在心里。

    男人不像是女人，如果女人漂亮不管在末日前后都是一种资本，而男人要么强壮，要么有本事否则就是给别人当小弟或者当炮灰的命。

    在山里流浪的生活让他吃了不少苦头，被丧尸咬死的达摩克利斯之剑一直悬在头顶，也就是他一直带领着大家到处寻找食物，饮水，不然这些人早就死光了。

    除了寻找食物饮水之外，他还要防备着那些大势力以及食人者，被大势力抓回去好一点的被奴役，坏一点的被当作肉食来源圈养，被食人者抓住那就直接被杀掉吃了，那些食人者都是纯暴力团体，同样也在四处流浪，但是他们在饥饿中完全被泯灭了人性，无论男女被抓住都会吃掉，不同之处在于女的会被蹂躏到死。

    杨冲就有一次被食人者抓住，但幸亏他早有准备，在靴子里藏了一把抹了从山里找到的一种毒草草汁的小刀划破了猎食者的胳膊，把看守他的猎食者杀了以后逃跑的时候被发现，脸上的刀疤就是那时候留下的。

    逃回来的杨冲带着那些幸存者不断的迁徙，他把以前所学到的所有知识都教给了一个女人，可是这个女人学会后居然带了一半的人跑了，从那以后杨冲再也不相信女人，带着三十几个人在山里求生，凭借他的一手野外求生的本事在山里过得还不错，特别是这场雪之后，大量的蘑菇、甲虫被找回，他又找到了一个藏在山中的很小的一个军用物资储备点，里面有一些大衣、干粮、现在唯一缺乏的就是盐。

    虽然Q岭山中有不少盐岩，但是基本上都被各大势力把守着，想要盐是比登天，无奈之下杨冲只能在山里寻找类似的替代品，在一个偶然的机会杨冲找到了一种长得好像芹菜叶的草，本来这种他不认识的植物他是不敢吃的，但是他看到不少变异野兔经常吃，因此判断这个东西应该是无毒的。

    一尝之下杨冲发现，这个东西不光有咸味，还很鲜，只需要一小佐就能做出一锅好喝的汤，美味的蘑菇汤让所有人都吃饱了肚子，人吃饱了就有闲功夫想其他的事情，在别的势力还没有多余的棉衣御寒的时候，杨冲已经在山里发现了几种奇怪的植物了。

    杨冲不知道这些植物是为什么能在如此严寒的气温下生长的，但是这一点对他来说也无所谓了，反正能让他活下去就好，别的也没有必要想太多。

    太阳花，这个是杨冲给它命名的，这个花好像一朵兰花，但是要比兰花大得多，最下面是绿色的根茎，上面是十几片蓝色的叶子围成的一个好像酒杯一样圆形，里面有几个花蕊，每个花蕊的头上有几颗好像葡萄一大小的黄色颗粒，这种颗粒能发出明亮的光，就好像一个个灯泡一样。

    这个是有一天晚上他出去捉虫子的时候发现的，在不远的山洼里发出一片亮光把他吓了一跳，摸过去才发现是这种奇怪的植物，采了一些回来，小小的基地里面立刻让人感觉舒服了许多，人类还是喜欢光亮，这株植物挖的时候杨冲发现太阳花的根茎部位摸上去有种触电的感觉，他猜测这种植物的电力来源应该就是在根茎部位。

    植物上面带电这件事情不奇怪，在高中的生物课上老师就有讲过，可是能让植物本身直接像灯泡一样发光杨冲可是第一次见。

    还有一种奇怪的植物让他觉得有用，就是一种猪笼草一样的东西，这个和正常的猪笼草比起来，除了大一些没有太大的区别，但是杨冲发现这种变异的猪笼草里面有一种很奇怪的黏液，这种黏液好像强力胶水一样，他试着把一个破碎的碗粘了起来，并且在碗周围又抹了一些胶水一样的黏液，等黏液干了他试着摔了一下发现抹了黏液那一块硬的拿石头都砸不碎。

    杨冲虽然不是植物学家，但是他看着花盆里那几株植物知道自己发现了了不得的东西，这种捕蝇草的黏液形成的固体和带电的太阳花都是很有用的东西，他在附近找了很久也就只找到这么几株，再有没有他自己也不知道。

    这些东西现在对于他来说没有用，但是对于那些大势力应该是很有用的，但是现在他还不打算把它交出去换东西，起码这个东西放在这个小基地里就不用点火了，上次点火差点烧掉这个窝。        

