
　　协议签得很顺利，周光龙为了自己的儿子，表现得很干脆。

　　事实上，协议都是他的秘书拟好了，由他带过来的，许曼看了没有问题后，所以直接就签了。

　　既然协议签了，叶青也信守承诺，给周远剑施展了一针，解除了这家伙的痛苦。

　　在叶青这一针之后，虽然周远剑还是一副要死不活的样子，但是最少能睁开眼睛，甚至能与周光龙对话了。

　　周光龙也因此知道了自家儿子已经不痒了。

　　虽然不再痛苦，但是周光龙身上也是遍体鳞伤，他的皮肤已经让他完全给抓烂了，就算他好了，估计也是面目全非。

　　嗯……原本他还挺帅气的，但是现在恐怕丑得能吓死人吧？

　　就算他去做美容手术，恐怕也无法恢复他以前的样子。

　　对周光龙来说，儿子丑不丑其实并不是最重要的，就算儿子面目恐怖，但以他周家的财力来说，给儿子长一个老婆也是一件容易的事情。

　　嗯……在周光龙看来，只要儿子能娶妻生子，那比什么都重要，只要他有了孙子，周家就有了传承。

　　传承，才是周光龙最为看重的。

　　然而，他却不知道自家儿子永远也不能给他生出孙子了。

　　要是他知道这一点的话，叶青都怀疑这家伙恐怕会放弃他的儿子吧？

　　有那十多亿，周光龙可以找很多女人来重新给他传宗接代了。

　　然而，叶青也不想一想，要是还能折腾出儿子，周光龙又怎么可能如此在乎周远剑这个独苗呢？

　　显然，周光龙看似很爱周远剑，说到底，他看中的也只是周远剑能让周家传承下去。

　　只是很可惜，周家到周远剑这一代就不可能再薪火相传了。

　　当然，如果周远剑将来的老婆能生得出孩子，那只能说明他的头真的很绿，很绿。

　　当然，周远剑将来头上是不是绿油油的，叶青没兴趣知道，在打发走周家父子后，他与许家一家人在酒店餐厅吃了一顿午饭后，一行人就出发前往筑城。

　　由于叶青是开车来的，所以许家人也只能配合着他开车前往筑城。

　　虽然说许家一共只有四个人，但是跟着许家前往筑城的就有一大人马，毕竟许曼的助理啊，秘书啊，还有为华盛集团搬迁做前期准备工作的一大帮人也一路跟随，光是轿车就有二十多辆，再加上十来辆货车，三十多辆车子组成的车队行使在路上还是极其壮观的。

　　好在许曼虽然在叶青面情表现得有些泼辣，但是在别的人面前向来是低调的，所以许家的车和华盛集团的车都不是什么好车，嗯……清一色的奥迪。

　　反倒是叶青从周远剑那里赢来的那辆科尼塞克超级跑车和那辆兰博基尼穿插在队伍中显得有些显眼，不过一路驶去，走的都是高速路，所以也不会引起人们的围观。

　　对于车队的速度，叶青则是有些无奈，太他娘的慢了，不过这也没办法，不是谁都有那种逆天的车技可以在车水马龙中左右摇摆，上演速度与激情的。

　　叶青也不可能不管不顾，自己狂飙前行，毕竟他也担心路上出现意外。

　　天知道谢家会不会还有什么后手啊？

　　显然，谢家没有后手，一千多公里的路程，从中午一点半出发，到达筑城的时候已经深夜两点了。

　　平均下来一个小时才行了不到一百公里，这蜗牛般的速度让叶青都快哭出来了。

　　车队才下高速路，一辆奥迪就从旁边窜了出来，并入了队伍，行驶在最前面，开车的人是杭依蓓，在她的带领下，车队进入了筑城进入了一个小区中，这个小区离肖氏大楼和周家筑城分公司的那栋大楼并不远，步行的话，也只需要半个小时左右。

　　许家一家人和许曼的那些随行就被安排在了这个小区中，这个小区中有五栋别墅是阴武门的产业，是临时借给许曼使用的。

　　由于周家分公司要将那栋楼腾出来也是需要时间的，按照许曼和周光龙谈好的协议，许曼给了周光龙半个月的时间，所以说这半个月内，许曼带来的人也只能在这里办公了，嗯……办公、住所合二为一。

　　至于说将来许曼一家住到什么地方，那就得她自己决定了，叶青是不可能将这里的别墅送给她的，毕竟这几栋别墅是阴武门的产业，与那栋大楼有着本质上的区别。

　　所以这里的别墅只能借，不用送。

　　才一下车，叶青就看到了肖莹忆和华娴珊站在别墅的台阶上迎接着他们的到来。

　　双手一伸，叶青就远远的索抱了。

　　然而，肖莹忆理都不理他，而是走过去拉着许曼问长问短，这让叶青郁闷不已，如果不是知道自家老婆取向没有问题的话，他真的有可能怀疑老婆大人是同志呀！

　　叶青不满的嚷道：“人家这一次很累的，老婆啊，你也不安慰我一下？”23sk.Com

　　肖莹忆哪会不知道这家伙在耍宝？

　　肖莹忆将白眼一翻，没好气的说道：“累的话就回家去睡觉！”

　　“真的？”叶青眼前一亮，急声问道。

　　“当然是真的，睡个觉还能有假的？”肖莹忆撇着嘴应道。

　　“那还等什么啊？老婆，我们走！”叶青兴奋的冲过去拉起了自己老婆的手，迫不及待的想回家睡觉了！

　　嗯……自然是和自家老婆一起睡呀！

　　然而，肖莹忆则是将他的手一甩，没好气的说道：“我是让你一个人回家睡。”

　　“呃！独守空房，这怎么睡得着啊？”叶青犹如受气的小媳妇，一脸郁闷的样子。

　　“那是你的事情！”肖莹忆似笑非笑的说道。

　　“呃！老婆啊，这么晚了，你不回家睡觉，你要干嘛呀？”叶青郁闷的问道。

　　“曼姐才到筑城，我当然要在这里帮她张罗一下呀！”肖莹忆耸着肩说道。

　　“这有什么好张罗的啊？”叶青撇了撇嘴，朝许曼努着嘴说道：“她带来这么多人，不能张罗啊？”

　　“你长途旅行后，都知道累，难道别人就不知道累啊？”肖莹忆没好气的说道。

　　“可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第563章 老婆啊，你也不安慰我一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 