    清晨，纪念早早地起了床，简单地洗漱好后，穿戴好衣服便利落地来到了韩洛所在的房间门口。

    咚咚咚！

    “来了！”

    韩洛似乎也起的很早，很快就打开了门。

    纪念发现他已经穿戴整齐，便问道：“韩老师，你们准备什么时候出发？”

    “现在就走吧！估计孩子们也起来了，纪念小兄弟要去接你的委托人对吧，待会儿我们就去西门汇合。”

    “咦？我们不去极北之地么？”

    在纪念印象中，这里也就只有极北之地是最为合适的猎取魂环地点了。

    韩洛拍了拍纪念肩膀说道：“其实也算是到极北之地吧，我们只是在极北之地的边缘地带去，那里有一片白松林，魂兽资源较为丰富，我们正入极北之地的话很麻烦，那里的魂兽分布比较散乱，而且在极北之地的空旷地带很难动手，可能在你没有发现魂兽之前，它们就能注意到你了，白松林有地形优势，也不容易迷路而且那里的魂兽种类还算多，孩子们对于魂环也有更多的选择空间。”

    “这样啊！”

    纪念顿时释然，毕竟极北之地的情况他也了解，那些魂兽的却不太好抓。

    纪念很快就来到了凤凰公会前，而在他看到凤凰公会的建筑时，他就发现两个人影已经早早地站在那里了。

    而且罗悍的背上不知道为什么背着一个巨大的包，不用想，纪念也知道大概是写什么。

    这些不是行李，而是爸爸的爱啊！

    只不过罗悍显然不怎么珍惜，整个就一苦瓜脸，在见到纪念时，他的嘴角才勉强扯出一丝笑容。

    “那纪大师，这小子可就交给你了！”罗佩说完又转身对罗悍说道：“一路上你可得好好听纪大师的话，注意安全，知道了吗？！”

    于是又是一堆噼里啪啦的关爱炸弹，听得罗悍都快要塞住耳朵了。

    纪念也赶忙给他解了围

    “罗叔叔，我的同伴还在等着我们呢，你放心吧，我一定会保证他的安全的！”纪念一手拉住罗悍的肩膀，一边开始向西门走去。

    而刚刚才到公会门口的的莉莎却是轻笑一声，没有说什么。

    纪念很快就带着罗悍和韩洛他们汇合了。

    在一路上，罗悍显然和在学院的学员们更加有共同话题，罗悍一直在和他们讨论学院里的生活是怎样的。

    不过可惜罗悍注定不会进入学院，他的天赋太差了，从六岁觉醒时，到现在好几年的时间，他才堪堪突破到了十级，罗悍的父亲罗佩也没有那么多的钱供他去学院，就连初级学院都没有上过的罗悍自然不会有能力去中级魂师学院，最好的归宿也就是和公会里的那些冒险者魂师一样吧，可以每月领取补贴，可以靠着魂师的一定本事养家糊口。

    纪念看着和学员们谈笑风生的罗悍，纪念不禁替他升起了一丝悲哀的情绪。

    无论在哪里，起点都很重要啊。

    大家出了西门后并没有走多久，只花了三个小时左右，他们就已经到到达了目地的。

    白松林，名副其实，这里一眼望去从高到底，几乎都有着白松树这种高大植物的身影，如雪一般晶莹剔透的松针在初升太阳的映射下闪闪发光，高大挺拔的树干堪比城墙般伟岸，无数坚韧挺拔的身影，遍布整个山脉，几乎一望无际，这却是纪念在故乡难以见到的景象。

    韩洛转身拍了拍昨晚上那个翻白眼的男生肩膀，温和地说道：“罗斯，你能感觉到这里有魂兽的痕迹么？”

    罗斯拱了拱鼻子，并在纪念惊愕的眼神中迅速趴下，用力地在雪地中嗅了嗅，说道：

    “老师，这里的味道比较淡，我可以闻到一些魂兽的味道，但恐怕没法仔细追踪。”

    “嗯，这里是外围，的却不容易见到，我记得前面有个冰湖，我们去那里看看吧。”

    韩洛转身看着纪念又说道：“罗斯的武魂是白狼，他可以追踪魂兽。”

    纪念闻言点了点头，心中想道：“不容易啊！”

    而前进了一段时间，纪念很快就看到了韩洛所说的“冰湖”。

    纪念不禁有些张大了嘴巴，那哪里是湖啊！这根本就是个内陆海吧！

    纪念只能看到大概的一个弧形所围绕的冰面，剩下的全都笼罩在了白雾之中。

    韩洛再次让罗斯闻了闻气味，而这一次，罗斯的眼睛却是一亮。

    “老师，我闻到了！这里应该有一只三角羊才路过！它肯定就在附近！一定没错的！”

    看着罗斯那信心满满，一脸笃定的样子，纪念不禁多看了一眼脚下雪地中散乱的蹄印，默默地没有说话。

    在罗斯的带领下，众人很快就找到了，那只三角羊，如果是在极北冰原上，这个距离恐怕很容易就被发觉了，但这里有着粗壮的树干和崎岖的地形遮挡，所以大家也就很容易地就靠近了。

    韩洛向众学员比划了一下，他们顿时心领神会，开始悄悄地分散开来，并行成一个包围圈，慢慢向中间靠拢。

    纪念也模仿着他们的样子，悄悄前进，不过罗悍不擅长这个，纪念就让他在原地呆着。

    而他也掩饰不住自己的好奇心，一双眼睛极为好奇地盯着三角羊看个不停，这似乎是他第一次见到魂兽，所以十分激动。

    接下来，纪念就看到了一整个完整的围猎行动。

    短发女生最先有所动作向，只见悄悄释放了自己的武魂，冰杖。

    她轻轻挥动冰杖，背后白色魂环缓缓律动。

    第一魂技减速光环！

    只见埋头干饭的三角羊顿时一惊，感受到魂力波动时，立马蹬腿就跑。

    而就在它跃过面前的树木时，一道身影瞬间冲出。

    “看我的！”

    那个“啧”了一声的男孩手臂一挥，只见一道半米长的刃风瞬间从三角羊的脚下划过。

    但三角羊几乎是瞬间做出了反应，只见它极速转弯，堪堪避开了这一道刃风，并借助后退的蹬力迅速朝西方跑去，但西方的腼腆男孩却是守候多时。

    只见他双手向前一张，前方的地面上瞬间长出了白色的藤蔓，三角羊一没刹住，直接撞在了藤蔓上，狠狠地摔了一跤。

    但它很快就踉跄而起，腿部光芒闪烁，看样子竟然是要释放魂技了。

    “别想跑！”

    罗斯如猛兽般前扑，将还在魂技发动中的三角羊迅速按在了地面上，此时的罗斯已经是武魂附体，长长的犬齿让他看上去多了几分凶狠之色，看上去有二十来公斤的三角羊，竟然被罗斯以扑倒式按在了地上动弹不得。

    而后赶来的马尾女孩也连忙释放了自己的武魂，冰链，立刻就将三角羊的腿部束缚。

    这下，可怜的三角羊插翅也难飞了。

    它只能在地面不停地蹬腿，但罗斯双掌还是狠狠地将它按住，不至于让它有机会影响到大家。

    “这个三角羊看上去很适合我啊！”短发女生惊喜地说道。

    “的却，它是比较适合你的，看样子，它极大可能会为你提供速度型的增幅魂技。”

    短发女孩，连忙从腰间取出短刀，瞄准三角羊的心脏位置，干净利落地解决了它的生命。

    冰角羊只是在瞬间就停止了活动，一个淡淡的黄色魂环从三角羊的身体中徐徐飘出。

    “这只三角羊有三百年左右的修为，攻击力很弱，速度却是奇快无比，欣欣得到的好处很大了。”

    韩洛这么说道，一是为了让大家平衡一下心理，说明这只三角羊的适配范围，而是让大家稳定一下内心的情绪。

    纪念看着那个淡淡的黄色魂环，不禁说道：“这三百年的年限，作为第二魂环，会不会低了一些啊？我记得第二魂环的年限可以在七百年往上吧？”

    听到纪念的疑问，韩洛很认真地回答道：“我们当然知道魂环的适配年限，也知道那样的好处会最大化，但想要真正找到适合自己的魂环是很不容易的，魂兽并没那么容易寻找，和武魂适配的魂兽更是如此，再加上年限的适配程度，这必然是要耗费大量的时间和体力的，甚至有可能无功而返，而以我们现在的情况，是不足以满足这些条件的，能遇到适配的魂环就已经很满足了，可不能过于奢求完美了。”

    听到韩洛的解释，纪念顿时想给自己一巴掌，这么犯蠢的常识居然不知道。

    “而且啊，这个三角羊速度真是吓人，都受到欣欣的减速了，居然还这么灵敏，我的刀居然落空了，白费了我消耗的魂力。”

    “杰尼，不是挺好的嘛，要不是你改变了三角羊的逃跑方向，罗斯哪有那么容易按住它，扬阳的魂技立马就把那三角羊撞了个七荤八素，当时我看着都特别激动。”马尾少女似乎看出来杰尼的不甘，连忙劝说道。

    “错了就是错了，但凡你再有点耐心，大可以直接截断三角羊的腿部，大家也不用消耗这么多的魂力，不过好在你起到了很重要的威慑作用，也算某种意义上的成功，不过把敏攻系打成辅助系，这一点我可不太认同。”

    韩洛敲了敲杰尼的脑袋，后者则是捂着脑袋一声不吭。

    纪念见状连忙说道：“大家的合作都很棒啊！能够独自猎杀一头魂兽，老师不动手，已经是很少见了吧。”

    闻言韩洛也十分赞许地说道：“这倒是，你们依靠自己的合作解决了一头百年魂兽，虽然是一头几乎没有攻击性的百年魂兽，但已经很出色了。”

    “那老师，你看我们可以去参加下一届的全大陆青年魂师大赛吗？”罗斯连忙眨着眼说道。

    “这个啊，先过了城里的选拔再说吧！”

    韩洛微笑着答道。

    看着韩洛这样子，纪念也明白，恐怕这群孩子希望还是比较渺茫的，据纪念记忆中来看，这群孩子恐怕离参赛者差的不是一星半点。

    不过纪念看着罗悍那小小的眼睛中充满了奇异的色彩，不禁忍不住伸手摸了摸他的脑袋。

    接下来，就是几人为欣欣护法，因为这个地方的位置还不错，所以大家索性直接就地扎营，两个女生一个帐篷，四个男生一个帐篷，纪念和韩洛一个帐篷，大家顺便把三角羊给肢解了，好好地做了一锅肉汤和烤肉。

    纪念不太会做饭，所以基本上都是由曾经当过冒险者魂师的韩洛完成的，而调料居然是从罗悍的大包里拿出来的，本来韩洛只是带了简单的盐巴而已，没想到罗悍各种调理应有尽有，所以大家难得地吃了不错的午饭。

    只有可怜的欣欣在大家吃肉的时候只能慢慢融合魂环。

    到了下午快到黄昏的时候，欣欣才将这个魂环完全吸收，而当她结束后的第一件事，就是为自己的肚子鸣不平。

    中午的烤肉大家专门为欣欣留了一条烤腿，肉汤倒是还有不少，大家热了热，就着干粮迅速扫荡完毕。

    到了临近夜晚时，大家都会把火给迅速踩灭，因为魂兽在晚上是会被火光所吸引的，如果是合适的魂兽还好，但是如果是很多不适配的魂兽来到这里的话只会徒增麻烦，而且这里这么多一环魂师，把大量的魂兽吸引而来未必是好事。

    白天才是属于魂师的主战场，夜晚还是需要好好休息的。

    而晚上也需要人守夜，纪念自告奋勇前半夜由他来守，自己今天没干什么事，有点说不过去，所以决定自己守夜，而且自己熬夜惯了，他也不知道在这里还能不能适应。

    韩洛也没有多说什么，人越到后半夜就会越困，注意力容易不集中，作为四环魂宗的他在后半夜的注意力比起他们更容易集中一些。

    不过，男学员们就没那么老实了，纪念甚至在外面都能听到他们的窃窃私语，不过他也没说什么，毕竟都是比较理解的。

    而女学员帐篷里的情况纪念不了解，他也不想了解。

    纪念搬来一块石头一屁股坐下，默默地看着头顶的星空怔怔出神。

    渐渐地，夜色变得更加浓郁了起来，整个营地开始变得冷飕飕的，白天看上去颇为壮观的白松树，此时在静寂的月光招耀中显得几分诡异，纪念不禁将自己心爱的石头向大家的帐篷挪近了些。

    “嗷呜～”

    不知从多远传来的狼嚎声顿时让正在犯困的纪念不禁打了个冷战，他向四下看了看，除了清冷的白松树还是白松树，但此时他的心中，隐隐地有些害怕了。

    纪念警惕地看着四周，生怕从哪个黑暗中窜出一只只猛兽。

    “唉！怎么胆子就这么小！”纪念摸了摸胸口，想给自己打打气。

    但随即，他的表情僵住了，只见远处的黑暗中向，冰凉如水的月光下一个圆滚滚的身影正朝他们营地的方向缓缓走来。

    纪念连忙站起身来，向不速之客仔细看去，毛茸茸的身体，看上去有些臃肿的身形，还有着与身体比例不太搭配的脑袋。

    “熊类魂兽！”纪念万万没想到，这样的一个白松林中，居然会有这样的一个顶级掠食者魂兽。

    纪念缓缓打开了手机，瞄准了那只熊类魂兽，很快就得出了信息。

    灰毛熊，六百年修为！

    这样的一只百年魂兽，纪念很快就想到了谁会更适合。

    而此时，韩洛的帐篷门开了。

    纪念连忙将手机塞了回去。

    似乎他也感受到了灰毛熊的气息，于是连忙走了出来。

    此时灰毛熊离他们的营地已经不足三十米了，但它并没有发现纪念他们，只是鼻子紧贴着雪地，努力地在嗅着什么。

    “白天的三角羊内脏！”

    纪念很快就想到了这只熊类魂兽为何而来，白天的内脏被韩洛丢到了地势较低的地方，离营地也不过二十米来长，而且韩洛是特意扔在一个雪沟里的，为的就是吸引这些肉食性魂兽来利用地形进行伏击。

    随着两方的距离越来越近，灰毛熊依旧没有发现他们，熊类的视力在夜晚很差劲，他们基本上是依靠嗅觉来寻找猎物的，再加上三角羊的羊膻味很重，很容易盖过他们的味道，于是他们就相隔十几米的距离看着灰毛熊直直地朝着雪沟走去。

    “真是没想到，在这个雪松林中居然会遇到熊类魂兽，还真是喜出望外。”

    韩洛压低声音说道：“你先把他们叫醒，我去跟着它，记住，千万不要让孩子们发出太大动静了。”

    纪念点点头，连忙转身去叫醒他们，并轻声提醒。

    众人这才一个个陆续蹑手蹑脚地从帐篷里走了出来。

    看着灰毛熊那庞大的身躯，两个女孩子们纷纷吓了一大跳，但男孩子们反而显得有些跃跃欲试起来。

    韩洛看着自己情绪各异的学生们，连忙道：

    “你们千万不要动手，尽量抱团，熊类魂兽攻击力和防御力都很强，我要是一个不小心失误了，可能会伤到你们，你们注意自保就行，这个不需要你们亲自动手，对你们来说太危险了。”韩洛一脸的严肃之色，就连那两个平时较为淘气的男生也不禁认真地点了点头。

    “纪念，你待会儿去挡住它的后路，没问题吧？”韩洛转身向纪念询问道，说实话他有些对纪念担忧。

    毕竟他只知道纪念是三环魂尊，并不知道他真正实力如何，他也同样怕猎杀灰毛熊时会伤到纪念。

    毕竟像熊类魂兽这样的顶级掠食者的战斗力，不能以常理来计算。

    “嗯，我没问题。”纪念有些紧张，同时也有些兴奋，正面面对这种大型猛兽不是没有，但要真正靠实力围猎这样的魂兽，纪念还没完成过这种壮举，但同时，他其实也早就想试试自己魂技的威力了，面前这个，就是最好的磨刀石。

    看到纪念点头，韩洛也没有再说什么，而是慢步跟了上去。

    果然灰毛熊很快就找到了埋藏在雪沟里的三角羊内脏，它强而有力的爪子一翻，雪地里冻的邦硬的内脏就被找到了。

    接下来，它便开始低头享用美食。

    而就在它再次低头的瞬间，韩洛动了，只见他手中光芒闪烁，一把银灰色的长刀顿时出现在了手中，而在他召唤武魂的瞬间，他举起手臂便向灰毛熊冲了过去。

    灰毛熊低着的头颅顿时抬起，只见它的眼中，一道白色的光环瞬间大亮。

    灰毛熊还未完全动作，长刀便协着斩击狠狠地落在了灰毛熊的眼睛上。

    灰毛熊顿时惨叫一声，连忙向后奔去，而韩洛也举起长刀迅速追赶。

    纪念看着冲来到灰毛熊，在月光下可以看到，它左侧眼睛已血肉模糊，它正极速扭动着身体极为慌张地朝纪念这边冲来。

    纪念看着冲来的灰毛熊，心里顿时咯噔一下，但只是瞬间，他就释放了自己的武魂，紫色魂环徐徐亮起围绕在纪念的右臂上，高贵的紫色在黑夜中显得极为耀眼，就连远处的同学们也瞬间瞪大了眼睛。

    只有罗悍看着他们大惊小怪的样子有些不太理解。

    看到纪念手中亮起的紫色魂环，就连韩洛都不禁大吃一惊。

    紫色魂环，还是出现在了一个三环魂尊身上！怪不得他白天会问那样的问题！

    感受到千年魂环的气息挡住了去路，灰毛熊先是一个刹车，退后两米，见纪念依旧挡在？身前，随即不禁怒吼一声，将近三米的巨躯人力而起，并抬起双掌，想要凭借身体将纪念瞬间压制。

    纪念见状，也没有躲了，眼中狠厉之色闪过，在这情急之下，纪念举起包裹冰甲的龙爪，猛地向灰毛熊迎挥而去。

    然而，不可思议的一幕发生了。

    只见灰毛熊那庞大的身躯在和纪念的龙爪接触的瞬间，居然没有受到一丝反抗，巨大的身躯直接被一巴掌扇的倒飞了出去。

    看到这情形，韩洛顿时停下了手中高举的砍刀，几个观战的学员们的口型都化作了O型。

    就连刚才处变不惊的小罗悍此刻不禁也瞪大了眼睛，那么大的一个魂兽，居然被纪念一巴掌就拍飞了！

    甚至就连当事熊也有点懵，它都不知道这一巴掌的劲儿有这么大。

    只见那庞大的身躯狠狠地撞击在了旁边的白松树上，发出咚的重响声。

    整个脑袋七荤八素的，差点就分不清东南西北。

    不过还好它的耐揍能力不错，中了纪念的一个千年魂技的巴掌还没有吐血，只是摇摇晃晃地再次站起，不过这一次，它丝毫没有了战意，顿时顺着旁边的坡，想就地翻下去。

    但韩洛怎么会给他机会？

    韩洛挥起一刀，向它剩下的一只眼睛奋力斩去，并一脚将其蹬回了原地，不过韩洛也因此后退了几步。

    纪念呆呆地看着自己的手，脸色不禁有些呆滞。

    “难道我，其实很猛嘛？！”

    纪念记得最清楚的一次战斗，就是被雪鬃狮给戏耍，那时自己面对这个千年魂兽，连还手的机会都没有，纪念就一直以为自己正面战斗会很弱呢！

    没想到这样的百年魂兽，自己一巴掌就能打掉半管血嘛？！

    纪念其实没有仔细计算自己现在的BUFF，龙族武魂本就力量强横，即便冰龙一族不善力量，但纯血龙族的力量仍旧不容小觑，再加上纪念有着两块魂骨改造体质，再加上自己使用的是千年魂技，和完全没有控制力量的莽起一巴掌，再加上对方又是个喜欢吃满伤害打架的莽夫，这情急之下的满力一巴掌把百年魂兽打成这样其实已经很正常了，要不是它是脂肪量庞大的熊类，换作其它同等修为的有蹄类魂兽，这一巴掌下去，怕是骨头都给给拍错位。

    纪念刚才一巴掌的却用了不少力量，导致现在整个手掌还在发抖，但他也基本不用担心，因为灰毛熊已经被韩洛给制服了。

    长刀在灰毛熊四肢上一划，顿时将它坚韧的脚筋瞬间挑断。

    划开灰毛熊靠心脏的毛发，韩洛大喊道：“罗斯，这头熊适合你，赶快来解决了！”

    “啊……好嘞！”惊讶瞬间盖过了惊喜，罗斯连忙屁颠屁颠地跑来顺着划开的口子，一道下去解决了灰毛熊。

    看着缓缓升起的黄色魂环，罗斯的双眼变得有些炽热起来。

    “把魂环牵引到营地去，我在那里给你护法。”

    罗斯连忙行动起来，边跑边说好。

    而剩下的人看着缓缓走来的纪念，不禁心情变得有些复杂起来。

    纪念也摸了摸鼻子，直到现在，他的手还在抖呢！不过为了不给他们看到自己的尴尬一面，就将手背到了背后，看上去，颇有高手风范。

    “纪念小兄弟，你……去休息吧！我替罗斯护法。”经过刚才这一波，韩洛看着纪念的眼神也有些不自然了。

    联想起纪念这些天问的各种问题，韩洛已经完全相信，纪念就是某个隐世宗门里的世家子弟！！

    纪念也没说啥，只是低头嗯了一声，就钻入了帐篷里。

    帐篷门一关，纪念顿时就捂住了自己发抖的右臂，开始沉思了起来。

    今晚上，失眠的人，可能会很多……

