    第一百九十五章

    大家看到三只黑色的动物正往这边跑。

    如果不是刚刚有人喊狼，还以为是大狗。

    “快！快点进屋子。”孙导大吼。

    剧组所有人都往最近的屋子里跑，只有苏酥在地上东张西望。

    “你要干什么？”孙导吼她。

    苏酥终于找到了趁手的工具，一根胳膊粗的木棒：“打狼。”

    三只狼很瘦，想必这山上也没什么吃的，听到剧组的动静才跑下来。

    发现苏酥时，它们突然站在不动了。

    “苏，苏酥，那个是狼啊！”孙导紧张的要死。

    苗帅和霍希已经准备跑出去帮忙了。

    “不想死就走。”苏酥挥了挥手里的木棒。

    三只狼原地转了两圈，最后似乎不甘心呜咽叫了一声转头跑了。

    “跑，跑了？”大家不可思议的看着眼前的一幕。

    苗帅想到当初在大求生节目时，野鸡看到苏酥都不动弹，难道狼也可以？？

    “苏酥，它们为什么怕你？”霍希头一次见识苏酥的本事，感兴趣的问。

    苏酥把棒子丢掉：“个人魅力。”

    众人：“……”

    事后剧组给县城的林业局打了个电话，谁知道还有没有其他狼，或者其他野生动物，万一来个老虎啥的就太可怕了。

    “那三只狼肯定不敢来了。”苏酥对自己很有信心。

    不过没几天就听说林业局进山把狼都带走了，还发现了土狗和一只野猪。

    “他们还说那三只狼里有一只是母狼，已经怀孕了。”

    看她一点都不惊讶，霍希奇怪道：“难道你之前就看出来了？”

    当然，就是看出来所以才只是将它们赶走。

    “你以前接触过狼啊？”

    接触？苏酥心一冷。

    如果是说她五岁就被那帮老家伙丢进狼群，那她还真是亲密接触过。

    山上的野生动物都被清理了，大家这才放下心来。

    这天拍摄到李小溪又一次偷跑，被抓回来后挖去双眼。

    但是苏酥这段戏拍的很艰难，孙导总是不满意。

    “你的情绪还是不对。”他说，“这时候李小溪是痛苦的，绝望的，甚至已经想到了死。”

    苏酥揉了揉眉心：“我知道了，让我再找找感觉。”

    “那先拍霍希和苗帅的部分。”

    霍希饰演刚参加工作的警察莫林，偶然的机会遇到了在外面被人骗的村民二两。

    莫林送苗帅饰演的二两回到村子里，很快就发现这个村子不对劲。

    休息的时候，霍希问苏酥：“李小溪现在回家了吗？”

    “回了。”

    霍希点点头，苏酥又道。

    “状态很不好。”

    一辈子的伤痛，不止是身体，还有心理。

    “我听说你准备做个基金会来帮助这些女孩。”

    苏酥挑眉看了他一眼：“这圈子还真没什么秘密。”

    “算我一个吧。”霍希笑了一下，“回头把账号发给我。”

    “行。”苏酥痛快答应了，钱谁不要啊。

    “希哥！”霍希的助理走过来，手上抱着个大盒子。

    原来是霍希的粉丝，竟然把东西寄到了县城，采购刚刚给捎回来的。

    “……”苏酥看了盒子一眼。

    网上都知道他们在山沟里拍戏，怎么她就没有礼物。

    ╭(╯^╰)╮这届粉丝不行啊！

    但当盒子打开的时候，助理尖叫了一声。

    苏酥凑过去一看，盒子里竟然是一只没了头的死鸡。

    “霍老师。”苏酥一手将盒子盖住。

    霍希的助理一副要哭的样子：“又来了，那些私生饭又来了。”

    苏酥看向霍希，后者闭上了眼睛，片刻之后看着她苦笑：“唉，看来以后我还是少出来活动的好。”

    “凭什么？”苏酥不是很理解他的想法，“错的是你吗？不是你你为什么要承担代价？”

    霍希摇摇头站起来：“我不希望历史重演，我身上已经背负了一条命了。”

    苏酥看着他走远，小助理还有些无措的抱着盒子。

    “给我吧。”苏酥把盒子抱过来。

    小助理一脸感激的问：“苏老师，您要把这个扔到哪里啊？”

    “扔了多浪费，做个干煸鸡块吃。”

    小助理：w(?Д?)w

    大厨说公鸡是昨晚才杀的，这里天气还很冷，完全没问题。

    于是晚上大家就多了道干煸鸡块。

    只有霍希知道这菜怎么来的，他一脸复杂的看着苏酥。

    苏酥吐出块鸡骨头：“不吃？”

    “你真的一点都不介意？”霍希忍不住问，“如果是你的粉丝呢？”

    “送他去坐牢。”苏酥又吃了一块鸡肉，“或者揍一顿，让他的人生更完美。”

    苏酥压低声音：“你让人去查了吗？”

    “查？”霍希一愣。

    苏酥白了他一眼：“人家都要在你头上拉屎了，你还能忍？”

    被她的比喻逗笑，霍希想了想：“你说的对，我的一再退让，只会让他们在我头上拉，拉屎。”

    他要好好想想了。

    这是霍希自己的事，他没有开口，苏酥也不会主动做什么。

    她和常小娥通了几次视频电话，渐渐的找到了问题所在。

    终于把挖眼睛的那场戏拍了下来。

    但似乎出现了点后遗症。

    “你这是入戏了。”孙导发现后告诉她，“因为沉浸式的体验李小溪的感情，所以你把自己代入了进去。”

    孙导还挺高兴：“恭喜你苏酥，现在的你才真正懂得怎么演戏。”

    苏酥很快明白了孙导的意思，大概就是一种突然开窍。

    以前她演谁都是苏酥，但现在她就是李小溪。

    因为找到了感觉，苏酥的进步让孙导都诧异。

    但随之而来的就是她人暴瘦，吓得桃子和豆豆每天盯着她吃饭。

    直到这天，苏酥拍完戏准备回去休息，看到常去厨房蹭肉吃的小黑狗蹲在那看着她。

    “汪汪！”小黑冲她叫了两声。

    平时这小家伙可躲她远远的，今天是怎么了……

    “汪！”小黑狗跑了几步，又回头冲她叫。

    苏酥想了想跟了上去。

    小黑狗似乎真的在带路，一直将她带到了村口。

    远远的，苏酥就看见一辆大越野车。

    她心一提，觉得不可能。

    可走近了，看到熟悉的人影苏酥笑了一下。

    “可以啊，你现在连狗子都能收买了？”

