    他知道他们的感情不和，那个男人对周婷也没有丝毫忠诚可言，所以他此刻并没有多少愧疚感。

    对于周婷来说，自己反而是她报复那个男人出气的工具。

    没过多久那辆车子在养殖场的门口停下，引擎声消失不见，车灯也随之熄灭，接着就传来那个男人粗豪的喊声：“周婷周婷，你给我出来！”

    周婷尖着嗓子喊了一句：“你给我进来！”

    喊这句话的时候，两人还没有结束战斗，把李飞吓了一跳，李飞有些怕了，举手投降，赶紧把裤子提了起来，离开她退后几步，心里想着这女人太疯狂了，自己可不陪她玩了。

    周婷也感觉到了害怕，立刻把自己收拾了一下，把睡裙放了下去，然后转头看着李飞，在昏黄的灯光下，李飞分明看见她一脸的兴奋。

    李飞暗暗咋舌，心里想着这家伙就是故意寻找这种极度刺激的感觉，真是太会玩了，可惜自己的小心脏有些受不了，还在扑通扑通的跳着，久久没有平息下来。

    那个男人的喊声越来越近，声音已经有些愤怒起来。

    周婷终于回应了一句：“喊什么喊，吵死了，人家在睡觉了！”

    接着伸了个懒腰，朝他走了过去，手里提着电筒冲着他，直接毫不客气的扫在了他的脸上。

    那男人皱着眉头冲着她走了过来，一把把电筒夺了过来，然后拿着电筒四处照射了一通，没有发现什么异样，又一把抓住她的手腕，朝不远处的休息间走了过来。

    他皱着眉头说道：“就你一个人吗？里面有没有男人？”

    周婷哼了一声：“有啊，有一个高高的大帅哥，你去找呀，我们一直做到现在，你来的时候还在做呢！”

    一句话听得李飞头皮发麻，连忙后退几步，把自己的身子藏在了阴暗之中。

    突然想到这厨房里的灯是开着的，现在又不能关，不然的话就是此地无银三百两，不由得有些着急起来，深深的吸了一口气，强自镇定，然后轻手轻脚的打开了后门，从后门溜了出去，将门轻轻地关好，躲在的铁皮房子的后面。

    他不由得眉头紧紧皱了起来，心里想着自己什么时候这么狼狈过，真是见了鬼了，以后再也不做这样的事了，都是被这个女人害的。

    那男人牵着周婷的胳膊，把休息室里里外外都找了一遍，把另外的几个休息室也没放过，然后又皱着眉头朝亮着灯的厨房走了过来。

    周婷哼了一声说道：“刚才肚子饿了，煮了两只小龙虾，正打算吃了，你就来了！”

    那男人在厨房里转了一圈也没发觉异样，接着一屁股坐了下来，坐的地方正是李飞刚才坐的地方，刚才周婷还疯狂地坐在李飞的身上，就在同一处地方。

    李飞躲在后面，从缝隙里朝他们看了一眼，不由得深深吸了一口气，又想起了刚才疯狂的场景，周婷哼了一声，没好奇的说道：“找啊，继续找啊，找不到我今天跟你没玩！”

    那男人没有理他，朝旁边的蒸笼看了一眼，那蒸笼已经冒出了汩汩的热气，向外散发出一股诱人的香味。

    他皱眉说道：“里面蒸的是什么？”

    周婷没好气的说道：“我们这里还有什么只有小龙虾，除了虾就是虾，难不成是毒药？”

    那男人奇怪的说道：“我还从来没听说过清蒸小龙虾的，能吃吗？”

    他说着说着就走了过去，手贱揭开了盖子，一个巨大无比的小龙虾出现在他的面前，把他吓了一跳，连连后退。

    那瞎子伸出两只巨大的钳子，还保持向前挥舞的状态，整只虾子已经被蒸成了红色，应该是熟了。

    他他惊讶地看着周婷，开口说道：“这真的是小龙虾吗？”

    “你自己不会看哪，不要问我好不好！”

    “天啊，我可从来没有见过这么大的小龙虾，你们这块虾田太奇怪了！”他一边说一边走了过去，壮着胆子把那只小龙虾拿了出来，用力的一拧，把虾尾拧了下来，一团白嫩Q弹的虾肉出现在眼前。

    他立刻流出了口水，再也忍不住了，一口就咬了上去，然后大口大口的吃了起来，接着脸上出现兴奋的神色，含糊不清的说道：“好吃，这东西太好吃了，我以前吃过一次波士顿大龙虾，我感觉这虾子比波士顿大龙虾还要好吃！”

    “真的吗？”周婷也被他夸张的话语吸引，于是揭开第二个蒸笼，把另外一只小龙虾拿了出来，拧下来虾尾也大口大口的吃了起来。

    立刻她脸上的表情也跟那男人一模一样，充满了满足感。

    她兴奋的跑到碗柜前，拿出一个白瓷碗，倒了一点酱油和白醋，然后剁了一些蒜末姜片放进去，又放了一些其他香料，然后把虾尾蘸着这些酱料吃，吃一口蘸一下，脸上出现幸福的表情。

    两人的吃相引得躲在外面的李飞馋虫大发，喉咙里忍不住就吞了一口口水，发出了一点声响，却被那男人敏锐的听到了，放下手中的虾子大叫一声：“谁？”

    立刻，他朝发声之处跑了过去，打开了后门，探头探脑的张网，同时打开手电筒，朝外面照射，却什么也没有发现，一只野猫从远处窜了出来。

    他摇了摇头自言自语的说道：“原来是一只猫！”接着就退了进去，把门重新关上。

    里面的周婷不由得摸了一下扑通扑通跳动的心脏，心里却兴奋极了，刚才好险。

    突然她发现自己好喜欢这种刺激的滋味，李飞却被害惨了，整个人趴在厨房的屋顶上一动也不敢动，还好他反应快，听到动静就立刻跳上了房，躲过了这一劫，虽然自己不怕他，但毕竟心虚，事情闹大了自己面子也不好看。

    那男人吃完了虾子还意犹未尽，又想煮一个，周婷却不让了，睁着眼睛看着他：“这是我们养殖场的虾，都有数量的，已经吃了两个了，再吃我可要赔钱了，你赶紧回去吧！”

    “跟我一起回去！”

