    盛安宁只顾追着舟舟，担心他摔倒，又担心他乱跑，也就没注意周时勋和老头的对话。

    走到周时勋跟前，还笑着：“小家伙，跑得还挺快，再大点就追不上了。”

    周时勋看着盛安宁，眼神软了软，带着笑意：“这边什么都没有，我们回去吧。”

    盛安宁四处看了看，确实没有什么算命的人，就来上香的香客都很少，匆匆在院墙外点三炷香又匆匆离开。

    “估计红云姑姑的消息有误，正好我们去看玉兰花，看完了坐公交回家。”

    好不容易能出来一趟，还是和周时勋一起，盛安宁就舍不得回去。

    带着两个小家伙又在长安街转了一圈，看了红墙外的玉兰花，还去北海划了小船，过了瘾才回家。

    舟舟因为开心，看见什么都新奇，也顾不上找墨墨的事，一直拍着小手，各种激动地叫着。

    到晚上，盛安宁就发现，周时勋变得格外温柔，还有些索取无度。

    之前两人几乎隔一天也会悄悄做点开心愉快的事，不过都是一次就好，因为第二天还要上班上学。

    像是今晚，周时勋化身不知餍足的猛兽，如同在自己疆土上巡视驰骋，不知疲倦也没有终止的意思，还是少见。

    让盛安宁有些疑惑，想问却又困得眼皮都睁不开，索性自己睡自己的，任由他去胡闹。

    想着等早上起来再问，是什么让他如此反常？

    结果第二天早上，盛安宁起来已经是十点半，已经吃到两个半小时。

    盛安宁坐起来，不敢相信地拿着闹钟看了半天，她每天都有定早上七点的闹钟，今天早上为什么没响？

    不用想就知道肯定是周时勋按了，心里不由把周时勋反复责怪一顿，这让她怎么下楼？

    还有学校，不请假就是旷课！

    这会儿旷课还是非常严重的。

    盛安宁又盯着闹钟看了半天，有些认命地叹口气，起床洗漱下楼。

    楼下，钟文清和周红云正在逗着三个孩子，很有耐心地教给三个话都不完整的孩子数数。

    看见盛安宁下楼，钟文清赶紧起身：“安宁起来了？有没有好点？这个天气就是早晚有些凉容易感冒。”

    盛安宁瞬间明白过来，周时勋骗大家她感冒了，所以才任由她睡到现在。

    可谎言就是谎言，她还是忍不住有些心虚：“没事，睡一觉起来好多了。”

    一开口，让她自己都惊住了，声音微微有些沙哑，还带着一股说不出的娇媚，瞬间脸都红起来。

    都是周时勋！

    这个老实木讷的老男人，竟然学会解锁新知识。

    钟文清没注意到盛安宁的尴尬，还念叨着：“听听嗓子都哑了，看来感冒挺严重的，阿姨在厨房炖得有姜茶，你去喝点。”

    盛安宁应了一声，逃也似的跑去厨房，喝了姜茶吃了点东西，看看时间，决定还是去学校一趟。

    怎么也要找个借口请假，要不然真成了旷课，还怎么去竞争奖学金。

    到学校时，已经赶上午饭时间，盛安宁找了一圈没见老师，决定先去找林宛音。

    盛明远已经回了魔都，发展他的生意，而且盛承安也南下去开拓他的疆土。

    只有林宛音带着多多留在京市，就连上课，她都要带着多多，好在多多听话又懂事，坐在讲台边上安静地吃东西，不吵不闹。

    盛安宁过去时，林宛音正在喂多多吃饭，看见她来，多多立马开心地扒拉开妈妈手里的碗，冲盛安宁伸着胳膊：“妈妈抱多多。”

    林宛音哭笑不得，捏着多多的小脸蛋：“说过多少次，这是姐姐，怎么还叫妈妈呢？”

    多多立马改口：“姐姐抱多多。”

    盛安宁笑着抱起多多坐下：“我看着多多又重了，没想到你一个人还把多多带的这么好。”

    林宛音叹口气：“你和你哥小时候我都没这么带过，这下算是让我好好感受一下当妈的不容易。”

    当年林家和盛家条件都很好，结婚后有了孩子，就有保姆阿姨带着，所以林宛音都感觉带孩子不费劲儿。

    现在带多多，才知道各种的不容易，每天生活就像打仗一样。

    盛安宁乐了：“那你还不跟我爸去魔都，要不就找个阿姨带多多。”

    林宛音摇头：“那不行，我肯定要守着你的，至于多多，现在习惯了也还好，而且多多还跟个小吉祥物一样，带到班里，那些学生就能帮我看了。”

    说完睨了盛安宁一眼，看着女儿眼底眉梢都带着丝丝春情，皮肤粉嫩细白，一看就是滋润得很好。

    忍不住感叹了一下：“你说你们小两口，也不知道节制，为了那点事连学都不来，还请假，羞不羞？”

    盛安宁愣了一下：“妈，你怎么知道我请假了？”

    林宛音惊讶：“周时勋来找我了，一大早让我给你请假，说你感冒了，我看他那个样子，一点儿都不着急，就知道肯定是没干好事。”

    盛安宁脸皮再厚也不好意思跟亲妈讨论这点事，红着脸：“妈，你就别说了。”

    林宛音乐呵呵地笑起来：“竟然还能看见我家小安宁红着脸，不过看你们这样，我也高兴啊。说明周时勋是真的很疼你。”

    盛安宁想想昨晚周时勋的异常，疼她倒是没感觉到，反而觉得像是要把她镌刻在身体里，永远不要分开一般。

    这样情绪失控的周时勋，她还是第一次见。

    林宛音叹口气：“看着你过得好，我很开心，就是你哥，也不知道什么时候能收收心，好歹也找个女朋友回来，再这样下去，我都怀疑他取向问题。”

    盛安宁无语地看着亲妈，这个大胆的话，要是让外人听见，估计要吓死。

    两人又聊着天，就听过道里有脚步声，还有人在隐隐约约的喊着，好像有人受伤。

    盛安宁和林宛音抱着多多出去，拦住一个下楼的老师问道：“是出什么事了吗？”

    “我们系一个叫慕小晚的女生，把一个女生从图书馆楼上推了下去。”

    盛安宁听见慕小晚的名字后，已经顾不上其他，拔腿就朝楼下跑去……

