    叶佳期的声音温柔如流水。

    　　乔斯年心中似有东西一点点凝聚起，那个东西叫嫉妒。

    　　眸色冷了下去，凛冽如风。

    　　叶佳期眉头一皱，又不开口？

    　　按照霍靖弈的性格，应该是罗里吧嗦说个不停才对。

    　　叶佳期揉了揉太阳穴：“霍靖弈，喝醉了还是又打错电话了？这都十一点了。”

    　　“叶佳期。”乔斯年开口。

    　　这低沉而森冷的嗓音让叶佳期的心猛地跳了一下！

    　　手机差点从手里掉下来！

    　　乔斯年？

    　　怎么会是他？！

    　　手心出了一层冷汗，汗毛都竖起来了。

    　　“叶佳期，我给你打电话，你一个不接？嗯？”

    　　“叶佳期，你最好老实告诉我，你在什么地方。”

    　　“你要是敢跟我隐瞒，我不保证我不会掐死你。”

    　　乔斯年一字一句，透着巨大的威胁和警告！

    　　叶佳期肩膀颤抖，紧紧抓住手机。

    　　嘴唇，在一刹那发白！

    　　她知道，她怕他。

    　　“乔爷，我想你是不是有什么误会，我没有做任何对不起你的事。”

    　　“我不想听你说一句废话，告诉我，你在什么地方。”乔斯年压制住怒意，“我知道，你出国了。”

    　　一晚上控制住的东西，在这一刻，全部迸裂开来！

    　　他那张俊美如斯的脸上笼罩一层阴郁的冷光。

    　　“乔爷，我欠你十二年的恩情，我自知偿还不了了，但我也有追求幸福的权力，你……放过我好吗？”

    　　叶佳期的语气低了下去，甚至，有点消极。

    　　那三年，他们一点联系都没有。

    　　她差点以为，他们这辈子都不可能再见面了。

    　　那三年，她对他的全部了解都来自于报纸、电视上。

    　　她甚至一度怀疑，那十二年，是不是一场梦……

    　　她一个小丫头，怎么就能认识乔斯年这样权势滔天的人呢？

    　　直到三年后，他再度回到京城。

    　　剪不断，理还乱。

    　　“偿还不了？你不是还有一辈子时间吗？”

    　　“你想我做什么？乔斯年，你告诉我，我能做到的我一定做到，真的。”

    　　“回来，听话。”

    　　叶佳期怔了怔，表情微茫，目光涣散。

    　　良久，她才淡淡吐出四个字：“我不回去。”

    　　说罢，她直接挂了电话。

    　　乔斯年气得脑壳疼，胸腔内郁积着巨大的烦躁。

    　　一生气，他一脚踢翻了茶几！

    　　茶几上的杯子、烟灰缸碎裂，乒乒乓乓，满地都是！

    　　方雅还没睡，听到声音，立即就从客房里下来了。

    　　“乔爷，怎么了？谁惹你不高兴了？”

    　　方雅披了一件大衣外套，慌慌张张走到乔斯年的跟前。

    　　“与你无关，你回去睡。”

    　　“别生气，有什么话你可以跟我说。”

    　　方雅弯腰收拾地上的狼藉，又给乔斯年倒了一杯温水。

    　　“我让你回去睡！”乔斯年脸色阴沉下来。

    　　方雅一怔，眼眶红了一圈。

    　　这还是头一次，乔斯年用这种不满、厌烦的语气跟她说话。

    　　她那美丽的双眸中立刻浮上了一层浅浅的水雾，双手不知道该放在哪里。

    　　“你要是心里头不舒服，别憋着。”方雅哽咽道。

    　　乔斯年没有回话，点了一支烟。

