
　　“老实说，你比化身看着顺眼。”

　　“难得师祖夸赞，着实受宠若惊。”

　　“这般一本正经，还真有些不习惯。”

　　光怪陆离的域门通道，赵云与玲珑你一言我一语，聊的开心，是叙旧也是缅怀，毕竟一百多年了，总有说不完的感慨。

　　魔王也是有意思，就揣手坐在他俩身侧，也不说话也不言语，听的正儿八经，颇有一种做电灯泡...舍我其谁的精神。天籁小说网

　　事实上，他在与不在，貌似都没啥区别。

　　人赵云和玲珑，真的在叙旧，想听就听呗！

　　“安心修炼。”

　　不知第几日，赵云才将玲珑送入了永恒界。

　　他的随身空间，就是个宝藏，修炼资源颇多。

　　玲珑自不客气，逃亡了十八年，终是能静心坐下修炼了，也终于不用再为修炼资源发愁，给她足够时间，定能有所蜕变，不求追上赵云的脚步，只求日后，不拖赵云的后退。

　　玲珑有事干，赵云也没闲着。

　　继续疗伤，顺便沉淀一番心境。

　　“能否望见仙王门径。”魔王问道。

　　“不曾望见。”赵云轻摇头，十八年的融合，他虽然涅槃了，但毕竟是在沉睡中，远不如醒着实在，浪费了不少光阴。

　　“你得尽快了。”

　　魔王揣着手，话说的语重心长。

　　无需他点名，赵云也深知寓意，按不念天所说，登仙路开启后，神界解封便不远了，八成会有一场厄难，得竭力提升修为，以应对不可预知的变故，他也有所感，或者说有所推演，他年的路，虽然看不清，却是染着一抹血光，这，可不是啥好兆头。

　　魔王未再说，不叨扰他静修。

　　赵云有所感，他也一样，神界解封后，仙界很多势力，都会很难过，譬如大罗仙宗，也譬如道家，家家都有一本难念的经。

　　月下的涅槃古星，依旧死寂沉沉。

　　曾出过神明的宝地，也架不住时光的侵蚀，偌大的一颗星辰，经岁月风化，已是丧尽星辰本源，再不复当年的盛况。

　　赵云降临时，夜已深。

　　犹记得，当年第一次来时，云苍子还在。

　　此番在看，依旧是萧条之景，举目四望，天地苍凉一片，莫说修道者，连凡人都鲜见一个，再过几百年，怕是生灵灭绝。

　　还是那座被黄沙半掩的古城，赵云找的很准。

　　当年，就是在这撞见的仙界制裁者，多半还在此。

　　“前辈？”

　　他的呼唤声，在夜里格外清晰。

　　魔王是听客，不知赵云来此，究竟是找谁，既然被称作前辈，那对方，必定不是一般的人，保不齐见了，他还认得。

　　“没在这？”

　　呼唤良久，都不见有人回应。

　　赵云的眉头不由皱下了，这可不是啥好消息，千里迢迢而来，若找不着人，岂不是白跑一趟，还是说，对方不想见他？

　　“停。”

　　正走时，突闻魔王一语。

　　赵云下意识定身，也下意识看魔王。

　　混天魔王没说话，一步走出了永恒界。

　　完了，便见这厮趴在了地上，如一个哈巴狗，嗅来嗅去，时而还用耳朵贴地，顺便敲几下，咋看都像个考古专家在找坟，昔日的寿衣老道，就喜欢这么搞，应该都有这毛病。

　　“不应该啊！”魔王嘀嘀咕咕。

　　“你找啥呢？”赵云蹲了下来。

　　“这下面，有人，哦不对，有神。”

　　“神？”

　　赵云听的挑眉，又看地面。

　　然，他穷尽了目力，也未看出半点端倪，更未嗅到半点神力，这就是一个残破的古城，这黄沙之下，貌似没啥乾坤。

　　“绝不会有错。”

　　魔王说着，当场开挖了。

　　赵云虽不怎么信，但也捋了袖子。

　　于是乎，这一老一小，映着璀璨星辉，也沐着皎洁月光，头顶头的搁那挖坑，大片黄沙被刨开，挖出了不少稀奇古怪的物件儿，譬如一把生铁锈的剑，又如一面残破的镜子。

　　“你忽悠我的吧！”赵云越往越没劲。

　　“听我的，准没错。”魔王越挖越眼亮。

　　有神，这地底真有一尊神，保不齐，是一尊神明尸身。

　　若如此，那就发了，神明啊！至尊哪！浑身上下都是宝。

　　果然，皇天不负有心人。

　　挖了大半夜，真被他挖到了。

　　的确是一尊神，老者的模样，穿着一件破旧的棉袄，深埋于地底，体魄僵硬，乍一看，不知道的还以为是一尊雕像呢？

　　魔王不挖了，嘴角一阵阵抽搐。

　　这是一尊神无疑，恰巧他还认得：仙界制裁者。

　　相比他，赵公子的眸光，就格外雪亮了，难怪呼唤制裁者时，从未得到回应，神明还真就睡着了，自个把自个活埋了？

　　“走，速走。”

　　魔王从心了，拉着赵云便要走。

　　这尊神可不是尸身，是一尊活的神明。

　　“我找的就是他。”赵云哪会走。

　　“你不早说。”魔王一声大骂，顿觉浑身凉飕。

　　老实说，制裁者可不怎么待见他。

　　“前辈？”赵云试探性的呼唤了一声。

　　亦如先前，无半点回应。

　　他不放弃，一次次的呼唤。

　　“别叫了，没用。”魔王说道。

　　“为何。”赵云一脸的不解。

　　“他的意识不在此。”魔王话语悠悠，“若是我未看错，他之神智，应该堕入了一个秘境，也或者，在悟道中沉湎心神，这般状态的神明，是叫不醒的，除非他自个醒来。”

　　“莫不如，砍他两刀？”赵云小声道。

　　“他不止是神明，还是制裁者，对这仙界，有绝对的掌控力，莫说砍两刀，纵砍一百年，你也唤不醒他。”魔王说道。

　　“我欲寻亲友，想请他指引。”

　　“那好办，开个神明之眼便好。”

　　“神明之眼？”赵云听了，并不陌生。

　　昔年，月神为助他寻殷昼的藏身处，也曾开过一次神明之眼，若非凡界制裁者盯着，她不敢太乱来，不然，能一眼望尽凡间。

　　“制裁者在沉睡中，也能开神明之眼？”赵云问道。

　　“这不还有我嘛！”魔王说着，又捋起了袖子，出自神明的他，可是有绝活的，一般不外漏，除非有人求。

　　今日嘛！就应时衬景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零九章 再来涅槃星免费阅读。https://xs.23sk.com 