    “不错不错，佐助，你确定变得更加强大了！”

    “竟然如此，那我就拿出我的全部实力跟你打吧！”

    宇智波鼬又从不远处现身，纵然视线已经模糊了，却也依旧面不改色，甚至相当的嚣张冲了过来。

    “嗖！”

    他一抬手，就是一片手里剑飞出.

    但这一次，不单单只有手里剑。

    “火遁·凤仙花爪红！”

    他喷出了一片火焰球，将手里剑包裹了进去，使得其威力瞬间大涨。

    “好快的结印速度，第一次看到除了夜良奈大人之外，手速这么快的人！”

    林檎雨由利一脸凝重的说，鬼灯水月点了点头。

    “咻！”

    面对袭来的全方位火球，宇智波佐助赶紧退避，并抬刀对抗。

    因为这火球宇智波鼬还能操纵方向，相当的棘手。

    但也就在他抬刀抵挡火球的时候，宇智波鼬居然已经近身而来，手握苦无就刺了下去，

    “噌！”

    宇智波佐助赶紧拿钢铁袖臂对抗，火花四溅。

    宇智波鼬见状，抬起腿就一脚蹬出，将宇智波佐助重重踢飞了出去。

    “咻！”

    宇智波鼬瞬身一闪就出现在了宇智波佐助身后，重重的膝顶将宇智波佐助再次砸飞出去，重重撞进了某个建筑上。

    “咻！”

    宇智波鼬抬手，又是一片苦无射出，让的宇智波佐助不禁汗毛炸立。

    连躲带闪！

    靠着万花筒写轮眼的能力，这才勉强从苦无之下躲开。

    却还是被划伤了好几处！

    “好强的基本功，不愧是宇智波鼬，木叶村S级叛忍确实厉害！”

    再不斩也来了，看着落入了下风的宇智波佐助，凝重道。

    “像我们这些人，可能跟宇智波鼬交手的话，一定会很快中了他的幻术吧！”

    干柿鬼鲛也来了，眯着眼睛咧嘴道。

    “有趣，有趣！宇智波鼬这家伙完全没发挥真正的实力！”

    枇杷十藏也来了，同样咧嘴道。

    “很强！”

    规则君麻吕也在，他旁边站着水无月白！

    忍刀七人众，几乎全员集结！

    宇智波佐助这里！

    “嘭！”

    刚刚躲开宇智波鼬苦无攻击的宇智波佐助，就被宇智波鼬掐住喉咙重重砸进了墙壁之中。

    宇智波鼬满脸不屑：“跟随夜良奈这种强者半年时间，你就只学到了这种程度？真令人失望！”

    “少瞧不起人！！！”

    宇智波佐助闻言怒吼出声，“雷遁·千鸟锐枪…”

    “幻术·金缚之术！”

    宇智波鼬淡然一瞪，一股强劲的精神力直接压制了宇智波佐助，让他动弹不得了！

    “噗呲！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    宇智波鼬下起手来那是一点也不手软，用苦无钉住宇智波佐助的手，用膝顶顶碎了宇智波佐助的胸骨，满脸怜悯居高临下的看着宇智波佐助：“你太弱了！”

    “即便有万花筒写轮眼，也还是如此的弱小！”

    这话是如此的冰冷，令人不寒而栗！

    “少给我开玩笑！！！”

    宇智波佐助怒喝，万花筒极速旋转，喝道：“破虚！”

    “噗！”

    宇智波鼬的胸膛就这样突然化作齑粉消失了。

    然后，又化作了乌鸦消散！

