
　　海水咸咸的味道扑面而来，呼吸都特别畅快，他的心情都跟着就灿烂了起来，他好久都没有这么开心了。

　　他开着快艇就沿着海岸线转悠，寻找合适的钓鱼点，不过没胆子跑远，这种小艇只要来个两米的浪就能拍翻。

　　看到沿途的海湾里有星罗棋布的渔家竹排时，他想如果没有记错这里已经靠近了南丫岛，香港的第三大岛屿。香港一千多平方公里的领土上，却因地理位置优势，坐拥大大小小海滩近百个，离岛有两百多个！每个都有独特的味道。

　　一片礁石区印入眼帘的时候，他不禁高兴了一把。

　　大海退潮了，海边礁石渐渐露了出来，礁石上长满了海菜。

　　岸上全是野生的植物，在阳光下一片嫩绿色，他为没有带相机而可惜，这里绝对是拍照的好地方。

　　这是一片荒地显得非常自然，充满了活力。阳光下，黄色、白色野花让这片绿草地增色不少。

　　他还没靠近礁石就减慢了速度，这里有不少暗礁，撞上了就是哭都没眼泪，他还没活够呢，油箱漏了可不是闹着玩的。

　　嫌弃长裤碍事，见左右无人，直接把长裤脱了，鞋子也脱了，穿着裤衩子，光着脚，然后带上渔具就上了礁石。

　　海钓选好点，胜过抛千竿。

　　这一片礁石区太适合钓鱼了，起码对他这样的老油条比较合适，这样的钓点水底下全是犬牙交错的礁石，鱼就藏身缝隙中。每次都会有相当喜人的收获。

　　但礁石区属于重障碍区，缺点也是相当的明显，就是非常容易挂底，玩传统钓法的人不喜欢这样的地方，不常光顾这样的标点，所以在这样的重障碍区经常会钓到半斤以上的大鱼。

　　他没有撒诱饵窝料，在鱼钩上穿上小明虾之后，站在礁石上远抛二三十米，然后略等上3-5秒，让钓组缓慢沉底。

　　为了防止挂底，挑竿收线，他可以清晰地感受着水底下传递上来的每一个极细小的、微弱的、点滴的信息。

　　做完这一切之后，他就抱着茶杯，等鱼上钩，不过只挂了几条小黄鱼。后面又钓了好几条黑鲷鱼，才让他觉得满意。

　　一只石斑鱼挂钩，让他尽兴的一塌糊涂。

　　“咦，这里有人钓鱼诶！”

　　李和回头，几个女孩子站在岸边朝他这边大呼小叫。

　　他朝女孩子做了个嘘声的动作，示意她们不要打搅他钓鱼，钓点是需要保持安静的。

　　几个女孩子对他的动作视而不见，踩着礁石上的海苔小心翼翼的朝他这边过来，对他桶里鱼大呼小叫，“真的有钓到鱼啊，都怪你们，早知道也带鱼竿了。”天籁小说网

　　“麻烦你们能不能到旁边一点？”李和不得不耐着性子提醒！

　　老子在钓鱼啊！

　　你们能不能安静点啊！

　　“不好意思啊，这位先生，我们马上就走。”一个长发的女孩子对着李和歉意的笑笑，然后对旁边的一个短发女孩子道，“走了，我说过的，人家在钓鱼，需要安静的。”

　　“这又不是他家的，我们凭什么走啊！”短发女孩子拉住长发的女孩子，然后好像对李和示威似得，语调越发高了，“我们就在这呆着。”

　　李和抬起头道，“这地方多的是，你们非要在这呆着干嘛？”

　　“我们乐意，你管得着嘛。”短发女孩子又促狭的指着长发女孩子问道，“你认识这是谁吗？”

　　“不认识。”李和仔细的看了看长发女孩子，个子很高，腿很长，乌发雪肤，五官往尖处收，下庭的线条长得好，看着很漂亮，他只是觉得眼熟，好像在什么电视上见过，不过确实想不出来名字。

　　“真是土老帽。”旁边的一个穿短裤的女孩子不屑的对李和鄙视了一句，“小倩都不认识。”

　　“你们真不走？”李和见三个女孩子还是一动不动，只得无奈的站起来，“你们不走我走行吧。”

　　还小倩？

　　怎么不叫小芳呢！

　　收拾好鱼竿，拎起鱼桶上了快艇，快艇启动的瞬间还能清晰的听见那短发女孩子骂了一句小气鬼。

　　回到家的时候，发现于老太太来了。

　　“婶子，我正准备去看看你呢，你倒是先来了。”

　　于老太太道，“按我想，你把你妹妹放我那里就好，你何必在这边置这么大的摊子，麻烦来麻烦去。”

　　“这丫头脾气古怪，就怕给你添麻烦。”

　　“我觉着挺好。现在的孩子，谁没点脾气。像德华家那大丫头，更是不得了。”

　　“你进屋坐。”李和不好接话了，于德华的闺女就站在老太太身后，而且这丫头脾气确实也不怎么好。他又晃晃手里的鱼桶，“晚上请你吃海鲜。”

　　他进屋准备换身衣服，发现带的衣服里面不是太厚，就是穿得太不合时宜，最后无奈只得把万能的大裤衩子给穿上了。

　　于德华不但送来了一辆车，还把他的司机给送来了。

　　“一时间找不到信任的人，他给我开了这么多年车，我信得过他，就他吧，我自己会慢慢再另外找。”

　　“你看着安排吧。”李和把安保、保姆和司机的事情全部交给了他。

　　沈道如过来道，“高盛的那个姓郭的说晚上要请你吃饭，你看要不要回复。”

　　“咱们请吧。”毕竟郭冬云这娘们也还算守信用，分了他不少钱，所以不管怎么样，请一顿饭都不算亏。

　　“那我安排。”

　　李和又在楼上楼下，院里院外的转悠了一圈，越看越是满意。

　　本来想在院子里种点花什么的，可是一想，万一他老娘将来有一天想老闺女了要过来看看，这些花花草草都是留不住的，取而代之的肯定是韭菜、胡萝卜、西红柿之类的，想想都是知道的，种了都是白种。

　　老五攀着他的脖子说，“哥，我想大黄了。”

　　李和瞅了她一眼，“有事直接说。”

　　老五撒娇道，“能不能大黄给我送过来？我会照顾好它的。”

　　她这几天好像已经没有开始来的时候那么不高兴了，再也不嚷着回家了，许多新鲜的好玩的，已经让她没时间想回家的事情了。

　　“这个嘛！”李和托着下巴，这个他真要好好考虑一下。

　　“哥，我就要大黄，你帮我送过来吧。”

　　“行。”城里已经不适合养狗了，特别是大型犬，原本想着是送回老家的，可是每次都是很容易忘记，他笑着对于老太太道，“婶子，你家的那个阿才还要不要，要的话我一起给你托运过来。”

　　老太太高兴的道，“那真是太好了，哎呦，你别说，没了阿才我还真有点想呢，送过来是再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，305、吵闹免费阅读。https://xs.23sk.com 