    弗兰德想了一个晚上。

    决定还是去打工赚钱。

    补贴学院。

    当然。

    罗浩也承诺。

    一年内。

    让他们拿到大斗魂场的金斗魂徽章！

    虽然。

    罗浩这话听起来像是在空手套白狼。

    实际上他确实是在空手套白狼。

    毕竟稍微有点脑子。

    弗兰德最终还是被说服了。

    因为罗浩的训练方法他也看过了。

    确实能够增加团队的战斗力和凝聚力。

    罗浩自然是稍微偷了点玉小刚的教学方法。

    稍微敷衍一下罢了。

    毕竟小舞和朱竹清现在的实力。

    仅仅只在唐三之下。

    当然，这是在唐三使用暗器和八蛛矛的情况下。

    朱竹清虽然武魂强大，但是魂环和魂骨还是比唐三差了许多。

    不过罗浩一点都不担心。

    区区唐三。

    只是他推进世界剧情的一个工具罢了。

    若是唐三死了，或者发育不良。

    世界格局将会瞬间改变。

    到时候连他都不知道会发生什么事情。

    最主要的是??????

    他现在才12岁。

    虽然身体已经发育成熟。

    但??????

    还是有些力不从心。

    这才是令他最郁闷的地方。

    拿下柳二龙，还得等他自己长大一点再说。

    ??????

    “哥！”

    “不好了！”

    “竹清和戴沐白要打起来了！”

    罗浩正坐在屋子里睡懒觉。

    一个焦急的声音，就传入了他的耳朵。

    小舞急匆匆的冲进了房间。

    一把将罗浩的被子掀开。

    “别??????”

    “啊！！！”

    “我先穿衣服，你等等??????”

    ??????

    几分钟后。

    小舞拉着罗浩。

    很快就来到了大操场。

    旷阔的操场上，此刻寥寥几人。

    但是那剑拔弩张的氛围。

    罗浩隔老远就感受到了。

    “怎么回事？”

    罗浩走了过来。

    看向两边众人。

    “朱竹清，你最好想清楚，你这样做是不可能得到家族认可的！”戴沐白冷声说道。

    “哼！我能不能得到家族认可，不是你说了算的。”

    “你倒是关心关心你自己，整天花天酒地，跟废物一样，有什么资格说我！”

    朱竹清冷哼道。

    “废话少说，我看看你区区30级，凭什么这么大言不惭！”

    “就凭你们两个在床上的特训？”

    戴沐白冷笑着看着罗浩和朱竹清二人。

    说话已经丝毫不顾及了。

    “沐白，你胡说什么呢！”

    赵无极已经看不下去了。

    戴沐白这家伙。

    今天也不知道是不是酒喝多了。

    忽然就和朱竹清吵了起来。

    实在是麻烦至极。

    “算了算了，有矛盾就打一架好了。”

    “竹清，好好教训一下这个不知死活的家伙。”

    罗浩转头对戴沐白说道：

    “戴沐白，说实在的。”

    “史莱克所有学生里面，其实就是你最垃圾了。”

    “年纪算是你最大，天赋也是不错。”

    “但是论起实力，你还真的不如竹清。”

    “实话实说。”

    “你——”

    “配不上她！”

    “罗浩！！”

    “你欺人太甚！！”

    戴沐白双眼血红。

    魂力激荡。

    几乎要发狂。

    “诶诶诶，别和我打。”

    “我怕一只手把你捏死。”

    “你和竹清打一场，说不准她会手下留情，饶你一命。”

    罗浩急忙摆手。

    “啊！！！！”

    “白虎！！附体”

    “都散开！”

    赵无极和其他几个来劝架的老师，急忙将众人拉开。

    “幽冥灵猫！附体！”

    朱竹清轻喝一声。

    身形瞬间变化。

    手中的黑色巨镰散发着淡淡的黑气。

    强烈的压迫感。

    使得所有人齐齐一凛。

    随即一脸懵逼。

    “这是啥？”

    “竹清姐姐武魂怎么会有武器？”

    “那把武器，好恐怖！”

    所有人都是懵逼的。

    因为就在昨天以前。

    朱竹清的武魂还是没有武器的。

    而今天却忽然多了一把镰刀？？

    兽武魂还能多出武器的？？？

    几个学院老师也是齐齐懵逼。

    “来吧，让我看看你到底有什么资格教训我！”

    朱竹清手握黑镰。

    犹如死神一般。

    身上散发出的森森的阴冷气息，使得周围几人齐齐打了个冷战。

    “嘶??????”

    “竹清姐生气了，好恐怖??????”

    小舞缩了缩脖子，抱紧了罗浩的左手。

    “是啊是啊。”

    “戴沐白这次怕是要倒大霉了。”

    宁荣荣也是握紧了罗浩的手臂，不敢松手。

    “好好好！”

    “不就是多了一柄武器么！”

    “就凭这想要战胜我！”

    “痴人说梦！”

    “白虎护身障”

    “白虎烈光波”

    “白虎金刚变！！”

    三个魂技同时释放。

    朝着朱竹清的方向轰去。

    显然是怒火攻心。

    一点都不留手。

    戴沐白暴怒之下全力一击。

    即使是唐三。

    也是没有信心接下。

    当然。

    现场有几个学院老师在场。

    所以这么做影响都不大。

    “哼！”

    “就这？”

    朱竹清只是嘴角一歪。

    轻哼一声。

    身形瞬间闪烁。

    “轰——”

    巨大的爆炸传来。

    烟尘散去。

    众人这才发现。

    戴沐白这一击落了空。

    而身后，则是出现了一道淡淡的血痕。

    “吼——”

    戴沐白自然是不服。

    继续朝着朱竹清猛攻。

    当然。

    这次戴沐白倒是没有使用全力。

    毕竟他还是知道要节约魂力。

    不过即使是这样。

    戴沐白也是有自信攻击到朱竹清。

    因为他认为，自己的魂力和体力，绝对是远超朱竹清的！

    当然。

    理论是美好的。

    现实是残酷的。

    “咻咻咻咻——”

    无论戴沐白如何攻击。

    但是连朱竹清的衣角都没摸到。

    此刻懵逼的，不仅仅是戴沐白。

    还有赵无极。

    赵无极几乎每天都要被朱竹清拉着对练。

    他现在却能够清晰的感觉到。

    朱竹清的速度和攻击力。

    比起昨天，不知道要强了多少倍。

    “该死，这小子到底是怎么做到的！！”

    赵无极心里那个羡慕啊。

    他自然是知道。

    这一切都是罗浩带来的。

    “难道是那把镰刀？”

    赵无极浮想联翩。

    想着能不能找罗浩，也给自己的大熊武魂加上一把大锤??????

    场中战斗激烈。

    灰尘漫天。

    遮挡住了大量的视线。

    就在众人以为战斗就这样僵持下去时。

    一个清冷的声音，从场中央传来。

    “在动一下，死！”

    烟尘散去。

    戴沐白脸上冷汗滑落。

    一柄巨大的镰刀。

    正勾着他的脖颈。

    镰刀的尖头，已经刺入他的皮肤。

    丝丝血液渗出。

    滴落在黄土操场之上。

    ????????????

    PS：五更献上，虽然不算爆更，至少也是个小爆更，够意思了吧~

    尽力了，一滴都没了。

    给个好评不过分吧~【可怜】

