
　　李闻将暖炉递给了可莉，但她翻来覆去都找不到引线，疑惑地看着李闻。

　　“扔出去。”

　　可莉听话地将暖炉扔出去了水面上，与此同时，李闻手指一捏，一道响雷落在了暖炉上。

　　顷刻，爆炸的火光闪耀，狂风吹拂着众人，雷泽的兜帽被吹了下来，而可莉就捂着帽子，兴奋地望着湖面。

　　在爆炸声响起的那一刻，正在团长室处理文书的琴，突然内心一惊。

　　她走到窗边，看到了湖边爆炸的火光，脸色一板，手中的笔被折断。

　　“可莉！”

　　在湖边的可莉不知道自己将来的命运，一脸笑嘻嘻地样子。

　　“教教可莉！”

　　可莉拉着李闻的手，正在摇晃着，雷火超载的威力让她十分眼馋。

　　“可以呀，我觉得用电气水晶，加上烈焰花花蕊...”

　　这边李闻和可莉正在讨论着炸弹的配方，而雷泽就和卢西恩对上了眼。

　　雷泽从旁边树丛里摘了一个钩钩果，递给了卢西恩。

　　它接过去，一口吃完，眯起了眼睛，果子很甜。

　　得到了雷泽的礼物，卢西恩想回礼，走到了李闻身边，叫喊了几声。

　　李闻就停下了和可莉的讨论，从空间里拿出了弹力球，握在手上。

　　弹力球是在夜泊群岛买的，那时卢西恩看到球上画的狼图样，就让李闻买了下来，平日是它的玩具。

　　“汪！（我们来比赛跑吧！）”

　　“好！”

　　卢西恩和雷泽约定比赛跑，而雷泽很快就同意，他喜欢朋友，也喜欢奔跑，这个正中他喜好。

　　“那就顺便去狩猎点兽肉吧，看谁抓的多。”

　　见两人兴致那么高，李闻定了个附加赛，现在时间不早了，该准备做晚饭了。

　　卢西恩和雷泽都点了点头，对于雷泽来说，这是三重的喜欢，朋友、奔跑、狩猎。

　　“预备，一、二、三！”

　　随着倒数结束，李闻将弹力球扔远，两道身影瞬间飞奔，比赛开始。

　　李闻望着两个远去的身影，笑了笑，雷泽能和卢西恩交上朋友，他很开心，但内心也有点担忧。

　　主要是担心他们走太近，雷泽被卢西恩同化，变成哈士奇般的性格。

　　应该大概没事吧，李闻乐观地想着，雷泽都那么大了，性格都固定了。

　　将这个事情抛在脑后，李闻走到了可莉旁边，提出了个建议。

　　“可莉要一起炸鱼么？”

　　刚刚那个暖炉爆炸，威力太大了，鱼没多少，炸上来都是烂肉。

　　“好呀好呀。”

　　可莉应了下来，从背包里拿出了小型炸弹，这种炸弹威力不大，最适合炸鱼。

　　于是乎，李闻和可莉一起合作，他抱着可莉飞在果酒湖的上空，而可莉就扔出炸弹，再由他用水流丝线拉上来，放在鱼篓里。

　　连续的爆炸声响起，可莉很开心，但她忘记了，果酒湖离蒙德城很近。

　　在团长室的窗边，那里站着一个高挑的身影，琴正静静地看着两人的合作炸鱼。

　　“怎么了？一脸郁闷的样子。”

　　琴身后传来一声慵懒的女声，来人便是丽莎，她来到团长室，打算叫琴出来吃饭的。

　　“唉，李闻先生也太乱来了。”23sk.Com

　　谷</span>琴叹了口气，坐回凳子上，捂着额头，伸手指了指窗边。

　　丽莎走过来一看，就看到了李闻和可莉，忍不住掩嘴笑了起来。

　　“还真是有趣，这就是你说的那位李闻么？果然是丘丘人的模样。”

　　琴点了点头，她将李闻的事情说给了丽莎听，也是为了验证李闻说的是否真实。

　　而丽莎在古籍中寻找，确实找到了类似的秘法，只不过只有一个记载。

　　“不过，可莉和他玩的那么开心，也证明他不是坏人了。”

　　“确实。”

　　两人对李闻的怀疑，因为和可莉炸鱼这件事，暂时放下了。

　　看起来很儿戏，但两人都知道可莉的情况，艾莉丝将全世界的宠爱都留给了自己的孩子，让可莉能看清人心。

　　能和可莉玩到一边去的，也就只有好人，虽然他们现在的行为让琴非常头疼。

　　“好了，别愁眉苦脸了，去吃饭了。”

　　“可是，我还有文书...”

　　“今晚去猫尾酒馆吃披萨吧。”

　　丽莎拿捏了琴的喜好，见她一脸纠结的样子，直接将她拉出了团长室，带她暂时离开了繁重的工作。

　　回到李闻这边，他们炸完鱼，慢慢飞回了奔狼岭这边。

　　可莉在空中挥舞着双手，和岸边的雷泽、卢西恩打着招呼。

　　她脸上红扑扑的，高空轰炸的感觉，让可莉非常的兴奋。

　　终于，两人落地，可莉就立即跑到雷泽旁边，和他说着刚刚的事情。

　　活力满满的小太阳填满了大部分的音频，雷泽只能默默回上几句。

　　而李闻就开始处理食材了，卢西恩和雷泽打猎了不少兽肉，数量很多，足够吃两三餐了。

　　“你的弹力球呢？”

　　李闻好奇刚刚的比赛结果，不知道是谁赢了。

　　“汪！（雷泽拿到了，我就顺便送给他啦！他放进了一个糙木箱中。）”

　　“那就代表他很喜欢这个礼物。”

　　雷泽的糙木箱中，有三件礼物，一把断裂的大剑刀柄、一本名叫《风车菊与狼》的童话故事书、一株已经枯黄的四叶草。

　　都是雷泽珍重之人送的礼物，现在要多一个狼图样的弹力球了。

　　李闻摸了摸卢西恩的头，之后就开始做饭了，先洗手，然后叫上了两个帮厨。

　　可莉和雷泽也在旁边帮忙，他们也有擅长的料理，烤鱼、鱼香吐司、土豆饼。

　　而李闻就做了个土豆焖肉和炖鱼汤，他做的量很多，考虑的不仅是在场的三人一狗。

　　“叫上你的卢皮卡一起吧。”李闻给雷泽盛了一碗汤，顺便说道。

　　雷泽楞了一下，看了一眼李闻，说道：“好，谢谢你。”

　　一声狼嚎传遍了森林，几分钟后，森林中多了许多猩红的眼睛。

　　十几只狼从阴影里走出来，雷泽走向前去，正在沟通着。

　　过了一会，狼群走到了李闻周边，对他点了点头，坐在了卢西恩旁边。

　　“汪。（你们好啊，我叫卢西恩。）”

　　“嗷。（嗯...你好。）”

　　听到这两声，李闻嘴角抽动了一下，看看别的狼，说话都是嗷呜嗷呜的，就卢西恩一个在那汪汪汪，很丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 和可莉炸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 