    第556章洛阳问题

    赵尘这边在忙活四轮马车，以赵府庄园现在工业区的水平，几个工坊分别承担了四轮马车的任务，底盘的制作、整个钢铁车身的制作，还有车窗的制作，基本上，除了没有燃油机之外，这个四轮马车，就是按照现代汽车的标准在做了。

    正在指挥工匠忙活，赵忠跑来通报。

    “老爷，梁国公他们来了。”

    “让他们过来。”

    很快，房玄龄程咬金等人，就是来了，还没过来，隔得老远，程咬金的大嗓门就是出现：“赵先生，我想死你了啊！”

    赵尘淡定回道：“我只喜欢女的，老程你离我远一点。”

    “老师。”

    赵尘又是看去，只见到唐俊赫然也在，不由笑道：“哦，唐俊回来了？那洛阳的事应该完了吧？”

    从之前到现在，差不多都是几乎十个月了，洛阳重建的事，现在应该是搞定了。

    没想到的是，唐俊的脸上有些羞愧，直接低头拱手：“学生愚钝，请老师责罚。”

    赵尘愣了一下，看向房玄龄，房玄龄说道：“赵先生，洛阳的事，有些复杂起来了，还有最近长安的事，也是让人焦头烂额啊。”

    “怎么回事？”

    “老师，在洛阳暴雨后，学生负责操持整个洛阳的重建重修工作，可是中间，发生了第二次暴雨，随后再度重建后，发生了地震。”

    房玄龄插话：“就如同今年在松洲、丛州发生的地震一样，这一次的地震，将洛阳那些房屋，都给震倒了不少，之前的重建工作，毁于一旦。”

    赵尘脸色古怪，洛阳这个地带，基本上是不会发生什么地震，当然也说不好，地壳的运动，谁知道地壳怎么想的。

    “然后呢？”

    “然后，因为洛阳重建工作久没有完成，洛阳百姓只好居住在城外，加之没有收入来源，所以许多百姓迫于无奈，只能选择出售洛阳田地，而洛阳的贵族，发现了这次机会，大肆收购田地，现在洛阳的地价和房价，已经到了一个颇为恐怖的地步，甚至，比长安还要高。”

    赵尘都愣了一下，这也行？

    “也就是说，地震加上贵族在中间投机倒把，将洛阳的房价给炒起来了。”

    “是，学生对此也是无能为力，我去捉拿贵族，但那些贵族说是公平交易，双方自愿，也没有触犯哪条法律，而且现在洛阳的问题，捉拿贵族也解决不了。”

    赵尘又是看向房玄龄：“就是这件事吗？”

    房玄龄笑道：“赵先生，其实，还有一些，除了洛阳之外，长安现在，也有一些问题。”

    “什么？”

    “人口过多，此前长安人口不过才六十七万，可今年随着京兆府传过来的信息，光是登记在册的人口，就已经有接近百万了。”

    看来无论在哪个朝代，一线城市的吸引力都是一样的。

    “人口太多，官府有些力不从心了，目前城内的偷盗事情发生得频繁了一些，治安方面也出了一些问题，卫生也是，最严重的的还是拥堵问题。”

    赵尘说道：“所以，就两个方面的问题，一个是洛阳的房价和地价，一个是长安的人口问题？”

    “是，这是目前最让陛下头疼的两件事，也还有第三件，不过陛下已经派人盯着辽东了，高句丽与薛延陀也不敢太过放肆。”

    赵尘开始思考起来，唐俊他们不敢说话，生怕打扰到赵尘的思考。

    现在房玄龄他们也是有了比较棘手的问题，就来找赵尘，这几乎都成为一种本能了，因为在赵尘这里，基本上就没有解决不了的问题。

    只是过了一会，赵尘笑了起来：“这个问题嘛，也是比较容易解决。”

    房玄龄眼睛一亮，果然，在赵先生这里，就没有难题。

    “长安与洛阳，这两座城市其实相距不远，而且又在同一条线上，所以，很适合一轴双城的发展方式。”

    “赵先生，什么是一轴双城？”

    赵尘笑眯眯的：“这个嘛，到时候你们就知道了，这件事我知道了，等我忙完手头的事情，我就去找陛下，大概还要三天。”

    房玄龄点头。

    “对了唐俊，你回来之后，现在还在做黄门侍郎吗？”

    唐俊点头：“是的，陛下说今年调职，到时候将我直接调到中书省去。”

    “这跨越够大的，不过你先去一趟天津港，还有天津往西北的幽州地带，选择地方开始建城，扩建也行。”

    唐俊点头：“好的。”

    幽州地带，就是后世的帝都地带，距离辽东很近，赵尘现在的想法也很简单，建一座类似于长安的城池，直接发展起来，打通交通，那以后就方便了。

    “督促一下天津港的进度，怎么天津港的船还没造好，再没造好，我都怀疑你师兄在大和还能否顶得住。”

    孙鲂在大和，最近也没有什么消息传回来，赵尘的确是颇为怀疑，孙鲂不会是挂在大和了吧。

    “好的。”

    “你到天津港后，顺便再操练一下士兵，最好是熟悉水战。”

    “好。”

    赵尘交代完毕之后，唐俊也不迟疑，便是回去准备，同时还要向陛下再上书一封，准备前往天津港。

    交待完了这件事，赵尘又是看向房玄龄两人。

    “老房啊，你们两个该干嘛干嘛去。”

    程咬金嘿嘿笑了起来，搓着双手：“赵先生啊，我听说你赵府庄园的牛，有生病而死的，你看，要不弄头牛出来......”

    “我赵府庄园的牛没有生病......”

    赵尘反应过来，没好气地给了个白眼：“就算是死，那也是在老程你的恐吓下吓死的。”

    “是是是，那赵先生，我去弄头牛来？”

    “去吧去吧，牛真是造孽啊哎。”

    房玄龄见到赵尘在指挥工匠忙活，不由问道：“赵先生，这又是在发明什么新东西吗？”

    “秘密，三天之后你就知道。”

    而这个时候，赵尘又是开口：“老房啊，房遗爱是不是不小了？”

    房玄龄愣了一下：“对啊。”

    “那房遗爱，是不是该娶妻了？”

    

