    他把人一把又拉进了自己怀里。

    把她朝自己这边按，凑近她的耳边：“你自己好好感受，我哪里不够想你，嗯？”

    宋意歪进他的怀里，感觉坐不住。

    男人的嗓音仿佛沾满了蛊，让她浑身酥麻发热。

    这么近的距离，心脏都要跳了出来。

    事实上，宋意长这么大，没和男人这么近距离过。

    没和男人这么亲近过。

    没亲过，没抱过。

    这刚在一起，好像跟他什么都快要干完了。

    唐肆在车上亲她的时候，她觉得自己整个人都要软了。

    那是她撩来的男人，骨子里疏冷的像站在雪山之巅的人。

    居然，被她弄到手。

    那种感受，毕生没有过。

    她真的太喜欢唐肆了，喜欢他的性格，喜欢他的撩，喜欢他毒舌，喜欢他沉稳又野坏，所有的一切，全都喜欢。

    他轻轻一句话，都能把她撩的七荤八素。

    宋意有些缓不过来，脸红的厉害。

    她真的是第一次，第一次谈恋爱，什么都是第一次经历，这种感觉太刺激。

    尤其是和唐肆这么欲这么撩的男人。

    男人轻轻捏着她的下巴，迫使她看向自己。

    他语气蛊惑，带着笑意，眉眼坏坏的。

    “宋意。”他叫她。

    宋意眨了眨眼睛：“嗯？”

    她轻轻的应了一声，这嗓音娇媚无边。

    唐肆低着头，看着怀里娇媚的她笑了，语气沙哑，低沉又性感：“给男朋友亲一个？”

    宋意脸一红。

    “……”啊！她死了！死去活来！

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]……

    时间不知道过去了多久。

    等男人松开她的时候，她面色酡红，也不知道是憋气憋得还是羞的。

    被男人吻过的唇水光潋滟，更给她加了几分媚。

    “你看。”唐肆把宋意从沙发上温柔的拉起来，让她对着茶几上还没有收起来的化妆镜，他说：“更漂亮了是不是？”

    镜子里，女人面色红润，眼角都是粉红的，唇上就像天然的一般，整个人看上去媚艳无边。

    宋意没说话。

    唐肆继续说：“所以以后我们要多接吻，我家小妖精才能更漂亮，对不对？”

    “……”我信了你的邪。

    她发现唐肆简直是太会洗脑了。

    洗脑的她无言以对，她能说自己不漂亮吗？那确实是变漂亮了不少啊。

    她吞了吞口水，答非所问：“你们男人接吻都喜欢乱动？”

    “嗯？”唐肆把她搂进怀里，让她坐在自己腿上：“你还和哪个接过吻？”

    “我听说的。”

    “噢。”唐肆大手摸了摸她的发丝：“那不然怎么办，你也可以啊。”

    宋意嘴巴一撇，开始用撒娇的眼神看着他。

    手攥紧了他的衣服。

    唐肆看到她那可怜兮兮的模样，他又有些舍不得欺负她了。

    但是她不一样，她从来在他都肆无忌惮。

    ……

    外面的夜色深浓，屋内灯光璀璨又明亮。

    ……

