    第65章 少年强则夏国强

    “打输过？！”

    陈长风冷笑道：“你还真是鼠目寸光！”

    “虽然我们近代备受屈辱。”

    “但是夏国新成立之后从没打输过一次对外战争。”

    “七十年前我们在什么都没有的情况下让世界列强体验了一把什么叫战斗民族！真正的战斗民族不是从来不打败仗，而是被达到之后还能重新站起来。”

    “夏国人善战而不好战！”

    “当然也不畏战！”

    “但只要民族危亡时刻，立马变身战斗民族。”

    “S川人说不退外敌誓不回川！”

    “河N人说国破尚如此，我何惜此头！”

    “湖N人说若要夏国灭亡，除非湖N人打光。”

    “广D人狠话不多，一把菜刀就能饥餐胡掳肉，渴饮外敌血！”

    “战斗民族的血液是刻在骨子里的！”

    “夏国下了一盘五千年的棋。”

    “对面对手换了一个又一个，历经波折我们又一次站到了世界棋盘中心，靠的就是夏国民族的战斗精神！”

    “你再看看你，倘若外敌有朝来犯，能指望你守国门吗？”

    “还是让你的哥哥们去前线慰问！”

    此话落下。

    周围瞬间响起一片掌声。

    甚至还有人忍不住在旁边叫好。

    “管！俺就是河N哩，得劲！”

    “小伙子说的好，年少就该如此。”

    “少年强则夏国强！”

    “······”

    与此同时。

    全网再一次沸腾。

    甚至有许多年迈老人看的都热泪盈眶。

    可以说这段直播唤醒了很多人骨子里的热血。

    而且还有不少之前参加过战役的老人家让自己的后代给陈长风留言。

    那留言真是。

    嫌弃一片民族热。

    可谓是少的带动老的，老的又带动中的。

    全网一片沸腾。

    甚至有网友截录了很多评论片段。

    成为全网一大亮点。

    广D大爷：“当年我也抓到过俘虏，他们说哈喽、哈喽，我说我去你MD上去就是两个嘴巴子！”

    湖N高龄大爷：“后辈如此又有何憾？临死前唯一的遗憾就是还想回38线上浪一圈！”

    江S迟暮大妈热泪盈眶：“南海是夏国的，要不是的话观音住哪里？东海是夏国的，要不是的话龙王住哪里？别说这了，月球都是夏国的，不然嫦娥住哪里，还有······”

    几乎瞬间。

    陈长风成了老少男女通吃的对象。

    就娘炮文化这一点在网上掀起了一波民族情义之情。

    甚至有些主流媒体也开始借机蹭热度。

    夏煤赵老办公室内老头激动的都把手中的铅笔捏断。

    这可真成了全民热了。

    至于陈长风的粉丝量直上1800万。

    自主平台所发的视频最低500万赞，基本多数已经破千万，评论也都过了百万。

    可谓当下势头最疯狂的一个网络主播。

    抛开网络部分不说。

    再说超市现场。

    几十双不善的眼睛直勾勾的盯着大妈母子二人看。

    那架势就是有想动手的冲动。

    大妈怂了。

    就算她再倚老卖老也架不住这架势。

    拉着自己儿子就来到收银台前，想着赶紧结账走人。

    丢不起那人。

    哪成想收银小姐姐直接把机子锁了，满腔火气道：“后面排队去！”

    “你，你个小丫头，我······”

    大妈双脸血红，想骂的词犹豫半天没骂出来，最后实在没办法了来了句，“我不要了行了吧！”

    说完。

    大妈领上娘炮男逃离了超市。

    此时，整个超市内再次响起雷鸣般的掌声。

    陈长风不敢居功。

    双手合十向周围人群点头示意。

    然后结完账默默离开了超市。

    刚离开超市，陈长风就接到了个陌生电话。

    “喂，哪位？”

    “陈总，我是于丹丹，你刚才的直播太赞了，简直就是我的偶像！”电话那头传来对方的激动声。

    陈长风：“也没啥，只是看不惯多说两句罢了。”

    于丹丹：“别谦虚了陈总，周辰已经找过我，谢谢您肯给我机会，我愿意做你的专职经纪人，而且我还会开车，司机也能做的。”

    “呵呵。”

    陈长风笑了，“不是我给了你机会，而是华素传媒给了我机会，正好我现在打算去吃饭，要不要一起？”

    “好啊，陈总你把位置发给我，我这就过去接您。”

    挂断电话，陈长风把位置发送给于丹丹。

    心情舒畅的给周辰打了个电话。

    这就是气运使然。

    看个面试的都能捡到宝。

    于丹丹的能力很强，强到周辰都甘愿趋于其下。

    只是时事将她毁了而已。

    其实这也是他自己的意思。

    周辰虽然出色但毕竟还有云众传媒需要他上下打理。

    陈长风并不想过多占用他的时间。

    外加上自从爆火之后这各种电话没完没了。

    烦都烦死了，更别说打理了。

    他现在的确需要个助理。

    于丹丹无疑是最佳人选，也是气运之力让他享有的成果。

    陈长风同周辰通完电话简单了解了下明日发布会的流程等问题。

    宋宇深已经准备妥当。

    录制好的曲目已发送至夏煤策划部。

    现在要做的就是等待结果了。

    既然安排好了陈长风就不必再操心。

    时间不长于丹丹就赶到了。

    这家伙开心的像个小老虎一样满眼放光。

    一般情况下经纪人都是冷静的，很少有人把自己的艺人当成偶像。

    陈长风算为数不多的一个。

    为了感谢伯乐。

    于丹丹执意要请陈长风吃饭。

    没办法。

    最后陈长风也只能妥协。

    两人来到一家有名的烤鸭店。

    没有什么能够阻挡人类对美食的向往。

    陈长风也是其中之一。

    直接直播烤鸭的各种吃法，好好的户外直播改吃播了。

    许多网友都馋哭了。

    陈长风刚吃到尽兴，隔壁桌突然吵起来了。

    而且还是大型感情戏。

    “就因为我找了几个男闺蜜就跟我分手，还找个这样的货色？难怪他们都说你小土样配不上我！怎么该口味换成清新脱俗小奶茶了？我告诉你，我无所谓！”

    一个气势汹汹的女人差点拍翻盘子，直接质问坐在对面的男人。

    而男人身边的女人双脸瞬间红了。

    这种公众场合被人呵斥多少有点丢脸。

    陈长风循声看去。

    他的第一感觉是这男的是个渣男。

    第二印象是这男的现任是个渣女。

    可万万没想到接下来的剧情让他发现自己竟然都错了。

    ?  ?昨天章节顺序发倒了，已经调整，大大们见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

