    这天江辰正在婚姻登记处上班，突然眼前画面一转，他又回到了现实的租房。

    原来是苏萌回来了。

    苏萌回来看到江辰躺在床上睡觉，过去叫醒他。

    “老婆你回来啦，厂子找到了吗。”

    “找到了，厂子还是很好找的。”

    “嗯。”

    “老公你中午想吃什么。”

    “吃什么都可以，本来我来做午饭的，结果不小心睡着了。”

    “那中午就吃泡面吧。”

    “嗯。”

    这么好的女孩竟然陪着自己受苦，他一定要振作起来，他一定要努力赚钱。

    两人吃完了面，下午苏萌要去上班了。

    江辰看着苏萌出门心里矛盾，他到底希望任务快点结束还是不要那么快。

    这次他手机设置了时间，苏萌快下班的时候闹铃会叫醒他。

    重新进入“咱们结婚吧！”的世界中，他依然在婚姻登记处上班，果然他离开时间没有改变。

    刚下班，手机就来电话了，以为是桃子来电话的，结果是姐夫段西风。

    “段西风有什么事吗。”

    “来月亮酒吧，我在这里等着你，有事情和你商量。”

    “好吧！”

    听他语气很着急，看来是遇到什么事了。

    来到酒吧，看到他一个人正喝着闷酒。

    江辰过去拍了下他的肩膀。

    “你不回去陪着苏青姐，怎么一个人在这里喝闷酒。”

    “我遇到麻烦了。”

    段西风给他倒了杯啤酒。

    “什么麻烦。”

    “邓佳佳她缠着我不放，还威胁我如果不跟她在一起，就去找苏青。”

    “你善后工作没有做好吗，你舍不得给他钱吗。”

    “我给了她六万块，结果她以为我心虚又伸手要钱。”

    “她肚子里的孩子怎么样了。”

    “已经打掉了，可是她手里有检查的单子，她说如果不和她在一起，这些报告单就是证据，虽然这些证据没什么大不了，但是苏青不是那么好糊弄的。”

    “那你想怎么办。”

    “我要是知道怎么办还会叫你过来吗。”

    “这事我也无能无力，你当初风流快乐怎么没有想到今日的后果。”

    “我的肠子都要悔青了。”

    “我看这个女人之所以抓着你不放，就是认定你不敢把这件事告诉苏青。”

    “就是阿！如果能给些钱了事就好了。”

    “我倒是有个想法不知道可不可以。”

    段西风抓着江辰的衣服，一脸希望看着。

    “到底有什么想法你快说阿。”

    “那个女人应该没有见过苏青姐吧。”

    “没见过。”

    “你说我们找个女演员演场戏假装你的老婆……”

    段西风听完脸上一愣一愣的。

    “这个办法可以试下。”

    回到了家，桃子问他为什么回来晚了，他说见个朋友。

    时间过了几天……

    这一天，邓佳佳正在家里看电视，段西风给她租了房子，她不用再睡在地下室了。

    就在这个时候，门铃响起，她以为是段西风过来看她了，因为知道这里的只有他，没有其他人。

    结果门打开后却看到一个陌生的女人，后面跟着两个面相凶狠的男人。

    “你们是……”

    “你就是邓佳佳吧，段西风你认识吧！”

    “你是……”

    “没错！我就是他老婆。”

    邓佳佳一脸惊慌和心虚。

    这个找来的女演员演技还是不错的，她们走了进去。

    “你这女人果然长得年轻漂亮，难怪段西风会和你有露水之缘，他可是好男人阿，听说你意外怀孕，他带着你打胎，还给你不少钱。”

    “他瞒着我偷偷给我换药，害得我流产。”

    “你活该！你一个好好女孩子本来有美好未来，你偏偏要自甘堕落，你不是要见我给我看什么报告单吗。”

    “我……”

    “我警告你，我不会和他离婚的，男人都好色，喝多了酒，做错点事是可以理解的，如果你再敢纠缠他，别怪我撕了你。”

    这女演员表情恶毒，那毒蛇一般的眼神让她害怕。

    女人走后她惊魂未定。

    到了晚上段西风找到她，这回她乖乖了，因为她的手里没有段西风的把柄了。

    这个男人他已经完全掌控不住了。

    “你老婆来过！她还威胁我，我……”

    “我们睡在一起，我说了梦话，她发现我们的事，今晚是我最后一次来你这里，这里是两万块，你把检查报告给我，这件事就画个句号吧。”

    “段大哥你真是个好男人……”

    邓佳佳没想到事情都这样了，他还愿意给自己钱。

    她把检查报告给了段西风。

    “佳佳你带着钱离开这个城市吧，回去好好找个男朋友，你应该有属于自己的生活，以后别再作践自己，好好珍惜自己。”

    “嗯。”

    段西风走了，这件事情彻底结束了。

    这天晚上，江辰正在睡觉，画面一转又回到了现实。

    看到老婆很快要回家了，他准备做饭。

    厨房还有菜和肉，把米淘好后，电饭锅插上电，接着开始炒菜。

    刚把菜炒好，苏萌就回来了。

    “老婆你去洗手准备吃饭了。”

    “好香阿，我肚子得到不行了，这泡面不管饱。”

    把菜端到桌子上，这饭还要等一会。

    虽然江辰没有出去找工作，但是他老实在家，只要他不和他的狐朋狗友鬼混，她就心满意足，现在回家还能吃上热乎的饭。

    “你先坐一会，饭马上就好了。”

    “老公你现在还年轻，等再休息几天，你要不要去找份工作，这再过几个月就过年了，我们要存点钱回去。”

    “嗯，我这身体刚戒烟，身体最近比较虚，所以休息几天，我就去找工作。”

    “老公我不求你有多有钱，我只想你上进。”

    “老婆我懂，相信我，我不会让你失望的。”

    饭熟了，他过去厨房盛饭。

    吃完了饭，江辰主动洗碗。

    晚上两人出去外面走走，这晚上出来活动的人多了，晚上气温也不是那么闷热。

    两人来到附近的小公园散步。

    晚上来公园锻炼的人很多，小公园音乐很大，一群大妈正在跳广场舞。

    江辰来到锻炼的地方，他过去单杠吊几下，结果只吊了两下就已经吊不动了，这身体素质太差了。

