    “不行！”宫磊不同意。

    “我一定要去，你拦不住我！”宫若烟见软的不行，直接来硬的了。

    “你......”

    宫磊气得说不出话来，但宫若烟是铁了心要跟林阳走，甚至主动抱着他胳膊就不肯撒手了，看样子今天就算天王老子来了，这妮子也不会退让一步！

    “唉，你要去就去吧，反正过两天又回来了！”

    林阳也很无奈，说道：“前提是你哥的同意，我可不想被人误会是人贩子！”

    “咳咳......林兄，我怎么可能认为你是人贩子呢，不过这丫头会给你添麻烦的！”宫磊尴尬道。

    “林兄都没说我麻烦，哥，我还是不是你亲妹了？”

    宫若烟撅起了樱桃小嘴，就算自己是个麻烦，那也是个漂亮的麻烦......

    “你，你要去也行！”

    宫磊太了解这个妹妹了，她认定的事情九头牛也拉不回来，只好提醒道：

    “你去了昆墟界低调点，那边可没人让着你！”

    “宫磊，你觉得我还不够低调吗？”

    “......”

    宫磊翻了个白眼，林阳见状笑道：“就这么决定吧，我们上山！”

    三人下了马车，很快就到了魔鬼山山顶，走到一块巨石面前林阳才停下脚步。

    “这不是石头吗，林阳，昆墟界在石头里吗？”宫若烟一脸好奇道。

    “......”

    林阳一听无语了，大清早的忘吃药了吧，石头里能住人吗？

    “林兄，石头后面还有个世界吗？”宫磊问道。

    “嗯，一会我念动开启传送门的咒语，要不你也跟我们一起去华夏看看吧？”林阳笑道。

    “不了！”

    宫磊摇摇头，说道：“家里还在等我回去复命呢，我送走你们就要马上回去了！”

    “那好！有件事我想拜托你！”

    林阳将夏雨竹的事情说了一遍，最后说道：“宫磊，一会麻烦你去孟家村看看，如果觉得这个女人合适，就带到青云宗当弟子吧，她很想当鬼修！”

    “没问题！”宫磊很爽快地答应了。

    林阳见状不再废话，嘴里快速念动着咒语，渐渐地山顶上空乌云密布，雷声大作。

    宫若烟吓得紧紧拽住林阳的衣角，再也不敢废话了！

    宫磊见状也退了几步，因为他感受到石头里有股强大的吸力在牵引着他。

    突然，一道闪电劈在巨石之上，紧接着一阵白光从石头里射了出来！

    宫磊下意识地抬手挡住了刺眼的白光，等到白光散去后，宫磊睁开眼发现林阳和宫若烟已经消失不见......

    宫若烟只觉得眼前一白，紧接着就失去了意识。

    等她再次清醒时，发现自己趴在林阳胸口，像只八爪鱼一样紧紧地抓着他！

    “啊！流氓，你干什么！”宫若烟发现不对劲后，惊呼一声赶紧松开了林阳。

    “美女，是你抱着我啊！摘都摘不下来，咱俩到底谁是流氓？”

    林阳一脸无辜，这妮子怎么刚到华夏就学会了猪八戒倒打一耙......

    “哼！”

    宫若烟自知理亏，娇哼一声后环顾四周，又瞅了瞅地上，嘴里嘟囔道：

    “这就是昆墟界吗？比起我们炼狱界果然差好多！空气不好，树也小，就连蚂蚁都小得可怜！”

    “呃......蚂蚁可不就是这么点大吗？”

    “怎么可能，你没见过我们炼狱界的蚂蚁吗？”

    “......”

    林阳无言以对，他怎么可能没见过，比鞋还大的蚂蚁，现在回想起来都浑身起鸡皮疙瘩！

    “跟我走吧，咱们先去鬼门！”

    “鬼门我听说过，是我们山鬼族的下属！”

    “你连这都知道？”

    “那当然了，我爹什么事都告诉我！”

    宫若烟骄傲地挺了挺胸，林阳忍不住咽了口唾沫，心说这妮子不仅长得像雷蕾，两人的‘规模’还都差不多呢！

    不一会，林阳到了鬼门。

    鬼门弟子见到林阳后惊呼道：“林先生，您终于回来了！”

    “嗯，宋门主在吗？”林阳点头道。

    “在！门主还以为你出事了，正在与长老们商量对策呢！”弟子说道。

    林阳一听头都大了，来不及多想，用最快的速度朝主殿跑去。

    “你等等我！”

    宫若烟都想骂人了，这家伙不知道自己人生地不熟吗，跑个屁啊！

    此刻宋卓耀也是焦头烂额，林阳失踪了，如果他背后的武圣追究起来，鬼门怕是要倒大霉了。

    “门主，依老夫之见，咱们等异界之门开启之日，进去杀个痛快！”

    “这样也算为林小友报了仇，届时那位高人也无话可说了！”钱长老提议道。

    “林阳？”

    宋卓耀瞪大了眼睛，钱长老等人背对门口，殊不知此刻林阳已经进来了。

    “门主，我知道你很关心林阳，不过此子怕是凶多吉少了！”另一名长老叹气道。

    “林阳，你居然还活着？”宋卓耀又惊又喜。

    四大长老这才回头一看，发现林阳不仅活得好好的，还带了个小美女回来，简直令众人大跌眼镜！

    “宋门主，实在是抱歉，我已经尽力了但还是比约定的时间晚了一天！”林阳笑道。

    “一天？”

    钱长老走过来，瓮声道：“小林，从你进入异界之门，到今天已经过了整整半个月了！”

    “啊？半个月？”

    林阳一听愣住了，自己进去明明就几天，怎么变成半个月了？

    难道两个世界的时间概念不同？

    “你都不知道，这半个月妞妞眼睛都哭肿了，每天催着让我去找你！”宋卓耀哭笑不得，小家伙每天醒来第一件事就是要找阳哥哥，都快把他急死了！

    “宋门主，凌寒呢？”

    “这个嘛......”

    宋卓耀欲言又止，林阳看他这副表情心中顿时感觉不妙，急忙问道：

    “宋门主，宁城是不是出事了？”

    “实不相瞒，宁城确实出事了，而且这次的事情非常的复杂！”

    宋卓耀眉头紧锁，沉声道：“所以凌寒也一直没回来，一直留在宁城与各方面的人周旋！”

    “各方面？”

    林阳眼神一寒，声音冰冷的问道：“是不是有人对我的朋友出手了？他们是谁？”

