    “你是说这些怪物都是因为凉宫同学的心情不好才会出现的？”阿虚的面前现在有一个巨大的蝉一样的怪物，而他的身边就是大萌神长门有希同学，文学社最后的部员。

    “没错。”长门有希用她特有的低音说了一大段阿虚完全不懂的名词，“不过，根据对反馈资料的分析，我找不到凉宫春日的奇异点。但资讯的异常是不会凭空出现的，所以她一定是遇到了什么事情？”

    长门有希的双眼透过镜片看向阿虚，似乎在询问，你的凉宫春日同学到底发生了什么。

    可是阿虚哪里知道啊，“怪物过来了！”

    这里是学校的走廊，凭空出现的怪物却只有阿虚和长门有希看得到。来往的同学全部无视了这一个火爆的场面。

    “长门同学你快想想办法啊！”阿虚的魂都要被怪物吓跑了。

    “要是不能让凉宫同学平静下来，异常资讯是不会消失的。”

    “啊，怎么会这样？？？！！”

    两米多高的蝉盯着阿虚直看，然后飞了起来，腹部朝前碰出了一股冒烟的液体。

    “走廊被腐蚀掉了啊——”阿虚尖叫了起来。

    长门有希拉住阿虚的衣领从走廊的窗户跳了出去，阿虚只觉得天旋地转，然后可怕的景象映入眼瞳。

    整个学校，所有的建筑物上都挂满了那种巨大的怪物蝉。

    “资讯的异常还在增加，我只能控制一段时间，很快它们就能影响到现实世界，到时候这个星球都会被这种蝉占领。所以你要在事情失去控制之前找到凉宫同学的奇异点。”极快的语速说完，长门有希将阿虚推出了异空间。

    阿虚看到最后的画面是，无数的蝉扑向了瘦弱的长门同学。

    “长门同学——”阿虚觉得自己真是没用，什么事情都做不了。

    要救长门同学，对，去找凉宫。

    教室，操场，还有活动室，却哪里也找不到凉宫的身影。

    “到底跑到哪里去了？”阿虚已经快累的站不起来了，可是他还得找，不然长门同学就有危险了。

    此时因为社团申请被驳回，凉宫春日正在天台发泄呢，“混蛋，混蛋。”

    拿不到杜兰的签名，sos团就不能建立。

    而在长门有希建立的控制怪物的异空间里，大萌神正在奋力战斗。

    “因为凉宫同学而产生的异变么？这难道是因为神国被消灭，所以神力发生了转移？”迪妮莎有些疑惑。

    不过杜兰就没有这些想法，因为在这样的世界里，有些事情并不需要追本逐原。因为有很多事情本来就不合理，比如杜兰他自己，不过既然存在了，就算是不合理，也没有关系。

    “老婆，你觉得这个外星人怎么样？”杜兰说道。

    “很不错的女孩。”

    “就是不知道那个外星人为什么要把人形终端做成这么可爱的女孩子呢？”杜兰觉得那个资讯统和思念体也一定不是什么好鸟，有时间倒是可以找他一起切磋切磋艺术理念。

    “既然是观察凉宫，当然是女孩子比较方便。”这是迪妮莎的看法，“不好，那女孩有危险。”

    长门有希虽然厉害可是寡不敌众，逐渐被怪物逼近，眼看就要被腐蚀性的液体击中了。好在迪妮莎一直在关注，所以立刻瞬移帮了长门有希一把。

    只是一挥手，所有的巨大蝉怪就被劲风吹飞了出去，撞到了教学楼的墙壁上，溅出绿色的血，然后死掉了。

    “……”对于突然出现在自己空间中的迪妮莎，大萌神睁大着眼睛，似乎在是在分析这一情况的资料。

    可惜资料太少，分析不能。

    “你是迪妮莎学姐。”长门有希倒是认识迪妮莎。

    “你好啊，长门同学！”

    “你好。”

    面对迪妮莎的微笑，连大萌神都被攻陷了。

    长门有希白皙的脸透出了红润。

    怪物蝉被杀死了一批，可是只要凉宫春日没有恢复正常，那么蝉就会再一次刷新，而且数量比第一次还要多。

    “还真是烦人！”迪妮莎见又有一批蝉怪出现，右手伸展，所有的蝉都定住了，“这样应该可以拖些时间。”

    “你是谁？”

    “我是来自其他世界的异世界战士。”迪妮莎说道。

    迪妮莎这个答案倒是没有出乎意料，长门有希就知道迪妮莎也一定也是凉宫春日提及的几种怪人的一种，只是不能确定到底是哪个。

    “只要凉宫春日不恢复正常，这些东西就还会继续出现的。”就在说话之间，已经又有不少怪物出现了，而且体积越来越大。

    “还真是不讨人喜欢的东西。”迪妮莎说道。

    外面，阿虚还在继续找，突然他想起来今天凉宫春日好像是要去递申请的，所以他找到了学生会。

    “请问，我们班的凉宫春日有没有来过？”阿虚找到了杜兰。

    “来过，不过已经走掉了！怎么了，那个任性的大小姐把你给甩了？你是要跪在她的面前忏悔，想得到她的原谅？”

    “学生会长，你不要开玩笑了。”阿虚现在急得要死，没有那个心情。

    “阿虚，凉宫春日的话应该在天台，你去找吧。”

    也不及细想为什么杜兰会知道自己的外号，阿虚拔腿就跑。

    杜兰跟上，他到是要看看阿虚对凉宫春日的影响到底有多大。

    天台上，阿虚终于找到了凉宫春日。

    “凉宫同学，原来你在这里啊。”上去搭话之前，先顺了几口气，阿虚可不想让凉宫春日看出自己很着急。

    “原来是你，阿虚，你有什么事情么？”凉宫的脸色可不怎么好看。

    阿虚也看出来了，所以他打着哈哈，“也没有什么大不了的，对了，申请社团的事情办得怎么样了？顺利么？”

    阿虚一提，凉宫春日的脸色就更差了。

    要遭，一定是不顺利。

    “那个可恶的学生会长，说什么要让世界更热闹所以拒绝了我的申请。”凉宫春日对着阿虚倒是没有隐瞒。

    果然不顺利么？那种胡乱的理由，怎么可能被接受，阿虚是这么理解杜兰的初衷的。却不知道杜兰可没这么正经。这种不知所以的社团要是不能成立，那么自己就能恢复平常的生活了，这样正好和阿虚的心意。此时阿虚还是没有意识到凉宫春日对世界的影响有多大。只是觉得自己的女同学太过自我，不会考虑其他的想法。

    “果然是个混蛋，竟然拒绝了你的申请，不过也没什么，反正那种不正常的社团也没有什么意思。”阿虚你这是火上浇油啊。

    “阿虚你也是个笨蛋！”

    凉宫春日的心情差到了极点。

    就在这个时候，阿虚看到半空之中出现了裂缝，一只几层楼高的巨大蝉怪物的脑袋在缝隙之中挣扎着想要冲出来。

    完了，说错话了。

    缝隙越来越大，阿虚也越来越紧张，难道世界就要毁灭了么？

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

