    回到宿舍的林文发现此时的老宋正在那冲凉呢，看到林文回来之后笑道：“回来了大学生？去打卡了？”

    “嗯，打了个卡回来睡个觉。”林文点点头答道。

    老宋兴奋道：“昨天晚上手气不错，赢了五百多，而且擦了药今天我一看印子淡了蛮多，等我好了请你出去开心一下。”

    “可以啊，你记得每天擦药就行，对了唐群两兄弟昨天咋样？。”林文笑道。

    老宋兴奋道：“那是当然了，我特么的以为还是传染病呢，唐群输了一百多，阿标赢了两百多，李强输的最多应该输了小一千了。”

    “他输了小一千？”林文有些差异，要知道这几人赢得加起来都没一千啊。

    老宋昨天晚上赢了钱所以心情不错解释道：“汗，他昨天买马了，输了大几百，和老杨一样都是狠人。”

    听老宋这么一说林文顿时就明白了，许娇的老公和老杨一样都是资深“马”迷，每期都是必买而且两人都是买的比较大。

    之前听自己叔叔说，老杨有的时候一买就是一个月的工资，要知道老杨在厂里是烧焊的，一个月少说也有个4000多，一次性都买了那真的是有点狠。

    “可不是嘛，这段时间他最近有点背，之前他手气不错，赢了老板三千多，这段时间输了五六千都有了。”老宋用洗脸帕擦了擦脸说道。

    林文若有所思的点点头，老宋口中的老板就是买马的老板，他靠着有亲戚在香江那边所以做起了小庄，偶尔会“杀”一些码，小日子过的还算滋润。

    不过最近市场那边又出来一个“抢生意”的，给的赔率比这边还高，所以抢了他不少生意，虽然他也跟风把价涨上去了，但是还是被那边挖了不少熟客去，所以现在又开起麻将馆赚点小钱。

    老宋说完之后拿出昨天开的药擦完之后就盖着被子打算睡觉了，林文一个人无聊就拿起手机登录企鹅打算找人聊天。

    “滴滴滴”

    卡通的企鹅上一个头像突然抖动起来，林文定睛一看原来是之前的一个女同学。自己之前好像和她有点暧昧，不过现在想想她一般般的长相也就没了兴趣。

    随手敷衍了几句之后，没想到对方竟然锲而不舍的追问起来。

    “咦？什么情况？自己好像记得当初有点“舔狗”倾向的时候对方和自己说话都是爱答不理的样子，怎么突然就变成这么主动了？”林文心中好笑道。

    他没想到自己当初一心一意当“舔狗”结果对方爱答不理，没想到自己“懒得理”对方的时候，对方竟然主动搭话了。

    如果是之前林文可能还会和她来个友谊赛，不过现在嘛？呵呵，眼光和眼界不同了，林文随手回复了几句之后，把手机丢在床头就准备睡觉了。

    “滴滴滴”企鹅的空间有了新的留言。

    “我希望我们像向日葵一样健康生长。”

    林文看着对方给自己的留言差点没笑出来，这特么的真的非主流啊，也不知道自己当初到底是精虫上脑还是怎么的，竟然会选择当舔狗？

    那句话怎么说来着？舔狗舔狗舔到最后一无所有。

    林文盖好被子没一会儿就进入了梦乡，等他睁开眼的时候已经是5点19分了，伸了个懒腰之后林文扭头一看，发现隔壁的老宋不知道什么时候又出去了，看这个架势又是去打麻将了。

    摇摇头林文来到洗手间洗了把脸之后就朝着厂里走去，一会就可以打下班卡了。经过麻将馆的时候果然发现了老宋等人又在那打麻将。

    出人意料的是许娇也在，此时她正站在一个男人的身后，看到林文之后脸色一红，不过很快的就强自镇定，林文眉头一挑给了对方一个轻佻的眼神之后就朝着厂里的方向走去。

    周末厂长一般都懒得来，厂里除了几个物料组的人在那统计，也就几个轨道工上班，林文去车间转悠一圈之后，等时间来到5点30后直接朝着门卫室方向去打卡。

    “滴”

    随着林文伸出手按下了指纹打了下班卡后，林文也就懒得在这墨迹了，直接朝着宿舍的方向走去。

    今天林文的叔叔和自己的婶婶去他哥家了，所以林文也就没什么地方去，回到牌坊门口买了一个炒粉后，林文朝着旁边的公园走去。

    下午时分，天空中散布着一片片火红的火烧云，看这个架势今天晚上又是要下雨的样子，不过此时的公园里的气氛还是非常不错的，不少的居民和打工人都享受着这难得的宁静。

    林文所处的小镇子的大多数工厂算是比较良心了，除了那个最大的日化品厂，其他的地方都是双休，所以此时的公园里不少打工人都在阴凉处拿着手机在那休息。

    绕了一圈之后林文终于在昨天晚上和许娇“战斗”的地方找到了一个空位，把炒粉放在一个石凳上，林文拿出纸巾放在地下开始美滋滋的吃了起来。

    “要不要去市里看看呢？这个时候那可是“百花齐放”的时候，啧啧。”林文享受着这难得的宁静，心里却开始飘了起来。

    要说这个时候那还得是香市“好玩”特别是那几个“龙头”地方现在还是“车水马龙”的不去转悠一圈那实在可惜了。

    不过这里到香市坐车都要几个小时，来回一趟那可是有的折腾了。不过这个时候来都来了，不去转悠一圈，林文这心中也是非常不得劲。

    “特么的，可惜现在木有滴滴，否则一个滴滴我就过去了。”林文叹气道，现在可没什么滴滴和快车，想要过去只能打出租或者就是坐地铁去市里然后转车，不过现在这个点等他过去的时候估计市里也没车了。

    “算了，去镇里打个出租车吧。”林文心中嘀咕道，说完加快了消灭食物的速度，边吃林文拿出手机开始百度了一下路程。

    “卧槽，才90公里？这必须得去啊。”看到从牌坊那边开车去黄江才90公里的时候，林文当即决定一会就要去黄江那边溜达一圈。

    此时在林文眼里90公里和9公里那都是一样样的。

