    约瑟夫男爵府邸，观景露台。

    这里可以俯瞰整片贝尔法斯特与月牙湾外的大海。

    泥土的清香和幽凉掩盖空气里的压抑沉闷。大雨暂时停歇了，但即将卷土重来。

    远处的乌黑云层遮盖海面，云层深处暗紫色的雷电涌动。

    要不了多久，那片风暴云就会到达贝尔法斯特。

    男爵裹在毯子里，缩在躺椅里眺望风景，管家正在为她换上新的纱布。

    男爵忽然说起萨拉：“她其实很可怜。”

    陆离看向她，视线在她的双腿处停留。

    男爵知道他的意思，恼怒地抓起一团染血纱布朝陆离掷去。

    轻飘飘的纱布没有力度，但胜在陆离和她只相隔一张圆桌，足够近。即将落在陆离身上时，纱布停顿在半空，以更快的速度攒回——挂在男爵发丝上。

    “这不是她杀人的原因。”陆离感受着死里逃生后的宁静平和。

    男爵拿下纱布团成一团又想丢过去，被管家抢走，用一贯不带感情的语气说道：“请您注意贵族的威严。”

    “威严？它早跟我的双腿不见了。”男爵抬起腿说，被整齐砍断的腿横截面清晰显露。

    男爵很庆幸自己看不到这些。

    “有轮椅吗？”陆离看向管家。

    管家微微低头回答：“已经联系工匠制作了，谢谢你对男爵的关心。”

    “露露！”男爵埋怨管家说生疏的话，托着下巴凑近陆离：“你觉得这里怎么样？风景，食物……”

    男爵眨了眨狭长眼眸：“还有美女。”

    比起勾引陆离，恶趣味的男爵更像在测试安娜的忍耐极限。

    男爵的话让陆离想起什么，转问道：“你知道关于修建避难所的事么。”

    “那是什么……等等你是在转移话题吗？”

    “你是说驱魔人联合组织公布的避难所计划？”管家露露说道。

    “是，还有驱魔人联合组织是什么？”陆离问道。处理提线之影事件的十天里他对外界的了解很少。

    管家简单讲述，驱魔人联合组织是调查员、守夜人、除魔人协会和联盟组成的松散组织，意在整合情报与资源。

    这种将手掌凝聚成拳头的行为从侧面验证陆离的悲观观点。

    男爵故意哼了一声，但没人理她。

    管家继续说：“一个礼拜前他们的确邀请过男爵，但那时我们在忙着应付提线之影，被我推迟了。”

    “我怎么不知道？”男爵插话。

    “这些都跟您说过，当时您的回复是‘那是什么鬼组织我都快死了还去避难干嘛不用理’”管家用男爵的声线模仿道。

    “呃……”男爵闭上嘴巴，眨了眨眼。

    “你有什么建议吗？”管家对陆离说。

    陆离回答：“和他们联系，尽快躲进避难所。”

    “很危险？”管家反问，她是个聪明人，一点信息足够让她猜到什么。

    陆离没有推销自己的观点：“以防万一，这一点作为贵族的你们应该清楚。”

    比起成长，对贵族更重要的是延续。

    管家躬身道谢：“谢谢您的提醒，稍后我会替男爵联系他们的。”

    聊完正事，管家继续为男爵清理伤口。

    源于故事里的黑色铁锹避免了病菌出现在伤口上，不过大雨和溅起的泥点还是让男爵有感染的隐患，需要定时消毒和服用药物。

    陆离也是这样，不过他的伤势很轻，米斯特医生检查后确认没有伤到内脏，也没有感染，只要一天更换一次纱布就好。

    被藏在虚空里的安娜扶起，陆离走到露台背面，这里可以望见玛瑙湖和后园柴房。

    地下室上方泥土狰狞地掀开，显露大洞，但里面空空如也——在故事结束后，那些不该存在于现实的东西都消失不见，只剩下石子砸入后湖面上溅起的涟漪。

    警戒线拉起，警员们站在警戒线外，女仆长陪同几道穿着黑色制服的守夜人处理现场。

    他们正在善后，或者说运走地下室和散落在外的四具尸体。

    戴维、罗拉、文森、佩特拉。他们被永远留在了这里。

    佩特拉和文森或许远比陆离知道得多，但在提线之影面前，他们还是像普通人一样，没有一点能够对抗的机会。

    安静地眺望这一幕，陆离微微偏头，和安娜说：“还是不行吗？”

    “嗯。”虚空里传来安娜的轻声回复。

    安娜根本无法控制这些外泄的气息，就好像它们不属于自己，只是通过自己的灵魂从里世界泄露出来。

    某种程度来说，现在的安娜已经是个移动的污染源。任何与她接近，被里世界气息笼罩的生命都会降低理智值。

    隐患不止如此，无法收敛气息就意味着安娜会被其他驱魔人或灵感高的普通人感应到——就像特斯拉的提醒，大部分驱魔人都极端厌恶怪异。

    “我或许应该远离你。”短暂沉默，安娜轻声说道。

    我居然不能靠近想要保护的人……

    痛苦在安娜内心滋生。

    “气息影响范围是多少？”陆离的声音响起，他不在意这些，仍让安娜搀扶着。

    “可能是几米……”

    “剂量呢？多久会降低一点理智值。”

    “我不知道……”

    “还和平时一样。”陆离点了点头。

    反正平时安娜也不会一直贴在身边。

    “那……还用我扶着你吗？”虚空中响起安娜小心翼翼的询问声。

    “嗯。”

    收回目光，陆离回到躺椅前。

    清理完伤口的管家在为男爵包扎纱布，男爵捻起葡萄吃掉，看着海面上的乌云歪头说道：“暴风雨好像没往贝尔法斯特来。”

    管家抬起头扫去一眼。

    “只是走得很慢。”

    陆离坐进躺椅，搀扶着手臂的透明手掌就要离开，但在这时陆离伸手，抓住安娜的手。

    陆离知道安娜此时的心情不太好，但他不会安慰人，只能用这种行为缓解她的情绪。

    安娜没有挣扎，渐渐安静下来。身旁的阴冷气息似乎消散了一些。

    吹到山顶的海风已经没有了腥味，潮湿阴凉的微风让人精神一震，情形许多。

    男爵随意和陆离交谈，很快，她聊到了提线之影：“提线之影故事结尾的“三”是什么意思？”

