    鹿朝惜金发垂下，衬得脸颊白皙如雪，白人优势都没他大。

    鹿朝惜没在意时酒的打量，一边整理医药用具，一边叮嘱姜无命，“照我说，你该还的已经还清了。

    你母亲是什么人？你还真任由她作践你呢？”

    “没有。”

    姜无命回答，伸手接过卫赦递过来的衬衫穿上，将后背的伤，掩盖得严严实实。

    鹿朝惜道，“你伤得比较严重，我的建议是，你先不要穿衣服。”

    以前的教训，一点都不汲取。

    有医用纱布包扎着，并不会感染。

    伤口过热，反而不好。

    姜无命会听他的吗？并不会。

    鹿朝惜每次建议，姜无命都充耳不闻，鹿朝惜也见怪不怪。

    时酒捉住了他准备扣扣子的手腕，见此，鹿朝惜眉梢一挑；

    姜无命不解的抬眸，带着几分疑问。

    “怎么了？”

    “谨遵医嘱，懂？”

    鹿朝惜看到姜无命想要反抗，却不太敢的样子，差点笑出来。

    没看出来，还挺听话。

    “就是，时小姐你倒是好好劝劝他，从来不遵循医嘱。”

    “这里还有你什么事？”时酒问鹿朝惜，对于这种留下来就想看热闹的人，为什么要配合他演？

    鹿朝惜真是看惯了这种翻脸不认人的作为。

    拎着自己的医药箱，气呼呼，“果然不是一家人，不进一家门，走了走了。”

    “等等。”

    时酒叫住鹿朝惜。

    鹿朝惜转身看她，“时小姐还有什么吩咐？”

    “这伤口前面这几天，至少一天三次药吧，药留下。”

    鹿朝惜道，“这个时小姐不用担心，我到时间会自己出现。”

    “我可以换。”

    鹿朝惜眼底闪过几分质疑，“时小姐会换药？”

    “给她。”

    姜无命开口，顺带的解开扣好的两颗扣子，准备重新趴回床上。

    鹿朝惜：“……”

    他重新打开药箱，将接下来三天的药留下，顺带问了时酒一句，“时小姐，需要我紧急培训一下吗？”

    “那倒是不必，当事人都不害怕，你怕什么？”

    鹿朝惜唇角抽抽，“这说起来，怕的还挺多，这伤口要是处理不好，后续问题，我就很辛苦。”

    时酒呵了一声，“那也找不到你身上。”

    行吧，一个愿打一个愿挨，他是没什么意见的。

    卫赦送鹿朝惜出门，鹿朝惜脸上的笑意隐去，“姜夫人呢？”

    “偏院吧，主院没她房间，老爷子不让来。”

    “你们可真出息，老爷子都这么说了，居然还让她对无命动手。”

    卫赦一时半会儿也说不清楚，这其中复杂程度，是鹿朝惜一时半会儿不能理解的。

    鹿朝惜问，“他这次倒是比之前几次都轻松很多，是不是跟时酒有关？”

    “是。”

    卫赦想到时酒在地下室嚣张狂妄的模样，闷笑一声，“九爷喜欢时小姐，不是没有道理的。”

    “愿闻其详。”

    卫赦说了一遍，鹿朝惜啧了一声，“这回，姜夫人可能要气死，这位时小姐，倒是胆子不小，不担心姜夫人找她麻烦？”

    “墨帅的独生女，你说她怕吗？”

    鹿朝惜一噎，随即恍悟，“那确实是挺适合阿九的。”

