    下一次参与任务的人员名单确定了，到手的战利品也分了。

    那么到了这样一个时候，自然是到了中洲战队的一众人员，每次任务结束后，最为喜闻乐见的开宝箱时间。

    下一个任务中，自己能不能更牛逼一点，就看现在个人的手气如何了。

    本次的任务，系统奖励的宝箱有青铜宝箱77个，白银宝箱28个，黄金宝箱11个，钻石宝箱2个。

    加起来一共是118个，但是其中2个钻石宝箱大家商量了一下，决定是不分了。

    主要是这玩意有着很小的几率，可以开出金色的道具出来，这玩意太让人稀罕了一些；所以大家决定开出来后，根据具体的收获再做计较。

    而剩下的116个宝箱，除掉了本次转向了外围的3人后，等于是38人在分。。

    于是，在每人分到了3个的基础之下，哈士奇和铁蛋两个幸运儿居然分到了4个。

    接着，胡彪就在众人火热的注视下，开始用酒精洗手了起来；特么！118个宝箱，每次开箱子前后必须洗一次，胡彪今天的双手起码给洗秃噜皮了不可。

    一番的洗手、开箱子的忙活下，胡彪的耳边不断有着欢呼和叹气的声音响起。

    最终，最先的116个箱子被开完了……

    统计了一番之后，大概有着一下的收获，综合着具体的一些内容，今天完全可以用中洲战队的幸运日来形容。

    最为关注的血脉能力方面，一共是获得了7个。

    咸肉这名第一个任务，就参与的魔都男人在前后消耗了十几个宝箱之后，这一次终于开出了一个《初级爱丽丝T病毒》。

    这种各方面均衡提升的血脉，效果上只能说中规中矩。

    但是在无数次的失望之后终于有了收获，魔都男人咸肉已经不在意这点了。

    蟒这个烧烤店的小老板，抽中了一个《初级兽人血脉》；这种血脉破锣这位战队的老大哥有一个，总的老说挺好用的。

    社区阿SIR石破虏，则是抽中了一个《初级熊人血脉》。

    考虑到熊人在兽人这个庞大的体系中，属于皮糙肉厚的强力种族，所以说这货完全是赚大发了。

    前PLA的大管轮哈士奇，也拿到了一个《初级海豹人血脉》。

    这玩意还属于中洲战队这么多的血脉中，第一个水陆两栖都能派上用场的血脉；至于效果如何，需要实际的测试一番才知道。

    不过若是加上了哈士奇，自称据说已经修炼出一点的《初级炼体术》。

    如果这件事情不是哈士奇的错觉，这货的战斗力暴涨已将可以预见。

    最后, 则就是上面才提到过一次的《初级炼体术》了, 这玩意要么就是一直不出, 要么就是一次性出了两本。

    获得了这玩意的两个幸运儿，一个是狼青这一个半菜鸟。

    另一个，则是金刚这一个才加入的菜鸟；再一次说明了获得血脉和炼体术这些好东西, 与加入时间长短，根本没有什么必然关系。

    如果一定要说与什么有关的话, 那就是看脸黑不黑。

    最后的幸运儿, 就是铁蛋这么一个菜鸟了, 他本次在抓阄中多分到一个的宝箱，还是起到了巨大的作用。

    他手头的4个宝箱, 开到了最后一个的时候，开出了一个《初级牛头人血脉》。

    这种血脉假洋鬼子杰森就有一个，除了在战斗中一打红眼, 会忍不住有点想用脑壳撞人以外, 其他的没毛病。

    一共出了7个血脉和炼体术, 这种能让实力暴涨的好东西, 本次抽奖的手气也算可以。

    很可惜的是，本次有着11个有几率开出紫色道具。

    也就是中级血脉的黄金宝箱, 居然一个中级的血脉都没有开出来，让一众老鸟们失望了很久……

    技术书方面，本次开奖那就是获得了一大堆了。

    里面有着苏红, 抽到的一本《截拳道精通》，就是打起来嘴里叫着‘阿打、阿打～’的那么一种。

    夜雨抽到了一本《初级初级炮兵精通》, 这技能石破虏就有。

    他自称在使用了之后，不但能熟练是使用各种火炮, 在炮兵观测方面也是会有着很大的提升。

    《初级综合格斗术精通》这种技能出了2本，分别是老鸟希灵, 菜鸟老黑两人中奖了。

    《初级手枪精通》，一口气开出了4本，分别是落到了原罪、杨东篱、白象、杰森身上。

    问题是白象才从战队分到了一对蓝色的指虎，杰森这货在手枪方面，就是不用这一个技能书，在准头和使用上这些都差不到哪里去。

    于是在胡彪的调整之下，分别给了仓管和AT两人。

    算是补上了这两个核心战斗力, 在这一方面的短板。

    《初级步枪使用精通》，这种历来开宝箱过程中的产粮大户，更是一口气开出了5本。

    一众老鸟们的枪法在子弹的堆积下，现在其实现在都很好了, 就是用了也气不打什么作用。

    这玩意最终的安排，当然是在胡彪的调剂下给了菜鸟中的大肠、杨仔、胖鸡、德洛、铁蛋等人。

    算是让他们其实已经不错的枪法，能够更好了一些。

    道具方面，因为开的箱子足够多，也是零零碎碎的有了多大的一堆。

    其中值得一说东西，有着一件绿色的胸甲‘狼骑兵胸甲’，这玩意当然比起他原本的白板锁甲要好。

    所以锁甲就是给了竹叶，这一个战队的通讯人员，让其有了点保命能力。

    还有一件绿色‘云纹棉甲’，被破锣给抽中。

    这样算起来，本次则是一口气开出了两件稀罕的防御道具来。

    也正是这样，对比起来那些绿色、白色的冷兵器，一时间让大家都提不起多大兴致，远远没有之前那么在乎。

    也就是狼青，对于手里的一把绿色的八面汉剑‘百炼’，很是高兴地把玩了很久。

    总之，在开箱子的过程中，大家多多少少的都弄到了一些东西；就连夜雨这个妹子，也是弄到了一个带着测距功能的望远镜。

    就这样，众人本次的开箱子行动，就只剩下了最后两个钻石的宝箱了……

    *******

    话说！在上一次开钻石宝箱的过程中，仅有的一个钻石宝箱，胡彪他们可是在人品大爆发一般的过程中。

    开出了一个金色‘任务失败惩罚豁免卷轴’，这玩意的宝贵之处，妥妥是属于在团战中可以翻盘的好东西。

    所以，对于这两个钻石宝箱的出产，中洲战队的众人都是报以了一个相当的期待。

    但是，等到东西真的被开出来了之后，看到了被开出来的两样道具，这些人居然一时间有点不知道说什么好。

    因为第一件物品，居然就是那一个5立方的紫色空间戒指。

    就是在系统给出的补偿中六个选项，其中的某一个选项；特么！幸好当时没有选择这玩意，不然感觉现在都亏死了。

    而加上了这样的一个戒指后，中洲战队的空间戒指数量。

    一下达到了4个，总容量是有着10个立方。

    看起来倒是不算多，连一辆坦克、又或者是小飞机都塞不进去。

    但是10个立方的容量，若是用来储备着弹药、粮食这些，中洲战队完全不用担心吃喝和弹药不够的事情了。

    似乎饿肚子的事情，从此就远离了中洲战队。

    有关于这4个戒指的安排，胡彪在一番寻思后有了结果；算是杰森一个5立方的，白象一个2立方的。

    主要是因为他们在国外的经营和采购，有了空间戒指后会方便很多。

    剩下的两个，则是胡彪这个战队的指挥官拿了一个2立方的；杨东篱这个等同于副队的人物，拿上了胡彪淘汰的1立方那一个。

    最后的一件物品，居然只是一本《初级步枪精通》，算是亏大发了。

    当时胡彪在骂骂咧咧中，顺手将其扔给了金刚使用，算是就这么完事。

