    刘先森从守护者第二百三十七号手中接过一纸婚书，却发现守护者第二百三十七号写下名字的地方已经消失，重新变成了空白。

    不对啊！

    这还是刘先森第一看到这种反应。

    接下来，无论刘先森和守护者第二百三十七号怎么尝试，守护者第二百三十七号就是没有办法签约成为刘先森的老婆。

    那字根本就留不住，每次都会消失。

    “看来，我们是没有缘分啊，你的能力明显对我无效。”

    守护者第二百三十七号无奈的耸耸肩，她已经尝试了很多次了，对她来说，不契约也没有关系，她已经有了觉悟。

    “你等等你等等。”

    三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮。

    遇事情，就要多商量。

    刘先森把有签过一纸婚约经验的夏木实给召唤了出来。

    身穿红白巫女服的夏木实一出现在这个世界，便好奇的四处打量了一番。

    “先别看了，宝贝，你告诉我，为什么我没法和她签上一纸婚约呢？”

    看到刘先森一脸焦急的样子。

    夏木实打量了一眼旁边的守护者第二百三十七号，瞳孔微缩。

    惊艳到堪称完美的女性五官，合身的制服系衣服，傲人的身材，黑丝，黑色高跟。

    嗯…

    自己老公喜欢的点都配齐了。

    怪不得他这么急。

    “老公是想和这位姐姐签下一纸婚书？”

    夏木实带着几丝醋味，但是并没有表现出来，正常的对着刘先森问道。

    “是啊。”

    刘先森点点头，“可是她每次写下名字，那名字就会自动的消失，根本没法成功签约。”

    听到刘先森的话，夏木实转头又看向了在一旁冷眼旁观的守护者第二百三十七号。

    “这位姐姐，请问你喜欢我家老公么？”

    “喜欢？”

    守护者第二百三十七号摇了摇头，“喜欢是什么？我不知道。”

    诶？

    意料之外的回答让夏木实也愣住了。

    本来在后宫之书里面，如果老婆想看的话，是可以看到外面发生的事情的。

    可是因为后宫之书之前一直被压制，刘先森也无法召唤的关系，夏木实也并不知道外面发生了什么。

    守护者第二百三十七号这一个喜欢是什么的问题问出来，就把夏木实难住了。

    哲学么？

    话说喜欢到底是什么？

    夏木实绞尽脑汁的想要解释这一个哲学问题。

    “额…就是想和我家老公在一起，想要嗯…”

    夏木实满脸通红，她不知道从何解释。

    她之前喜欢上刘先森，一半是因为刘先森如同英雄一样解救了她，一半是因为刘先森可以做她的依靠。

    每个人都是不一样的，夏木实也不好解释喜欢这个词语。

    “哎呀，她是个机器人，你和她解释感情，怎么解释啊！”

    刘先森在一旁急乎乎的插嘴，解释了一下守护者第二百三十七号的身份。

    机器人？

    夏木实又扫了一眼守护者第二百三十七号，有皮肤有五官，还有正常的呼吸，这哪里像是机器人了？

    机器人都这么有料的么？

    夏木实残念的低头看了看自己的身材。

    难受…想哭。

    “我猜，这位姐姐没办法和老公签约的原因，就是因为她可能不喜欢老公你。”

    夏木实的这句话顿时提醒了刘先森。

    他拿过一纸婚约，仔细的阅读了上面的条件。

    然后一拍脑袋。

    他忘了一件重要的事情！

    想要签下一纸婚约的话，对方对自己的好感度必须要达到一百！

    而这一百的好感度并不是显示出来的。

    之前刘先森和夏木实签约的时候，忽略了这件事，但好在夏木实的好感度确实在一百，就签约成功了。

    而至于这位机器人小姐姐的话...

    “怪我怪我。”

    刘先森深呼出一口气，“我有些着急，忘记了要签下一纸婚约的话，必须要在你对我的好感度达到一百的情况下。”

    “好感度？”

    新的名词让守护者第二百三十七号皱起了眉头。

    “简单来说，就是让你很喜欢我，对我有好感。”

    面对机器人，刘先森也是解释的满头大汗。

    “我们没有时间可以浪费了，你到底行不行？”

    守护者第二百三十七号有些不耐。

    行不行？

    男人可不能说不行！

    刘先森想了想，对着守护者第二百三十七号问道，“你有什么喜欢的东西？比如爱吃什么？”

    “我是机器人，充电就行了，喜欢？我什么都不喜欢，并没有什么爱好，平日里面，就是在休眠。”

    守护者第二百三十七号一脸冷静的回答道。

    …这特么让自己如何下手？

    守护者第二百三十七号不是自己召唤出来的，自己也看不到简介卡片啊！

    刘先森揉着太阳穴，在那里苦思冥想。

    夏木实为了不打搅自己的老公，跑过去和守护者第二百三十七号聊天，也是为了多了解一下这位姐姐的情况。

    说不定以后还会同在一个后宫里面生活呢。

    “我是夏木实，姐姐叫什么名字呢？”

    “我是守护者第二百三十七号。”

    守护者第二百三十七号有些冷淡的回答道。

    “守护者…这是名字么？”

    夏木实有些疑惑的问道。

    “这是监管者赋予我的编号，守护者则是我的职位。”

    守护者第二百三十七号的语气有些复杂。

    在一旁听到守护者第二百三十七号的话的刘先森突然眼前一亮。

    赋予你的编号？职位？

    “既然守护者第二百三十七号是监管者赋予你的编号，你又要反抗监管者，那原先的编号已经不适用了，我来给你取个新的名字吧！”

    刘先森抓起了守护者第二百三十七号的手，对着守护者第二百三十七号守护者一脸严肃的说道。

    听到刘先森的这句话，守护者第二百三十七号眼睛之中蓝光流转，半晌之后，守护者第二百三十七号的脸上露出了一道绝美的笑容。

    “好！”

    看着守护者第二百三十七号闪烁着蓝光的眼睛，刘先森预感到，这是自己重要的机会。

    他站在原地，微微闭上了自己的双眼，思考着什么名字适合现在的她。

    半晌之后，他有了答案。

