    “要真正解决我之前说的那些问题，不管以后姜清珠嫁给谁，有些什么亲戚都跟小小没有关系，最好的办法，就是找一对靠谱的夫妇收养小小，也就是说，把小小过继给他们。”

    “什么？过继？”

    姜松海腾地站了起来。

    葛六桃也目瞪口呆，很是震惊地看着孟昔年。

    “是的。”

    “那不行，不行的，我不同意。”姜松海说着，眼睛一下子就红了，瞬间老泪纵横，“我们女儿都没有了，只剩下小小，这么多年，我们是相依为命啊，把小小从那么一个小小的，体弱多病的小娃娃，养到现在这么大，怎么能送给别人呢？”

    一看到他哭，葛六桃的眼泪也刷地流了下来。

    “昔年啊，我们只剩下小小了，我们的盼头，也就只有小小了，过继你知道是啥吗？我们镇上，以前就有过继的，家里的孩子养不了了，过继给叔伯家，以后这孩子长大了，跟自己亲爹妈像普通亲戚一般。”

    “是啊，小小咋能送给别人呢？那要是别人家要我们小小改姓，她不是不能叫姜筱了？”葛六桃也抹着眼泪说道。

    姜松海用袖子抹了一把眼泪，看着孟昔年，哑声道：“我这一辈子，可以说是没有什么子女缘，收养个养子，长大之后一去杳无音讯，没过几年，回来了，竟然是要迁户口改姓，跟我们没了啥关系。亲生的女儿，到十七岁做了那样的事，丢下我们和小小一走十五年，现在眼见着也是断绝了关系了。”

    说着说着，他的泪水又流了下来，“我这大半辈子，啥坏事没做，被人欺负了也忍着，就是因为当年我娘总跟我说一句话，好人有好报，行善当积福。本想着小小就是我们的福气了，现在，连小小都要送了人吗？昔年，小小当真过继给别人，往后，她就是别人家的了，你也是别人家的了。”

    他又颤抖着手抹了把眼泪，颤着声道：“那就剩下我和你们外婆，我俩，啥都没有了。”

    说完，他双手抱着头，蹲在地上，呜呜地哭了起来。

    那哭声沙哑，又像走投无路的老牛。

    葛六桃默默地流着泪，抹一把，泪又流下来，再抹一把，泪又流下来，就跟怎么都流不完似的。

    气氛沉郁苦闷。

    “外公，外婆，小小是什么样的人你们还清楚吗？这只是权宜之计，就算她真的过继了，她也一定还会尊敬你们孝敬你们，你们依然还是我们的外公外婆啊。”

    孟昔年没有想到他们的反应会这么大。

    “你不懂的，那不一样了。”姜松海还是抱着头蹲在地上。

    “海叔......”葛六桃红着眼流着泪去拉他。

    姜松海突然站了起来，看着孟昔年，“这是小小的意思吗？如果她觉得这样子对她好，我，我，我同意就是了。”

    说到这句话，他的眼泪又一下子涌了出来。

    “海叔，你怎么能同意？”葛六桃一下子慌了，紧紧地拽住了他。

    姜松海全身都在颤抖，“只、只要是小小要的，咱，咱都同意。”

    