    “也许这就是你所期盼的吧！”牧枫叹了一口气，说了一句没头没脑的话。

    身后，小樱众人围了上来，“主人，您又获得新的力量了？”

    牧枫正有些出神呢，被小樱这一问顿时楞住了，“新的力量...也许算是吧，”早在牧枫达到这至高的技艺之时，就已经获得了来自系统的提示，以及...自系统所得到的异能，也就是刚才那一刀。

    “解神刀”牧枫低声喃喃着。

    实际上这一刀之所以能有刚才的效果，除却是怪物不曾反击，让牧枫一击必中之外，还是因为刚才的牧枫融入了之前斩杀A级蝙蝠时的那股感觉，身心一致，才有那般猛烈的爆发，但这一刀过后...

    此时的牧枫躺在了小樱的怀里，眯眼沉睡，而一旁的小队众队员，有的负责警惕，有的焦急地看着牧枫，要不是小樱探了一下发现只是能力的后遗症，这帮近人的家伙肯定会发狂把这栋楼给夷为平地。

    不知过了多久，牧枫缓缓地睁开了眼睛，谁知这一睁眼就被两座山峰给挡住了视线。

    不过看这规模，牧枫就知道自己躺在谁大腿上了。抬起手摸了摸小樱的头，牧枫便径直坐了起来。

    问道：“我躺了多久？”

    约有“两个小时。”小樱答道。周围诸多成员见牧枫醒了过来连忙围了过来。

    竟然耽误了这么久...牧枫皱眉，他只知道使用那新得到的能力会有些未曾想到的代价，但没想到这代价居然...如此古怪。

    前不久，就在牧枫刚看着灰烬于空中散去的时候，变故横生，只见那正望着满天灰烬的牧枫忽然倒地。

    将小队众人收回空间，只留下小樱、炎帝、刀锋女王后，牧枫便继续往楼上赶，手里握着饮血狂刀。

    饮血狂刀实际上已经快赶不上牧枫的实力提升速度了，凡是能突破小队防线来到牧枫身前的，无一不是实力强大之辈，而面对这种敌人，牧枫只会被秒杀，饮血狂刀的功能也就派不上用场了。

    但是牧枫也没得选啊，系统又不给别的武器用，总不能弃了这刀不用。

    牧枫对自己的拳脚还是有点自知之明的，更何况拿拳头打丧尸那画面...

    牧枫觉得可能到时候丧尸还没死，自己先被恶心死了。

    忽的牧枫便想到了那执政城的诸位...

    “唉！”才跟小丫头团聚没多久，就要跟她分开了。

    随后牧枫便想到了照业所嘱咐的，见一下他的家人...想到这，牧枫顿时头疼万分，他实在是不知拿什么脸面去见他的家人。

    难道一上去就跟两位老人家讲，“您们的儿子死在了我的手上，叫我来看看你们”这样的蠢话牧枫也就在心里想了想。

    正因不知该如何去面对，牧枫在执政城那几天便一直在试图去逃避这些。

    心底正想着等这次行动结束，倘若自己能活着回去，一定会去见他们诸如此类的话时，众人被一个巨大的肉瘤给拦住了去路。

    牧枫望着这占满自己眼帘的肉瘤，眼角微微抖了抖，眼前这肉瘤一铺展开来，整整一层楼都被占据了，就连楼梯与天花板，都是肉瘤衍生出来的血肉。

    这一幕让牧枫隐约觉得有些眼熟，回想了一下，哦！对了，就是照业那一次，不过眼前的怪物显然不是那只所谓的猎手。

    猎手本体是依附在人身上的，起码眼前的怪物就无法达到这个标准，而且天花板上四处散乱出来的血肉，看起来更像是母体与字体一般的联系。

    而且，牧枫没有感觉到与猎手有关的任何诡异的状况发生，种种一切说明眼前肉瘤与猎手毫无关系。

    可这...牧枫能察觉到眼前的肉瘤并不好惹，可这玩意挡住了自己的去路，好像不动手是不可能的...

    示意炎帝丢了个火球过去探了探，结果高速飞去的火球居然被肉瘤身旁的一根触手给挡住了，尽管那跟触手也被炸成了好几截，可眼前的一切都说明着眼前的肉瘤具备不低的智慧。

    可这玩意...可不像是人或者变异生物就能来个基因突变就能变成的古怪体型啊，委实是眼前的肉瘤太过惊世骇俗了。

    身上甚至还有着缝缝补补的模样，整个肉瘤就像是强行缝合起来的庞然大物，透明的皮肤甚至能让牧枫看到其体内还在微微发光的某些器官。

    此时，那拍掉了炎帝火球的肉瘤突然一阵蠕动，自肉瘤身下长出一张带着牙齿的嘴巴，嘴角微微一弯，这一幕像极了牧枫的嘲讽式微笑，这一场景让牧枫都觉得有些渗人。

    一只不知道啥东西朝着自己发出了嘲讽式微笑，这说明了这生物的智慧也许已经达到了人类的水准了。

    而现在，这个怪物就挡住了牧枫的去路，若不能将其铲除，别说去楼顶了，能不能活着回去都不知道呢。

    他在爬上来的过程中，就发现沿途所有楼层都逐渐被那鲜红血肉覆盖住了，甚至有些已经衍生出了触手。

    牧枫忽的沉下神来，炎帝猛地将背后的小破龙斩甩出，一旁的小樱与刀锋女王忽然刀剑相合朝着变异生物杀去。

    却见破龙斩准确无误地砍中了肉瘤那庞大的身躯，也顺利带走了它身上一大块血肉，可似乎对肉瘤没有多大影响似的。

    一旁暴起的小樱跟刀锋女王顺势挥刀砍中肉瘤两侧的触手，触手应声落地。肉瘤的反击也随之接踵而至。

    在成为A级之后身形以及快速移动能力都纷纷大幅度增强的小樱瞬间拉住刀锋女王的手，猛地向后一扯，只见原本二人所立之处，被触手砸出了一个大坑。

    眼看着这一切的牧枫忽然发现了一个问题，在二人退出到了一定距离时，触手并未再次攻击。

    而肉瘤只是眼睁睁看着，除了那个嘲讽的笑容一直挂在身上外，没有其他变化。

    “这下子有意思了。”牧枫见到这一幕，忽然的嘴角也浮现了一抹微笑，招呼众人暂且退后。

