    无锋手中握着长剑，只是看了一眼头顶的异象，转身继续行走起来。

    凌宇这才发现他出现的位置，白雪皑皑，遍地都是白色的雪花，周围的世界除了这种颜色，根本没有其他。

    看到这幅景象, 仿佛一个人的身心都变的通透起来。

    “这里是，极北之地！”

    凌宇对这个地方有些印象，斗罗大陆上能够有这样宛如白色世界的地方，再加上这里极度低下的温度，只有极北之地才能做到。

    无锋对于这里的低温似乎丝毫没有感受，一身麻衣，一双布鞋, 手掌握着一把长剑，静静地在这里行走。

    “我的道在哪？我的剑又是何物？”

    凌宇听着无锋像是一个机器一样，每走几步嘴里就要重复一句话，似乎除了这件事没有其他的目标。

    他看着无锋不停地走，时不时的就要在雪地里挥剑，一举一动之间全是剑客的风流，数不尽的潇洒。

    虽然凌宇练剑的时间很短，但是在这期间，无锋所做的一切都仿佛是他自己做的，他对剑道的感悟，对于自己手中剑的迷茫，完全像是自己的亲身经历。

    饿了，无锋就吃干粮，渴了就喝雪水，累了就冥想，这样枯燥乏味的日子一直持续了半年之久。

    在无锋体内作为旁观者的凌宇，这一刻，看着对方挥剑的样子, 他的眼神也变的像是一个剑客一般, 凌厉，锋锐！

    直到有一天，无锋在练剑的时候，碰到了两个生物。

    无锋手握长剑，无喜无悲的站在原地，看着面前一个差不多八九岁，穿着雪白长裙，露出一双白嫩小脚踩在雪地上的女孩。

    女孩的肌肤真的很白，就像是周边地面的白雪，无暇剔透！

    但是女孩的身边却是跟着一个碧绿色的小蝎子！

    小蝎子差不多有无锋的巴掌大小，一直跟在女孩的脚边，这样一对组合属实让无锋感到几分诧异。

    “十万年魂兽化形？不对，不是化形！化形的魂兽没有这样雄厚的气息！”

    无锋将紫色长剑拔出，紧紧的盯着面前的女孩说道：“传说，极北之地有着一只生物，他的外观和人类无异，但是却是钟天地灵秀的大自然的宠物！”

    无锋抬起长剑指着女孩，淡淡的说道：“就是你吧！冰天雪女！”

    女孩似乎是被无锋的气势吓倒了，他看着面前这个身上散发着比她还要强烈气势的男子，轻声说道：“我并不是来和你战斗的！我只是被你的剑所吸引！”

    “剑？”

    无锋看了一眼手中的神器，对着女孩说道：“你懂剑？”

    女孩摇摇头, “我不懂，但是我感觉你的剑很强！当你挥舞长剑时，几十里外我都能感受到你这把剑身上锋芒毕露的气息！”

    无锋没有说话，不过他还是将自己的长剑放下，再度看了一眼后方的一人一蝎，转身朝着极北之地的更深处走去。

    被称作冰天雪女的女孩也没吱声，带着脚边的绿色蝎子，跟在无锋的身后，默默地走着。

    凌宇有些惊讶的看了一眼身后的女孩，这个女孩竟然是魂兽？

    可是从外表上看，除了长得好看的过分一些，其他的很普通的人类女孩完全不没区别。

    果然，这个大陆还有很多他没见识过的地方和事物。

    也不知道他身处的那个年代，这个魂兽还在不在了。

    无锋像是丝毫不在意身后的两个生物，他自顾自的进行着以往的日常，每天都要花上八个时辰以上的时间来进行剑术的修炼。

    不过也正是因为这个原因，这段时间，也让凌宇对于剑法的修炼更加的深刻和得心应手起来。

    就这样时间不断的流逝，天空上的裂缝中时不时的就要响起一些巨大的动静，还有偶尔传来的撕心裂肺的吼叫声。

    每一次看到这幅场景，不知道为什么，凌宇总是能够感受到无锋的愤怒，似乎是在愤怒这场大战的进行，再愤怒这场大战对于他们这样的位面生物来说，会造成多少的天灾地祸，又会有多少的生灵在这期间无端的死去。

    一年后，当无锋已经走到极北之地的最深处时，这里的低温甚至让无锋的身体都在打着摆子，即使用魂力来包裹住身体，但是依旧抵挡不住这股低温的侵袭。

    不过无锋依旧在这样的残酷环境中一遍遍的练得剑法，他想要搞清楚剑道的真意，自己手中长剑究竟要为何挥动。

    “喂！”

    就在无锋停止练剑的一瞬间，后方已经跟在他身后一年的女孩终于再次开口了：“你为什么要一直重复练这一种剑，难道你只会这一种剑吗？”

    无锋淡淡的瞥了她一眼，说道：“我创造的剑法很多，但是这些所有的剑法都华而不实，在真正的战斗中都没什么太大的作用！”

    “那你为何不创造一种你觉得真正有用的剑法？”

    无锋听后，看了一眼头顶满是裂痕的天空，淡淡的说道：“有用的剑法？不成神，再厉害的剑法又有何用？”

    女孩疑惑的看了他一眼，问道：“我感觉你的修为很强，极北之地根本没有能够和你抗衡的魂兽，你能在这股年纪就达到这样的修为，难道神界的神不会选你当做继承人吗？”

    无锋指着天空中的无数裂缝，冷笑道：“你觉得现在的神界还会理会我们下界的凡人吗？我本就没指望能够传承他们的神位。但是他们连这个位面最后的成神希望也给掐断了，即便你在这个世界收集到再多的信仰，如今的神界都不会接受的！”

    女孩看了她一眼，手指放在嘴边说道：“我是大自然塑造的生命，是对于冰雪最亲近的雪精灵，我感觉，就算是神再厉害，也没有塑造我的天地母亲厉害！”

    无锋转头看向女孩，眼神微动的说道：“你想学剑吗？”

    女孩听了之后，神色十分激动的点点头，“当然，我感觉你练的剑很适合我！”

    说道这里，她的情绪有些低落的说道：“原来冰神大人还会在这里关顾我们，但是自从神界大战开始之后，这里的环境变得很恶劣，多年前这里的温度虽然很低，但是能够让大多数魂兽生存下去。然而现在，我作为天地母亲的孩子，却是保护不了他的子民！只能眼睁睁的看着很多魂兽要么被这里的低温冻死，要么被神界的战斗余波波及致死。”

