    也不怪丽塔如此紧张，她还是第一次被人发现小秘密……而这个秘密，又是她立身根本。

    一旦被泄露出去，进阿兹卡班蹲劳改不说，就算日后能出来，大家也会防她一手。

    人生算是毁了，前途也没有了！

    所以她现在真的被威廉牢牢握在掌心，想怎么收拾，就怎么收拾。

    “威廉，你需要什么，只要我有，都好商量，金加隆，还是让我给你当枪手？”

    被人抓住了把柄，丽塔只好认栽，开始谈条件。

    丽塔混迹魔法界这么多年，什么事情没有见过？

    她早就不是单纯的小女孩了，对她来说，没什么是不能交易的，如果有……那就是付出的代价不够大。

    那些魔法部的高级官员怎么样，老牌纯血家族又怎么样？

    大家都一样，嘴上全是正义，心里全是生意。

    用老巫师杰克谢的话来说：

    “只要你‘阿瓦达啃大瓜’打不死我，我不小心活了过来，我们还可以做交易！”

    威廉很满意丽塔配合的态度，他魔杖挥动，又将这个女人放了下来。

    “在此之前，我需要问你几个小问题。”

    “当然，只要我知道的，都会回答。”丽塔挤出甜甜的笑容。

    她从鳄鱼包里掏出镜子，补了一下妆，即便这种状况，还不忘精致。

    赫敏看得一愣一愣的。

    “你什么时候盯上我的。”

    “你得到梅林勋章的时候。”

    “我是说……你怎么知道我圣诞节住在这里！”

    威廉带着赫敏回到了小屋，知道的人很少。

    “从斯坦·桑帕克那里听到的，他说你暑假乘骑士公共汽车来过这里，我就圣诞节过来碰碰运气。”

    威廉顿时无语，这个桑帕克嘴里还真是没个把门的。

    以后再也不乘坐骑士公交汽车了。

    不对，正确的做法应该是将骑士公交汽车收购，然后把他开除。

    “你怎么进入这栋房子的？”威廉又问。

    “我也不知道，之前找不到房子在哪，我就四周打听。”丽塔耸耸肩。

    “我找到洛夫古德了，他不肯说，然后我就变成甲虫，趴在那个小姑娘的背上。

    她进了院子，我又被魔法阻挡在外。之后你出来了，我便趴在你的衣服上，跟着一块进来了。”丽塔回答道。

    威廉想了想，恍然大悟。

    威廉是这个房子的保密人，没有他的许可，别人进不来。

    但丽塔趴在威廉身上，相当于他主动把对方带进了赤胆忠心咒的保护范围。

    威廉以前倒是从来没有注意过这种事，没想到赤胆忠心咒还有这样的漏洞。

    也不能说是漏洞吧，毕竟谁能想到一个巫师会变成甲虫附着在你身上呢？

    所以说，即便是赤胆忠心咒也不能盲目相信。威廉还需要找其他保护咒语，施展在房子四周。

    想明白这些，他彻底放松下来。

    威廉魔杖挥动，丽塔手里的速写纸飞了出来。

    他看着纸上的内容，忍不住肾疼。

    “房子本该是温暖的港湾，这里却变成了一座监狱，还关押着一个猫女。

    我不知道猫女和史塔克的关系，也不敢知道……但以笔代戈，奋笔疾书的我，揭露过许多华而不实的虚名，这次也不例外。

    显然，这个小房子是史塔克先生最爱来的地方。

    但这对于我们可怜的猫女来说，不是个好消息。

    按照某位愿透漏姓名的巫师告诉我：史塔克每次回来，房子里就会传来奇奇怪怪的声音。

    我们的猫女恐怕遭受着最可怕的袭击甚至虐待。

    希望大家远离负能量，在给我的回信中，我只想看到你们对猫女爱的祝福。

    我好心疼她，那你们呢？”

    卧槽……丽塔进入房子才几分钟，就编出这么一大段离奇的故事？

    看看什么叫做老天爷赏饭！

    赫敏探过脑袋，也想看速写纸的内容。威廉没有让她看，里面的内容，显然少儿不宜，冲击三观。

    他魔杖挥动，火焰燃起，速写纸变成了灰烬。

    威廉又将魔杖对准丽塔。

    丽塔举起手，害怕道：“威廉，我可以改！别生气，你要我怎么写，我就怎么写，都听你的。”

    “我不希望，你以后再写任何有关我的报道，这也包括我身边的人。”威廉轻轻摆弄着魔杖。

    “明白吗？”

    “明白！”丽塔连忙保证。

    威廉才不信丽塔的保证，他一会还得给对方修改记忆，将赫敏这段忘掉。

    “想让我不举报你很简单，以后帮我搜集点情报。”

    “你想要情报？”丽塔愣了一下，显然没有搞懂威廉的意图。

    她开始以为威廉想要勒索加隆，没想到这个男孩只是要情报。

    这个她是行家啊！

    “没错，你只要把情报告诉我就行了。”

    “成交。”丽塔立刻点点头。

    威廉满意地笑了，他现在对于情报短缺的厉害，需要丽塔这样一个金牌小密探。

    丽塔搞情报的能力，无疑要比唐克斯和伯莎强太多。

    “我现在就需要点情报。”威廉说。

    “谁的？”丽塔打起精神。

    “马尔福，他最近在干嘛？”日记本显然和卢修斯·马尔福有关。

    “哦，我想想。”丽塔思考了一下。

    “霍格沃茨最近不是出了点小麻烦吗？马尔福正在联系校董，想要将邓布利多免职。”

    威廉微微颔首，像是马尔福会干的事情。

    这个情报如果运作的好，大概能将马尔福从十二个校董里踢出去。

    威廉不相信邓布利多会不知道，校长的“小小鸟”，可是遍布全世界，校董里也肯定有他的人。

    既然没有处理，邓布利多大概想等着马尔福先跳出来，然后进行收网。

    邓布利多就喜欢被动！

    “威廉，还有其他要问的吗？”

    “目前就这么些事情，如果我需要，会再联系你。”威廉说道。

    丽塔犹豫了一下，认真道：“最年轻的梅林勋章获得者……威廉，你不该是如今这种名气，配不上你的成就。

    接受我的采访，我帮你运作，你肯定会在全世界家喻户晓，我们俩合作……”

    “滚吧！”

    丽塔拿起鳄鱼包，连忙站起身，但威廉魔杖突然对准她的脑袋。

    “昏昏倒地。”

    “威廉，你干嘛？”赫敏疑惑地说。

    “将丽塔关于你的记忆修改掉，不然保不准她以后不会到处乱说。”威廉解释道。

    他可不敢将这种事，放到丽塔的节操上，这是个没有多少底线的女人。

    即便她不写在报纸上，也可以找个枪手，扭曲地进行报道。

    “对了赫敏，邓布利多教授的画框呢？”

    “被我收在盒子里了。”

    “我现在腾不开手，你帮我拿过来一下，有件事需要咨询教授。”

    赫敏点点头，乖巧地去拿画框了。

    ……

    ……

    （解释一下，死亡圣器那一部，亚克斯利抓住赫敏，被赫敏用幻影显形带到格里莫广场。赫敏是保密人，亚克斯利就能进入小天狼星家，这相当于泄密。所以丽塔变成甲虫在威廉背上，威廉是保密人，也达成泄密的条件。）

    