 “太皇天有三子，分别是天皇子，人皇子还有地皇子，这三人的实力极为恐怖，不比各大域强者第一人弱，甚至还要强。平

    时，一直在闭关，这次三人齐出，要横扫三千域的强者为他所用，而人皇子已经到了魔天域，凭洛兄的性格，他是不可能臣服的，相信不久人皇子就会来到玄天域，”

    剑十三脸色有些难看的解释道。

    “人皇子？他有多强？”

    帝尊淡淡的问道。

    “击杀六级主宰应该不在话下，此人的战力惊人，这三大皇子一直是太皇天的骄傲，他知道，各大域第一人已经消失，所以，这才派他的三个儿子来横扫三千域，”厉

    姓长老凝重的说道。“

    确实好强，”

    帝尊，林天库等人不由的倒吸一口冷气。“

    不过，现在三千域中，可不像太皇天想像的那样，还是有许多极为强大的存在的，这三大皇子想横扫三十三世界简直做梦，”林

    天库冷冷的说道。

    “不错，不过太皇天似乎料到了这种情况，有些存在，这三大皇子还是不会轻易招惹的，甚至还会拜访，他们只针对的没有混沌背景的存在，”厉

    姓长老有些愤怒的说道。“

    不管他了，惹到洛天，我敢保证，是太皇天做的最后后悔的一件事，”林

    天库冷哼道，然后带着众一起，破开虚空，向着通天河方向赶去。通

    天河，玄天域通向外域的一个界限，这里波涛翻滚，河水碧绿，幽深，暗波涌动，河面壮阔无比。一

    只相当于一级灵帝级别的飞鸟在河面低掠，却是被河水中，冲出来一头如同鲸鲨一般的水怪，一下子给拉下了水，这只强大的飞鸟在水面挣扎了一下，发出一声哀鸣，瞬间沉入水底，消失不见。

    而这时，在涌天河的上方，一道碧绿衣裙的女子，神色有些狼狈，正在虚空之中穿梭，这个女人极美，身形有些偏瘦，不过，却是身材极好，神色清冷，发丝有些凌乱，眼神之中，有一丝慌乱，正是齐素素。和

    剑十三一样，真君府的人出动不少，保护她逃走，可是，这一路而来，真君府的弟子陨落殆尽，只剩下她一人，还受了不轻的伤。“

    咦，我闻到了一股奇异的药香，这是什么东西，难道是仙丹不成？”通

    天河底，一个如同山岭一般的存在，上面积满了淤泥，甚至上面还长上了水底小树，此刻轻轻的移动了一下，顿时泥沙起伏，浑浊不堪，一双远古沧桑的巨眼一下子睁了开来。

    这竟然是一只不知道生活了多少万年的巨龟，抬头望向河面上面，眼中出现一丝贪婪的神色，伸出一只如同天柱一般的爪子抓向了虚空中的齐素素。“

    竟然是化为人形的丹药，好厉害，吃了你，我的境界会更上一层楼的，”

    这只老龟的声音响遍这浩瀚的河面。

    “混账东西，滚开，”齐

    素素没有想到在这通天河底深处竟然还有这等存在，当时厉声一声，玉手一翻，一柄碧绿色的长剑，直接斩向那只如同天柱般的爪。“

    噗嗤——”齐

    素素虽然受伤，不过，她的实力还是极为恐怖的，这只老龟妄想打齐素素的主意，一下了吃了大亏，那天柱般的巨爪被她一剑斩断，老龟吃痛，一下子缩了回去，再也不敢露面。只

    不过，经过这一耽误，通天河面上方，传来强大的能量波动，河水被这强大的能量所激，都开始不安起来，形成了强大的波涛滚滚，惶恐不安，河里的一些水怪不知道一下子被震死了多少，一些存在，纷纷潜入河底最深处来躲避灾祸。

    “素素没有用的，不要跑了！束手就擒，饶你一命，让你做的奴隶，否则的话，你这枚上好的丹药化形，可就要彻底的消失在天地间了，”

    虚空中，能量翻滚，一群强者撕裂了虚空，直接挡住了齐素素的去路。

    这是一个看起来性情乖戾的女子，虽然长的极美，说出来的话也是极为温柔，只不过那语气中充满了杀机。“

    雁凌秋，你这个该死的女人，义父当年对你如此信任，你竟然敢背叛他，”

    看向这个女人，齐素素的眼神阴冷了下来，心底升起一股绝望，这个女人不是别人，正是雁凌秋，义父齐真君的女人，来自真君府。就

    是她发现了齐真君留下来的仙界情况，告诉了太皇天，自己带人去擎天域找剑十三他们商量，却是被太皇天派出来的人追杀，可以说，真君府和擎天域的剑宗遭此大难，和这个叫雁凌秋的女人有直接关系。

    “素素，这可不能怪我啊，要怪只能怪齐真君有眼无珠，其实我本来就是太皇天大人的，而且是皇天城的护卫队长之一，太皇天大人把我派到真君府，就是用来监视他的一举一动的，”

    这个雁凌秋好整以暇的说道，然后看向齐素素，眼神碧波荡漾了一下，咯咯一笑：“就连你这个化形的丹药，也是我说出去的，咯咯咯——”

    这个雁凌秋咯咯的笑道，风韵的身形在起伏，给男人一种致命的诱惑。“

    混账东西，义父当年真是瞎了眼，”

    齐素素怒极，她无法想像，这个雁凌秋在真君府，温柔可人，常和自己淡心，甚至自己的一些心里话，都告诉她，却是做梦也没有想到，她竟然是太皇天的护卫队长，在一直为太皇天做事，让齐素素心中愤怒无比，因为此女，整个真君府都完了，陨落无数。

    “无耻的女人，给我去死！”齐

    素素心中怒极，碧绿的长剑，划破虚空，轻轻一震，挽出千万朵剑花，如同剑花雨，对着雁凌秋就罩了下来。“

    哼，天地血剑朵，来自擎天域，是那个无尘当年送给你的，想当初，你悟性不够，还是我指点的你呢，你却是来对付我，当真可笑，”

    雁凌秋看向齐素素，好看的鼻翼轻哼一声，抬手一指，顿时，满天的虚空能量，被她点化成雨滴，把那剑花直接炸裂，齐素素更是一下倒翻，差点没有从虚空之中掉落下来。“

    虚空雨？这是义父教给你的，”

    齐素素咬牙冷喝，义父齐真君，对雁凌秋极好，几乎把所有的神通绝技都传给了这个女人，包括这个虚空雨。 