
　　第117章研究结果

　　经过了雁屋哲的解释，虽然目光并没有减少，但是，众人对于浅见白的意见也没有太大了。

　　很多机密的事情，浅见白还是不能看见的，于是，浅见白和雁屋哲就被安排到了一个休息室里面，完全和研究部隔离开来，直到有负责人把研究的结果全部打印出来，交到了雁屋哲和浅见白的手上。

　　雁屋哲翻开来看看，边看边皱眉头。

　　浅见白没有立刻翻开文件，而是观察了一番雁屋哲的表情，说明这个文件要么就是一无所获，要么就是信息量巨大，而且很棘手，有问题。

　　雁屋哲完全没有感受到浅见白的目光，一门心思扑在了文件的内容上面。最后，雁屋哲还指着一处给浅见白看，才发现浅见白原来一直都是一动不动，在看着自己，有一点儿的小吃惊。

　　“浅见白，你……”

　　浅见白收回了继续探究的眼睛，很不尴尬地道歉了：“不好意思。”

　　雁屋哲心里面虽然是留下了一个疙瘩，但是他还是强忍下去了，继续将内容指给浅见白看。

　　“蝙蝠身上依稀存留了属于人类的血迹，很有可能就是对方在使用血的时候，不小心沾到的，或者就是，蝙蝠在挣扎的过程中，和对方起了冲突，将敌方刮破了皮肤，留下的血迹。”

　　浅见白赞同这两个想法，但是，浅见白还是做了进一步的疑问：“我们追查了这么久都没有任何的结果，这就说明对方是一个非常谨慎的人。既然如此，那么，为什么对方还会留下血迹？如果是自己的血，没有被拭去的话，一旦被发现了，就直接暴露了自己。如果是自己所采集的血液……也不可能。盗信的人是先取到信，然后就放飞了蝙蝠，而她取到的血液却是在学校里面，这个假设就不成立了。”

　　雁屋哲也发觉到了自己的错误。“所以说，这有可能是盗信者的血迹，但是，可能性又不大。”

　　浅见白点头。

　　雁屋哲往后翻了几页，目前的结果是还没有找到这个血迹的主人到底是何方神圣，所以结果也是未知的。

　　雁屋哲这更是觉得不可能了。“每个人类出生的时候，血迹都是被采取的，存入信息库里面，现在只是需要比对一下而已，怎么还没有结果？”23sK.com

　　浅见白反问雁屋哲：“你有其他的想法吗？”

　　雁屋哲再一次地看向了浅见白：“信息库里面记录了人类的血液信息，但是，没有血族的……”

　　浅见白给出了一个假设：“如果对方是血族，你们查不到信息就很正常，但是，这个血迹是否真的是盗信者的，还有待商榷。”

　　浅见白也打开了文件，从第一页看起。

　　研究所的效率还是可以的，一天不到的时间里面，就已经查到了不少的东西。

　　蝙蝠是从结界进入人类的，走的就是那片森林，可是，还没有出森林，就在凌晨的时间被一股异能抓住，并且被封印了所有的气息，对方在取走了信件之后，就将其封印成为了一个普普通通的蝙蝠，再于蝙蝠群里面放生。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第117章 研究结果免费阅读。https://xs.23sk.com 