　　黑鱼的脸色顿时变得非常难看了起来，他怎么也没有想到兽神大陆的两大圣帝强者竟然再一次踏入了天元大陆，并且还直接找上了他们。

　　黑鱼知道对方来者不善，因此没有丝毫犹豫，立即以秘法在暗中通知瑞金，不然的话，以他一人之力，根本就不是兽神大陆两大圣帝的对手。

　　看见兽神大陆的两大圣帝和人欲道道主三人，剑尘的脸色也是猛然大变，但他的反应也是相当迅速，圣器立即从他眉心中飞出落入掌中，同时八荒神殿也从空间戒指里飞了出去，在他头顶上迅速放大。

　　“大家不要抵抗，我送你们去圣器空间。”剑尘低声咆哮一声，以最快的速度把幽月，小白虎和朗姆吉尼斯收入了圣器空间中，然后他自己也飞身进入了八荒神殿内消失不见。

　　一股澎湃的能量波动从黑鱼身上散发出来，只见黑鱼的身体表面上已经被一套威武不凡的青色铠甲覆盖，而在他的右手中，也握着一柄散发出银芒的开山刀，散发出恐怖的威压。这是他以圣皇大圆满的实力对抗圣帝的最大筹码。

　　金利坚家族的鹏王一眼就认出了虎帝和王的身份，神色顿时大惊，旋即立即单膝跪地行礼：“参见尊敬的王和虎帝陛下！”

　　“参见尊敬的王和虎帝陛下。”自鹏王下跪之后，那些金利坚家族的长老也纷纷单膝下跪。

　　王和虎帝看也不看他们一眼，直接视如无物，皆是目光凌厉的盯着躲入八荒神殿中的剑尘。

　　“你先是不顾金利坚家族的规矩擅自踏入纵横山脉深处，后又杀我兽族强者，简直是罪不可恕，剑尘，这一次我看你还能往哪里逃，别以为你躲入那个破神殿中就能高枕无忧了，现在，就让我来打碎你的神殿吧。”虎帝狼康利斯沉声说道，然后直接隔空一掌打出。

　　随着虎王这一掌打出，天地间的元气立即以快得不可思议的速度汇集而来，最终凝聚成一面足有百米大小的巨大手掌呼啸而出，带着毁天灭地的威势直奔八荒神殿。

　　黑鱼一个闪身挡在八荒神殿面前，身上融合有本源的铠甲散发出一层朦朦胧胧的青色光芒包裹住他全身，而手中的开山刀则是吞吐出一道数十米长的锐利刀芒，闪电般的一刀劈出，斩向虎王打来的那一掌。

　　黑鱼这一刀的威力，丝毫不弱于圣帝强者的一击，因为这是他以带着本源之力的武器发出的一击。

　　恐怖的刀芒与巨大的手掌相碰，爆发出一股轰鸣巨响声，那恐怖的能量余波直接破碎了天地，烟灭了虚空，让这片虚空都化为了一片黑暗。

　　在两人这惊天一击面前，天上的太阳都黯然之色。

　　整个纵横山脉都在剧烈的颤抖，大片大片的山峰崩塌，金利坚家族的几十名长老都是毫无反抗之力的被恐怖的能量余波给冲飞了出去，口中鲜血吐个不停。他们距离战斗的中心太近了，饶是以他们圣王的实力，都被战斗余波所伤。

　　鹏王的神色变得无比凝重，他的身体化为一道淡淡的残影，在那恐怖的战斗余波来临之前，就已经以快得不可思议的速度先一步远离了这里，眨眼间便出现在数十里之外。

　　漂浮在半空中的八荒神殿也被能量余波冲击的远远的倒飞了出去，沿途中不停的摇晃，不停的震动，显然也在遭受着能量余波猛烈的冲击。

　　剑尘盘膝坐在八荒神殿最顶层，全力掌控八荒神殿，借着反冲之力以最快的速度向着纵横山脉外面飞去。

　　纵横山脉距离佣兵之城很久，只有十几万里的距离，现在他必须以最快的速度赶到佣兵之城才能保住性命。因为他已经看出人欲道道主已经和兽神大陆的两大至强者联合了起来，足足三位圣帝，即便是瑞金在身边也不可抵挡。

　　“我来拖住他，你们去追剑尘。”虎帝狼康利斯沉声道，继续和黑鱼大战在一起，拖住了黑鱼的脚步，让他根本就照顾不了剑尘。

　　王和没有说话，默不作声的向着八荒神殿追去，直接一拳打在八荒神殿上。

　　“轰！”随着一声沉闷的响声传来，偌大的八荒神殿被王这一拳打的远远的倒飞了出去，整个神殿开始剧烈的颤抖，而被王的拳头击中的地方，甚至已经出现了一条细小的裂缝，裂缝正在不断的扩大着，足足扩散了四分之一的殿宇，如蜘蛛网一般密集。

　　盘膝坐在八荒神殿最顶层控制八荒神殿的剑尘面色骤然惨变，王的实力之强大完全超乎他的相像，没想到仅仅一击之力，就让八荒神殿损伤如此严重。

　　王的嘴角露出一丝冷笑，道：“很坚固的神殿，不过就是不知道还能承受我几拳。”说着，王又是一拳狠狠的打在八荒神殿上。

　　八荒神殿上的裂纹不断的扩大，变粗，已经蔓延小半个神殿中。

　　盘膝坐在神殿内的剑尘银牙紧咬，面对圣帝他根本就无抗衡之力，唯有控制神殿拼命向着佣兵之城赶去。

　　“剑尘，这一次你是逃不掉了，即便那条龙回来也无济于事。”王冷声说道，又是一拳打在八荒神殿上，让八荒神殿上的裂缝更加的密集。

　　当王的第四拳打在八荒神殿上时，八荒神殿的裂纹已经遍布整座神殿每一处地方了。

　　“轰！”第五拳，八荒神殿的大门直接破碎，化为了虚无，大批的建筑被毁。

　　第六拳，八荒神殿一半的建筑被毁，原本威武不凡的神殿，已经变得残破不堪了。

　　“这是最后一拳，剑尘，看看你的神殿能否承受住我的第七拳。”王发出冷笑声，第七拳轰然打出。

　　这一拳的威势明显更加巨大，拳头破空，空间直接破碎，威力足以毁天灭地。