
　　“这会儿脸色很白，额上好像还青了一块。”

　　姜豚安慰道：“别担心，你们先守着她，我现在在路上了，一会儿就来。”

　　“好好，麻烦小师傅了。”

　　“没事。”

　　挂断电话，姜豚眉头微蹙。

　　狐狸怪已经消失了，按理说芳芳也该恢复了正常，她现在去只是给她做个检查，让客户放心。

　　如今的突然昏迷又是为什么？

　　“小师傅……”关栀杉看向她。

　　姜豚说：“芳芳昏迷了，此事另有蹊跷。”

　　常枫权惊讶的瞪大眼，关栀杉微愣。

　　“难道还有其他精怪？”

　　姜豚没有言语，她脑海里浮出了魏雯雅。

　　车子从江边开过，刚要拐进巷子里的时候，突然侧面跑出来一个人。

　　刹车声猛地响起，众人因为惯性前倾。

　　“谁呀，碰瓷吗？”常枫权骂道，“为了讹人，连命都不要了吗？”

　　那人从地上爬起来，跑过来拍打车窗。

　　常枫权刚要骂，看清了她的打扮，微微一愣，扭头看向了姜豚。

　　姜豚打开车门下去。

　　魏雯雅欣喜道：“豚豚，你愿意救你妹妹了吗？”

　　姜豚清透的双眼逼视着她，“是谁告诉你我的行踪的？”

　　魏雯雅一愣，没想到姜豚猜到了。

　　她眼神闪躲，慌忙掩饰，“没、没有……我昨晚跟踪你到了酒店，今天又偷偷跟你到了这里。”

　　姜豚说：“昨晚呢？”

　　“昨晚是偶遇……豚豚，你救救晓晓吧，妈知道错了，妈真的知道错了。”

　　魏雯雅上前一步想要拉姜豚的手，被女孩躲开了。

　　“豚豚，你让我做什么都可以，我只求你救救你妹妹。”

　　姜豚说：“告诉我，我的行踪是谁告诉你的？”

　　魏雯雅眼神闪躲，“没有，真没有，昨晚真的是偶遇……”

　　姜豚讽刺：“伪装打扮了一番专门在蓉城的街上偶遇我？”

　　魏雯雅紧张的扭动手指，她抬眸，渴求地看着她，“豚豚，你妹妹早晨吐了，她已经憔悴的不成样子了，她快活不下去了。”

　　“与我有什么关系？”

　　魏雯雅一愣，张了张嘴说：“她是你的亲妹妹啊，你们是亲姐妹啊。”

　　姜豚讽刺：“别再拿这一套来当说辞，你不脸红我还嫌丢人。”

　　魏雯雅以前脸皮薄，现在为了心爱的女儿算是豁出去了，可被姜豚三番五次的嘲讽，脸上表情还是有些挂不住。

　　可一想到躺在床上虚弱的奄奄一息的小女儿，所有的自尊和无地自容全都抛之脑后。

　　“豚豚，妈妈很后悔，真的，当年那件事发生后，我整夜睡不着是真的，天天做噩梦也是真的，我始终对你抱着愧疚，并没有你想象中的那么狠心。”

　　“所以呢？”姜豚面无表情地看她。

　　魏雯雅握紧双拳说：“我知道我做过的事情无法原谅，但你妹妹是无辜的，你能不能发发慈悲救救她？”

　　“魏雯雅，我昨晚说的话你忘记了吗？”

　　姜豚嘲讽，“你老实告诉我是谁给你透露了我的行踪，不然，等我用我的方法知道后，你……”

　　她指着她，“就不会好端端的站在这里了。”

　　魏雯雅眼神微动，她下意识的后退了一步，双手揪紧。

　　似乎在做激烈的心理斗争。

　　半晌，她咬了咬唇说：“那你答应我，救你妹妹一命。”

　　“你有资格和我谈条件？”

　　“姜豚！”

　　魏雯雅泪眼汪汪的看着她，若是以往这个女人早就发疯般的跳起来叫骂了。

　　而此时，为了小女儿她只能隐忍，敢怒不敢言。

　　“豚豚，你妹妹的身体真的不能再拖了。”

　　姜豚不再听她废话，转身就走。

　　魏雯雅上前一步挡住她。

　　姜豚忽然抬手结印，以活人为媒介，使用了追踪术。

　　圆形的光圈在魏雯雅身前浮现，光圈中显现出一幅画面。

　　这是一条古风街道，商铺林立，古董字画，古风装饰等等，应有尽有。

　　店前还有摆摊的，包括算卦的。

　　魏雯雅立在一个算卦的摊位前，她给了算卦先生很多钱，求他救救姜晓海。

　　算卦先生掐指一算说：“能救你小女儿的只有你的大女儿，你现在就去音乐喷泉附近，说不定能遇到她。”23sk.Com

　　魏雯雅愣了下，道了谢连忙走了。

　　光圈中的画面就停在这里。

　　魏雯雅惊愕的瞪大眼，半天无法回神。

　　原来她的大女儿真的这般厉害。

　　这种光圈，这种情景重现的术法，她从来没有见过。

　　就算是当年号称玄学圈第一人的李大师都没有这样的修为。

　　姜豚变化手势，再次使用追踪术，光圈中的画面变了。

　　古风街道灯笼似火，古朴典雅。

　　魏雯雅又来到了算卦先生的摊位前，求他算一算姜豚的去处。

　　算命先生收了一大挪钱后，详细给她算了算。

　　姜豚收回手，光圈消失。

　　魏雯雅激动道：“豚豚，你真的能救你妹妹对不对？你真的能救她。”

　　她开心极了，现下亲眼见到大女儿的能力，她百分百确定只有她能救小女儿。

　　姜豚的手机响起，她拿出来看了眼。

　　不耐烦的绕道走开，魏雯雅又堵住她，“豚豚，你救救晓晓，只要你救她，我什么都答应。”

　　“你现在有什么？”姜豚嘲讽。

　　她点屏接听手机，“在门口了，五分钟就到，嗯，我给你的符还在吧，放在她的枕头底下。”

　　挂断电话后，姜豚大步离开。

　　“豚豚！”

　　魏雯雅见挡不住姜豚，就直接挡在了车前，阻止车子开离。

　　这边离刘志顺家不远了，走路五分钟。

　　姜豚对司机说：“麻烦你了。”

　　司机会意，在姜豚三人离开后，伸出手臂拦住了魏雯雅。

　　“这位夫人，请你离开。”

　　“让开，姜豚是我女儿。”

　　司机不为所动。

　　走过拐角时，关栀杉朝后面看了眼，又看了眼姜豚，欲言又止。

　　她心下叹息，小师傅怎么会有这种母亲啊。

　　简直就是个奇葩。

　　差点亲手把大女儿害死，现下还跑来求小师傅救小女儿，太可笑了。

　　当年她害大女儿的时候怎么不心疼？怎么没有手下留情？

　　如今她心爱的小女儿出事就心疼了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十章 谁告诉你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 