    墨连城硬邦邦的语调，吐字僵直，“檀儿，我后悔了！”

    后悔什么？曲檀儿愣了愣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妇人痛苦的挣扎声再度传来，“啊……”

    那撕心裂肺的叫声，让在场人心颤巍巍的。

    生孩子，果然，是一项无法形容的痛苦煎熬！

    要不，回地球去？

    那里科技不错，医学也不错……

    曲檀儿蕙质兰心，瞬间明白了墨连城的心思，她心下微微一暖，“你这样说，孩子听到了，会以为你不喜欢的。”

    墨连城皱了皱眉。

    曲檀儿握住他的手，他修长的手指，冰冷冷的，没有平日的温度，看来，是想起她当初生煜儿时的经历，所以开始担忧了？

    从来无惧于任何事情的某爷，居然因为参与了别的产妇生产的过程，联想到她，而感到紧张，这事，说出来，既神奇，又令人感动。曲檀儿微微一笑，“城城，放心，我不是她。”

    她的身体比常人好上千百倍不止。

    之前生煜儿，之所以辛苦，是因为她体质不怎样，如今，她脱胎换骨了，就算生孩子有危险，要承受痛苦，但，那都在她能忍受的范围之内。

    然而，她的话，并不能安抚到惜妻如命的某爷。

    曲檀儿没有任何能做的，只能紧紧握住他的手，默默地传递她的心意。

    就这样，约莫半个时辰以后。

    “哇！……哇哇哇！”响亮的婴儿哭啼从屋子里传来。

    “生了！生了！”须臾的时间，有妇人满脸喜色地从屋子里跑出来，脸上的血迹都顾不上抹，她一把跑到族长面前，又哭又笑，“族长，少卓家的给少卓添了个大胖小子！”

    这话一出，所有人都松了口气，脸上释放出振奋的笑容。

    就连那默不作声的少尤，也跟着眼睛亮了一亮。

    只很快，笑容从那些人脸上消失，众人看着夫妻等人身上，目光感激中透着狐疑，还是一丝丝的警备。

    老族长也敛下笑意，睿智的眸子，看向夫妻俩，“能否请诸位跟随我们来一趟？”

    墨连城淡定点头，“请族长带路。”

    于是，老族长叮嘱几句，一边让妇人照顾好产妇，另一边，打几个壮年着手为族里填了个男丁的喜事做准备，族人都在忙碌之际，他领着众人进了位置偏南的屋子。

    屋子采光极佳，明亮透风，看那简单的摆设，大概是这个族用作商议事情的，类似于，会议室之类的。

    老族长只带了一个老者，以及名唤少尤的少年，和珉红娜进去。

    族长与老者最先坐下。

    少尤，跟珉红娜则安静地站在两人身后。

    少尤脸色不愉，珉红娜倒是喜上眉梢，偶尔跟少尤目光对上，还吐舌头打鬼脸。

    “各位请坐。”老族长看了眼夫妻等人，手伸出来，一贯大家长作风。

    墨连城点头，带着曲檀儿等人坐下来。

    就在这时，秦岭也清洗干净，被人带了过来。

    秦岭扫了屋子一眼，最后，选择坐在蓝灵的身边。

    老族长审视着夫妻等人。