    卡洛斯·烈焰已经九百多岁了。

    不成传奇，精灵的寿命是一千二百岁左右，成年则是两百岁。

    虽说精灵青春时期长，衰老得很慢，八九百岁以后才逐渐呈现老态。

    但换算成人类的话，卡洛斯也已经相当于五六十岁的老人了。

    卡洛斯经常听族里那些千岁的长者讲精灵王国曾经的繁华，可惜从他记事起，经历的就只有离家、躲藏和漂泊。

    世界树陨落以后，精灵族是还坚持了几百年的。

    只是随着众多种族的一步步逼近，最后他们不得不接连选择离开。

    自烈焰部族离开精灵之森，已经七百年了。

    能够回到这里，能够看到复苏的世界树，他感觉这一切好像做梦一样。

    但事实是，他们真的回来了，并且还在圣城翡冷翠安了家！

    精灵之森依旧如同记忆中那样富饶。

    或者说，随着母神的复苏更加富饶了。

    除了翡冷翠周围动物的数量比卡洛斯想象中的少了些，这里的物产丰富到他们甚至不需要考虑食物的问题。

    因为只要在森林中走一走，你就能发现无数的浆果。

    而若是你会一些自然魔法，甚至能够将森林中的一些植物催熟。

    精灵之森的魔力相当充沛，很多水果和浆果都能够很轻松地催熟，而所消耗的只不过是一丝引导的魔力而已。

    如果院子里有一株能够生产浆果的植物，精灵们甚至不需要出门，饿了就只需要催熟植物即可。

    这种日子，卡洛斯之前根本无法想象。

    因为他出生的时候，母神已经陨落，精灵之森也大不如以前了。

    这个时候，他也知道为什么那些年纪更大的精灵为什么会对过去无比怀念，为什么会称精灵之森为精灵们的地上天国了。

    母神复苏后的精灵之森如此富饶，的确如同天堂一般！

    同时，这也让卡洛斯隐约能够想象到一点，千年前的精灵王国有多么强大……

    而卡洛斯知道，他们之所以能够回来，正是因为重新获得了母神的庇佑。

    真神的庇佑就是赛格斯世界上智慧种族们最大的依仗。

    这一刻，卡洛斯对自然的信仰更加虔诚了。

    他也终于从一个浅信徒成长为了真正的虔诚信徒。

    “如果想要继续生活在这里，如果想要让精灵族再次崛起，就一定要壮大我们的种族，壮大母神的力量！”

    卡洛斯决定，自己剩下的三百岁的时光，都将奉献给母神以及精灵族的未来！

    而思考以后，他计划在翡冷翠开设一个锻造的小铺子。

    他原本就传承了父亲的锻造技艺，是一位技艺高超的锻造师，对魔具和装备的制作经验丰富，烈焰部族的装备也大多出自他手。

    只是这几百年来的颠沛流离，让他渐渐松弛了手艺。

    但来到精灵之森以后，他打算将这些技术再捡起来了。

    智慧种族的发展离不开工具，而战斗的时候更是需要武器和装备。

    在卡洛斯的观察下，他发现这些数量众多的天选者虽然大部分人都有装备，且有的相当华丽，但是在保养方面却做得很差。

    不仅如此，很多人手中的武器装备都是破损的，他们似乎根本没有考虑修补。

    当然，他不知道这是因为玩家们的战斗太频繁了，装备破损是常有的事。

    而玩家们不是没有考虑过修补，而是他们根本不会修补……

    贡献度商城倒是能够修补装备，但是那个价钱看起来太让人心疼了，都快赶上重新兑换一套装备了。

    所以不少人最后都选择在装备用废以后，偷偷把废品献祭给女神，同时重新用贡献度兑换一套新的。

    也因此，卡洛斯看到的玩家，所用的装备都是没有保养和修补的。

    而在卡洛斯计划重新开一个锻造的铺子时，他又头疼了。

    因为烈焰部族的人实在是太少了，而且大家刚刚来到精灵之森，都很忙碌。

    他竟然发现，一时半会儿找不到能够协助他的学徒！

    这时候，卡洛斯想到了天选者们。

    但是他的心中又有一丝疑虑：

    “爱丽丝大人曾经提到过，我可以向那些天选者寻求帮助，但是……他们愿意来当学徒吗？”

    天选者都是母神冕下亲自召唤的存在，他们的地位在卡洛斯看来如同神使一般。

    而锻造铺的学徒可是又脏又累的活，卡洛斯又不求盈利，来当学徒的话，除了能学点锻造技艺以外根本没有其他好处。

    天选者们那样神通广大，甚至能够建设出天选之城那样奇迹般的城市。

    这种情况下，他们……愿意来干吗？

    犹豫了一天，他也没有下好决心，直到晚上睡去……

    夜里，卡洛斯做了一个梦。

    在梦里，他见到了仁慈慷慨的母神。

    母神称赞了他的信仰，并赋予了他为天选者们下达任务的能力。

    “心中呼唤吾名，即可开启相关权限。”

    母神在梦中叮嘱道。

    当第二天起来的时候，卡洛斯神情恍惚。

    他感觉自己昨天一定是白天想事想多了，才会做如此奇怪的梦。

    他笑了笑，正准备起床，却忽然停了下来。

    “母神……”

    他沉吟片刻，抱着试一试的态度，在心中虔诚地呼唤：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    心中一动，卡洛斯震惊地发现自己的视野中发生了变化！

    他的眼前，突然出现了一个半透明的白框，上面用精灵语写着“任务管理权限”。

    “母神在上！这……不是梦！”

    他倒吸了一口气，在胸前画了一个自然之母的符号。

    而经过他的一番研究，他发现这个“任务管理权限”正是一个下发任务的能力！

    不仅如此，这个奇怪能力的操控仅需要他的意识，且可以随时隐去，当呼唤的时候会再次出现。

    而权限里面则包括了“任务设定”“奖励设定”“好感度调节”等各种他从来没有听过的功能，此外还有一个使用说明。

    在阅读了使用说明以后，卡洛斯也多多少少对这些能力有了一些了解。

    “这真的是一个对天选者下发任务的能力！而所有的功能，全部针对的是天选者！”

    卡洛斯心中震撼。

    真神的伟力！

    这就是真神的伟力！

    母神真是慷慨，竟然赋予了信徒们如此强大的能力！

    而进一步了解规则后，卡洛斯明白母神的真正用意是为了让天选者协助他们重振种族，并增加母神的力量。

    当然，信徒们也可以借此让天选者协助自己做一些事。

    而那些称之为经验值和贡献度的奇怪奖励，都是针对天选者的。

    说明书中介绍中说那些奖励正是天选者们苦苦追求的目标，信徒们可以以此为交换，请他们为自己做事！

    卡洛斯神情激动。

    他，忽然想试一试。

    “这些奖励……或许可能帮我请到两个……不……一个学徒！”

    他双眼发亮。

    