
　　面对老人的拘谨，陆斯昂主动和他打起招呼，还很有耐心的做着自我介绍。

　　老人下意识的看了一眼阮沭，见他同样在看着陆斯昂，脸上还带着些许玩味他就知道两人的关系一定非常好，否则也不会带他来这里。

　　“不打扰不打扰，小沭的朋友我欢迎还来不及，就是家里简陋让你受委屈了。”

　　陆斯昂回答道：“不会，家里很好，很温馨。”

　　“你们应该没吃饭吧，我让丫头给你们做了饭菜，快坐下吃饭吧。”

　　老爷子很是热切的看着他们两个，陆斯昂找了个石墩坐下，连看都没看一眼这石头上是否有灰就坐下了。

　　阮沭看了眼他那价格不便宜的裤子，随后也跟着坐下。

　　说是准备了饭菜，实际上就是炖大白菜配米饭，白菜和米饭可以说是爷孙两人的日常饭菜，此时锅里的还有两块肉已经算是他们能拿出的最好东西了。

　　“你们晚上吃了吗？”

　　阮沭问道，家里只有一口锅，锅里的饭菜明显都是没动过的样子，所以他们晚上是吃了什么？天籁小说网

　　“我们吃了，我给爷爷煮了肉片汤。”

　　哪有什么肉片汤，老爷子是什么人他怎么可能会不清楚，现下锅里的炖白菜都只有两三片肉片，以老爷子的性子如果家里真的买肉了他会全都留到这锅炖白菜里。

　　阮沭装作什么都不知道的样子说道：“那就好，对了，前些天单位发了好多的米面粮油什么的，你们知道我不做饭，留着这些东西在家也是坏掉，就给你们带过来了。”

　　东西哪里是什么单位发的，又不是什么节假日怎么可能发东西，那些东西都是在来的路上两人特地拐去超市里买的。

　　以往阮沭自己来，他买东西也不敢买多，如今陆斯昂也在他就可以说是带了两人份。

　　清水炖白菜的味道真的很不好，除了咸味外就没有别的味道了，两人却一副在吃什么美食的感觉。

　　“行了，我们饭也吃了你们俩赶紧去睡觉，都几点了快别熬了。”

　　一老一小被赶着去睡觉后，阮沭和陆斯昂收拾完碗筷就坐在门槛上看星星，平时这个时候他们要么在办公室里加班，要么就是刚准备下班回家洗澡睡觉。

　　像现在这般悠闲的看看星星真的是非常的奢侈，忽然间一阵不合时宜的声音闯入两人的耳朵。

　　“蚊子！”

　　一连赶了好几次，那几只蚊子还是在身边转悠，阮沭气和陆斯昂要了车钥匙去拿东西。

　　等他走回来时手里多了一瓶驱蚊喷雾，打开盖子后一顿猛喷顿时两人周围宛若仙境一般。

　　“让你们过来，一起死啊！”

　　好家伙，这是要跟蚊子决一死战的架势，陆斯昂等味道稍稍散去后才把捂住口鼻的手给放下来。

　　“你经常来吗？”

　　阮沭重新坐下后陆斯昂问道，在说话间他依旧是看着夜幕中的星星，似乎真的只是在闲聊。

　　“也没有，就我们这工作性质哪能常来啊。”

　　想想也是，一有案子的时候搞几个大通宵都是正常情况，就算没有案子也要值班轮班，更何况他是队长，队里的假可不是那么好请的。

　　“他们知道你的工作？”

　　阮沭轻叹一口气：“知道一半吧，知道我是警察却不知道是什么类型的警察，我也没跟他们说过，不告诉他们也好，省的每天提心吊胆的。”

　　接下来就是长久的沉默，来到这里后阮沭的兴致一直都不高，在老人家面前也是强打精神，虽然一副无所谓的态度，可陆斯昂却能看出他的勉强。

　　“陆陆，开了一天的车晚上还不能睡个好觉，辛苦你了。”

　　闻言，陆斯昂回头瞥了他一眼：“废什么话，你也不是什么客气人。”

　　“明天我带你去村子里转转，虽然没有城市里的番话却也是别有一番风味，后面那座山上还有不少的果树，果子虽然卖相不太好，但味道都还是不错的。”

　　“好。”

　　两人这么有一搭没一搭的聊着，天也渐渐的亮堂起来，可等家里的两人醒来时他们早就不见身影了。

　　刚到五点阮沭就带着陆斯昂去了后山上，两人在小土堆上坐着，手里还拿着惯在超市买米面粮油时顺手带的一踏啤酒。

　　初升的太阳像是剥了壳的鸡蛋黄，一点都不刺眼，看着它一点点的升起，破开云雾升上天空的过程才感觉到大自然的美妙。

　　等回去时小丫头已经把早饭做好了，依旧是清水炖白菜，不过白菜里多了一些阮沭带来的榨菜丝，也算是有了些别的味道。

　　“小沭，一会儿要麻烦你作为家里的长辈带着丫头去男方的家里见一面，商量商量明天定亲的事情。”

　　听到这话后，阮沭拿着碗的手一顿，过一会儿后才应了声好。

　　去到男方家里时对方父母都显得很惊讶，虽然他们一早就知道有个城里人一直在资助老爷子一家，却没想到来家里谈定亲细节的人竟然会是他。

　　陆斯昂和阮沭的站在一起尽管什么都不做气场都强大的有些吓人，面对他们是对方父母明显是紧张的。

　　虽然对这桩亲事阮沭心理是一万个不乐意，可终究是他们自己的选择，就像陈颂说的，他能帮的了一时帮不了一时，他没有办法为他们的生活负责一辈子。

　　男方的家庭条件自然和城里是没有办法比的，但在银屏村里却是算中等水平了，尽管对方已经表示表示一定会出钱给丫头治病他的脸色依旧不太好。

　　这场定亲就根本就不是什么两情相悦的结合，而是一场交易，无可奈何的交易。

　　定亲宴办的不算隆重，但该有的环节都还是有的，看在门外的气拱门陆斯昂才知道丫头的名字，郁清霁。

　　阮沭看到陆斯昂看着新人的名字在发呆走过去问道：“怎么了？”

　　“丫头的名字很美。”

　　阮沭轻笑：“我取的，好听吧。”

　　“你给她改的名字吗？”

　　“两年前我资助她去读书的时候因为要户口本，才知道她没有上户口，村子医疗条件落后。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十一章：她的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 