    嗖！

    叶晨身体瞬移，出现在秦怡冰的身前，“我女人——”

    “你无权！”

    砰！

    空气中传来清脆的响声。

    天傲的拳头与叶晨的拳头撞击在一起。

    天傲后退。

    叶晨站立原地。

    叶晨的身后就是秦怡冰，他无路可退，更是不能退。

    当然，叶晨也不需要后退。

    天傲看向叶晨的目光充满讶然，显然没有想到叶晨如此霸道和霸气。

    他挑挑眉，看向叶晨，“有两下子！”

    叶晨抬手一指地上的姜玉松和石景峰等人，“自己看！”

    “天傲！不要大意！”古万里连忙提醒。

    “你比石景峰强不了多少，我劝你离开。”叶晨语气平淡，刚刚的一招，已经试出高低。

    而且，他看出天傲这个人性情相对高傲，但品性正直，故而才劝道。

    “你敢羞辱天傲？”古万里闻听倒是首先暴怒，对着叶晨吼道。

    哈哈……

    天傲脸上也是露出霸气笑容，目光如炬的盯着叶晨，“年轻人！你还是这样说的第一人。”

    “那是你的荣幸！”叶晨淡漠回应。

    “那就让我荣幸一下！”天傲霸气被激发，对着叶晨，挥舞右臂，再次一拳击出。

    这一次，天傲已经凝聚起全身的气力，他的拳头就像是瞬间倍增了无数倍，更是在拳头上出现了一个仿佛龙头的形象。

    而天傲的身体也似乎多了一层金光，他就像是被笼罩在期间。

    “天傲太强大了！”

    “这是龙气罩身吗？”

    “这可是比石景峰要强大无数倍啊！”

    众人见状惊呼，仿佛看到希望。

    “叶晨，小心啊！”张馨然紧张提醒。

    “天傲，你竟然将传说中的蛟龙修炼成了蛊？”满天星无比震惊，喃喃说道。

    “蛟龙修炼成蛊？”

    人群中一片惊呼。

    十万苗疆的大山中，有着各种奇怪野兽。

    蛟龙就是蛇修炼多年，幻化而成。

    一直以来，因为非常强大，所以很多人看到都被蛟龙杀死，故而很少见。

    如今，竟然被天傲得到，还养成了蛊虫，这相当于是将他的力量呈现了倍增。

    眼前的天傲，刚刚踏空而来，树叶如同子弹雨，这已经俨然成为了真正神一般的人。

    这样的人，难怪如此强大。

    已经被叶晨锋芒压迫许久的众人，就像是在乌云蔽日中看到了一丝光明。

    “天傲！替我报仇！”石景峰躺在地上，突然两眼放光般欣喜大喊，充满希望与期待。

    “杀死这个王八蛋！”石玉也是愤怒大喊。

    天傲身上的气势变得越来越强大，拳头距离叶晨已经越来越近，而那个张开的蛟龙大嘴似幻似真，仿佛就要将叶晨的脑袋给吞没。

    叶晨的背后就是秦怡冰，他退就是秦怡冰被伤。

    叶晨不退，那就是要迎接天傲的猛烈攻击。

    张馨然心都提到嗓子眼了。

    倒是秦怡冰的表情云淡风轻，一直很平静的站在叶晨的身后。

    “天傲？”

    呵！

    叶晨轻笑声却在这时响起，“我要傲天！”

    砰！

    空气中响起一声仿佛雷击般响声。

    噼里啪啦！

    仿佛玻璃破碎声响起。

    天傲幻化成为蛟龙的一拳攻击，竟然成为了无数碎片。

    天傲的身体也倒飞出去，最后站立不稳，单膝跪在地。

    而叶晨，依旧是站立原地，眼神中没有丝毫变化，一切，似乎都没有问题。

    这——原本充满希望的众人，此刻心直接凉了。

    “天傲！你没事吧？”古万里装作关心的问道。

    天傲没有说话，而是猛然抬头看向叶晨，双眼中充满了凌厉。

    没打死叶晨，已经是失败。

    但最失败的是叶晨竟然对他手下留情，要不然现在自己的一条胳膊都被废掉了。

    这是对自己的包容，但也是对自己的羞辱。

    他真的要暴怒了。

    天傲突然对着叶晨做了一个跪拜的动作，然后手在怀中掏出一个蛇状的木头人，木头人双目之中赫然流出鲜血。

    原本平静的叶晨，与那个木头人的双目对视后，就像是被毒蛇咬了一口，整个人的身体都不由得颤抖了一下。

    天傲已经站起身，对着叶晨大声霸气喊道：“万蛇蛊阵。”

    众人感觉眼前就像是有无数的毒蛇从地面突然冒了出来，而整个地面似乎都塌陷了下去。

    叶晨的眼前景象中，仿佛被无数的蛇围绕缠住了。

    万蛇蛊阵散发出来的威力，竟然让叶晨短暂失神。

    “天傲竟然将万蛇蛊阵与奇门遁甲融合在了一起？这是夺天地之造化，奇妙无比。”满天星忍不住开口称赞。

    哈哈……

    石景峰躺在地上，发出凄厉大笑，“叶晨，你的死期到了！”

    “天傲！杀死叶晨！”

    古万里重燃希望，跟着大喊。

    嗖嗖嗖！

    突然很多石头树木都如同炮弹般直接射向叶晨。

    而叶晨就像是被毒蛇缠住，无法动弹和躲避，眼睁睁的站在那里等死，还要保护身后的秦怡冰。

    轰隆！

    靠近周边的一些房子出现了坍塌，就连苗王院落的大门和墙都倒了，惊天动地的声音现场响起，灰尘弥漫。

    地面这回真的出现了深坑，而且还是深不见底一般的坑，泥土飞扬中，叶晨和秦怡冰两个人消失在了众人的视野中。

    “萤火之光，也敢在苗疆人面前猖狂，不知死活！”天傲重新傲然站立，手中握着蛇形木头人。

    木头人的眼神中滴出鲜红的血液，仿佛就是在哭泣，让周边的环境变得更加让人窒息。

    古万里兴奋的跑了过来，脸上挂满了得意的笑容。“天傲就是天傲，有天傲，苗疆可以傲天。”

    傲天？

    想到刚刚叶晨说自己傲天，顿时引来众人狂笑嘲讽——“叶晨不是说自己可以傲天吗？”

    “他的傲天在哪里？”

    “钻到地底下去没脸见人了吧？”

    苗疆人彻底的兴奋狂吼。

    张馨然和满天星三个人都沉默吓傻，骇然的看着深坑，不知道叶晨和秦怡冰的生死。

    万蛇蛊阵与奇门遁甲结合，简直就是逆天力量。

    天崩地裂的攻击，大地都承受不住，何况是人？

    叶晨，难道就这样死了？

