    像航母这样的国之重器，怎么能够随便出售呢？

    船厂的负责人马卡洛夫本身是工程师出身，比较认死理，所以对刘青山这种土豪作派很是反感。

    瓦林卡看到船厂的负责人，气得面孔发白，连忙示意其他人，把这个家伙拉走。

    国家正在用钱之际, 这种大主顾，怎么能得罪呢？

    然后瓦林卡满脸堆笑地面向刘青山：“芒廷先生，这是一艘核动力潜艇，而且还没建造完成，所以还不能出售，请您见谅。”

    “其实刚才看到的那些战舰，更适合您。”

    瓦林卡昨天晚上, 也连夜补充了一些资料，对刘青山那边的情况, 也有了更多的了解。

    刘青山似乎被刚才那位船厂负责人给气到了，土豪脾气发作：

    “不，我觉得，有这样一个大家伙震慑，我的领地会更加安全，如果不能把这个大家伙带回去，那别的战舰，也没必要采购了。”

    搞得瓦林卡心里只想骂娘，不过他的脑子还算机灵，立刻给刘青山解释：

    “芒廷先生，一艘航母的造价太高，至少需要几十亿美金, 性价比实在太低。”

    刘青山却是油盐不进：“你是在怀疑我拿不出这笔钱吗？”

    一瞧双方僵在那，谢尔盖知道该自己出场了, 于是凑到瓦林卡身旁：

    “将军, 这件事, 我们还是上报吧，让上面拿主意。”

    瓦林卡斟酌一下，觉得有道理，要是上面脑子抽了，真答应出售航母，功劳也算是他的。

    于是跟刘青山打了个招呼，就回去打电话。

    谢尔盖很隐蔽地朝刘青山眨眨眼：一切都在按照计划进行。

    瓦林卡去的时间有点长，等他回来的时候，脸上的表情很是精彩，带着几分兴奋，又带着几分不可思议。

    刘青山明知故问：“将军，有什么结果吗？”

    瓦林卡微微点点头：“像航母这样的大家伙，当然不会轻易出售，不过我讲述了一下芒廷先生这边的实际情况，上面才终于松口。”

    这家伙显然是想在刘青山这里买好，刘青山心知肚明，不过还是笑吟吟地表示感谢。

    瓦林卡则继续说道：“不过上面也有一些要求，船上的武器装备，必须拆除, 还有这艘航母的动力系统，也必须拆掉。”

    这艘航母是核动力驱动, 当然不会外流。

    这些条件, 其实都是刘青山当初和谢尔盖商量好的。

    不过刘青山还是显得很不满意：“没有动力系统，我怎么开回去，你们能不能更换成普通的动力系统？”

    瓦林卡眨眨眼睛：“先生，无论是拆卸还是安装，都需要资金的支持。”

    “钱不是问题。”刘青山不耐烦地挥挥手，“你就说个价儿吧？”

    瓦林卡知道，该轮到自己宰肥羊了，于是笑道：

    “既然芒廷先生有诚意，那么我们也一定会给出最优惠的价格，所有费用加在一起，您只需支付十亿美金就可以了。”

    这個就是狮子大张口了，当初刘青山和谢尔盖商量的时候，可不是这个价儿。

    如果航母上面设施齐备的话，有武器系统，有核动力驱动系统，那么别说十亿，就是再翻几倍都值。

    很显然，这是瓦林卡在漫天要价。

    可惜他打错了算盘，刘青山早就已经知道底线，自然不会当冤大头。

    不过表面上，刘青山依旧摆出一副满不在乎的模样：“不就是十亿美金嘛，一口油井的事儿，我……”

    眼瞅着他就要拍胸脯答应，瓦林卡喜上眉梢：这次可立了大功，估计奖励肯定少不了！

    “先生，我觉得这个价格有待商榷。”陈东方忽然开口，打断了刘青山的话。

    他也同样知道底价，自然要及时配合刘青山演戏。

    “真是麻烦。”刘青山瞪了陈东方一眼：“那就交给你好了，我先去航母上面逛一圈。”

    他的表现，就像是一个得到新玩具的孩子，一副迫不及待的模样。

    “芒廷先生，我陪您。”谢尔盖也不想参加讨价还价的过程，因为他同样知道，价格其实已经是定好的了。

    虽然刚才不许上航母参观，但是现在情况不一样了，所以瓦林卡也就没再阻拦，又叫了几名工程师陪同讲解。

    刘青山穿着船坞的阶梯，终于踏上了航母的甲板，感受到脚下特种钢板带来的那种金属质感，刘青山的心中便一下子激动起来。

    这是他第一次有机会登上航母，那种站在上面，眺望星辰大海的感觉，简直令人迷醉。

    雄姿英发，羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭！

    登上航母的飞行甲板，才更能感觉到它的雄伟和庞大，

    还有巍峨的指挥塔，也已经建设完毕，这艘航母的主体部分，基本都已经完工。

    只有下面的几层机库以及舰载机的弹药仓、还有士兵的住宿仓、食品厂以及办公人员的办公室等等，尚未修建完毕。

    但是这些，其实都是一些附属设施。

    刘青山就是走马观花参观了一遍，就花费了两个多小时的时间，这还有许多地方没走到呢。

    光是航母内部，就分成十多层，当然够瞧的。

    等他心满意足地回到岸上，陈东方和瓦林卡的讨价还价也接近尾声。

    陈东方一脸的风轻云淡，而瓦林卡的面色则显然不大好。

    对方给出的价格，刚好卡在上面给出的底线上，这叫瓦林卡一点没有施展的空间。

    他就纳闷了：你们刚才不会是窃听了我的电话吧？

    “我对这艘航母实在太满意了，怎么，你们还没谈完吗？”刘青山回来之后，重新主导起谈判。

    陈东方心里忍着笑：“已经差不多了，我给出的最后价格是一亿八千万，瓦林卡将军非要坚持两个亿。”

    当初和谢尔盖商量的价格是两个亿，显然，陈东方是想趁机再压压价，看看能不能炸出点油水。

    刘青山当然明白陈东方的意图，于是不耐地挥挥手：

    “一两千万还有必要浪费时间吗，我和米国那帮石油家族的年轻人打赌，随随便便就赢五个亿，花两个亿买个大家伙，还剩不少呢。”

    口气确实挺大，不过别人也只能听着，因为这是事实，报纸上都有，绝非刘青山信口开河。

    陈东方也就顺坡下驴：“瓦林卡将军，那我们就再加一千万好了，这是我们的底限。”

    谷膐

    瓦林卡也头疼不已，上面给出的最低价是两个亿，现在是一千九百万，他交不了差事。

    “先生，我需要再去沟通一下。”瓦林卡自己做不了主，只能又跑去打电话。

    这一次，他还特意留心一下，打电话的办公室里，确实没有别人偷听。

    等得到上面的答复之后，瓦林卡这才一脸悻悻地回来，上面竟然再次退步，答应了这个价格。

    这也可以瞧出来，现在国家缺钱已经缺到了什么程度。

    刘青山也想不到，陈东方竟然真的又讲下来一千万，看来运气不错，有了这一千万，估计差不多够把航母运回去的费用了。

    毕竟拆除动力系统之后，全得靠拖船在前面牵引，才能把航母弄回去。

    这一路上的费用和花销，也是一笔庞大的开支。

    心情大好之下，为了避免夜长梦多，还是赶紧签署协议比较好。

    双方回到造船厂的一间办公室，就开始拟定协议。

    这个过程同样比较费时，中午在船厂简单吃了一口午餐，下午又继续商定，直到傍晚，这才把所有细节全部落实。

    剩下的就是双方签字，然后支付定金，等到航母的拆装完毕之后，再付清钱款。

    此时此刻，刘青山的内心也无比激动：航母终于到手了。

    比原来提前了整整十年的时间，能够早发展十年，那就是向前迈进一大步。

    虽然内心极不平静，不过他的脸上，依旧挂着无所谓的微笑，接过对方递过来的钢笔，准备在协议上签字。

    “等一等！”

    会议室的门被猛地推开，一伙人冲了进来，为首的是刚才那名船厂的领导马卡洛夫。

    在他的后面，还跟着几名穿西装的，应该是尼古拉耶夫市的官员。

    瓦林卡站起身，一脸严肃地喝问：“马卡洛夫同志，这是上面的决定，你有意见，可以向上面反映，请不要打扰我们的交易！”

    “我们不会让你们得逞的，这艘航母，是我们船厂所有人的心血，不允许你们贱卖！”

    马卡洛夫的态度也十分强硬，手指头差点戳到瓦林卡的大鼻子上。

    他是技术派，有着那种知识分子的执拗。

    瓦林卡感觉自己的权威受到挑战，猛地一拍腰间的配枪：“康斯坦丁同志，我现在命令你，马上离开这里！”

    “瓦林卡，好大的威风！”

    门外又响起一个沉稳的声音，随后，一名穿着军装的军人，昂首走了进来，在他身后，还跟着好几名军官，从肩章来看，都是高级将领。

    为首的那名军官大概五十多岁的年纪，军帽下面露出的鬓角已经有些斑白。

    他面容棱角分明，一双眼睛，更是如同军刀一般锐利，目光落到瓦林卡身上，叫后者下意识地并拢双腿，敬了个军礼：

    “瓦西里将军！”

    “瓦林卡同志，请稍息。”

    那位将军的目光，又转向刘青山，眼神变得更加锋利，就像是上了膛的机枪，随时有可能喷射出致命的子弹。

    要是换成旁人，估计早就在这种目光下瑟瑟发抖。

    不过刘青山脸上带着微笑，静静地和这位瓦西里将军对视着。

    他的目光，没有一丝侵略性，却像大海一般深邃，就算对方的炮弹打过来，也照样泥牛入海。

    双方对视的时间，其实只是短短的几秒钟。

    不过屋子里的人，都感觉仿佛过了好几个小时之久，即便是作为旁观者，他们依旧感觉到巨大的压力。

    “年轻人，是你要购买航母，而且上面那些蠢货居然还答应了？”瓦西里忽然开口向刘青山说道。

    刘青山轻轻点点头：“是的将军，我来自里兰，在那里发现一座大油田，所以我需要武力来保卫自己的财产。”

    “我知道你。”

    瓦西里将军竖起手掌，“我不管伱购买航母，是出于何种目的，我是不会允许莫斯科的那帮蠢货，将航母出售给你的。”

    刘青山依旧面带微笑，心里却咯噔一下子，他最担心的就是现在这种情况。

    这位瓦西里将军，显然是属于小乌这边的势力。

    目前小乌正闹着要分家，像航母这种价值不菲的大物件，当然不会眼睁睁地叫人领走。

    他刚才已经用眼神和谢尔盖进行短暂的交流，谢尔盖也还给他一个爱莫能助的眼神。

    很显然，这位瓦西里将军是强硬派，这一点，从那位瓦林卡将军的反应，就可以推断出来，他同样惹不起瓦西里将军。

    功亏一篑啊！

    浓浓的失望涌上刘青山心头：难道非要等到航母在造船厂生锈，最后买一个空壳子回去？

    为了此事，刘青山竭尽所能筹划，可是却还是未能如愿，看来历史的惯性，实在太可怕，想要做出改变，难上加难。

    “瓦林卡同志，你们可以回去复命了。”

    瓦西里将军像是随口吩咐一声，那位军衔只比他低一级的同行就连连点头，然后收拾一下自己的东西，灰溜溜带人离开。

    就连谢尔盖，也只能跟着一起走。

    看到这一幕，刘青山的心里忽然一动，他想到了另外一种可能。

    所以在陈东方示意他，也一起跟着离去的时候，刘青山却并没有迈步，反倒缓缓地坐了回去。

    “芒廷先生，这里不欢迎你。”马卡洛夫是真的一点不客气。

    刘青山也不搭理他，而是面向瓦西里：“将军，我想，我们可以继续谈判了。”

    马卡洛夫鼻孔里嗤了一声：“谈什么，你就死了心吧，别想把我们的航母运走！”

    这时候，瓦西里将军忽然开口：“马卡洛夫，我的老朋友，现在你可以下去休息了。”

    什么意思？

    马卡洛夫有点发蒙，然后就被两名士兵架着胳膊，请出房间。

    等到了门外，他也似乎反应过来，嘴里开始大声咒骂：“瓦西里，你……”

    不过声音很快就听不见了，瓦西里将军脸上竟然露出亲切的微笑：

    “芒廷先生，现在我们可以继续洽谈出售航母的事情了。”

