    这个时候，我的拳头，也是再一次的对着这个中年人的身体，再一次的轰击了过去。

    我这一次，也是对着这个中年人的拳头，狠狠的轰杀了过去。

    "噗嗤！"

    我的拳头，瞬间便是对着这个中年人的拳头，轰杀了过去，紧接着，就听到了一声清脆的骨骼破裂的声音响了起来，紧接着，这个中年人的拳头，也是瞬间崩溃了。

    我的拳头，也是重重的落在了这个中年人的身体上面。

    "啊！"

    我这一拳落下之后，这个中年人，也是忍不住的惨叫了一声，他的身体上面，瞬间，布满了密密麻麻的拳痕，紧接着，他身上的衣服，也是彻底的被他的拳头撕碎了，一件件的碎片，散落在他的身体周围，紧接着，这些碎片，也是向着周围，迅速的飞射出去，瞬间，他身上的衣服，就彻底的化作了碎片，消失在了虚空中了，他身上的皮肤，也是迅速的暴露了出来，一条条鲜血淋漓的伤口，不断的渗透出了鲜血。

    "你的身体，也只有这么点儿本事吗？我还以为，你会有什么特殊的本事呢，原来，你的本事，也不过如此而已！"我这个时候，看着这个中年人，我脸上的神情，也是变得越发的阴森，冷冷的盯着这个中年人。

    这个时候，这个中年人也是一脸阴沉的看着我。

    这个家伙，眼眸中，也是带着一丝的震撼的望着我。

    "哼，不错，我承认，我的身体，的确是没有办法跟你相提并论，不过，你的身上有着我没有的能量，只要能够将你的这些能量，全部吸收的话，我就能够恢复我原先的功力了。"这个中年人望着我，冷声的对着我，缓缓的说道。

    他这个时候，眼睛之中，也是爆发出了浓郁的贪婪之色。

    这一刻，他的身体，也是迅速的向着我扑杀了过来，这个时候，我的瞳孔，也是剧烈的收缩着，这个家伙的速度实在太快了，我根本没有反应的机会。

    "砰砰砰......"

    我们两个人，在半空中，不断的对着对方攻击过去，我和他，在半空中，你来我往的交锋着。

    我们两个人，在半空中，也是打斗的十分的激烈，不管是我的攻击力量，还是这个中年人的身体力量，都是强悍的不得了，他每一次的攻击力量，都是非常的厉害，而我，因为身上没有了灵器，也是显得非常的弱小。

    "砰！"

    终于，在我和他打了几招之后，我的脑袋，也是猛然的撞击在了墙壁之上，紧接着，我也是一屁股坐在地上。

    而他这个时候，却也是迅速的向着我，冲了过来。

    我见状，也是急忙向着后方，躲避了过去，但是，我的身体刚刚向后面退去，我这个时候，才想起来，我的双腿，已经被这个中年人打折了。

    我的双脚，虽然是已经好了。

    可是，因为，这双脚，还没有完全的恢复，所以，行走起来，还是显得十分的迟钝。

    "砰！"

    在我还没有站起来之前，这个中年人，就再次对着我，狠狠的拍出了一掌，紧接着，我也是被他这一巴掌，直接扇飞了出去，我的身体，也是重重的摔落到了地上。

    "砰！"

    我这个时候，也是摔倒在地上。

    不过，我也没有任何的停留，在我刚刚摔落到地上的时候，我也是迅速的从地上爬了起来，紧接着，我就向着这个中年人的身边，再次冲了过去。

    看着我这个时候，向着我冲了过来，这个中年人，脸上也是闪过了一道惊讶之色。

    "你怎么这么强？你是不是有什么秘密武器，或者说是丹药？"看着我，这个中年人，也是迅速的向着后方退去，他一边退去的同时，也是向着我，怒吼道："我告诉你，我可是天狼门的执事长老，你要是敢对我做什么事情的话，我们天狼门，也绝对不会放过你的，到那个时候，我一定会找到你的父母，将他们斩杀，让你们全部都成为孤魂野鬼！"

    听到这个中年人这么说之后，我也是忍不住的笑了起来，紧接着，也是哈哈大笑了起来。

    "你笑什么？你这个该死的混蛋，竟然敢嘲笑老夫，我今天，就算是拼死，也要杀了你！"听到我这个时候，竟然敢对我嘲讽，这个家伙，也是气愤无比，脸上也是充斥着一抹愤怒的神色。

    随即，这个家伙，就迅速的挥动拳头，对着我的身体，疯狂的攻击了过来。

    看到这一幕，我也是迅速的向着旁边躲闪了过去，我知道，现在，我必须要躲避开了，这样一来，我的战斗力，也是会大大的降低，到时候，这个家伙，就会更加肆无忌惮的攻击我了。

    我迅速的向着一旁，快速的闪掠过去，然后，我也是迅速的，拿出了一块符纸，然后，我也是迅速的向着这张符纸上，注入了真气。

    "嗡嗡嗡！"

    顿时间，我的符纸，也是迅速的爆炸了开来，紧接着，这一阵阵的白烟，瞬间，就把我的视线，遮挡了起来，我也是看不到，周围的景象。

    不过，这个时候，我还是能够感觉到，我的面前，似乎是有一个人，正在向着我这里快速的靠近着，当他快速的靠近过来的时候，我也是迅速的拿起手中的匕首，迅速的向着这个家伙，狠狠的刺了过去。

    "咻！"

    这个时候，匕首也是对准了这个家伙，狠狠的刺在了他的身上，紧接着，他的身体，也是被我这一刀给刺穿了。

    "轰隆！"

    在我的这一刀刺进他身体之中的那一刹那间，他的身体，也是瞬间爆炸了开来，化成了一团血雾，向着四周扩散了开来。

    "轰隆！"

    我面前的这个房子，在我的这一刀之下，也是瞬间坍塌了开来，紧接着，一切，也是瞬间恢复了正常。

    我看着这个中年人的尸体，脸上的表情，也是微微一愣，我也是忍不住的皱眉起来，因为，我发现了一个十分奇怪的问题。

    我的这个时候，并没有受到任何的伤害，我也没有任何的损伤，可是，这个中年人的尸体，为什么，会自己爆掉了呢？

    这是怎么回事儿？

    想到这里，我也是忍不住的皱起了眉头。

    "哈哈哈！"

    就在这个时候，我的耳畔，突然传来了这个中年人的狂笑声。

    听到这个中年人这般的狂笑声，我也是瞬间，便是感觉到，我的心脏，都是在这一瞬间，跳动的厉害了起来，浑身上下，也是忍不住的颤抖了起来。

    "不，不可能啊！"

    这中年男子莫非就是最终的源头吗？

    就在这位置时候，我的脑海里面突然闪烁着一抹亮光。

    一道忙碌的身影开始跟我的脑海里面重合。

    “长生大道！”

    这四个字在我的脑海里面发出轰鸣的声音。

    我突然有些理解了。

    目光变得深邃起来。

    想要达到这样高超的境界的话，必须要经过磨练。

    没有想到居然是这样！

    仅仅我一抬手。

    那中年男子顿时灰飞烟灭。

    而我也朝着远处飞去。

    因为那里有着长生世界等着我。

    全书完。

