
　　“飞鸟君，他们在干嘛？那些人在干什么？”

　　丽娜看着被一堆人围住的桐野有些担心，她以为桐野惹上了地方社团。

　　“没事的丽娜前辈，看着就是了，让那家伙吃吃苦头也好，竟然敢威胁教官，不打他一顿就算好的了。”

　　丽娜惊讶的看着桐野。

　　“他竟然敢威胁秦阳君？活腻歪了吧？”

　　飞鸟赞同到。

　　“是吧，我也是这么认为的。”

　　“喂，你们两个说的话我都听见了，我是那样的人吗？”

　　“秦阳君。”

　　“教官。”

　　沃姆拍了拍飞鸟的肩膀说到。

　　“丽娜，好巧啊，你是跟着大古来的吧。”

　　丽娜想要反驳，但还是实话实说了。

　　“嗯，我感觉大古越来越奇怪了，我想要知道他到底在干些什么。”

　　“喂，胜利队成员应该知道法律有一条隐私权吧，难道作为胜利队的你竟然不知道？不会吧，不会吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　丽娜脸色一黑。

　　“秦阳，别用那副表情说话，很欠揍！”

　　“好吧，我错了，丽娜你先回去吧，等这边弄完了我会把大古押到你身边，让他告诉你想知道的一切。”

　　丽娜瞳孔微缩。

　　“那边良介在里面，大古也在。。。现在你也来了。。难道秦阳君你也是。。”

　　沃姆做了一个嘘声的动作。

　　“嘘，等这边完了回去说，你先回队里吧，我们这边很快就结束。”

　　丽娜在一种茫然的状态下往tpc总部走去，如果她的猜测是正确的，那信息量就太大了。

　　“教官，我呢？”

　　沃姆指着丽娜的方向。

　　“护送丽娜安全回到tpc，这就是你的任务。”

　　“是！”

　　看着飞鸟离开后，沃姆无奈的摇了摇头。

　　“女人的直觉啊。。看来瞒不住了，不过也无所谓了，现在先把那个家伙搞定。”

　　。。。。。。。

　　“桐野牧夫，对吧。”

　　桐野已经麻木了，在椅子上闭着眼睛，他知道包围住自己的没有一个普通人，想从他们手里逃过是不可能的。

　　“你是？沃姆奥特曼！”

　　桐野看到了沃姆瞬间恢复了精神，沃姆挥了挥手，让围住桐野的众人散开。

　　桐野瞬间明白过来了。

　　“原来是你主使的！”

　　看着眼里冒着怒火的样子，沃姆双手交叉撑在桌子上。

　　“我想跟你玩儿个游戏。”

　　桐野：“？？？？”

　　台词被抢了，怎么办，好慌。

　　桐野看着沃姆身后一群人，他才明白过来，不知道什么时候，这里的主角已经不是他了。

　　从沃姆出现在这里而不是D地区就可以证明，比起他还知道了自己的名字，还找到了自己的位置，这一切都说明，沃姆手段远高于他。

　　“你想玩什么？”

　　沃姆意味深长的一笑，指着桐野的心脏位置。

　　“你是预言家，可以看到未来，而我则会一些读心术，可以看到你的过去，要比一下么？”

　　桐野笑了，他不认为沃姆在这一方面比得过他。

　　“怎么，难道你知道的过去？”

　　沃姆手指放出了一点光芒，这一手震惊的桐野。

　　“你以前小时候，因为自己的超能力，被人叫做怪物还被欺辱了对吧。”

　　桐野睁大了眼睛。

　　“然后让我猜猜，你找我跟大古来，是出于某种嫉妒，对吧。”

　　“你胡说！”

　　沃姆笑了一下。

　　“要我说明白么，你心里想的，无非就是我跟大古都是拥有强大力量的人，你认为我们跟你是同类，凭什么我跟大古就能得到人们的赞美而你得到的却是谩骂对吧？”

　　“我。。”

　　桐野的瞳孔瞬间缩小，沃姆所说的一切都是他的想法。

　　“你别反驳，在你嫉妒的时候，我想问下你，当人们遭受苦难的时候，你在哪里？做了什么？而我们又做了什么？”

　　沃姆指着身后的一行人

　　“他是巴莱鲁，他跟我们不一样，是宇宙人，但是他为地球做的事情也让他得到了赞美，这个，是良介也是艾勃隆，他们都在人们危难的时候拼上了性命，而你呢？恕我直言，我从未听说过超能力者救人的事情，你又有什么资格嫉妒我们？你配么？”

　　“我。。配吗。。。不。。。不是的！是他们先排挤我的！”

　　“那管我屁事，这不是你来威胁我们的理由，还有！”

　　沃姆站了起来，伸手抓住了桐野的衣领，做出了一副流氓的表情。

　　“是谁给你的自信认为我们都是一群老好人的？竟然敢威胁我，你是怕死的不够快么？”

　　桐野被吓到了。

　　“不，你不能这么对我，你是奥特曼！你不会做这种事情对不对？”

　　“呵。”

　　桐野睁大了眼睛，他看到一团火焰从沃姆眼里飞了出来。

　　“救命啊！”

　　而现实是这样的。

　　沃姆只是单纯的走到了桐野面前，话也没说，反而桐野没过多久就趴在了桌子上面。

　　“你把他怎么了？”

　　巴莱鲁问到，沃姆点了点自己的额头。

　　“奥特念力，一种小技巧，让他看清社会的险恶。”

　　巴莱鲁皱了一下眉头。

　　“注意分寸，别弄死了。”

　　“拜托，我是那样的人吗？”

　　“也是，他什么时候能醒来？”

　　沃姆看着趴在桌子上面的桐野笑到。

　　“看他自己的了，什么时候能够醒悟什么时候就可以醒来。”

　　巴莱鲁有些疑惑到。

　　“你什么时候有这种能力了？”

　　沃姆耸了耸肩膀。

　　“我的精神比他强，所以可以稍微在他梦境里面动一点手脚，但他的精神再强一些，我也没有办法，毕竟他还是处在人类范畴，无法与我们相比。”

　　“你是打算吸纳他？”

　　“嗯，他的能力很厉害，对于人类的发展很有帮助，而且他本身也是人类，以后就算我们离开了，也不用担心这里的情况了。”

　　奥比克凑近桐野身边看了一下。

　　“秦阳，他好像已经进入了深层梦境了，一时半会儿醒不过来。”

　　“没办法，把他带去闪电巢吧，今天多谢大家来捧场了。”

　　罗罗笑了笑。

　　“不用客气，我还没谢谢你们呢，对了，上一次在昆仑山脉找到的那个戴西斯星的生物兵器，我已经有了一些研究，过不了多久也能跟你们一样，抵御那些入侵者了。”

　　“那挺好，良介，罗罗那边你多费心了，现在亚当跟夏娃有奥比克看着，你不用费心了。”

　　“好，到时候我跟罗罗直接去昆仑山脉就好了。”

　　最后沃姆看着呆呆的大古。

　　“大古，我们也该做出决定了。”

　　“哎？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十六章，桐野牧夫(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 