    黎明前的黑暗时刻，九歌公主和乐正樾，围着手持星翦也的之泷。

    被火光映射的暗红夜色，三人剑拔弩张。

    乐正樾率先发难！对着之泷发起挑战冲击。

    尽管神剑星翦也一旦击中，就会触之既断，手持钢剑对拼的乐正樾，却没有丝毫的畏惧。

    面对乐正樾向前挑战，之泷同样踏步，冲向对方！

    之泷抽身一剑！那横亘而来的剑锋，直指乐正樾命门！滑步擦行地面，粼粼寒光，纱纱打叶，驳云穿水的星翦也剑刃劈落！

    但这自信一击，却扑了空！

    之泷未诧异不已，随后定神横扫，却似砍一只没有身子的幻影。在横竖的乱劈中，乐正樾纹然如风，从容不迫，任凭这利刃挥击！

    “剑技动作如此杂乱！呼吸律法如此紊乱！我教你如何用剑！”

    乐正樾扭身，怒喝，灵活回转借助身体力势，以剑为掌，以近乎不可思议的角度侧拍击星翦也剑身！顿时，冲击从剑身传导使得之泷机械手臂颤抖不停，震音不止！

    随后，乐正樾纵然刺剑。

    之泷抵剑招架！

    但这时，枪击响起！接连数发子弹连发，崩向之泷的后脑。

    九歌公主抬起了手枪，子弹如疾风骤雨炸响，对准之泷的要害，但是不出意料，子弹飞至近身，被护盾弹开了，在地面上留下清脆的金属弹壳声。

    之泷。为了这次事变袭击，已经做足了准备，甚至极其稀有的小型化的军用护盾，都安装在了机械臂中，阻挡远程的攻击。

    之泷随之旋风乱舞，旋转剑刃，致使乐正樾不得不退步避让，撤出三尺。

    现在，远程攻击不会奏效，唯有近身，才能击败这个对手。

    现在的这个情况，对于敌我都是如此，三人经过了一秒钟同时明白了这点。

    随后，在这一须臾。

    画面，远处的城市耀动摇曳的火光之中，三人矗立。

    背景那战斗的炮火，轻敲的鼓皮作响。

    星坛天空上，瑶兰战略轰炸机集群编队展开巡航的阵型，呼啸而过，划过漆黑的夜空，划过这暗淡昏黄的城市，似惊现炸雷，划过这一决战的战场！

    东风吹！战鼓擂！

    云端之上尖锐的破空，朔风呼号！如急促的唢呐乍起，伴随这背景鼓声点点的明亮衬托之下，这最终一战的序幕被揭开帷幕！

    九歌公主，乐正樾，在这一声呼啸之中，同时冲向之泷。

    闪电般的速度，卷起飞溅的砂石，其速之快，一瞬息横跨数米，对方面门即刻映入眼中。

    “两仪天銮！七剑！破！”

    乐正樾以剑尖为圆心，剑与臂与身成一条直线，避开星翦也的剑锋，两柄剑就这般贴合间，顺着剑脊接力回转，钢铁擦出火花，急速碰撞后被高高撩起！随后趁着防御真空，回剑抡圆劈下！

    之泷应接不暇，回身躲避，但仍一剑划在了脸上！

    一招一式，皆避开了星翦也无坚不摧的刃口，而是拍击在了长剑的剑锋之外。

    气势和力道合一，灵巧与剑技的巅峰，双方数招之内，高下立判，在决绝的威压中，乐正樾眉间燃烧着杀意。

    同时九歌闪到了之泷的背后，那右拳握拳，抬肘瞬发而出！纤细的拳锋汇集力量，却有着掣雷的毁灭冲击，气压急骤，就连风儿都似被吸入了拳心之中，山崩地裂！日月开天！

    但之泷绕过右身，星翦也划出了蜿蜒的弧线！其剑锋削过九歌发梢！九歌顺拳势拧腰翻滚，躲开追击！但星翦也的长剑剑身，相对与普通的剑要长，剑锋连迭，撤回来的星翦也，对着九歌挥动。

    但九歌并非毫无招架，剑身一长，收势便慢！悻悻一剑未中，于是九歌抓住机会，以犀利角度踢来的一脚，力沉汹涌！之泷右臂机械护甲被惯性扭曲，期间细小的零件碎片，伴随着能量液的飞溅而扯裂开来。

    被一脚踹飞之后，乐正樾继续补剑，但是之泷再度沿着周身旋转剑刃，无法轻易靠近。

    虽然已经十分谨慎应对，但九歌和乐正樾二人，还是发现自己的身上，有数道被切开的平整伤口，伤口并未要紧，因运动而气喘的身体，在脱力震颤的同时，散布数条小小热流低落地面。

    就连口中，也不知何时，咬破了唇，鲜血流淌，满是铁锈铜墨这般诱人鲜烈的腥味，伴着隐隐的痛，弥漫齿间，让人不由得狂热，沾染暴戾。

    面对星翦也那触之必死的恐怖实力，尽管但从局面和实力上，九歌公主与乐正樾占据上风，但二人同之泷的战斗依然十分艰难，如刀尖舔血，容不得一丝失误。

    稍有失误，就是魂断身亡。

    二人对视一眼，保持最大程度的冷静和理性，展开了又一次的协同作战的方案。

    反观，之泷目前的情况，也并未见得有多占优。他的周身，遍布深深浅浅的伤口，从那健硕的胸肌，到挺拔的腰背，和如牛般粗壮的下肢，都有淋漓的创痕。

    利用对方的短处，开展新一轮厮杀，车轮战的消耗，未必见得就是刀剑无眼，总有照顾不周的时候。

    但是之泷，看穿了他们的计划。

    “你们以为我难道会没有准备，就来斩你们这些朝野狗命的头吗！？也罢，本想留着把君王砍下来，杀了公主倒也算值得！”

    之泷，那凹陷的脸颊，深邃空洞的眼睛，皮肤如同石像一般粗糙，此刻开始扬起了放荡肆意的笑容。

    此刻，他的胸口的肌肉，竟不自然地膨胀，被洞穿的剑痕，那黑色的痕迹旁，灰铜色皮肤下的血管像蚯蚓一样隆起，机械臂正在为他注入药剂，从右臂不停脉动着骨骼肌肉膨胀挤压作响的渗音。

    像是野蛮生长的铁链巨兽，挣脱出牢笼与束缚！在钢铁冰冷和赤血肉体之间融合，展现力量的真谛象征。

    之泷，头发炸起，巨口恶嚎，体型竟然比之前庞大了一倍！

    九歌和乐正樾，不容迟疑！火速来袭！

    “那么就让这场盛宴！进行到底吧！见识我最为伟大的造物！”

    随之，之泷将星翦也交到了左手，右臂的机械臂，变形延展出另一把幽蓝的长刀。

    之泷开启了左剑右刀的无双模式！

    力量和速度都得到了巨幅的强化提升，就连动作残影也渐渐无法看清！

    九歌和乐正樾的合击，竟然同时被挡下！

    只需挥击，双人就被刮开散飞，扩散的冲击中，伤痕累累！

    随即，局势再度逆转。

    之泷高举双剑合璧，幽蓝长刀同星翦也在抨击回荡下，共鸣而来的震波，使得人的身体像鼓面蒙皮一样，从内到外视野晃动，眼珠在眼眶内无法定睛凝神，恶心想吐的不适感，咬紧了牙关也无法克制。

    九歌和乐正樾痛苦捂着脑袋，跪倒在地，痉挛颤栗，失声哮嚎不止。

    思维风暴肆虐，脆弱的心弦被龙卷风席卷，抽离撕扯，几近绷断！

    “神剑！神剑！斩星弑神！只属于我的神剑，我的千秋万代的霸业！”

    之泷满怀虔诚的目光，用不属于人类的刻薄嗓音，颂唱着这把神剑的威力。

    传奇之剑星翦也，黑身红珀的长剑，此刻遍布粼粼的幽蓝光芒，辐射而出，令人目眩。

    “它可以同化所有碰到的能量，并以数倍放大而出！纯粹的破坏力！这是何等强大的存在，现在归我所有了！”

    之泷挥动长剑星翦也，寒霜锋芒！

    “天下！今日起就是我的了！拥抱血腥统治和混乱的时代吧！”

    “休想！”

    九歌公主，咬碎了牙！一手死死抓住胸口血流不止的伤口，一手握拳，硬生生凭借毅力，站立在可使人失去意识的强光中！流光之中，屹立不倒！

    眼神中，不灭的光芒同样闪耀！

    “华夏的意志——永远不会屈服于你——有我在，世间永远不会落入黑暗——因为——”

    九歌仰天神怒，小小身躯，爆发气势，震撼那发自灵魂深处的喷涌的烈火！

    “我是华夏的王！传承了千年的王！守护了这片华夏大地四千多年的王！”

    死地方能绝处逢生，狭路勇者，面对黑暗，逆流反击！

    身后，就是万家灯火，身为文明的守护者，即使陷入绝望，即使敌众我寡，虽千万人吾往矣！

    “贱女人！还在嘴硬！你们伏羲的王室时代结束了！受死！”

    之泷将双剑，插到了地上，随之撼天动地的冲击波再度猛烈扩散！剑气劈开了坚硬的大地，岩石飞溅，尘埃迸射，如破土惊涛的狂鲨，掘开了地表，掀翻尘砂，直指朝向九歌！

    而九歌面无惧色，决然挥袖乘风，悍然踏步向前！

    顿时，这掘开地表的冲击波，隆隆崩来，穿过了九歌脚下！

    刹那间！

    随着巨响，暴起巨大的烟尘。

    风声喧嚣，尊贵典雅的华服被冲击撕碎，绫罗绸缎，锦衣镶花，化为一片片的碎屑疾风中摇摆飞舞。烟尘之中随之破障而出，是一个身影，褪去烟尘熙风，是身着战斗服的九歌。

    九歌依托腰部的推进器直面冲击，全身灰白的战斗服其上闪烁这辰黄光纹，虽被数道剑痕划开，被暗红尽染，但坚毅的光彩熠熠，似九歌此刻眼神一般。

    一路狂飙，推进器的炙热波涛照亮了大地，像一颗在地面上飞翔的星，吹散阴霾，跨过千山万壑，直冲之泷而来！

    这一切发生的如此之快，转眼九歌就已经对方面前！瞬息之间，决出生死！

    近在咫尺，发丝飞扬，眉间杀意，敌手！

    飘扬的战歌，在怒吼声中，点燃挑战者的最后的狂热，燎原怒放！

    之泷庞大的身躯，转而面冲九歌，随之抬起刀剑！

    “我钦佩你赴死的勇气！公主！迎接死亡吧！”

    剑刃劈下，势不可挡！

    双剑合璧威猛力沉的重击，伴随之泷刚愎放肆的笑容，这一击必将断送眼前这个柔弱女子的性命。

    霎时间，冲击波扩散！地面塌陷！将路径上一切存在之物，卷入飞沙走石的炸裂之中！

    但是，崩裂的砂石中，之泷预料中公主被斩中骨肉飞溅的场景并未出现。

    而在之泷头顶上方的空中，有身影浮现。九歌侧身翻转，眼中燃火，起势抬起爆裂的拳锋。

    “我有觉悟赴死，但绝对不会在今日！”

    因距离太近，之泷双剑交叉，倒步试图依托剑身抵挡，石破天惊的一拳。

    但随即，九歌一发凝聚全身力量的钢拳，还是崩穿了防御。

    声浪扩散，推倒一座钢铁的森林。

    之泷的机械右臂被洞穿，这个体型巨大的猛兽被一击顺势提飞。在崩飞的金属中，银白色的铁壳扭曲变形，连接肉体和机械手臂的一条条细小管道被扯断，数以百计的连接构件，还有红色和蓝色的液体在空中支离破碎血溅，纷飞泯灭。

    钢铁如果会死亡，那这就是它凋零之时冷峻体现。

    星翦也，在空中旋转，撞到地上，刻开剑痕，拖拽长长的剑影矗立在地上。

    其上的幽蓝辉光，已经熄灭，这把黑身红珀的传奇之剑，随即剑身结起了冰霜。

    随之，九歌更加猛烈的一拳，直冲被击飞的之泷面目而来！

    “该结束了！为你的罪孽偿还恶果！”

    “吃堑长智......让你也尝尝这雷霆震撼的力量！”

    之泷咳血，因为这冲击，几乎丧失了战斗力，但毕竟比原来已经强化了太多，被如此猛烈的攻击命中，竟未陷入立刻僵直，就势仰倒后退了一步！堪堪躲开了这九歌直扑面门的一拳！

    但随即，电击从九歌头顶袭来，寒毛林立！

    强烈的电击脉冲，蔓延九歌全身，失身和酥麻的感觉，即使再坚韧不甘，也无法承受，九歌颓然倒在了地上。

    之泷也后冲倒在地上，嘴角淌血，机械臂断裂，猛受重伤。

    舞女阿作，手持警用的可控电磁脉冲设备，走进了烽火的战场。

    随后，阿作持起了地上的剑，走向无法动弹的九歌公主。

    “公主！公主！快动起来！快！”

    艰难从眩晕中站立的乐正樾，伸手向公主倒地的地方。

    而九歌公主，此战陷入了昏迷不醒。

