    “老李就是老李，这份自信，我是真滴羡慕。”

    uzi似是被李牧的气势所感染，不由叹然出声。

    他和deft算得上是老对手了。

    和mata又是老队友。

    所以没有谁比uzi更清楚，当自己的这个老对手和老队友凑在一起所组成的下路组合会有多么恐怖的化学反应。

    这个时候的deft还不是那个开大送命的deft。

    现在的他，正值巅峰。

    反倒是uzi，在S7赛季的中期，他其实并没有将状态调整到最好。

    但这一刻，听着李牧话语间的那种自信，uzi也觉得，自己的精神开始亢奋起来。

    “OK，赛前准备，开始热手。”

    风哥见状欣慰的笑了。

    当他听到韩国那边传来官方转播的消息时，心头咯噔了一下。

    他很清楚韩国人在这方面的荣耀归属感到底有多么狂热。

    也许这一个消息，能够让韩国队全员都爆发出属于他们自己的小宇宙出来。

    真要是那样的话，他们应对起来的难度无疑会增添不少。

    好在李牧的一番话也将自家的队员们的气势调动了起来，也许在气势上还是不如韩国那边，但至少，他们有自信可以凭借战术和实力将这点细微的差距缩小，甚至抹平。

    剩下的，就是比赛场上见真章了。

    第三天的比赛打的非常混乱。

    WCG重开，这次赛制并不算完善，主办方也许都没考虑过，居然会一次性出现两支全胜的队伍。

    没有希望，等同于绝望。

    其余的队伍在第三天的比赛中打的非常随意，这对电子竞技赛事来说不算是一件好事。

    但主办方也不在乎。

    因为这样越是“随意”的比赛，才会越被观众们喜爱。

    不拘泥于一个赛区固有的风格和战术，只为打出个人秀和操作来。

    这无疑是让全网的观众们都看到了一场由职业选手为他们带来的视觉盛宴。

    很多玩家认为有的职业选手在rank里面乱秀，结果一到比赛里感觉他们玩的还不如自己。

    这属实是因为rank中很多危险的战术和操作都可以去执行，反正死了就死了，磨练技艺、玩的舒服才是首要选择。

    要不然真将LOL当成规范严谨的职业，天天认认真真的打每一把rank，各方面都做到和比赛一样严谨面面俱到，那岂不是要把自己给累死？

    但在比赛中，这些自己不确定的决策就要适当的去规避掉。

    这是铁律。

    所以在玩家的感官中，职业选手和自己想象中最大的差别就是怂。

    他们在上帝视角看的着急的要死，结果舞台上的职业选手就是不敢上去打。

    太没意思了。

    但今天的比赛，玩家们算是真切体会到了，什么叫做神仙打架。

    现场观众们手里的零食和饮料换了一茬又一茬。

    如果不是官方在观众们进场的时候都准备了一个垃圾袋以做备用，现如今现场怕不是已经一片狼藉了。

    解说台前。

    “喔，接下来的这场比赛，不用我说了吧，小组赛的重头戏要来了。”

    娃娃现在的精神很亢奋。

    除了喉咙有点干之外，没有一丁点的疲惫感。

    这一下午解说的比赛属实太爽了。

    各种爆燃操作，各种神仙打架，各种坑爹集锦，简直可以用色香味俱全来形容。

    “没错，相信很多观众们期待这一场也已期待了很久了，从画面上我们可以看到，双方战队的选手们正在休息室进行赛前最后的战术安排，嗯……他们起身准备进场了！”

    米勒看向舞台正中央的大屏幕上。

    画面被分成了两块，分别是CN的休息室以及KR的休息室。

    双方队伍明显已经准备就绪，在裁判的引导下向舞台上走来。

    “这场打完，紧接着明天就是WCG的决赛，可以说赛程是非常的紧凑。”

    “其实我现在非常的紧张，因为从今天的这场比赛我们有可能会看出很多东西，如果今天的比赛赢了，那么毋庸置疑，相信不光是我和米勒，就连现场的观众们也能睡个好觉。”

    “但是……”

    ……

    “娃娃闭嘴！”

    “请你不要奶，也不要说话，老老实实解说你的比赛。”

    “妈的这把要是输了，劳资怕不是一晚上睡不着觉。”

    “CN加油啊！特么的我把所有的豆子都压给你了，我的身家性命啊！”

    “这把CN必输，不输我倒立吃屎。”

    “来哪位兄弟尿黄？滋醒他，糖尿病的不要，别让这位吃到甜头。”

    “大兄弟们凑一凑吧，凑一吨给这位老铁献上。”

    “你馬今晚biss！”

    儒雅随和的老哥们在这个帖子下开喷起来。

    现场中，双方的选手们已经各自入场，来到了对战席上。

    比赛设备早就已经调试完毕。

    因而在短短三五分钟过后，双方的ban选就已直接开始！

    “OK，现在我们可以看到，KR这边在掷硬币获得了优先选边权之后，他们选择了蓝色方，应该是有什么要抢的英雄吧。”

    “那我们CN就在紫色方了，SKT的ban人让我感觉有点意外，他们第一手居然针对的是辅助位置上的塔姆？”

    “不光是这样啊，第二手针对布隆，他们这是打算从下路入手吗？确定不去管李队长的英雄池？”

    娃娃一脸诧异。

    “KR这边感觉赛前的思想准备非常充足啊，他们和别的赛区不同，韩国队的选手在英雄池方面是绝对要站在世界前列的，所以他们可能是考虑到针对李队长的话也针对不过来，索性什么都不ban，反倒是去针对其他位置的英雄池。”

    米勒若有所思的说道。

    相应的，CN这边的ban人就要正常了一些。

    首先是中路位置上版本火热的沙漠皇帝。

    还有就是faker的妖姬。

    在第三手ban人中，CN这边则是咔嚓掉了星妈。

    KR的第三手英雄针对给到了兮夜，ban掉了兮夜的卡萨丁。

    就目前而言CN所进行的六场比赛里面，兮夜有大半的场次都拿出了卡萨丁，已然是一副卡萨丁人柱力的样子了。

    而且兮夜的卡萨丁的确有点东西，关于这个韩国教练团已经研究透彻了，韩国队伍都喜欢打运营，然后把比赛往后面拖延，在这种情况下，放掉对手擅长的大核还是纯后期英雄，无疑是一件非常不理智的事。

    