        “就是这里了。”

    主神看着前方的巨大混洞，身躯微微闪烁。

    “根据神帝的记忆来看，这个混沌漩涡的内部，就是那处神秘之地的所在，只要跨入这漩涡内，就可以抵达那里。”

    楚河闻言，轻轻颔首。

    “很可怕的吞噬力。”

    远远看去，那漩涡很大，强劲的撕扯力将周围的时空都扯了过去，吞具成一团，如果不小心的话，即使以楚大老板现在的体魄强度，也要受创。

    好在，来此之前，他就已经有所准备。

    “不过这个地方也太不起眼了吧？”

    “这种混沌漩涡，在混沌空间之中到处都是，那个神帝当初是怎么发现这里不同寻常的？”

    难道是脑袋一热？还是说，像他一样，依靠某种直觉？

    “偶然中的必然！”

    主神淡漠一声，说的很模糊。

    “走吧！”

    “算算时间，那帮人估计也知道我还活着的消息了，估计要不了多久，就会有不少老家伙要动身了！”

    “走吧！”

    至于那些仇家，主神并没有过于担心。

    知道他还活着又如何？

    想要找到他的行踪，还差的远呢。

    ……

    没有耽误什么的时间，随着主神的话落下，楚大老板手掌一番，掏出了几件东西来，一个个的盖在了自己的身上。

    顿时，他的身上就笼罩起了一层又一层的宝光，五颜六色的，看起来挺喜人。

    “这些东西差不多应该够了。”

    楚河道。

    这些东西，都是他此前准备的宝物。

    可不要小觑这些小东西，虽然他们的价值不算惊人，但功能方面，都没得说，都各有各的优点。

    有几个，还是他专门让‘主神聊天群’内的诺亚制造的，非常实用。

    “记住。”

    “进入之后，无论发生了什么，看到了什么，都不要慌张。”

    “没有什么的注定的，所有的未来……都由你自己掌控，都是你自己的选择，所以……大胆去做！”

    主神说了一番莫名其妙的话，然后，没等楚河多问，直接一推，将楚大老板直接推入那巨大的混洞漩涡之中。

    而他自己，也化为一道光影，没入楚河体内。

    “麻烦你下次动手的时候，提前说一声啊~~~”

    楚大老板疯狂吐槽，身体被那么一推，直接就朝着漩涡中心飞去，很快，强劲的撕扯力将他拉入混洞中，眨眼就消失不见。

    ……

    空荡。

    虚无。

    还有一阵阵反胃恶心的感觉。

    “呕~”

    当楚大老板再次回过神来，顿时，就感觉脑袋像是被人敲了一记闷棍，又晕又难受。

    那滋味，就像是原地自转了一百圈一样，天昏地暗，都分不清上下左右，只觉得一阵阵的压抑、恶心。

    良久。

    这种感觉才缓缓散去，身体才觉得舒服不少。

    “呼！”

    “这简直就像是被放在洗衣机里搅拌，真是日了狗了。”

    楚河忍不住吐槽。

    穿过那混洞的过程，他整个人就像是一个玩偶，完全不由自身。身体被那漩涡的吞噬之力四处拉扯，疯狂搅动，然后穿透一层又一层的时空，每一次穿梭，就宛如时间上的断层，一种层次非常分明的割裂感油然而生。

    这种时间上的割裂感一次、两次……千百次的叠加，即使是他，也完全受不了。

    太鸡儿难受了。

    “这个地方……就是那个神秘之地吗？”

    微微吐了一口气，楚河抬头看去，放眼，是一片灰蒙蒙的天空。

    而脚下是踏实的泥土。

    泥土焦黄，许多地方坑坑洼洼的，还冒着浓烟，就像是刚刚经受了战火洗礼的战场一样。

    逼仄、沉迷、压抑……

    “是某个小世界吗？”

    “只是……很破败啊！”

    他心中猜测，这可能是某个人造的小世界，隐藏在那混沌漩涡深处中，只是，这个小世界给他的第一印象太破败了。

    “怎么感觉……和那个神帝描述的不一样？”

    神帝说过，他当初进入这里的时候，周围混沌一片，什么都看不清，能够看到的只有一段段过往的时空碎片，还有许多未来的折射。

    但现在……

    楚河眼中却什么都没有。

    “主神，你不会……说错地方了吧？”

    楚大老板故意嘲笑起来，想要缓解一下这种压抑的气氛。

    只是……

    寂静。

    周围一片寂静。

    什么声音都没有。

    “恩？”

    楚河一顿。

    “主神？主神？”

    他呼唤着主神，心中尝试着联系主神空间，但……什么都没有发生。

    可是。

    他明明可以感受到，自己和主神之间的联系还在，也可以联系上主神空间，可就是无法得到主神的呼应。

    那种感觉，就像是……不在一个次元。

    “被……分开了吗？”

    楚河皱起眉头，心中微微沉重。

    主神。

    这个最大的依仗离开，让他有那么一瞬间产生了一种迷茫感，但很快，他就调整了过来。

    能够修行到这一步，他靠的可不仅仅是主神而已。

    “这种情况，主神怕是早有预料吧，怪不得之前会对我那么说，好吧，走一步看一步。”

    “不行，就溜。”

    想着，楚河看了看这片昏黄的大地，微微抬手，顿时，一张漆黑的大弓被握在左手中，正是罗睺弓。

    而右手处，计都箭也被他握在手心。

    “这个地方莫名其妙的，小心点总没错。”

    至于主神那边，他也不担心，主神肯定比他有办法。

    提着弓箭，楚大老板看了看前方，然后一步一步的朝着远处走去。

    ……

    而另一边。

    一处迷蒙虚无的天地内，主神显化的巨大光团浮现在这里。

    “居然将我的本体……从主神空间中拉扯了过来，这样的手段，确实不凡！”

    巨大的光团一阵闪烁，很快，就化为了一尊人形的光影。

    “宿主……被分开了吗？”

    主神低吟。

    这种情况在他的预料之中，而微微感应，他也可以感受到和楚河之间的联系，不过这种联系……仿佛被某种东西阻隔了一般，很模糊，根本无法定位。

    “是什么？时间吗？”

    此前穿透漩涡之时，那种时间的断裂感并不是虚假的，而是真真切切的时间断层，一段又一段的被切割开来。

    楚河的修为不高，或许感觉的很模糊，但主神却感应的很清晰。

    轰~

    而就在这一刻，这片迷蒙虚无的天地中，突然炸开一道声响。

    一段段。

    一片片。

    宛如玻璃碎片般的光影从天空之中洒落了下来。

    然后……

    这些光影就如同泡沫一样，在主神的目光下轰然炸开，化为一段又一段的巨大投影。

    古老的神祗、陌生的强者、一些闻所未闻的可怕存在、甚至……主神在那些画面之中，看到了轮回者，看到了类似于它一样的……‘产物’。

    “这些……都是什么？”

    “难道，是那些被埋葬的历史吗？”

    