
　　秦钟的眼眶微微湿润，秦毅的一言一行都代表着皇室威严，可对待真正忠诚于他的人，却仁厚至此，是个难得的明君！

　　秦毅也没多话，直接负手而立，站在锦衣卫的面前。

　　秦钟则是和常芮分立左右两侧，其余锦衣卫看到常芮和小桃能随时跟在秦毅身边，都投去了羡慕的目光。

　　这些人从一开始加入锦衣卫就知道自己此生将效忠皇帝，而之前关照家人，安顿幼子，种种事件已经让他们将秦毅奉若神邸。

　　所有锦衣卫的目光全部落在秦毅身上，秦毅也不含糊，直接开口：”突然把锦衣卫全部召集在一起，确实是有件重要的事情要交给大家。“

　　秦毅顿了顿，目光在众人脸上一扫而过：”萧将军率军亲征，抵抗蛮夷慕容氏，已拿下蛮夷三座城池，是我大炎的功臣！“

　　”萧将军一路直取蛮夷都城，如今被困蛊山，先前派出去的探子已经打探到萧将军被关在蛊山腹地的地牢中，蛮夷盛行巫蛊之术，我今日来，就是想来问问，你们当中可有人愿意助我一臂之力？“

　　话音刚落，立刻有人开口追随！

　　”我愿意！“

　　”我也愿意！“

　　”我愿意去蛊山走一遭！“

　　”我也去！“

　　”区区蛮夷，妄图染指我大炎江山，虽远必诛！“

　　”救出萧将军！“

　　”对！救出萧将军！“

　　……

　　一个接一个的响应，很快，所有锦衣卫全部高呼起来！

　　在听到秦毅有事情交给他们去做的时候，哪怕将要去的地方是蛊山腹地，哪怕此行要赔上自己的性命，可却无一人退缩！

　　秦钟欣慰的点了点头，随即转头看向秦毅：”陛下，锦衣卫上下，全部听从陛下调遣！绝无二话！“

　　秦毅心中大为震动，一旁的小桃低着头咬了咬唇瓣，眼中的犹豫换成坚定，她淡然开口：”陛下，小桃也想去，小桃幼年曾被歹人抓进蛊山，险些丧命蛊虫之口，凭借当年记忆，或可找到地牢所在！“

　　此话一出，在场的所有人都心中大惊！

　　带着疑惑、探究、震惊、各种情绪的目光齐刷刷的看向小桃。

　　小桃的鼻尖微微冒汗，那种浑身发冷的感觉再次升腾起来，秦毅伸手拍了拍她的肩膀，小声安慰：”若是害怕，你可以留在我身边，没关系，不要勉强。“

　　明明声音不大，明明是一句安慰的话，可在小桃耳中，却犹如天籁，她感激的抬头迎上秦毅关切的目光，周身的温度逐渐恢复正常。

　　她坚定的点了点头：”没有人比我更熟悉那里，幼年时，那些蛊师欠我的债，这一次，叫他们血债血偿！“

　　锦衣卫其他人看到小桃这样弱小的身躯爆发出强大的力量，纷纷叫好，全部要求让小桃带队！

　　而这次将选拔二十人组成精锐小队先行一步抵达蛊山腹地埋伏下来，静待时机！

　　所有人都在等待被选中，能够为秦毅效力，他们死得其所！

　　秦毅则是大概看了一下，而后伸手示意：”男女分列开来，这次行动过于凶险，凡家中独子、家中有幼儿者，出列。“

　　锦衣卫中，符合条件的人，你看看我，我看看你，谁都不想先出列。

　　秦毅拧眉：”你们为我办事，敢豁出性命固然好，但你们先是儿子，是丈夫，是父亲，最后才是我的锦衣卫，若我连你们的小家都保不住，谈何固守江山？“

　　秦钟也开口劝道：”一切听陛下安排，符合条件的，出列！“

　　这下，那些人不情不愿地出列，眼神中充满了不甘。

　　秦毅点了点头，看着剩下六成的人，再次开口：”剩余锦衣卫中，凡女子，全部出列！“

　　那些女子面面相觑，蛊山内女蛊师占多数，她们进去也能潜伏的更久，为什么要把她们也给挑出来？！

　　”我们虽是女儿身，但厮杀格斗绝不逊色这些男人，凭什么不让我们去！小桃也是女儿身，还是领队！我们不服！“

　　很快，有不甘心的人开口反驳，为自己争取。ŴŴŴ.23sk.com

　　”是啊，我们的战力排名不比那些男人差，他们去得，我们也去得！“

　　……

　　秦钟也有些无奈，任务不分大小，锦衣卫不分男女，可秦毅则是笑着摇了摇头：”小桃能当领队，是因为她幼时去过蛊山腹地，对那里印象深刻，而你们有更重要的事情要做！“

　　一听自己可能被分配到更重要的任务，所有人都噤声，眼睛直勾勾的看向秦毅。

　　这些锦衣卫各个肤白貌美身材好，全是一身紧身黑衣，那该死的魅力挡都挡不住，被这些人盯着，秦毅甚至有些心猿意马。

　　他别过目光，请咳两声：”萧将军拼力从蛮夷手中夺了三座城池，兵部已经派人驻守，你们分成三组，从旁辅助，切记，若有任何风吹草动，及时送消息回来！“

　　”是！“

　　”其余人，便装准备，即刻随崔尚书的人马一同北上，尚书府的亲卫会与你们一同行动，到时他们在蛊山外接应，由锦衣卫深入蛊山腹地，在外一切听从秦钟和小桃的吩咐，可有异议？“

　　所有人齐齐开口：”谨遵陛下吩咐！“

　　安顿好一切，小桃随选中的锦衣卫一同从暗室离开，常芮跟着秦毅回到芙蓉宫前厅，墙壁重新被关上。

　　随着咔的一声响，墙壁严丝合缝，而秦毅心中的大石也暂且放下。

　　眼下看来，所有事情都已经处理好，只希望远在蛮夷的萧将军能够坚持住，坚持到锦衣卫把他救出来！

　　小厨房送来了午膳，秦毅和常芮坐在桌前，常芮从暗室出来后眼神中就透着担忧。

　　秦毅放下筷子，看向常芮：”别担心，小桃不会有事。“

　　常芮则是摇摇头，小桃的战力绝对是顶尖的，只是一想起小桃那晚的突然晕倒，他心里就有些放不下。

　　小桃对于他，不仅仅是并肩作战的战友，更有一种相伴多年的亲情在其中，他们两个都是秦钟亲手培养起来的，相处时间久，自然有几分默契。

　　他看得出来，小桃对秦毅生了几分爱慕，否则，方才在暗室中，小桃怕是已经又晕了过去。

　　想到这里，常芮轻轻叹了口气，只希望这份真心能支撑小桃子，哪怕到了蛊山腹地，也要记得好好的活着回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第61章 从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 