    　　程处弼站在不远处，看着那相拥而泣的母女，这样的场面，特别再配合着那纷纷扬扬的落叶。

    　　唔……看得人心寡寡的，难受，砸着嘴，程处弼觉得自己还是不要过去干扰他们一家人。

    　　看到杨氏一边抹泪一边握着武媚的手问东问西，武媚或是点头，或是摇头。

    　　时不时，还会横眸过来，朝着程处弼嫣然一笑，那微红的眼眶，水汪汪的明眸，着实是我见犹怜。

    　　杨氏母女都份外的唏嘘，没有想到，媚娘进入到了宫内之后，又历经了这么多的波折。

    　　虽然被选上了医女，却被身为后宫极有权势的四妃之一的阴妃派来的宫女挑走。

    　　带到了淑景殿去做个使唤宫女，好在，这位程三郎果然极有担当，亲自入宫去寻了邓尚食。

    　　之后更是求情都求到了皇后娘娘跟前，这才让武媚得以离开淑景殿。

    　　“若不是看在程三郎的面子上，皇后娘娘，即便会让继续做医女，也不可能将我留在她身边的。”

    　　“这程三郎，可真是咱们家媚娘的贵人……”武顺扭头看了一眼。

    　　嗯，长的自然是没有自己的夫君漂亮，不过倒也高大威武，英挺不凡。

    　　倒真没想到，那位传闻之中，胡子几乎把整张脸都盖住。

    　　只剩下一双铜铃大眼和血盆大口，面目狰狞的程大将军，居然会生出这么眉清目秀的程三郎来。

    　　听到了大姐的话，武媚下意识地扭头望去，就看到了程三郎已然蹲在衙门旁边，跟他那两位忠仆聊天。

    　　看着他那飞扬的剑眉，还有笑起来时，露出来一口雪白的牙齿，嗯，他其实挺好看的。

    　　至少比姐夫阳刚多了，也更有男儿气概。

    　　#####

    　　“娘亲，我得回去了。”

    　　心情渐然好转舒畅，仿佛卸掉了所有担忧的武媚，这才省起时间已经过去许久。

    　　“嗯，娘知道了，能够看到你好好的，娘就放心多了。那什么时候，还能见你？”

    　　武媚亲昵地替母亲杨氏理了理那垂散下来的白发，小声地道。

    　　“娘，不用担心，若想见我，你跟程三郎说一声就是，他肯定有办法。”

    　　杨氏颔首，看了一眼正在那边拍腿大乐的程三郎，不禁感慨道。

    　　“程三郎的确是个好孩子，可是，总是这么麻烦他，会不会不太好？”

    　　“不会。”武媚咬了咬朱唇，声音不由得又低了几分，不过语气却很是笃定。

    　　杨氏还想要说些什么，旁边已然瞅出端倪的武顺凑上了前来。“媚娘莫不是瞧上他了？”

    　　“姐。”武媚赶紧瞪了亲姐一眼，羞怒交加地嗔道。

    　　很熟悉二妹那暴脾气性子的武顺无奈地道。“行，姐什么也没说。”

    　　“娘亲，既然媚娘都这么说了，那咱们想要见媚娘，那就没问题。”

    　　又聊了几句之后，杨氏递给了武媚一个包裹。又忍不住红着眼睛紧紧地抱了抱武媚，这才松开了手。

    　　看着二闺女渐行渐远，走到了程三郎身边后。

    　　二人交流了几句，程三郎朝着这边一礼，摆了摆手，这才领着武媚再一次进了衙门。

    　　“对了，下次……我娘他们若是又想见我……”武媚悄然地撩起眼角，悄然地看向程处弼。

    　　程处弼一向都是很讲义气的人，当即毫不犹豫地允诺道。

    　　“那没事，我会经常到你母亲那里走动，也会让富叔过去。”

    　　“若是他们想要见你，知会一声就是了，我来安排就好。”

    　　“谢谢你了，程三哥。”武媚甜甜一笑，脚步仿佛都轻盈了许多。

    　　走到距离那间读书的屋子尚有十数步时，武媚脚步一顿，仰起了俏脸，朝着程三郎小声地道。

    　　“你为了我……付出了这么多……”

    　　“瞧你说的什么话？男子汉大丈夫，自然是要一诺行金，我当然不能让孙道长回了长安之后戳我脊梁骨是吧？”

    　　程处弼说着说着，就看到了武媚娘那脸上动人的笑渐渐地僵硬。

    　　脸色也开始发黑，目光从温情脉脉，变得有些瘆人。相不信姑奶奶现在就戳你脊梁骨！

    　　“……那个，媚娘你的脸色为什么这么差？”

    　　“有吗？你一定是看错了，程三哥，你可真是个好人……”

    　　扔下这么一句话，武媚娘再一次撩起裙角快步跑开，扔下了面黑如锅的程处弼。

    　　“这小娘皮！神特么的好人，麻烦你下次最好带上性别行不行？”

    　　程处弼黑着脸小声地疯狂吐槽的当口，就看到了即将要跨步进入到屋内的武媚。

    　　扶着门框，一个优雅的转身，朝着自己嫣然甜笑。

    　　那靓丽动人的俏脸，妩媚娇柔的甜笑，一双含情脉脉的水眸，荡得程老三连吐槽都继续不下去。

    　　愣了一小会，程处弼这才回过神来，这个女人嘛意思，打一棒给颗甜枣？

    　　果然，上辈子，就觉得这些小女人心机很深，害得自己谈恋爱每每还没进入正规就被发好人卡。

    　　特别是那些姑娘，说话老绕弯子，一句话有几层意思，这特么能叫谈恋爱？还不如叫惊悚推理侦破小说。

    　　作为纸上谈兵多年的赵括，拥有着极其丰富的知识和技巧，对于各种姿势和体位了然于胸。

    　　却缺乏实际操作经验，这实在是有点难以启齿，不过好在，自己又重新回到了十六岁。

    　　谈恋爱，就要从青春期开始，才能够积累丰富的经验……

    　　下定了决心的程处弼却又有些茫然，决心已下，但是姑娘呢？你在哪里……

    　　脑海之中，突然闪过武媚进屋前那撩枣一般的甜美到令人惊艳的笑容，程处弼揉了揉额头。

    　　唉……那可是未成年少女，我可不能犯罪。作为一位有理想有道德的医务工作者。

    　　必须要有自己的坚持，不满十六岁的未成年女性都不考虑。

    　　要不……等上两年再考虑那个虽然脾气有些暴躁，可好歹长得十分水灵漂亮的五姑娘？……

    　　呸！是武功的武，不是右手五根手指头的五。

    　　一边思考着人生大事，一边在这太医署中瞎溜达，作为一位无所事事的太常寺丞，太医令。

    　　是有必要好好地巡视署内的医官们的工作，有没有忙里偷闲，有没有闲得到处瞎溜达……

    　　走着走着，程处弼突然听到了一声男人的那拉长声调的鹅鹅鹅，声音透着酸麻与不适。

    　　一如自己当初给李渊那个黑脸老头，做肛门指检时发出的异样叫唤一模一样。

    　　“？？？”

