
　　嘴角露出笑容，吐露自己的心声。

　　“你说的的确是实话，不过既然都已经到这一步，自然还是非常相信你，不过在这之前我希望你能够搞清楚一件事情。”

　　对于王岩说的这句话，秦明的目光都是微微闪烁，赶紧抬头盯着他。

　　虽然不知道王岩到底想要说什么，但他的友谊反倒是让秦明的心中有些警惕。

　　他的确已经选择相信王岩，但是秦明的心底反倒更加清楚，因为他的信任，反倒容易让王岩的心中有些狂妄。

　　用嘲讽的目光看着王岩，秦明赶紧开口询问：“你到底想要知道什么事情，接下来还是一次性说完，不要再慢慢的磨我的耐心。”

　　秦明的话让王岩意识到事情的严重性，知道接下来如果继续吊着秦明的胃口，对双方都没有任何好处。

　　“我只希望你在通过磨练的时候，能顺手给我取来一样东西。”

　　面对王岩的请求，秦明的心里自然是有自己的顾虑，毕竟他根本就不知道猴子到底有什么事情需要自己的帮助。

　　况且在秦明看来，王岩跟自己相处的时间虽然并不长，但是秦明能够感受到他的心中也是有自己的心机。

　　虽然他现在处处在说服自己，选择相信他，但秦明也清楚自己根本就不可能做到毫无保留的信任。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着面前的王岩：“我不管你心中到底有什么心思，但我希望你不要再继续消磨我的耐心。”

　　虽然并不知道虚幻身影为什么会消失在这里，但秦明的心里也非常清楚，肯定是和面前的王岩有关系。

　　就算王岩对自己有所隐瞒，虚幻身影早晚都会出现，到时秦明同样能够知道关于锅炉的来历。

　　看着秦明不断闪烁的目光，王岩嘴角的笑容顿时显得有些苦涩，不过他现在也并没有反驳。23sk.Com

　　他知道秦明对自己还是有着不信任，不过就算这样，他接下来也绝对不会听之任之，必须要逼迫秦明答应自己的请求。

　　如果秦明接下来拒绝自己，那他可就算是彻底失去了主心骨，也将会失去翻身的机会。

　　王岩的态度强硬，用冰冷的目光看着秦明：“你可以拒绝我，但这件事情恐怕由不得你。”

　　“如果你真的不准备帮助我，那接下来我也可能会给你选择鱼死网破，绝对不会让你得到这件宝贝。”

　　王岩的话让秦明感到非常的愤怒，自从修炼开始，从来没有受到别人这样的威胁。

　　“不管你到底有什么手段，但事情已经到这一步，一直是我在掌控方向，并不是你。”秦明冷笑着说道。

　　对于秦明的嘲讽声，王岩的脸色有些僵硬，不过他现在依旧在故作强硬。

　　用嘲讽的目光看着秦明，刚准备开口说话的时候，身后的空间顿时显出波动，虚幻身影出现在他的身后。

　　察觉到出现在身后的身影，王岩的脸色顿时有些僵硬。

　　“不要忘记当初我们之间的约定，如果接下来你选择帮助秦明，那可能就会失去我的协助。”

　　“如果你真的准备违反当初我们之间的誓言，那不好意思，我也只能够对你痛下杀手。”

　　王岩的话，让秦明顿时露出冷笑。

　　“有我在这里，难道你觉得你还有动手的机会吗？”

　　虽然秦明并不觉得王岩能够对付虚幻身影，但该出面的时候他可不会吝啬。

　　听到秦明那不加掩饰的嘲讽声，旁边的王岩顿时脸色有些僵硬。

　　他知道秦明并没有给自己开玩笑，不过正因为这个原因，王岩赶紧皱眉。

　　不过还没有等他开口，虚幻身影就突然冷笑：“放心，就凭借他的实力，可根本就伤害不了我一根号码。”

　　虚幻身影的话，无非就是在嘲讽王岩的不自量力。

　　王岩的脸色难看的很，此刻感到自己受到秦明和虚幻身影的共同胁迫。

　　正因为这个原因，他的脸色显得无比难看，用冰冷的目光看着秦明和虚幻身影。

　　“你们两个的确可以站在同一阵营，但在这之前我可还是要给你们提个醒，如果没有我的帮助，你们根本就没有办法找到锅炉当初设置的禁忌。”

　　“只有通过我的协助，你们才能够找到那个地方，因此我奉劝各位千万不要不自量力。”

　　王岩的态度让秦明和虚幻身影都纷纷皱眉，不过他们现在也并没有强行开口，仅仅是用目光看着他。

　　虽然并不知道王岩到底哪来这么大的把握，但是既然他都已经开口，那肯定是有所原因。

　　秦明用隐晦的目光看着旁边的虚幻身影。

　　在他看来，虚幻身影和王岩在一起这么长时间。肯定是知道他的底气到底来源于什么地方？

　　不过面对秦明的目光虚幻身影，反倒是有些苦涩的摇头。

　　看到虚幻身影的动作，秦明顿时知道，他也不清楚王岩的底气。

　　正因为这样，秦明的心里反倒显得非常的纳闷，既然所有人都不清楚王岩的底气到底来源于什么地方，到底有什么底气呢？

　　还没有等秦明开口，王岩就从怀中取出一样东西，随后在他们的面前缓缓展开。

　　看到从王岩手中展开的东西，秦明的脸色显得有些凝重，连旁边的虚幻身影都愣在原地。

　　“不可能，这是锅炉当中的天书，早就已经失传了才对，你为什么能够得到？”虚幻声音有些震惊的说道。

　　他可是寄生在锅炉内的精神体，连自己都不知道天书的下落，王岩又是从什么地方得到？

　　秦明的脸色也显得非常意外，他居然并不知道这东西的来历，能够感受到其中散发出的特殊力量。

　　原本在秦明看来，这东西或许根本就不值得在意，但如今却觉得并非如此。

　　能够让虚幻声音感到如此震惊，王岩手中的东西绝对不是碌碌无名。

　　看到秦明和虚幻身影有些震惊的目光，旁边的王岩顿时微微摇头。

　　“之前就跟你们说过，如果没有我的协助，你们根本就没有办法找到当初遗留的东西，难道真以为我在跟你们开玩笑。”

　　王岩的脸色有些洋洋得意，此刻反倒显得无比强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1807章 应答免费阅读。https://xs.23sk.com 