    庞大的国度，是这个世界的象征……

    即使这里的环境在缺水的影响之下已经化作了一片荒土，但它们依旧生活在这里，依旧在这片废土上努力延续它们的生命。

    它们在这片大地上建立起了庞大的城市，曾经的无数小群落现在已经合成为两个庞大的国度。

    它们居住在金属和岩石打造成的建筑之中，通向地下深处的管道则连接着每一座房屋，大量的水源被持续送入每座民居。

    被烈日照耀的街道之上，可以看到许多的机械缓缓爬行着，这些机械也被称为‘构造体’，它们一般都是六足形态，就如同这些生物的放大一般，可以随着操作者的动作而行动。

    这是这里的居民出行必备之物，机械构造体能够让它们避免阳光的威胁，但它们没事的时候一般很少离开自己的房屋。

    在这些城市之中，除了那些建筑之外，还有一片风景就是‘岩棘’的田地。

    这是它们唯一的食物，岩棘可以吸收阳光和地下水里的杂质迅速成长，水资源也被用于种植大片的岩棘，负责管理岩棘的构造体在持续地观察着它们的田地。

    不管是水还是岩棘，两者之中有一缺乏，它们就会毁灭。

    它们已经毁灭了原本和它们一同共度灾难的生物，因此它们试图守护好最后的资源。

    唯一不缺乏的资源，是金属以及别的能量。

    在这里随便挖掘，都能获取巨量的金属资源，庞大的机械在它们的努力之下构造出来，每个生物都搭乘在机械构造体里面，每个幼仔初生不久之后，就要接受操作构造体的教育，还有有关于战斗方面的知识。

    因为它们随时都会面对战争，所以它们必须善战。

    而它们的对手，就是它们的同类。

    城市通常围绕着水源建立。而别的区域的水源也是它们的目标，它们在荒地里那些别的区域建立起了庞大的取水装置，但这些水源装置一般位于两国的领土之间，所以它们会持续地遭受敌军进攻。

    两国不断地持续地出动部队守护这些水源。无数的生物在战争中丧命，而又有无数的战士继续上前。

    虽然它们知道，只要联合在一起，就可以避免无意义的毁灭，但它们从未这样想过。它们似乎都不愿意和对方联合。

    它们在战争之中，发展出了许许多多种类的构造体，包括会飞行的，会急速前进的，会钻地的等等……

    但是双方的实力一直不相上下，没有谁能获得真正的优势。

    也许是因为，这些生物的‘灵魂’的智力比较有限。

    它们的智力并不是完全在进化中产生的，而是受到了某种刺激，在这之后的记载之中有提到，这些生物的智力和虚空巴士有着某种联系。如果不是这样，它们是无法在这个世界之中成长起来的。

    虚空巴士虽然在水源缺乏了之后不再怎么来这个世界，但却不是完全不来，它偶尔还是会过来‘看看’。

    而也是因为这种‘刺激’影响而出现的智力，它们的发展方式有一些奇怪，它们有着某种信仰，而它们的发展方式，也和信仰息息相关。

    不过不管怎么样，它们也构造出了庞大的军队和国度，只要某一方获得胜利。它们就能够更好地发展下去。

    但是，它们没有哪一方获得胜利。

    因为，在某个时候……虚空巴士回来了。

    虚空巴士并没有对这个世界做什么，它只是来到这里进行了一些观察。随之便离开了这个地方。

    但是，它却留下了一个东西。

    一个特别的生物，就像是种子一样被种入了这个世界。

    它最初只会蠕动和爬行，但是，它却有着更强的智力，它很快就开始了解这个世界。

    因为。它有着‘创造者’这个名号，不过，它并不像别的创造者一样是故意来到这里的，它来到这里的方式比较‘被动’。

    但是，这并不会对它的行为有什么阻碍。

    所有的创造者，都有着一个目标，那就是成长……然后创造。

    创造者最初十分弱小，因为它还是个幼仔，在这干燥而没有生物的大地之上，它找不到任何食物。

    但是，它却发现了这里的生物正在搭乘着那些构造体作战，而那些战败者一般会从碎裂的构造体中掉出来，然后等着被这炙热的太阳烧干。

    而创造者的皮肤能抵御这里的阳光，它很快地就学会了找那些战败者的尸体为食，在那之后，创造者长期隐藏在沙漠荒地之中，等待着战争的发生，在战斗结束后它再去收集那些大量的残骸。

    这里的生物也发现了，战场上的尸体总会‘失踪’，但它们最初不以为意，还是在持续着长久以来就一直持续的战斗。

    它们没有注意到……那个以它们尸体为食的创造者已经开始慢慢地成长了起来。

    创造者随着体型增大，它也不再是最初的那个幼仔了，它需要更多的资源，它不再满足于去找尸体，它开始袭击那些落单的构造体，把构造体弄碎，然后把里面的生物拉出来吃了。

    这种袭击事件最初并不剧烈，所以也没有被重视，直到创造者袭击的频率越来越高，这里的生物们才注意到这件事情的危险性。

    它们初步确认了这种袭击它们的东西，它们认为这是一种隐藏在地下的，触手一样的生物。

    而它们没想到，触手只是创造者的一部分。

    创造者从最初在陆地上活动，而后来它就隐藏到了地下，使用触手伸出地表对地面的生物进行攻击。

    虽然构造体有能够钻地的种类，但它们的钻地技术非常的差，很难找到隐藏的创造者。

    创造者也遇到了一些问题，原本它可以在猎物中获取水分，但后来它需要寻找更多的水分才好成长起来。

    于是，创造者在地下移动，找到了某个位于沙漠之中的水资源点。

    这里有着一个巨大的坑洞，在坑洞之下有着大量的地下水和河流，生物们在这里建造起抽水装置获取水资源，这里也是竞争最激烈的地点之一。

    创造者则从地下接近了这里，然后在水源的附近开始‘扎根’，并在这里迅速地增长起来。

    就像是别的创造者一样，创造者看见这里的水源丰富，但是生物缺乏，它在这里投放了一些原始的细胞和病毒，这些生物在创造者的影响下开始在水里迅速增长。

    而创造者并没有太过于关注这些生物的成长，因为它的性格有些不同，而且它更关注地面上的那些生物。

    战争……再次开始了。

    创造者的体型持续增长，它开始控制了这个水资源点，还有附近的一些资源点。

    无数触手在地下蔓延，在地面上各处钻出，使得那些生物很难确认创造者的本体在哪里。

    创造者对它们持续的袭击越来越多，这两个一直在战争的国度总算暂时休战，它们开始团结地攻击创造者。

    虽然说团结，但实际上并不团结，它们虽然表面上不战斗，但是配合起来却十分的差。

    这给予了创造者不少的机会，创造者利用它们这些特点……消灭了许多的这种生物，从它们那里获得的养分使得创造者茁壮成长。

    当然，这种生物也不是没有反击，它们一直都在试图与创造者战斗，它们在战斗中取得的最好成就就是发现了创造者的本体，并成功地将它炸碎。

    但是，这没有任何用处，创造者在被炸掉之前已经把脑细胞转移到别处，它利用别的触手生成新的本体，然后对这些生物展开侵略……

    它很快就开始攻击这些生物的城市，地表之下钻出来的触手将它们的建筑全数毁灭，并且吞噬了大量岩棘的田地。

    有了资源之后，创造者进一步成长，而这些生物发现它们和它们的构造体已经无法对目标造成什么有效果的伤害……

    但它们还在不停地战斗着，两个国度也总算真正地联合在了一起。

    它们不停地烧毁地面上的触手，并试图找到创造者的本体，但是创造者已经占据了大多数水源。

    它们的资源则越来越少，在部队数量不足的情况下，这些生物开始节节败退。

    它们最后试图逃跑，试图逃到这个世界别的地方去，但是只有这里，有着大量的地下水资源。

    创造者借机会毁灭了这种生物，它把它们几乎吞噬殆尽，并且毁坏了它们大多数的矿物采集点，这使得它们连制造机械构造体的资源都开始变得不足……

    创造者慢慢地毁灭了它们一座又一座的城市，它们延续了很久的文明，也在这段期间内迅速崩溃。

    最后它们已经不分什么国度了，而是全都聚集在少数几座没被毁灭的城市中作战，但是创造者已经瞄准了它们，创造者不打算放过任何一个。

    在最后几乎被创造者完全毁灭的时候，它们想到了一个办法……

    那就是向它们的信仰……向它们的‘神明’祈祷。(未完待续。)

    PS：  感谢~Sünde~紫妈紫妈紫~okgghj~夜鹰长鸣~renshi~的月票~

