    于是陆泽选择了最为简单粗暴的答案，那就是说叶佳佳不顺眼，看不上。

    这样虽然对叶佳佳有些过分，但至少能让叶繁天无话可说。

    结果也证明，陆泽确实是赌对了，叶繁天真的没有产生怀疑。

    然而陆泽心里却不好受。

    “下次见到这个叶佳佳，估计她要恨死我了，但我之后却还要做出更过分的事。”

    想到这里，陆泽叹了口气，他的隐瞒是有原因的，他不能让叶繁天知道他是哥什么样的人，所以他装的大大咧咧。

    与此同时在叶家的一个房间里，叶繁天静静地坐在位置上，下面叶高鹤在恭敬地站着。

    “舅舅，您看出来什么了没有？”

    “滴水不漏。”

    “嗯？这是什么意思？”

    叶繁天沉声道：“我一直在试探他，他都完美地避开了我心中的警线，如果是因为他确实是无辜的而避开，那我也没什么好说的，只能说他很会说话。”

    “那要是别的呢？”

    “要是他是因为知道会让我怀疑而特意避开，那我只能说这小子，将是我叶家前所未有的，最大的敌人。”

    “什么！”

    叶高鹤大惊：“这怎么可能？就他也配？”

    “唉，高鹤你还是太小看人了，还记得我叶家的历史吗？太祖当年不也是被别人看不起，说只是个没有用的废物，结果他还不是成就了帝位？”

    “您的意思是？”

    “我是说，永远不要小看一个人成长起来的速度，可能今天你还能俯视他，明天你可能就要仰视着他了。”

    如果陆泽听到这些的话，就更加肯定他心中隐瞒的想法了。

    叶繁天说的不错，甚至陆泽现在就有能力让叶家仰望他，如果不是江如玉在他们手里，他已经这么做了。

    听完这话，叶高鹤疑惑道：“那我们为什么不干脆直接把他干掉，将他扼杀在摇篮里面呢？”

    叶繁天叹着气道：“这样的一个人才就在我的面前，我实在是放弃不了，只要没有确定就是他干的，我就不会放弃他。”

    说完，叶繁天将手放在桌子上沉声道：“你想想，这样一个未来可期的人，以后要是能够成为我们的人。”

    “那我叶家不是能够更加稳固在龙夏的地位？甚至有希望可以回到曾经的位置。”

    一提起叶家曾经的荣耀，叶高鹤也有些心动起来，但他还是不有些不愿意相信。

    “就凭他一个人就能做到？他有那个能力吗？”

    “我觉得是有的，不说这个了，你去看看佳佳怎么样了，我担心她太受打击。”

    “好，我这就去。”

    说罢，叶高鹤急忙赶往叶佳佳的房间。

    此时叶佳佳已经将房门反锁，一个人将头埋在被窝里面不出声。

    “佳佳！是我，表哥，你现在还好吗？”

    “……”

    “佳佳你也不用太伤心了，是那个陆泽有眼无珠，这个世界上怎么会用配不上我表妹的人？”

    “佳佳你倒是回句话啊，你要是再不说话我可就要告诉你爹了。”

    “我现在很好……你不用来管我。”

    叶高鹤痛心道：“表哥是在关心你啊，难道你就一点都没有发现表哥对你的心意吗？”

    这也是他早就想要问出来的话，这回趁着这个机会，一鼓作气说了出来。

    说出来之后，他感觉自己心里舒畅了许多。

    房间里面沉默，没有回应，叶高鹤屏住呼吸，等待着叶佳佳的回答。

    只要叶佳佳愿意接受自己，那么无论有多么苦难，他都要越过和叶佳佳在一起。

    他心中有这样的觉悟。

    终于，叶佳佳做出了回应。

    “你是我的表哥，一辈子都是……”

    一瞬间，叶高鹤感觉自己的世界天崩地裂，他连连后退，背靠在墙上，嘴里不断地发出嗤笑的声音。

    “呵……呵呵，你就是这样回应我的？难道我就比不上那个陆泽吗？”

    好一会，叶高鹤才从悲伤当中恢复过来，他一句话都没有说就转身离开。

    在离开的时候，他的眼神死死地盯着前方，无比坚毅……

    次日一早，陆泽又一次回到华中的公司当中，处理着事务。

    不论是秘书那边还是顾筱那边，都有不少他需要善后的事要处理，这些做完他才能彻底放手去做他想做的。

    他即将前往安城，这边必须要有的就是规划和替身。

    陆泽不能把让任何人知道他前往安城的事情，这样只会让事情更加难办。

    因此陆泽让秘书找了很久，总算是找到个跟陆泽长得很像的男人。

    此时这个男人正站在陆泽的面前。

    这个替身一身破烂，灰头土脸的样子，笑嘻嘻地盯着陆泽，像个傻瓜。

    据秘书所说，这人之前是边城的一个乞丐，恰巧被秘书派出去的人给找到。

    这人无父无母，没有任何亲人，也没有人知道他到底是谁，甚至当地也没什么人认识他，这是个连名字都不存在的男人。

    陆泽上下打量了几眼，又围着他转了几圈道：“嗯……看上去确实跟我挺像的，与其说是像，倒不如说是长得一模一样，就是太脏了，一点都没有我的气质，好好收拾一下就好了。”

    说罢，陆泽让人带着替身去收拾干净，过了一个半小时，手下终于将替身给带了回来。

    陆泽皱着眉头道：“你们怎么去那么久？”

    “老大你是不知道这家伙身上有多脏，我现在去泥坑里滚一圈都没他脏，他头上的污垢都定在他脑袋上了，我们费了好大的功夫才弄干净的。”

    听到这话，陆泽才算是满意地点头。

    “嗯……那我也就不怪你们了，去财务部领赏吧，记得封口不能跟任何人说这件事，否则你们两个……”

    “我们懂的，后果自知。”

    “明白就好，去吧。”

    两个手下走后，办公室里就只剩下陆泽和替身两人。

    替身现在一身干净，看上去跟陆泽也就更像了几分，如果满分是十分的话，现在洗干净的替身大概是八分的程度。

    差的，也就只有那两分的气质了。

