
叶青能猜到小梅子的选择，毕竟这个孩子喜欢叶知南，又是个有情有义的孩子，肯定不会舍得离开的毛红玉和叶天成。

而乔慕年看着也睿智讲理，最后肯定会有好的解决办法。

却没想到小梅子会说不喜欢亲生母亲方雅之。

叶青还是挺同情的方雅之的，  疯了这么多年，  日子也一定不好过。

就是不知道小梅子为什么不喜欢。

原本想着忙完这一阵子，约个时间给小梅子打电话问问，  让她去邮局接电话。

却没想到方雅之找到了小院。

当时拿货的人很多，叶青顾不上招待她，让她先在一旁坐着，又担心她病情没好，是自己偷跑出来的，  时不时还要看两眼。

却没想到方雅之一直安静的坐在一旁，等忙完已经下午两三点。

方雅之就那么坐了两三个小时。

叶青有些抱歉的过去：“真是不好意思，我们白天有些忙。  ”

方雅之摆了摆手：“是我来的太唐突了，  没影响你们工作吧？”

叶青摇头：“没有没有，你来有什么事情吗？”

看方雅之的状态，  好像挺正常的。

方雅之犹豫了一会儿：“我不知道慕年有没有来找过你，和你说暖暖的情况。”

叶青愣了一下：“什么情况？”

方雅之叹了口气：“暖暖对我们很抵触，也不愿意跟我们回来，我就想你能不能做做她的思想工作。”

叶青收到了小梅子的信，信上可没说抵触亲生父母的话，只是说不想跟他们回京市。

所以对方雅之的说法有些拧眉：“你的意思的？”

方雅之瞬间红了眼：“我都好了，看见暖暖后我就好了，是我不小心丢了她，我想弥补，我想跟她在一起。可是暖暖恨我们，不愿意回来，她内心肯定怨我不该弄丢了她  。”、

“她还说，我只是生病，只是日子觉得过的煎熬，可是她却险些没了命。我不知道她过的那么辛苦，如果我知道，我宁可吃苦的人是我。”

叶青皱着眉，对方雅之这么说挺不满意的，  感觉有一种推卸责任的意思，而且小梅子说的也没错，他们只是悲伤难过，可是一个小婴儿，如果不是遇见好心的乔奶奶，连活都活不下来。

“小梅子已经十六岁了，有自己的思想，你们也要给她时间，她一直是个很懂事的孩子。”

方雅之的从口袋掏出手绢擦了擦眼泪：“她这么懂事，为什么不能体谅体谅当父母的心，这么多年我们没有放弃找她，她父亲为了找她放弃了很好的工作机会，我这么多年也一直在吃药。  ”

“丢了她，我们也不想的，这个世界上没有人比我们更疼她。”

如果不是认识小梅子，单听方雅之的话，叶青还是很同情他们的，  毕竟丢失孩子，毁了可是一个家庭。

但是，她认识小梅子，知道小梅子是怎么长大的，所以同情不起来，现在甚至有些讨厌方雅之，  感觉她是想用道德绑架。

“你这么说不对，小梅子十六了，在她最需要疼爱的时候，你们不在，你们再多的忏悔难过，也抵不过小梅子受过的苦难。  所以，你们不要逼她，要给她时间。”

方雅之停下擦泪的动作，红着眼看着叶青：“你是不是不想我们一家团聚，我看见了，你在京市享受，小梅子却要给你家干活，还要替你孝顺你的父母。  你肯定不想她离开，这样你家就少了一个不要钱又听话的奴仆。”

叶青瞬间火了：“我真没想到你会这么想，那么现在请你离开，我觉得我们没有沟通的必要，我真要是有私心，我都不会主动去找你们。  却没想到你藏着这样恶心的思想。  ”

因为生气，双颊通红，双目就差能喷火了。

方雅之愣了一下，意识到自己好像是说错了话，赶紧道歉：“我错了，  刚才是没经过大脑脱口而出。是”

叶青乐冷笑：“越是不经意，才越是说明你心里的真实想法，现在请你走，  以后不要再来，免得我会忍不住说什么难听的话，  赶紧走！

说着指着大门的方向，大有方雅之不走，她上前去赶人的意思。

方雅之要脸，只能红着脸离开。

叶青瞪眼看着人离开，坐在椅子上呼哧呼哧穿喘着气，这都是什么人啊，！~

亏乔慕年还夸她是个数学天才呢，要她看，简直就是没脑子。

周豪非常有眼力见的去倒了一杯水给叶青：“二婶，你喝水消消气，跟这种人生气不值得，简直就是脑残。”

叶青接过水一口气喝了，还是生气：“真是什么人都有，我当初是不是多管闲事，就不应该找他们，让她继续病着去。  ”

周豪非常配合的点头：“对，二婶当初就不应该管她，这些人太不识好歹了，那个二婶，我们中午吃什么，  我现在都饿的不行了。”

说着还可怜兮兮的揉着肚子。

叶青扑哧笑出了声：“你们想吃什么？怎么不能因为这样的人不吃饭，走，去吃顿好的，顺便我有事跟你们说。  ”

三人最后决定去吃火锅，只要其他的离得远。

边涮着火锅，叶青边跟周豪说着自己的计划：“我打算最近买块地，周豪你帮我看看，就北边，靠着芳草地那边。”

周豪愣了一下：“二婶，那边多远啊，买哪里干什么？”

叶青故作神秘一笑：“肯定有用，开厂子，  你想啊要是城市发展起来，是不是会扩建，我们要是就在附近买地，到时候还要拆迁，很麻烦的。”

而且现在拆迁也赔偿不了太多的钱。

周豪想了好一会儿；“那我有空去问问，不过开厂子能行吗？”

叶青瞪眼：“你把吗字给我去掉，那肯定是能行。  ”

春桃在一旁附和：“就是就是，二婶说能行肯定能心。”

叶青在她心里，就是神一样的存在。

周豪伸手捏了捏春桃好不容易养出来肉的脸蛋：“你倒是二婶的忠实拥护者，我也不是说不行，就是怀疑一下。”

春桃伸手拍周豪的手：“你怎么这么讨厌，  松手！”

叶青眯眼看着两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67482872"  chaptername="第478章：拎不清的人">加入书签</a>
</div>
