    第1110章饿晕了

    这个时候大多数街道都已经安静下来，人群渐渐散去，只剩下景观灯还在孤独地亮着。

    含笑怀里抱着粉丝送的花，正弯腰给身旁的一个小女孩签名。

    小女孩拿到签名照，又高高兴兴地跑回了自己父母的身边。

    手里高高举着那张照片，像是拿到了生日礼物一样。

    一家人手牵着手，欢声笑语可以驱散夜里的寒意。

    含笑静静看了一会才又收回视线。

    严书白走上来，手里握着刚挂断的手机，“我可能要回去一趟，晚上不能和你们一起吃饭了。”

    含笑问他：“是有事么？”

    严书白点点头，“嗯，苏城住院了，我爸让我回去看看。”

    含笑没多问，只是让他先回去。

    “导演那边我会帮你说的。”

    严书白握紧手里的手机，拿过放在一旁的外套，“谢谢，我先走了，有什么事情会再给你打电话的。”

    含笑说好。

    这个时间很难打到车，含笑让自己的助理把严书白送过去。

    医院离这里并不算近，开车过去也要快一个小时的时间。

    苏城突然住院，的确是挺让含笑好奇的。

    她有一种怀疑。

    会不会是严家人发现了苏城的真面目把他给打了。

    毕竟苏城也挺像是那种需要人好好教训一顿的“熊孩子”。

    不过严书白的性格这么好，想来他家里人应该也很守礼，这样的事情大概率是不会做的。

    含笑更好奇了。

    金莲跳出来，摇头晃脑地来一句，“不是哦，主人，苏城是被饿晕送进的医院。”

    含笑觉得这个解释比她自己之前想的那个还要扯，“苏城是不是被人打了，手脚使不上力才饿晕的？”

    金莲咬了咬自己的狗爪，“可能吧。”

    身边节目组的人还在收拾现场的乐器，节目里几位嘉宾正在商量着待会要去哪里吃饭。

    说着说着又扯到陆衡身上。

    笑他白天给自己烫了一嘴泡，最近一段时间都吃不了辛辣的东西，只能喝粥。

    真的很惨。

    他们说完，又招呼不远处的含笑，“含笑，位置订好了，你和书白要不要过来。”

    “书白有事离开了。”含笑解释，“我也去不了了，抱歉，和别人有约。”

    几人明白过来，看向停在不远处的黑色轿车，笑得暧昧，“行，你去吧，以后有机会再约。”

    含笑点头说好。

    节目的导演也知道在等着含笑的是谁。正好之后也没什么需要补拍的，没多问就放人了。

    这个时间，江边散步的人都已经走得差不多了。

    最近的天气有些变化无常，昨夜下的雨，今天白天停了一小会，出的大太阳，不过这会儿又刮起了风。

    乌云一片片的压下来，把深深夜幕又染成了一种极暗的橘红色。

    含笑往台阶上走，走到一半，抬头看着天空飘起了细雨，月亮早就没了踪影。

    她伸出手。

    细细的雨水落在掌心很快就被蒸发，只留下丝丝凉意。

    下一秒，脑袋上就多出了一把深色的雨伞。

    司斐把伞举高，牵住含笑伸出的手。

    (本章完)

