
张胖子苏醒过来的时候，外面日头正好。

冬日温暖的阳光透过打开的窗户，洒进房间里，有些耀眼，有些温暖，让人感觉到有一种莫名的惬意感。

张胖子躺在床上，感到全身软绵绵的没有力气。

看着面前空无一人陌生的房间，他感觉到脑子里有些迷茫和空白。

闭上眼，他开始仔细的回想起来。

他最后清楚记得的事情是看见二哥解祯亮忽然在他们的面前倒了下去，自己一时心急，赶紧冲上去伸手去搀扶他，可是手刚刚一触碰到他的衣服，就觉得眼前一黑，再后来就什么也不知道了。

看来这一定是一个陷阱，自己肯定是中了毒了。

蓝婆子，一定是蓝婆子！

好厉害的蓝婆子，好厉害的毒！

他在心里轻轻的惊叹着。

可是紧接着，他就嗅到了一股香味。

这是一种他很熟悉的香味，一种他在梦里想念了千百回的香味，这是当初他和小蝶姑娘相拥之时闻到的那种醉人的香味。

是蝶舞姑娘？

他猛地睁开了眼睛，就看见了原本空无一人的房间里，此刻站着一个芊芊身影，正是他朝思暮想的蝶舞姑娘，正在含情脉脉的望着他。

张胖子也不知道是哪儿来的力量，骨碌一下子从床上翻身坐了起来，又是惊讶又是欣喜的望着蝶舞姑娘问道：“小蝶，你怎么在这里？我莫不是又在做梦？”

蝶舞姑娘微微一笑，走近了他，没有说话只是对着他伸出了手。

张胖子一把握住了她的一双玉手，这双手柔软而温暖，入手柔弱无骨，却无比的真实。

张胖子大喜过望，又有些难以置信，她不是应该远在云南边陲吗？怎么会忽然真真切切的出现在自己面前的？

他激动得连脑子都有些不能转动了，只是机械的重复着一句：“你，你怎么来了？”

蝶舞姑娘望着他温柔的说道：“原本我是想要来救你的，只是没想到他们的医术如此高超，竟然可以解除五毒门所下的毒，倒是枉费了我带了解药前来。”

张胖子拼命的摇着头：“不枉费，不枉费，能够再见到你，我情愿再中上十次毒。”

看着他傻乎乎的模样，蝶舞姑娘忍不住扑哧一笑。

这如花般一笑看得张胖子几乎呆住了，也一个劲的在那里嘿嘿的傻乐。

可是一转眼间，他想起了蝶舞姑娘的话，不禁又是一怔。

五毒门下的毒，她是怎么会有解药的？她又是如何知道自己中毒的消息的？难道她和五毒门之间有什么关系？

犹豫了一下，他还是有些喃喃的问出了口：“你，你认识那个蓝婆子？”

蝶舞姑娘脸上的笑容逐渐收了起来，对着他点了点头，说道：“没错，我不但认识蓝婆子，而且我们之间还有很深的关系。”

张胖子有些愣住了：“你怎么会认识这个可怕的老

太婆的？”

蝶舞姑娘摇了摇头：“其实她并不是什么老太婆，她只不过只比我略大一点而已，还是个很漂亮的女孩子，而且，我们是从小一块儿长大的最亲密的朋友。”

张胖子完全糊涂了，在他心目中，这个在西安城中散布蛊毒，制造瘟疫害死了无数无辜人命的蓝婆子，一定是一个邪恶而古怪的老太婆无疑。

而且，唐大不也说过，五毒门和蜀中唐门的渊源很深，根据唐门的记载，蓝婆子应该是个已经风烛残年的老太婆了吗？

可是现在蝶舞姑娘却说，这个蓝婆子只是一个和她差不多大小的妙龄女子，他自然不会怀疑蝶舞姑娘的话，只不过他真的被弄糊涂了。

看着他一脸的不解，蝶舞姑娘说道：“你们不知道，蓝婆子其实只不过是五毒门门主的一个称号而已，谁是五毒门的门主，谁就成为了新的蓝婆子。”

“你们所认为的那个老太婆，只不过是上一任的门主，也就是现在这个蓝婆子的义母而已，而且，她也是收留庇护了我们一家，一直照顾我长大的人。”

张胖子有些诧异，问道：“这么说来，这位上一任的蓝婆子如今已经不在人世了？”

蝶舞姑娘点了点头，缓缓说道：“没错，这一切说来话长了。当年，妙音门遭到围攻，全门上下几乎被屠杀殆尽，只有我外祖母带着鬼首铜箫侥幸逃脱了，为了躲避江湖中人的追杀，她只身去到了云南边陲之地。”

“当时控制着云南一带的最大的势力就是五毒门，当时的门主蓝婆子可怜妙音门上下的遭遇，于是收留了她。从此，我外祖母就在那里安下了家，而且结婚生子，有了我的母亲。”

关于妙音门的往事她曾经对张胖子讲述过，所以张胖子没有追问，只是静静的听她讲述下去。

蝶舞姑娘接着说下去：“五毒门地处边陲，以苗人为主，云南毒虫众多，药草遍布，五毒门最初主要是以采集贩卖草药为生。由于苗人的一些巫蛊之术需要用到毒药，他们对于制作毒药也很精通，想不到竟然因此引起了别人的觊觎。”

“控制着蜀地的蜀中唐门在江湖上的势力很大，川蜀之地又和云南接近，于是唐门的人就找到了五毒门，希望能够联合起来，依靠唐门的暗器和五毒门的制毒技术，足可以称霸江湖。”

“当时五毒门的门主被说动了心，轻易的相信了这美好的允诺，抱着扬名天下，光大苗人的梦想，对于蜀中唐门倾力相帮。”

“果然，在五毒门的帮助下，蜀中唐门以暗器和施毒之术威震江湖，与凭借着火药威力控制江南一带的江南霹雳堂雷家在江湖中争雄，天下进入了了双雄并立的时代。”

“然而，蜀中唐门允诺给五毒门的一切却全都没有兑现，天下都知道蜀中唐门的威名，五毒门却只是寂寂无名，一个边陲的少数民族小门派。这逐渐引起了五毒门的不满，大祸也逐渐临近了。”

“当时蜀中唐门在江湖中的地位已

经逐步稳固了，已经不再需要使用五毒门的毒药这样阴诡的手段，他们更加看重的是自己的名望，而五毒门的种种不满和骚动也令他们渐渐的难以忍受，于是两边的冲突就不可避免的发生了。”

张胖子听到这里不由得轻声长叹道：“鸟尽弓藏，兔死狗烹，自古以来皆是如此。”

蝶舞姑娘点点头，也叹息道：“确实如此。战端一开，五毒门哪里会是如日中天的蜀中唐门的对手？大小数战之后，五毒门的精英几乎损失殆尽，当时的门主也身负重伤，不得不全体退回了云南边陲，没多久门主就伤重不治而亡。”

“幸好蜀中唐门也还念及一点旧情面，没有赶尽杀绝，只是约定五毒门下从此只能偏安一隅，再也不能踏出云南半步。五毒门无奈之下只能接受了这个约定，不过当初扬名天下的雄心壮志却落得这样的下场，心中难免满怀怨恨，于是仇恨的种子从此就埋下了。”

“这之后历代的五毒门门主全都卧薪尝胆，拼命钻研制毒施毒之法，暗中蓄力，等待时机能够击败蜀中唐门一雪前耻。可是蜀中唐门在江湖中的势力却越来越大，这一等就一直到了上一任的门主蓝婆子。”

“听闻她原本也是随家从中原嫁入云南的汉人，不过却精明聪慧，对于制毒之术更是极有天赋，过目不忘，于是被前任的门主看中，收为弟子，悉心培养，不久门主过世，她被继任成为了蓝婆子。”

“当时经过了近百年的安定生活，苗人早已逐渐放下了仇恨之心，人心思定，加上她又是汉人出身，本性善良，所以一直以来五毒门都过着安定祥和的生活，与世无争。可是在十几年前，这一切全都忽然间改变了。”

张胖子听得眉头一挑，问道：“究竟发生了什么事？”

蝶舞姑娘叹道：“那一年，朝中的功臣名将，凉国公大将军蓝玉忽然被诬指为谋反，不但全家被灭，株连了一万余人全都遭到屠杀，自己更是被剥皮实草示众，惨绝人寰。”

“这时候，有一个蓝玉手下的瘸腿的忠仆，护送着一个小女孩来到了云南边陲，据说那是蓝玉的私生女，如今是他唯一的血脉。听说门主蓝婆子和蓝玉之间有一些血缘之亲，所以他们才会千里来投。门主怜悯，收留下了他们，给那个小女孩起名叫作凤凰，寓意她能够凤凰涅槃，获得新生。”

“这小女孩当时与我年纪相仿，也是我们便时常在一起玩耍，一起长大。不过很快，这个女孩就显示出了过人的天赋之处。她只有几岁小小年纪对于各种药材毒草便可以一学便会，过目不忘，被大家誉为神童。这也引起了门主蓝婆子的注意，于是没多久就把她收作义女，悉心教导，作为了接班人培养。”

张胖子点了点头，心中暗道这个小女孩想必就是如今在这西安城中制造瘟疫的罪魁祸首了。

蝶舞姑娘叹息了一声，幽幽说道：“只可惜在这时候，原本善良平和的门主蓝婆子，竟然渐渐的有些变了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55571523"  chaptername="第九十章  探视">加入书签</a>
</div>
