    []

    夏珠怔了怔，似有苍蝇在她耳边不断飞一般，“嗡嗡”响个不停，搅得她没有办法思考。

    这是怎么回事？

    蕊蕊是席寒城的大学同学？

    可为何席寒城听到蕊蕊两字，会一脸莫名？

    就算席寒城性格再如何冷冽，可不会连自己的大学同学都不记得吧？

    而兰琳夫人也看出了夏珠的不对。

    她询问说道：“夏珠，你怎么了？”

    夏珠这才回神。

    她舔了舔有些干燥的嘴唇，忽然心有些发慌，她问道：“兰琳夫人，那这个蕊蕊和席寒城既然是大学同学，那他们的关系好不好啊？”

    兰琳夫人何等聪明，品出了夏珠的言外之意。

    她很坦荡说道：“夏珠，这我就不清楚了，但寒城不近女色的说法也是从进入社会接任席氏集团总裁后传开的，至于在大学期间寒城是什么样，这我并不知道。”

    顿了一下，兰琳又微笑说道：“何况学生时代就算真有什么，那也不算事，夏珠，你没有必要多想。”

    夏珠胡乱点点头。

    她知道，学生时代的事不算什么。

    就如同她在学生时代，不也有过一段感情吗！

    毕竟学生时代的感情是很纯洁的！

    就算席寒城真和蕊蕊在大学时代有什么，她确实也不应该在意。

    何况她性格一向大大咧咧。

    本来也是可以一笑置之。

    只是想到问席寒城是否认识蕊蕊，席寒城却直接口否认，甚至还来一句蕊蕊是谁……

    这让夏珠又不由想到了最早席慎行在她生日晚宴上和她说得那番话。

    当时，夏珠根本没有在意，也没有放在心上。

    可现在，却不知为何突然冒上了心头。

    席慎行说。

    她从未真正认识过席寒城。

    席寒城，也并不是她眼中的样子。

    想到这里，夏珠的心忽然微微下沉。

    ……

    帝城，某公寓。

    这是一处高档公寓，标准的富人区。

    安保极为严格。

    而现在，席慎行就居住在这里。

    当他输入指纹后，公寓的门开了。

    当门一开，席慎行就听到了歇斯底里的喊声。

    这叫喊声，几乎要划破整个公寓。

    “给我！给我吸！我要吸！给我！”

    那是蕊蕊的声音。

    她像是陷入了疯狂一般，喉咙几乎都要给叫破。

    随后佣人的声音也从卧室里传来。

    “苏小姐，你安静一下，先生看到你这样会不高兴的，你，”

    佣人的话还没有说完，就听到一声“砰”地巨响。

    席慎行的脸色立即一变。

    他正要往卧室里冲，这边蕊蕊却已经跑了出来。

    看到席慎行，蕊蕊激动了。

    她说道：“慎行，给我，我要吸，你给我好不好？”

    看到蕊蕊这样，席慎行不忍。

    但他终究还是狠心说道：“蕊蕊，你不能再碰了，那东西已经让你神智越来越不清楚了，让你的身体也越来越虚弱了，这样下去你会没命！”

    蕊蕊却不管不顾！

    见席慎行不给她，蕊蕊就要往门口冲。

    席慎行拉住了蕊蕊。

    他死死抱住了蕊蕊：“蕊蕊，我说了，我绝对不会让你再碰了！”

