    15场比赛拿到100次封盖，那平均每场就要拿到将近7次封盖。

    要知道联盟中最顶尖的选手，场均能拿到三次左右的封盖，这已经是非常厉害了。

    而历史上场均封盖最多的，是爵士队的球员马克伊顿。

    他凭着2米24的身高，在整个职业生涯中拿到场均3.35次封盖。

    而这其中84~85赛季他场均封盖达到惊人的5.56次。

    这意味着什么？

    意味着只要他在篮下镇守，哪怕其他什么都不干，只负责盖帽，那么对手场均得分就要减少10分左右。

    这已经是怪兽级别的数据了。

    而现在系统要王毅场均打出将近7个封盖。

    这确实有些难度。

    不过也仅此而已。

    王毅虽然身高不够，但是他的弹跳等各方面都是联盟顶尖的。

    所以只要他拼一把，大不了场均出场时间多一点，15场搞出100个封盖应该不成问题。

    只是对于那个任务奖励他稍稍有点疑惑。

    解锁新的个人领域？

    那是什么？

    之前王毅的个人领域那就是在投篮时怎么投怎么进。

    历史上也没听说过除了投篮之外，还有什么其他新的个人领域。

    对于那新的个人领域，王毅易既然猜不透，系统这家伙也半天没有声音，他索性也就不再多去理会，反正只要完成了任务总会知道的。

    开场之后双方开始跳球。

    卡佩拉如今的能力也还可以。

    他挑到了这个球，王毅眼疾手快，抢先拿到球权。

    如今没有了保罗，王毅又改打控球后卫。

    他运球来到前场之后，小乔就积极地过来给他作掩护。

    借着小乔的掩护，王毅直杀内线。

    在雄鹿队内线有字母哥和杜兰特两人镇守。

    然而王毅浑然不惧。

    面对着字母哥和杜兰特，他高高跃起。

    而小乔此时已经跟着王毅顺下了。

    此时他跟着王毅顺下有两个好处。

    一来，如果王毅传球他可以直接接球扣篮；

    二来如果王毅投篮的话，他还可以跟着抢篮板二次进攻。

    此时就见王毅已经高高跃起，看起来就要隔扣字母哥和杜兰特两人。

    杜兰特和字母哥两人此时也都是咬紧了牙关，高高跃起，形成了一堵人墙，拦住了王毅。

    他们这个组合才刚刚打第一场正式的常规赛，如果一开场就被王毅隔扣的话，那岂不是很丢人。

    然而王毅这个球并没有扣下去。

    而是又把右手球收了回来，反手把球给到了后面顺下进来的小乔。

    小乔虽然跳得不高，但是他身高达到了2米13，臂展也有2米21.

    而此时字母哥和杜兰特已经下落，他们自然不可能拦得住小乔。

    小乔直接举球隔着两人将球砸入篮筐。

    随后转身，与王毅击掌。

    他也知道，如果这个球老大硬要扣篮，他是完全有那个能力的。

    但是他却选择传给了自己，这显然是要提拔自己。

    此时现场的球迷们有些尴尬。

    按理说，队员打出这样一个好球应该欢呼才对。

    可是他们赛前说好的，要狂嘘小乔的，现在才刚刚开场就欢呼，是不是有点自己打自己脸了？

    所以他们在愣了一下之后没有发声。

    倒是现场的女DJ香缇尔用超长的声音播报着：“隔人暴扣两分，来自小乔————助攻来自王——毅——————”

    本来像这种播报，应该报出一个球员的全名的，但是香缇尔是个不走寻常路的 DJ.

    曾经王毅多次在公开场合接受采访时，把小乔称为小乔，所以她也开始叫小乔

    场上。

    王毅与小乔击过掌手，又伸出右手，揉了揉小乔的脑袋：“干得漂亮！”

    小乔也点了点头：“老大，我还会干得更漂亮。”

    王毅说完，转过头，向字母哥和杜兰特看去。

    附带着垃圾话：“你们以为我要隔扣你们？不，杀两只小鸡根本用不着牛刀，我的小弟出马就能搞定你们。”

    字母哥顿时感觉有点岔气儿。

    这他妈有点气人啊。

    杜兰特也是眉头微微一拧。

    这家伙实在是有些太嚣张了。

    于是回过头来，两人没有按他们季前赛的打法先给其他人攻，而是憋着一股劲要打进一个回应球。

    杜兰特在上线和字母哥打挡拆。

    借着字母哥的掩护，他直接杀入了内线。

    不过因为内线有卡佩拉镇守，他不可能直接上篮。

    而此时字母哥则跟着杜兰特顺下，他们这个打法与国王队刚才的打法几乎一模一样。

    你打我一个，我以同样的方式回你一个，这才叫真正的回应球。

    字母哥顺下之后，高高跃起，在空中已经接到了球。

    然而就在此时，他突然觉得头顶一暗。

    他顿时心道不好。

    是以前无数次和国王队对战时，他就有过这种感觉，每当他觉得这个扣篮已经十拿九稳的时候，总是会头顶一暗。

    然后就是一记劈头盖脸的大帽。

    于是今天他学聪明了，不是直接扣篮，而是把球往下收了一下，打算拉杆躲避王毅的封盖之后再去扣篮。

    可就在他拉杆的时候，王毅的手已经抢先一步按在了篮球之上。

    即便是他拉杆之后，球也无力再伸上去。

    而王毅此时另一只手也按在了球上。

    双臂用力，直接在空中把球薅了下来。

    这一幕看的现场所有观众们一个个热血沸腾。

    要知道，这个球本来杜兰特传出去之后就很高，整个联盟之中除了字母哥之外，几乎很少有人能接到这个球。

    然而万万没想到王毅还是能封盖到。

    不但封盖了，而且直接在空中一把把球薅了下来。

    这他妈实在是牛批啊。

    王毅盖了字母哥之后，转头向字母哥摇了摇头：“就这？”

    字母哥心中的火气又升腾了一些。

    但随即他就猛然醒悟，王毅这家伙是故意要激怒他。

    每一次在和王毅的球队对战之前，他都提醒自己不要被这家伙激怒，这家伙很善于激怒人，但是每一次都忍不住心中有火。

    事实上王毅在激怒字母哥这方面有着天然的优势。

    他的优势就是他的体型优势。

    他比字母低着近二十公分，比字母看起来小着两圈。

    【高考的弟弟妹妹加油哦！！！】

