    赵婉茹犹豫了一下，干涩的一笑。

    “没事，你也累了，喝杯水休息一下。”赵婉茹拿起扫帚开始打扫卫生。

    “婉茹姐，赚不完的钱，没必要太在乎一些蝇头小利。”李扬看她脸色难看，走过去安慰道。

    “道理我懂，我也不希望村子里的病人越来越多，可马氏诊所做的太过分了，你这边看完病，他们那边就在门外兜售宣传单，直接报价，卖给病人草药，还游说病人，可以不用复诊，节省点钱不如多吃几剂药巩固一下……他们混蛋，就是欺负我们没有草药。”赵婉茹心底的不满，再也藏不住了。

    “那你怎么哭了？”李扬说道。

    “你怎么听不懂啊，马氏诊所言而无信，输了不关门还欺负到家门口，你不应该关心这一点吗？”赵婉茹急道。

    “相比这些，我更在乎你怎么哭了。”李扬说道。

    “我……沙子迷了眼。”赵婉茹背过脸嗫嚅了一句，心底却多了一抹深深触动。

    嘭的一声，就在这个时候，外面有人一脚踹开了门，为首的正是上次马保国的大儿子马大彪，身后还带着四个小混混，其中一个小混混手里还拎着一个牌匾。

    “你们来做什么？”赵婉茹手握着扫帚，上前气愤道。

    “小子，我爸让我告诉你，我们马氏诊所大人不记小人过，原谅你上次的无礼，从今天开始你很荣幸的成为了我们的合作伙伴，把这个签了吧，另外这个也挂在中堂，记得要醒目的地方。”马大彪走到李扬面前，两手叉腰，嘴角却露出嘲讽之色。

    其中一个混混，递过去一份合同拍在院内的一个桌子上。

    另外一个混混随手把牌匾扔到了地上，正面朝上写着“马氏诊所旗下，杏花村驻守小村医。”

    “你们真是欺人太甚，论医术，李扬胜过你爸，凭什么我们要和你们合作。”赵婉茹脸露愤怒，气恼的一脚把牌匾给踢开。

    “合作，我爸每个月可以给你们100元的工资。”

    “不合作，从明天开始，我们马氏诊所的草药摊位就会入驻杏花村，我看摆在你家门口挺不错，呵，病人就诊结束，这边我们就可以无缝对接。”

    马大彪脸上露出恣意妄为的嘲讽之色，摆明了逼李扬给他们马氏诊所打工，他身后的四个混混也是附和的哈哈大笑，嘴里透着冷嘲热讽。

    “李医生你小子可是一个大善人啊，就是因为你，现在我们几兄弟一个月的工资，足足五千多啊，是五千多啊”

    “马大少说了，只要你这边每天接诊一个人，我们拉过去买马氏诊所的草药，一单可以提十五元，你要加把劲啊，哈哈，想想我就兴奋，这可是天上掉馅饼的好事。”

    “十五元啊，我可是听说，你接诊一个人诊疗费才十元啊，啧啧，什么破医生，还不如我的。”

    四个混混得意洋洋的说道，其中一个混混头目更过分，从口袋里掏出十五元，猛的一把摔在桌子上，走过去一脚踩在椅子上，嘴里叼着一根烟，吹着一口烟打在李扬的脸上，嘴露调侃的嘲讽道：“小医生，给我看看我这身子骨，怎么天天火气这么旺啊，看的好，多出的五块钱就是赏你了。”

    “老大，这病我会治啊，就让这小寡妇给你败败火就行了。”

    “好建议啊。”混混头目嘿嘿一笑，抹了一把光秃秃的脑袋，蹭了一声脆响，忽然看向马大少眼前一亮，大声嗷嗷道：“马大少不如这杏花村驻守小村医的牌匾，给这个小寡妇吧。”

    “给她？”马大彪一时没有明白过来。

    “是啊，你看这小寡妇治疗败火病，十几分钟就能药到病除，还不需要抓药，当村医实至名归啊！以后我们几个兄弟就有治病的地方了，再也不用去镇上按摩房了。”混混小头目两眼发光，嘴里口水都快留下来了。

    “好建议，诊疗费如果是十元的话，我包月……不，干了，我包他妈的一年。”马大彪眼前一亮，一对小眼睛贼溜溜的瞟向丰腴窈窕，充满女人味的赵婉茹，上下打量，越看越来劲，专挑女人关键的位置去看，毫无半点遮掩，根本没有在乎她羞怒的模样。

    “我包第二年。”

    “老子，我包第三年。”

    “我……我包后面三年。”

    “她的往后余生老子全包了，小寡妇，哈哈，嘿嘿，我看你这后半辈子都不用起床了，哈哈。”

    马大彪连同四个混混一进门，就肆无忌惮的嘲讽李扬和赵婉茹，在院子里毫无顾忌的放声大笑，笑声透着旁若无人的嚣张和跋扈。

    此刻院子外还有一些没有走的病人也凑近往里面看，指指点点小声嘀咕着，却没有一个人敢上前，毕竟现在吃药都要靠马氏诊所。

    “你……你们混蛋。”

    赵婉茹心底一酸，她一个女人被几个男人如此当众嘲讽，整个脸都一片泛白，眼角溢满了伤心的泪水，对方一句句话像是拿刀捅她胸口一样，寡妇，难道寡妇就应该被人欺负吗？寡妇该死吗？我想当寡妇吗？

    “刚刚哭，就是因为这几个人？”李扬走过来沉声道。

    赵婉茹虽然很恨这些人，可也知道对方人多势众，急忙擦了擦眼角，尽力想笑，可刚挤出来一抹笑容，眼角就有泪水涌了出来。

    “我……我没事，李扬你先进屋，好……好吗？”赵婉茹拉了拉他的袖子，小声嗫嚅道。

    “婉茹姐，这个世界你弱，没人会可怜，咱们要自强才不会被欺负。乖，别哭了，看我帮你出气。”李扬脸色阴沉的可怕，上前用手指，轻轻的擦过她眼角的泪水，随后转身直接朝着马大彪走过去。

    “吆喝，充大头啊，想打我们啊，来啊，不打你是王八蛋。”马大彪站在四个混混身后，有持无恐的嚣张道。

    李扬面无表情，内心却愤怒到了极致，我学的是救人术，却也有杀人技。

    “打啊，不打，我就睡你嫂子了啊。”

    “来啊，来啊，老子站这里，快来给老子挠痒痒。”

    “他敢动手，老子今天就打得他叫爸爸，不，让他嫂子一起叫爸爸，哈哈，想一想就兴奋啊。”四个混混一个个脸露欠揍的样子。

    李扬淡漠的走到几人身边，他们竟然不躲不闪，嘴里还夹带着黄腔嘲讽着的。

    如果他们一开始拔腿就跑，李扬还真没有办法，可惜他们敢让李扬临近身边一手可及的范围内，到现在还交头接耳的彼此攀谈。

    他们永远不知道，接下来的后果会多严重。

