    ，(首字母+org点co)！

    “我们是过来领悬赏金的。”

    唐三看着这一名士兵，十分客气的说道，毕竟对方是城主府的守卫，负责城主府这一带地区的安危也是指责所在。

    “你们过来领悬赏金？领什么悬赏金！滚滚滚！！”

    听到这一句话，两人眼神中露出一道不耐烦的光芒，他们城主根本没有发布什么低级悬赏令，这几个孩子瞎闹些什么。

    “还能是什么，你们城主府发布的通缉不乐狂魔的悬赏金，还打算赖账吗！”

    虽然不乐瘦如骷颅，但这么远的一段路走下来，那也是累死个人，所以胖子可不想跟唐三一样拐弯抹角，而是直接没好气的直截重点道。

    “哈哈哈，你说你们抓到了不乐狂魔？开国际玩笑！！”

    两人听到这一句话之后，顿时捧腹大笑。

    刹那，几个人的脸色都有些不太好看。

    因为他们看到对方那眼神里满满的讥讽之色，很明显是以为他们在瞎扯淡。

    “是不是不乐狂魔，你们自己过来看看不就知道了？”

    只见到奥斯卡与胖子将那个担架抬到其中一人的面前。

    “这确实有点像通缉令上的人物，只不过你们几个能抓住人对方？说吧去哪弄了个假货过来？”

    两名士兵一脸讥笑的模样说道。

    城主府的通缉令都带着照片，这确实像，但谁说像就一定是？？

    “假你妹！赶紧让小爷进去，领完钱我们就走，哪有这么磨磨唧唧的！”

    站着说话的人不知道腰疼，胖子和奥斯卡抬了一路，两个小小的士兵居然拦住了他们的去路，胖子的脾气本来就火爆，要不是看在对方是城主府的士兵的份上，早就胖揍一顿了。

    “自从城主府发布通缉令以来，已经有十几批人想要骗赏金了，吓唬我们没用，拿出真东西出来不然现在马上就把你们轰走！”

    两名士兵声音冷淡的说道，长矛指向奥斯卡，刹那，空气凝固！！

    “这魂师手札总不假了吧？”

    只见到此刻，秦风将不乐的魂师手札拿了出来，紧接着交到了两个人的身上。

    魂师手札是一个魂师身份的象征，是魂师的尊严，绝对不可能出现在别人的手上，要么那个人是对方的至亲，要么就是魂师已经被俘虏甚至死亡。

    “你们这倒是有些意思，居然连魂师手札都做出来了！”

    其中一名士兵接过魂师手札，随后声音冷淡的说道。

    然而下一秒，适才还冷笑的男子神色突变。

    因为他发现，这魂师手札是真的！！

    他们两个本身也是魂师，而且达到了十七级，对于魂师手札有一定的判断力。

    刚刚的他们尝试读取上边的信息，发现全都可以读取。

    而且上边正是被通缉的不乐魂宗的信息。

    难不成这几人真的将不乐魂宗给杀死了？可是这几人看上去也就是孩子的模样啊！

    “可以了没？！”

    秦风接过魂师手札，随后对着两人问道。

    “可，可以，只不过你们还是不能进去。”

    两名士兵面容带着苦涩之色对着秦风他们说道。

    “尼特娘的逗我大爷我玩呢？”

    胖子彻底怒了，对方这是在耍凯子吗？！

    “没有耍你们的意思，主要是你们挑这个日子不怎么样，我们城主正在过六十大寿不允许这种公事打扰，这抬一个通缉犯进去成何体统，你们改天再来吧！”

    两名士兵冷淡的说道。

    “你们城主府通缉令上说活的是一千五百金币，死的只能拿一千金币，现在这家伙最多还能活一天的时间，你要是给我们五百金币的话，我现在马上带大家离开。”

    秦风嘴角微微一扬，只要钱到位，一切都好说。

    “没钱！做梦！！”

    两名士兵声音更冷了数分，居然有人问他们要钱，真是破天荒！！

    “既然你们没有钱的话，那就别挡着。”

    秦风身上突然涌现出一股狂暴的威压，刹那对着那两名士兵席卷，敢拦他秦风领赏金，简直是找死！！

    “这……那你们现在门口那里等着，我先去禀报一下大将军。”

    两名士兵感受到这恐怖的威压，瞬间背后全湿透了，这人绝对不是他们能对付得了的。

    “走吧，我们总不能一直傻愣在这里吧。”

    只见两名士兵离开，此刻的秦风带着奥斯卡他们，将不乐给抬到了这城主府门内。

    后边的唐三看到这一幕，嘴角微微有些抽搐。

    本来还以为风哥会放在门口，没想到直接给抬里边去了，这人家在过寿，风哥他们直接抬了一个将死之人进去，这难道真的不怕被人打？

    “咦，几位，你们这是？？”

    一些人一排年轻人站在那儿，眼神中带着疑惑。

    其他人看到如此稀奇的一幕，也都纷纷停下了脚步。

    大家都好奇，明明是在过寿，这刚进门就看到一个担架，那担架上放着一个看上去似乎像是死了的人？

    难道？？

    许多停下的宾客脑海深处突然多出了一丝可怕的念头。

    难不成这是在暗示什么？

    是白寿？

    毕竟这城主府这么威严的地方，门口怎么可能会突然出现一排青年和一个死人的组合呢？

    门口，即将进门的一些人看到好几个人匆匆的跑了出来，顿时纳闷的将其中认识的热拦住。

    “赵老板，你们这是怎么回事？城主府发生什么事情了吗？怎么好端端的你们都跑出来了？”

    只看到此刻，一名肥头大耳的男子拦住了一名带着眼睛看似很精明的中年男子。

    “门口突然多出了几个青年并且还带着一个看似死透了的瘦弱男，我猜可能是过白寿。”

    那一名找老板悄悄的说道。

    索托城城主斯万财是出了名的用人唯亲，要是他们意了这其中的会，说不定瞬间能从那一帮蠢蛋里区分出来，到时候他们这些人岂不是成了城主身边最懂他的人了？

    “白寿？不可能吧，听说前段时间老爷子还在院子里走动啊？”

    另一名围过来的小老板有些诧异。

    “斯老爷子今年都九十岁了，对方不过是大魂师的等级，这生命脆弱，说不准随时就……”

    赵老板做了一个折断的手势，目光深邃。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

