
　　哧！

　　那是虚空被无情割裂的声音。

　　以归一禁之术，融合三门道法施展而出的攻伐，纵然是证道九重境的大祖王都未必能挡得住，就更别说是一头证道八重级的凶兽了。

　　没有任何的悬念，庞大的凶兽被撕裂成了碎片，罗修所化的青色神剑，如一道流星，继续朝着通道的前方飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如天宫道子等人，也能发挥出证道九重级的战力，这种程度的秘境考验，应该难不住他们。”

　　“不过若论通关的速度，他们应该不会像我这么快吧？”

　　罗修的心中暗暗想到，与此同时，他又感应到了前方出现神纹禁制的波动，这些神纹禁制的级别，都达到了中级神纹的程度，并且融入了大祖王级的大道规则。

　　然而这种程度的神纹禁制，依旧无法阻拦罗修的步伐，甚至对于他的速度都没有多少的影响，一路蛮横无比的冲过去，霸道无匹。

　　“到了吗？”

　　时间悄然流逝，当罗修看到前方出现亮光的时候，他的神识没有再感应到有神纹禁制的气息出现。

　　没有任何的迟疑，罗修加快速度飞了过去，最终抵达了通道的尽头。

　　通道的尽头，是一个空间开阔的场地，在这里建造有一座石台，石台的上方，有一个六芒星阵图。

　　毫无疑问，只要从六芒星阵图中出去，就算通关完成了。

　　身影闪烁之间，罗修落在了石台的高处，目光横扫望去，发现除了他过来的通道之外，在其他的各个方向，也都有一条通道。

　　由此可见，每一个人的通道都是独立的。

　　“这里并没有任何人的气息残留，看来应该是我最先通关。”

　　罗修并没有急着从出口离开，而是站在石台上，静静的等待着。

　　在第二秘境的考验中，北青道门并没有制定禁制厮杀的规则。

　　与此也就意味着存在有阻击别人的可能！

　　……

　　身处于外界之中，上域的诸多强者老祖，都是将目光凝视着那空中的六芒星阵图。

　　“已经过去的时间不短了，怎么还没有人出来？”

　　“也不知道第一个出来的人会是谁，如果他们在秘境中经历的考验都是一样的话，第一个出来的人，无疑实力绝对进入第一队列。”

　　所有人都期待的看着六芒星阵图的所在，因为之前龙战野和秦飞尘说过了，如果有人通关，就会从这里面走出。

　　众人都想知道，这第一个走出来的人会是哪一位年轻俊杰？

　　但是他们却并不知道，有一个人已经通关，但却并没有走出，而是站在出口的位置，阻击其他人！

　　过了大概有半柱香的时间之后。

　　傲然而立在石台之上，闭目养神的罗修，豁然睁开了双眸。

　　“嗖！”

　　一道遁光，从一座通道中飞了出来，一股阴冷森然的气息，汹涌浩瀚。

　　“云殇！”

　　罗修的眸光一缩，因为他对这股气息丝毫也不陌生。

　　随后，遁光消散，一个身影显现在罗修的视线中，正是周身笼罩着黑色火焰，眉心也有一道黑色火焰印记的云殇。

　　“罗修！”

　　云殇来到这里，自然也是看到了罗修，眼神中顿时就透出了一丝的忌惮与惊讶。

　　“我等你多时了。”

　　罗修凌空踏步，声音淡漠，只见他一步踏出，身影就瞬间消失在原地。

　　“不好！”

　　“尊王助我！”

　　云殇的瞳孔瞬间放大，当初在第一秘境中被罗修支配的恐惧，让他在面对罗修的时候，几乎都没有战斗的勇气。

　　“将你的身体交给我来掌控！”

　　路溟尊王也同样声音阴沉的说道。

　　顷刻间，云殇脸上的表情发生了变化，他的眼神也从恐慌，恍若变成了一双岁月沧桑的眼睛。

　　“轰！”

　　罗修的身影出现在面前，掌指捏拳印，一拳轰出，虚空粉碎。

　　“嗡！”

　　云殇的身体被击中，却是瞬间消散，就如同被击碎的黑色火焰。

　　旋即，云殇的身体又在远处重新凝聚，毫发无损。

　　就在这时，罗修的识海中，在最古烙印的旁边，那一直都毫无任何动静的残缺石碑，忽然间金光绽放。

　　“轰！”

　　璀璨的金光，从罗修的体内飞出，金光湛湛，将远处的云殇锁定。

　　“什么！？”

　　“这不可能！”

　　“镇灵碑不是早已不存于世间了吗？”

　　云殇的口中发出惊叫，只是这声音根本就不是他的，而是路溟尊王的声音，苍老沙哑。

　　罗修也没想到那残缺的石碑竟然会主动出现，不过他倒也没有觉得特别的意外。

　　毕竟这块残缺的石碑，是镇灵碑被灭杀之劫击碎后出现的，应该本来就是隐藏在镇灵碑中的宝物，无疑比过去的那块镇灵碑更加的珍贵和无价。

　　而过去的镇灵碑，就能克制云殇体内的强者残魂，就更别说是比之更珍贵和玄奥的这块残缺石碑了。

　　此刻，这块残缺的石碑通体金色，纵然有缺，却弥漫出浩瀚莫测的气息，如黄金浇筑而成，散发着神秘叵测的气息。

　　“嗡！”

　　下一刻，黄金石碑又飞入了罗修的体内，顿时间，金色的光芒就在罗修的体表，凝聚成了金色的战甲。

　　“好强大的感觉！”

　　在黄金石碑的加持下，罗修可以感觉到自身的实力提升到了一个极其惊人的地步，尤其是他身上笼罩的金色战甲，赋予了他专门克制灵魂神识的能力。

　　也就是说，在这种状况下，他完全可以克制云殇体内的那个强者残魂。

　　“你的死期到了！”

　　罗修的眼中透出凛冽的杀芒。

　　“轰！”

　　他身上的气势再次攀升，四道神环浮现，一身战力，直接就提升到了证道九重级！

　　雷龙法！

　　在这一刻，罗修展现出了让人惊骇至极的恐怖速度，瞬间出现在了云殇的身后。

　　大罗法！

　　九劫圣法！

　　古月法！

　　归一禁之术！

　　三法合一，在罗修的掌指间化作了一道拳印。

　　云殇的第一反应就是想要躲开，然而周围的时空却被禁锢，让他根本就无法移动。

　　至于他体内路溟尊王的残魂之力，却被罗修身上弥漫的金色气息压制的不敢有丝毫的妄动。

　　“不！”

　　云殇发出一声大吼，眼神中充满了恐惧和骇然。

　　他翻手取出一枚玉符，毫不犹豫的将之捏碎！

　　“结束了。”

　　罗修的声音冷漠而又平静，在对方体内强者残魂被克制的状况下，云殇在他的眼里不过是随手就能捏死的蝼蚁罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零四章 罗修的阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 