    一刹那间，几十挺重机枪，一大批子弹，还伴随着密密匝匝的手榴弹就朝着这些被杀了一个措手不及的鬼子前锋部队迅猛的开火攻击。

    “八嘎！糟了，是支那军的伏击，我们遭遇了狡猾的支那军的伏击！”

    “快进行火力拦截反击支那军的炮火攻击，还有重机枪攻击，快快滴反击，机枪压制！！！”

    “机枪压制，狙击手狙击！！！”

    被突而其来的凶猛的重火力给覆盖着攻击的日军部队，全部阵脚大乱其来。。

    “哒哒哒！！！”

    “啪啪啪！！！”

    “突突突！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “哒哒哒！！！

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    城门内千米范围，顿时响起了无数的轻重机枪，和MG-34通用机枪的扫射声音，还有各种枪声，以及手榴弹的爆炸的轰炸声音，互相交织响彻一起着。

    子弹夹杂着橘红色的射击火线，铺天盖地的向被一瞬间打懵逼了的日军部队，密集的飞射过去，进行着最残暴的杀戮。

    国军的各种机枪重火力不少而且射击出去的子弹雨，所产生的，形成的火力网也是十分的密集和狂暴。

    密集的子弹雨击打在一个又一个来不及反应过来的日军的身上，以及溅射在街道民房建筑物上。

    这样疯狂的射击，和密集的杀戮，对于日军步兵来说，可是具有很狂暴的杀伤力。

    各个火力工事中的国军机枪手，一看到自己的偷袭成功之后，也就更加卖力的操纵着手上的重机枪继续进行着最狂暴的火力交叉扫射，用最强大的火力狠狠的继续杀戮着鬼子部队，来为那些被他们杀害了的国军官兵们，进行报仇雪恨着。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    冲锋在最前面的，刚刚得意洋洋的不要不要的鬼子官兵们，顿时被四面八方飞射而来的子弹雨给扫射的，东倒西歪着，一个又一个鬼子官兵，接连中弹倒在了地上，去见了他们的天照大神。

    见到自己的部队初次偷袭，就马上取得胜利之后，

    国军第109师的师长牛师长和国军第11师的胡副师长也是眉开眼笑着，解气不已着。

    “迫击炮部队，给老子炮火攻击，干掉鬼子的所有重火力点！”

    “以及给我狠狠的炸死这些鬼子步兵群，让这些鬼子也知道一下我们的炮火覆盖的厉害，给我轰炸啦！”

    “兄弟们！炸它的底里朝天！”

    然后，国军第11师的胡副师长立即下达迫击炮队，进行炮火覆盖轰炸广德城外的日军第六师团的部队，声音震耳的咆哮着。

    “对！给炸死这些狗日的鬼子部队，炸啊！”

    “炮击！”

    国军第109师的师长牛师长也是赶紧附和着下达炮击命令道。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ……

    ……

    随着这两个师长的炮击命令的下达之后，那些国军炮兵们，早就已经扛着迫击炮，驻扎在有利地形上建立起了炮击阵地。

    于是很快，早已经架设好迫击炮群的炮兵们，就立即向着广德城门外和附近的鬼子步兵群，迅速的展开了最凶猛的炮火覆盖反击。

    包括所有已经暴露了出来的鬼子的重火力点，也是被国军部队的炮火覆盖给轰炸了起来。

    顿时一阵一阵炮击声便肆无忌禅的轰响而起，震天动地，然后一片又一片的炮弹群，也是迅速的从隐蔽的迫击炮队哪里，飞向城外的鬼子步兵部队，和鬼子的重火力点部队那边。

    轰轰烈烈的轰炸着，爆炸着，很快日军第六师集团的前锋部队，就陷入了火光连成一片的爆炸浪潮里面，伤亡一大批。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    很多被炮弹给炸中的小鬼子士兵，就立即发出凄厉的惨叫，连人带武器从地面上被炸没了。

    国军的迫击炮群的连续轰炸，也是刹那间就把很多的鬼子的重火力点，给逐一的被干掉了不少，所以很快日军的重火力点的火力反击也是越来越薄弱下来了。

    与此同时，趁着日军的机枪火力哑火，和炮击哑火的千钧一发之际，城门内的国军部队，也是迅速的汇合着那些同样获得了好武器装备的川军部队，就以最快的速度，将那些被伏击的伤亡过半的鬼子部队，给围剿过去，准备全歼掉，一个不留。

    虽然面对着国军的围剿攻击，这些越来越伤亡惨重的小鬼子打的也很顽强，但是依然无法阻挡住国军的凶猛的火力扫射攻击，而逐渐被全歼着，

    “突突突！！！”

    “哒哒哒——”

    “嗤嗤嗤！！！”

    ……

    ……

    国军部队不但依靠着街道掩体，进行着围剿日军的残余部队，

    而且还是很多机枪部队是占据了制高点，对着那些正在节节败退着，伤亡着的残余日军继续进行着火力凶猛的攻击。

    很快整个城门内的地面上，

    不但地面上满地都是手榴弹的爆炸碎片，还有一具又一具血淋淋的鬼子尸体，以及无法辨认尸体主人的残肢断臂。

    让让惊栗不已着，

    但是最后国军部队还是将最后一名冲入了城门内的鬼子给杀戮掉了。

    从而实现了全歼这些攻击了进来的鬼子部队。

    ……

    ……

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，居然伏击我们的部队！”

    “马上给我坦克战车群冲锋过去，将这些支那军全部杀给给！”

    “另外第二批次的火炮群和机枪群，给我马上火力压制支那军的重火力点，给我把他们的所有迫击炮队和机枪队，给全部摧毁掉！”

    “八嘎呀路！给我杀给给！反击！”

    “反击！”

    与此同时，看着自己的部队，从即将要取得最后的胜利的时刻，突然变成了被国军部队出其不意的偷袭和伏击给伤亡了一大批之后，日军第六师团的师团长谷寿夫顿时看的血红着眼睛，暴跳如雷的暴怒道。

    他手中的指挥刀也是不断地挥舞着，指挥着自己的坦克战车部队和火炮部队，立即进行着炮火反击，准备敲掉所有国军的重火力点，再次攻入城门内，全歼所有的国军部队。

    ......

    ......

    而在这时候，

    其它一些同样接收到刘飞洋赠予的重火力武器装备的国军部队，也是在他们坚守着的岌岌可危的阵地上，进行着类似的突然反击，杀的那些鬼子部队满面懵逼，和伤亡一大片来着。

    然后陈司令官和唐司令官也是接收到了如此离奇的反转战况，让他们同样也是满面懵逼，和目瞪口呆着。

    ......

    ......

