    第137章提前成亲

    “恩人，我们是礼部尚书府的家眷，若是哪天，恩人愿意现身，可来我林尚书府！”林夫人朝着树叶飞来的方向，自报家门。

    回答林夫人的，依旧是一片寂静。

    没有得到任何回应的林夫人，重重叹了口气，转过了身，在丫鬟，嬷嬷们的搀扶下，和林姣姣一起踏上了侍卫驶来的马车……

    待尚书府的马车驶远，沈千洛从隐蔽处走了出来，望着满地的土匪尸体，目光清冷如冰：虽然早猜到南宫寒不喜欢这门婚事，会想方设法的破坏，可她万万没想到，南宫寒竟然买通了土匪，让土匪强暴林姣姣，以此来取消他和林姣姣的婚事……

    南宫寒还真是卑鄙无耻到了极点……

    “郡主，刚才林夫人呼喊救命恩人时，咱们干嘛不出来？”灵香走上前来，不解的询问：救人是件好事，有什么不好承认的呢？

    “因为不需要！”沈千洛目光深深：她们是来破坏南宫寒的计划的，不是来领救命之恩的。

    灵香：“……”

    “而且，悄悄救下林姣姣，让南宫寒不知道是谁破坏了他的计划，岂不是更好！”

    灵香：“……”

    这倒也是！

    南宫寒精心策划的诡计，被不明人士破坏，南宫寒会更加的气愤，更加的恼怒，更加的气急败坏……

    沈千洛抬起头，望向林尚书府快要消失的马车，目光深深：南宫寒和林姣姣的婚事，是皇后娘娘亲自宣布，礼部已经记录在案了的，是她们送给南宫寒的一件非常特殊的礼物，南宫寒可不能不收，所以，这门婚事，南宫寒别想退掉。

    ……

    林夫人，林姣姣坐着马车回到京城，马车上的血迹，以及随行侍卫们身上那大大小小的伤昭示，林夫人，林姣姣此次出城，遇到了麻烦。

    林夫人也没有隐瞒，将她们在路上遇到土匪一事说了出来，当然，林夫人口中的土匪，是一群稍稍有些能力的土匪，和林尚书府的侍卫们大战了几十回合，最后，被林尚书府的侍卫们全部歼灭。

    侍卫们受了伤，林夫人，林姣姣，以及林府的丫鬟，嬷嬷们则全都完好无损，只是，林姣姣是第一次遇到土匪，也是第一次见到杀人的血腥场面，受了些惊吓……

    事情传到皇宫里，皇后甚是同情：“不过是出门上个香，怎么就遇到了这么糟糕的事，来人，拿些安神的药材，再拿两柄玉如意去林尚书府，给林姑娘压压惊。”

    “是！”掌事姑姑领命而去。

    皇后则看向坐在下方的柔贵妃，德妃，贤妃：“官道上也能出土匪，看来，最近的治安不太好啊……”

    “是的呢！”柔贵妃，德妃，贤妃三人连连点头：从京城到雷隐寺的官道，不知道走了多少人，谁都没遇到土匪，就林尚书府的人遇到了，这明显是有人故意针对，至于针对的那个人，她们也都心知肚明……

    “官道上的治安，需要加强！”皇后淡淡说着，语气慎重。

    “是啊！”柔贵妃，德妃，贤妃三人点头附合：官道上的治安加强了，林尚书府的林夫人和林姣姣再出城上香，就不会遇土匪了……

    “其实，加强治安只是辅助，最重要的是，要让林姣姣和寒王早日完婚。”皇后悠悠的说了这么一句。

    在皇宫里生活了二十多年，柔贵妃，德妃，贤妃也都是聪明人，也都深知林夫人，林姣姣遇土匪一事的症结所在，皇后说的是事实，她们自然也都随声附和：“……皇后娘娘言之有理。”

    “那就给寒王和林姣姣挑个良辰吉日，让他们早日完婚吧。”皇后淡淡说着，接过了宫女递过来的黄历，大致翻了翻，她悠悠的道：“下个月初六是个好日子，就定在下月初六吧！”

    柔贵妃：“……”

    德妃：“……”

    贤妃：“……”

    “这是不是太急了些？”

    一般情况下，皇子的婚礼从宣布，到筹备，再到成亲，需要大半年甚至更多的时间。

    而寒王的婚事，刚刚宣布没几天，礼部也才刚刚开始筹备，都没筹备到什么呢，皇后竟然就让他下月初六成亲。

    从现在到下个月初六，只剩下了不到半个月的时间，这么短的时间，婚礼所需的一应物品，估计都筹备不完……

    皇后不以为然：“皇子成亲所需的物品，用品以及流程也就那些，以往会筹备那么长时间，是因为很多东西都需要现去置办，如今，咱们皇宫的库房里，有一批皇子婚礼可用的东西，直接拿出来就可以，不需要再另外置办，礼部需要置办的，也就是一些小物件，以及一些流程，半个月的时间，足够了……”

    柔贵妃：“……”

    德妃：“……”

    贤妃：“……”

    “事情就这么定了，下个月初六，寒王迎娶林姣姣！”皇后一锤定音，定下了婚期。

    柔贵妃：“……”

    德妃：“……”

    贤妃：“……”

    ……

    事情传到寒王府，南宫寒面色阴沉的可怕：是谁？是谁坏了他的好事？

    林尚书府的侍卫们歼灭了那群土匪？

    这种谎话也就骗骗那些不知情的人，他可绝不相信，因为，那些土匪是他亲自安排的，土匪们的武功，绝不是林尚书府那些侍卫能对付得了的。

    那些土匪会被全歼，肯定是有高人出了手。

    是谁？究竟是谁坏了他的好事？

    “寒，你和林姣姣的婚期定下来了！”云倾城抹着眼泪走进了南宫寒房间，满眼委屈的看着他。

    南宫寒心中正烦，听到她的话，没好气的道：“本王知道！”

    他和林姣姣的婚期，本应定在半年后，甚至更远的将来，没想到，一次土匪拦路，竟然让他们的婚期提前到了下个月！

    这一切，肯定是皇后，柔贵妃，德妃，贤妃她们搞的鬼，可恶，可恶至极！

    “那寒准备怎么办？迎娶林姣姣吗？”云倾城声音哽咽的说着，眸子里的委屈更浓了。

    “当然不是！”南宫寒摇摇头：皇后她们将婚期定的这么近，无非就是想要逼他迎娶林姣姣，他才不会如她们所愿。

    现在距离大婚之日，还有半个月的时间，他一定会在这半个月的时间里，想到退婚的方法，找到退婚的理由，顺利退婚……

    (本章完)

