    尖沙咀宝勒巷，一间挂着风情指压按摩招牌的骨场店门外。

    匆匆赶来的油尖旺知名马夫神仙，脸色铁青的看向面前气定神闲，咬着根牙签的罗子杰：

    “阿Sir，要不要这么夸张？大家都只是在这一区混口饭吃而已！”

    在罗子杰的身后，二三十名衣着暴露的女性正排成一排，被警员们陆续押上警车。

    “我都不想，也听过你的名，不过我上司心情不好，你都知啦，大摩不给她面子，那家伙又不见人，你运气不好而已，我看不如改行啦？”罗子杰靠在警车车头处，对神仙笑着说道：

    “何况你手下这些东南亚女人，就算我放过，入境处那班人都不会放过她们，喂，最夸张的几个，上午排队领完结婚证，下午就出来开工？好歹让她同那位假结婚骗移民的香江丈夫度个蜜月熟悉一下啦？给她五个男人让她选出哪个是她丈夫，她都选错，你教我，这种女人怎么放过？当然递解出境啦。”

    神仙脖颈上的青筋都已经忍不住绷了起来，二十几个女人被杀鸡组与入境处联手放蛇抓获，如果只是单纯杀鸡组放蛇，反而容易，无非签担保，缴纳保释金，那些钱很快就能赚回来，可是有入境处参与，那性质就完全不同，这二十几个女人先是会被当成非法劳工，再查假结婚，总之不要想能担保出来，入境处一套流程下来之后，会迅速把人遣送回国，以后都只能偷渡来香江，但偷渡的东南亚女人，因为都知道偷渡过来，单次价格会更低，所以一般不会再来香江。

    现在最主要的问题是杀鸡组与入境处联合针对他，他手上一共百多个女人，被送走二十多个看起来伤筋动骨，但其实问题不大，今天送走二十个，明天他就能再让东南亚送来三十个，他的生意被人称为东南亚人肉市场并非浪得虚名，如果只是杀鸡组放蛇行动，就算累死那班差佬，也抓不完他的人。

    可是入境处就不一样，自己就算明天送来一百个，被入境处盯上，也只是香江一日游的下场，而且入境处盯得越紧，肯与东南亚女人假结婚的本地男人就越来越少，假结婚价格也会越来越高，这些东南亚臭鸡更是只认钱，如果在他神仙手下生意太差，肯定会私下接生意，到时因为跨地盘私下接生意得罪了其他马夫，对方找上门来，自己反而更麻烦。

    “大摩不给她面子，关我什么事？”神仙低头点香烟，对罗子杰问道。

    罗子杰笑了起来：“我上司想把大摩解决掉，换份升职嘉奖，但放蛇都搭不上他的线，想请你帮帮手。”

    神仙表情一凝，抬头看向罗子杰，深吸了两口烟：“大摩同我虽然不同字头，但大家意气相投，想我神仙出卖朋友？吔屎啦！”

    说完，把香烟用力摔在地上，朝罗子杰竖了一下中指，转身朝着店内走去。

    “就知道你讲义气，我们明晚再见，神仙哥。”罗子杰朝着神仙的背影笑着回应了一句。

    背对罗子杰的神仙表情狰狞，咬着牙掀开门帘走了进去。

    罗子杰打完招呼，吐掉嘴里的牙签，转身拉开车门上车，朝着警署方向驶去。

    已经入夜，欧阳枫喝了一口已经凉透的咖啡，继续翻看着案卷。

    “咚咚咚~”欧阳枫的办公室房门被人从外面敲响。

    欧阳枫把头从堆积的案卷中抬起头：“进来。”

    “Madam！”罗子杰推开门，脸上满是笑容：“今日行动结束，抓到二十七名失足女性，如今已经全部带回来。”

    欧阳枫站起身，走到窗前拉开百叶窗帘，朝大厅望去，果然二十几名浓妆艳抹衣着暴露的女人正排队打指模。

    “问过了？有没有大摩盛家乐手下女人的线索？”欧阳枫对罗子杰问道。

    罗子杰摇摇头：“都是神仙手下的东南亚女人，神仙虽然未开口，但我想……他应该撑不住几日，Madam，我有信心他会帮我们。”

    “那不就正是我们的计划吗？这颗蛋外面没有缝，就让逼那些人从内部帮我们打开一条缝隙出来。”欧阳枫拉上百叶窗：“蛇仔明，神仙的生意如果频频被扫场，撑不住太久，江湖义气比不过真金白银，所以他们一定会开口，说些他们行业内部知道而我们却不清楚的线索，搞定外面那些女人，让大家早点回家休息，明天继续。”

    罗子杰啪的一下立正：“Yes，Madam！”

    罗子杰转身离开，欧阳枫则走回到办公桌前，继续翻阅手里的案卷，最终从其中挑出一份，仔细端详了良久，才拿起电话拨通一个号码：

    “Sir，很抱歉打扰您，但我有个计划想向您汇报，可能与之前SDS针对油尖旺区色情行业进行的一成不变的放蛇行动比起来，有些过于推陈出新，我担心计划备案时内务部出于某些原因，不被允许通过，而且相关人员调动，我需要您的帮助。”

    “完成你的计划书，明天让人送到我的办公室，我要看过才能给你确定的答案，但是，我现在需要你明白的是，我会以最关切的目光，注视着你开展新的工作，并始终给你所需要的一切帮助，你会是我最值得骄傲的下属，Monica。”电话里，一个中年男声用英语铿锵有力的说道。

    欧阳枫微微扬着下巴，脸色冷傲，眼神坚定：“YseSir！我一定不会让您失望！”

    “我相信。”对面赞赏了回应了一句，随后挂断了电话。

    ……

    天台上，盛家乐立在天台的围墙边，笑着看向已经与几个女人打成一片的游蕙欣，此时几个人正被冯傲儿展示盛家乐之前在客厅偷偷跳舞的情景逗笑。

    “老豆，有什么开心事？自己躲起来跳舞，不如当众分享一下啦？”辣椒吸了一口香烟，看向围墙处独立的盛家乐，开口说道。

    美都太子哥叶鸿信此时拎着二十份焗排骨饭走了回来，脸色难看的同苦瓜一样，边走边接着辣椒的话语说道：

    “白白得二十份焗排骨饭，他当然开心的跳舞啦？我被我老婆差点打到跳楼呀！一对无良母子，同你们做街坊就从未感受过温暖……”

    等焗排骨饭送上桌，辣椒笑着走到叶鸿信身边，伸手搂住叶鸿信的肩膀，半个身体贴上叶鸿信，故意娇滴滴的开口：“太子哥，这种温暖够不够呀？”

    “好一些啦~”叶鸿信表情舒爽的开口。

    “你们还不帮忙来温暖太子哥。”辣椒开口招呼其他女人。

    十几个女人笑着全都挤到叶鸿信身边，把叶鸿信众星捧月一样围在中间，游蕙欣举起摄影机记录着这一幕，叶鸿信一张脸笑成了菊花，满是色授魂销的表情，半闭着双眼，两只手慢慢张开，搂住身边左右的女人。

    “动手！”下一刻，辣椒慢慢退出人群，咬着香烟吩咐道：“被四姐教训过还有胆量来吃老娘豆腐！这次底裤都不给他留！”

    “救命呀！”叶鸿信再一次发出惨叫：“萍姐，救我！”

    庄春萍在旁边啃着鸡翅膀，含糊说道：“吃BBQ烤肉，火气大，送二十份凉茶过来，你觉得如何？”

    眼看自己底裤不保，叶大少大声喊道：“成交！”

    一群女人松开手，目送可怜的美都太子哥拽住底裤狼狈逃窜的模样，全都哈哈的笑了起来。

    辣椒看到盛家乐始终没有回应，拎了一罐啤酒走到盛家乐身边：

    “老豆，刚才问你，什么事那么开心？讲出来啦？”

    盛家乐犹豫一下，对跟随自己最久的辣椒淡然说道：“前两日我去申请了回乡证，我想金盆洗手，不做了。”

