    果不其然，在听到她的话之后面前的女人仰头一声尖叫，额间青筋暴起，一副恨不得能够立刻手撕了她的模样。

    气的呼吸粗重，脸色通红。

    “贱人……贱女人……”她像是彻底的失控了一般，原地打转，似乎在寻找着什么。

    见状，聂云萝眼风一凛，开口道：“你现在每天晚上睡觉都能睡得安稳么！？爸爸就这样莫名其妙被你害死了，你心里不会感到不安么？不管你有多么怨恨我，可他对你却是实实在在的宠爱关怀，而你呢？你做了什么？聂熙熙，我就问你，你到底有没有良知！？”

    一字一句，都像是最为锋利坚韧的利刃，狠狠地刮破了她的心房。

    是，她怎么会，怎么可能睡得安稳？

    哪怕心底再怎么怨恨愤怒，可聂建国对她的好，却也实在是不比给聂云萝的少。

    就算，在接她们母女两回去之前，他那么的不情不愿，甚至是百般抵触……

    可是后来，他的偏心，她同样看在眼里。

    聂建国对她，没的说……！

    可是，她还是亲手杀了他……

    想到临死之前他那个不可置信的无助眼神，这些天里，她没有一天睡得安稳。

    可是，这个仇，她不得不报！

    而当时她所能想到的最好办法，就是通过她们之间唯一可能产生交集的地方，也就是聂建国……来陷害聂云萝！

    可是谁又能想到事情会走到这一步！

    思及此，心底对聂云萝的恨意，更是浓郁了几分！

    聂熙熙咬着牙关，恶狠狠的看面前的狼狈女人，高声尖叫：“啊！你懂什么！？你装什么孝顺女人？你以为我不知道，你又能比我高尚到哪里去！？你假装是因为保护你那个狐狸精妈留下来的家族企业……而实际上，你不就是为了离开这个家，离开你那个好父亲么！？”

    她讽刺的大笑，揪住聂云萝的头发，笑的癫狂疯魔。

    忽的，她眼神凛冽，揪住聂云萝的头发就想要把她狠狠砸向墙壁。

    刹那之间，聂云萝扭头，狠狠一口咬在女人手腕处！

    “啊！！！”

    只听一声惨叫，房区外，将将把车子停下来的男人头皮发麻，心口狠狠攥成一团。

    他呼吸顿时沉敛下去，飞速打开车门下去，一边冲进房区一边嘱咐道：“你们在这里听我指令！”

    “是！霍总！”

    ……

    “怎么？你想就这样杀了我吗？聂熙熙。”

    送开口，聂云萝舔了舔唇边的血丝，咧开嘴笑意朦胧，“只可惜，你还没那个本事！”

    “贱人！”脸色苍白的女人恶狠狠啐了口，随即便有手下人冲过来钳制住聂云萝。

    “老实点儿！”男人暴喝。

    聂熙熙忍痛吩咐道：“把她给我绑死！”

    说着，她突然笑了起来，一边说话一边将手伸进裤兜里，忽然掏出了一把银色小手枪。

    那是……那个女人给她的……

    她就走了她之后，便给了聂熙熙一大笔钱，下达了想要彻底除掉聂云萝的指令。

