    此刻陈朽自己的圣纹知识，在不断的增加，这一切，都是摆身后的这群域外的生灵所赐。

    如果不是这些域外生灵，提供了海量的仙金和炼器材料，恐怕陈朽也不可能有如此大的能力进入到祖龙之地深处。

    正是因为有了无数仙金给陈朽挥霍，陈朽才有如此的底气，不断的尝试，在这些道纹大阵之中试错，不断的纠正自己的错误，从而一点点的朝着祖龙大阵深处开始进发。

    而陈朽的身后，诸多的域外生灵，此刻持着手中的武器，眼神之中带着一丝的贪欲，丝毫不掩饰。

    地球，作为上古之中的宇宙中心之地，万族朝拜，拥有着无尽的秘密和玄奥。而祖龙之地，被称作是地球的气源之地，这里应该有着诸多的宝藏，他们每一个人都惦念无比。

    眼下随着陈朽即将要进入到祖龙之地的深处，这一刻他们都兴奋起来，期待着能够遇到这里的机缘。

    陈朽回头，眼神之中带着一丝淡然的笑容。

    如果这些域外的生灵，得知不久之后，他们的命运，即将要被陈朽活活的祭祀在这里，恐怕这些生灵，现在就会掉头离去。

    此刻陈朽走在了前面，他一边走，一边仔细的思索，将自己之前刻画的道纹仙金扔出去，试探整个道纹大阵之中的反应，随后不断的修正。

    “应该是这样破解，先将大阵的符文破解，然后将阵基摧毁。不对，这是一个连环的阵法，这其中的阵法只要是触及到了其中的一个阵法，就会让另一个阵法触发起来，”

    陈朽不断的在前面开山掘路，在不知不觉中，就已经来到了祖龙之地的最深之处，这一刻陈朽的全身，都是汗水。

    他已经连续研究了十多天了，精神力高度集中，没有休息过一会儿，虽然现在陈朽已经是金仙境五重天的修为，根本不用吃饭喝水睡觉，但是连续将近半个月的不停歇的工作，陈朽还是感觉到了一阵阵的困倦。

    好在，他已经走到了这座大阵的最深处，远方隐隐的出现了一道巨大的宫殿，上面有着无尽的威压，光是望上一眼，就能够感受到其中无尽的威压。

    “这是？”

    陈朽眼神动容，他感觉到了一股苍凉的气息，从这个大殿传递出来，即便是相隔着圣纹大阵，他依旧是感觉到了一阵阵的荒古之气息。

    陈朽这一刻再一次的朝着这个大殿进发，他手中的仙金已经即将要告罄了，这一刻陈朽的脸色，出现了一丝丝的遗憾之色。

    这一路走了过来，他遇到了太多的圣纹障碍，所以他将之前刻画的仙金，已经全部的扔出去探路了，但是此刻即将到了最为关键的时刻，他手中的仙金，却一点点告罄，这让陈朽有些无奈。

    “怎么了？是不是有什么问题？”

    就在这一刻，带着六队金色羽翼的天使，此刻一脸诧异的望着陈朽道。

    “我需要探测到更多的圣纹大阵中的道纹构成，不过我们收集的仙金，已经被我用完了，此刻也只能用生灵来测试圣纹大阵之中的安全性了！”

    这一刻，陈朽说出了自己的想法。

    “原来如此。既然是这样，就从我们天使一族开始吧！”

    六翼天使，艾露，此刻却是对着身边的一个两翼天使淡然道：“你去哪里，去探测一下是否可靠，如果你成功的话，这次帮你在族群之中晋升四翼天使！”

    被指使的两翼天使，眼神之中露出了一丝的狂喜，在天使一族之中，只有足够大的贡献，才能够晋升。

    这一点和人族不同，天使一族的各种层次的力量，早就已经被固化了，无法通过有效的修炼来晋级。

    而他们身后的翅膀，就是力量的证明。

    六翼天使，是金仙层次。四翼天使，则是玄仙的层次。至于两翼天使，那是地仙境和真仙境的层次。

    在天使一族之中，地仙和真仙，那是一个层次，都是属于两翼的范畴之内。

    “轰隆！”

    当两翼天使朝着陈朽示意的方向走去的时候，彻底的引发了这片圣纹大阵之中的恐怖力量爆发，这一刻无尽的金属性杀伐之气冲出，庚金之气直接就将刚刚步入到圣纹大阵的天使绞死，连一道惨叫都没有发出，实在是恐怖到了极致。

    “原来是这样，这里的大阵并不是相互勾连的，而是独立运行的，如果从这里进入到的话，会不会好一点！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的疑惑，这一次他望向了身后的牛魔一族。

    牛神宗，立刻会意了陈朽的意思，他直接在族中点了一头地仙境的生灵，按照陈朽的意思，朝着前方试探而去。

    “咔嚓！”

    还没有等到这个牛魔族走出百米，虚空之中，突然之间传出来了一道山巅，直接就将刚刚还活蹦乱跳的牛魔族的地仙，直接轰成了渣渣。

    “还是不行，到底差在哪里？”

    陈朽此刻不断的排查着其中的错漏之处，在他身后，跟随着十大种族的修士，这一刻随着他每停顿一下，都会有一个种族的炮灰修士，被送上来充当仙金的作用，被陈朽当做了炮灰，就连禹皇族的修士，也丝毫不例外。

    终于，在连续牺牲了十个修士之后，在第十一个修士通过之后，陈朽终于感受到了一阵的狂喜。

    这个修士通道了，就证明了这次他的猜想正确。只要是他的猜测正确，那么这附近的一个杀阵，陈朽就能够以刚刚破解的那一点为定点，开始逆向反推，陈朽可以轻易的将这个到纹大阵破解。

    足足过了两个小时，陈朽在所有人的面前，展现出来了恐怖纹领域的力量，他逆向反推，直接将整个大阵的所有符文组合，逆向推演出来，整个大阵，应声而破。

    当大阵破开的一瞬间，诸多的修士，保守估计要有五百人以上，全部持着兵器，开始冲入到了前方的巨大的城堡之中。

    而虚空之中的灵气，也开始以一种恐怖的浓度提升着，宛若液化。

    最让陈朽震撼的是，这恐怖的液化灵气，竟然蕴含着一丝的法则之力，这是独属于灵次元之中的法则之力，此刻竟然完全的显化在了地球的祖龙之地中，这对于所有人，都将会是一个绝对的修炼宝地。

