     

    苏浩冷冷看着贺祥，这家伙不就是仗着家族的威势所以才敢如此倨傲吗？

    他眼神里的不屑十分明显。

    贺祥见了之后，自然也是恼怒不已。

    他最不爽的就是苏浩这样一个普通人，见了他之后，竟然不像韩山那么谄媚恭敬。

    反而还敢蔑视他！

    他最不能忍受的就是这个！

    而此时贺理主动开口说道：“合同都已经准备好了，我们准备以一亿资金，收购你名下的长生医药股权，这笔钱已经足够让你以后衣食无忧了。”

    说完之后，他就推过来一份合同。

    旁边那些神医门的人，他们好奇看着苏浩，都听说这名年轻人继承人萧天的遗产。

    甚至是他的性格。

    不知道这样一份合同摆到了他的面前之后，这年轻人是否会答应呢？

    苏浩漫步走过去，拿起合同看了眼。

    并不出人意料，直接撕碎了合同！

    而令人惊讶的是，他撕碎了合同之后，竟然还甩到了贺理的脸上。

    这就是赤裸裸的打脸了！

    毕竟他这样的行为，对于贺理来说，绝对是无法接受的。

    因为他这样，不只是打了他贺理的脸，同样也是打了神医门的脸。

    可苏浩却并不觉得自己做错了什么。

    他只是淡漠看着贺理说道：“这样的合同，来多少我撕多少，你可以继续打印。”

    说完之后，他就负手退了回去，想要看看他们还有什么手段。

    贺理的表情不变。

    只是默默扫开了身上的那些碎屑，倒是他旁边的贺祥，什么时候见过自己的父亲，遭受这样的羞辱？

    他表情当中满是恼怒。

    随后气急败坏起身，对着苏浩低吼道：“你竟然敢做这样的事情？护卫呢？马上给我进来，把他给我抓起来！”

    门口的护卫并没有动身。

    因为可以命令他们的人并非是贺祥，而是贺理。

    贺祥嚷嚷了一阵之后，发现并没有其他人搭理他，顿时就开始尴尬了。

    又看向自己的父亲，征求他的意见。

    贺理表情看不出什么喜怒，只是挥手说道：“退下去吧，这边的事跟你无关，不要废话。”

    贺祥顿时一脸憋屈，默默退了回去。

    而贺理则是已经站起来，点头对苏浩说道：“我确实也有想过，这确实是你能做出来的事，毕竟是萧天的徒弟，不过有件事情我也不得不跟你说明一下。”

    “什么事？”

    “你要是不同意这份合约的话，是为了钱还是为了其他什么事？”

    贺理并没有第一时间回答苏浩的反问。

    苏浩沉吟之后，凝望着对方，他并没有准备说谎，因为他明白自己要做的事，是不可能瞒过他们的眼睛。

    毕竟要只是为了钱的话，他丝毫不怀疑神医门愿意砸钱让他答应。

    可他确实不是为了钱。

    “为了传火。”

    这几个字出来之后，现场的气氛顿时就变得凝固了。

    四周那些神医门的人，一脸震怒看着苏浩，就算是他之前把碎屑甩到了贺理的脸上，他们都没有如此震怒过！

    但这一次，当他们听到传火计划时，再也按捺不住了。

    “苏浩！别忘了你的身份，你甚至都不是我们神医门的人，又什么资格说传火？”

    “你手里只是有几张萧天留下的药方而已，像他这样的药方，我们神医门并不少。”

    “你所做的事情，就是在害人害己！”

    他们的指责，自然也都落到了苏浩的身上。

    而苏浩却嘲讽看着他们，淡淡说道：“既然你们神医门有许多这样的医方，为何不拿出来造福世人？”

    “自然是因为这样宝贵的东西，不能拿出来随便用，只怕会引起乱子。”

    他们既然做了这样的事情，自然也有一套自己的说辞，用以说服自己同时也去说服别人。

    可苏浩却无法认同他们所说的话。

    他依旧是以淡漠态度回应道：“你们之所以如此，只是单纯为了守护着自己的利益罢了，毕竟那些东西要是拿出来的话，你们要么就是贩卖高价牟利，要么就是通过垄断牟利，只要有利益的事，你们都愿意去做，没有其他理由。”

    神医门的人不说话了。

    他们发现苏浩并非是一个简单的年轻人，也不只是汉江这边一名普通医生那么简单。

    贺理冷冷看着苏浩说道：“是萧天这样教你的？”

    说到这里，苏浩都不由愣了一下，这一切都是萧天教的吗？

    他细细回忆着，可以这样说，但也不算完全是萧天教的。

    因为他会产生这样的想法，其实主要还是因为，自己曾经看到的那些事情。

    跟着萧天行走四方，他已经见识了太过人间疾苦。

    同时萧天也确实没有说过这样的话，甚至都没有对神医门说出什么指责，更多的还只是自嘲罢了。

    但如今，他还是有了坚定的立场。

    这一切自然还是来自于萧天的言传身教。

    贺理摇了摇头说道：“不管是不是萧天教你的，我们只有一个想法，那就是不要继续执迷不悟了，不要跟神医门为敌。”

    “就因为你们权势通天吗？”

    “不错，我之前还没有跟你说的就是，你要是不交出长生医药的话，包括林氏以及天理集团在内，不会有人帮你，同时也会有官方部门来找你，勒令你停止生产那些医药。”

    苏浩目光低垂。

    他看向了旁边的林昔等人，她跟韩茜茜同时低下了头。

    她们无法跟苏浩对视，毕竟两人都是世家出身，就算是她们明白什么是对的什么是错的，可她们也得为自己背后的家族考虑。

    但韩天理之前就已经说过了。 

    这一次，他也帮不了！

    苏浩对于当前的情况，也已经有所准备。

    他点头说道：“好，那就按照你们说的做。”

    “你什么意思？”贺理确实有些无法理解，“你这意思就是宁愿那些新药无法生产，你也不愿意把长生医药交出来？”

    “你们为何一定要拿下长生医药？要是真有本事的话，何不直接把这家公司毁灭了？”

    苏浩突然问了一个十分关键的问题。

    贺理的表情发生了细微的变化。

    苏浩突然嗤笑说道：“说是那些药方有许多，但如长生医药所持有的那些顶级药方，你们也十分想要吧？可惜，我就算是粉身碎骨，也不会把那些药方给你们的。”

    

