一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十四章李墨的能量

    “你这句话是针对我们振华企业吗？”邵董的脸色骤然一变。

    任何与墨岛合作的公司，便遭受墨岛打压，不会再有与墨岛合作的机会，这不就是在说他们振华企业吗？但是，他有这个能力吗？

    “你家人让你来参加这个聚会是来学习的，但我似乎看你什么都没有学到！”邵董淡淡一笑，眼眸之中充满了讽刺，“你连最起码的衣着打扮都不会，更是在这里口出狂言，你父母是怎么教育你的？需要我帮忙让你明白事理吗？你以为你是谁？是米勒先生吗？你有权做主？”

    “我振华企业就是要与刘氏集团合作，你又能怎样？”

    邵董居高临下的看着李墨，脸色充满了傲然。

    王博脸上露出了浓浓的焦急之色，他知道李墨家很有权有势，但这可是振华企业，平白无故得罪这样一个巨头，以后生意上的事，会举步维艰，他急忙对着李墨小声说着什么，但却被李墨制止了。

    “很好！”李墨点头，露出了一抹笑容：“既然如此，那么以后，凡是与振华企业，刘氏集团有任何合作的，便无法与我墨岛有任何合作机会，而与墨岛合作者，需全力打压这两家公司！”

    “太狂妄了，这是哪个公司的少爷？本事不大，口气冲天啊！”

    “家里有点钱便不知天高地厚了，太轻狂了！”

    “真是可笑，无知愚蠢！”所有人都是摇头讽刺道。

    “李公子，我苏家之前与振华企业有一些合作，但都是小项目的合作，我现在正式宣布，苏家与振华企业彻底断绝任何关系，并且会进行商业性的竞争！”苏家主在一众讽刺声中，大声喊道。

    该死的，怎么被他给抢先了，金家主亦是急忙开口：“我金家与振华企业并没有什么合作，但我金家以后，一定全力地址振华集团的产品，并且命令凡是与我金家合作者，皆不得与振华企业合作！”

    苏家主与金家主的开口，让所有讽刺声，顿时瞬间寂静！

    这两位家主是傻子吗？自然不是，但为何竟然站在了那李墨的一边，这种狂妄不切实际的言论，竟然能够得到燕京两大家族的全力支持，这世道究竟是怎么了？

    “我王家也无条件支持李公子的话！”王家主也在这个时候开口道。

    众人更是震惊，王家现在的情况，更加的危险，如履薄冰，一个不慎王家便会坠入万劫不复的深渊之中，所以如今的王家非常的保守，这样最起码能够暂时将王家保住，不会崩溃。

    但因为这李墨的一句话，王家便无条件支持，众人的心中再次闪过了疑问，这李墨，到底是什么人？

    没人敢开口了，刘江已经被这一幕给吓傻了，他再傻也能看出来，李墨绝对不一般，甚至至少比王家，苏家，金家要强太多，不然这几家不会如此态度的。

    振华企业的邵董，更是震惊了，甚至有些想不通，一个年轻人，竟然会有这么大的能量？

    这三位家主，明显不是因为李墨身后的势力，他们似乎是对这李墨，非常的恭敬。

    “米勒！”忽然，李墨的声音，引起了所有人的注意，全部扭头看去。

    只见李墨在几人的陪同下，从楼梯处走了下来。

    一瞬间，李墨再如何夸张，再如何有势力，都被抛出脑外，他们的眼中只有米勒先生，毕竟米勒先生可是墨城的市长，掌管如今整个墨城。

    无数的问候声响起，无数人都是恭敬的态度。

    这些在普通人面前，都是百亿富翁的存在，但在米勒先生的面前，显得极为的谦虚，态度非常客气友好。

    但米勒，一个人都没有理会，他刚刚走下来便听见了李墨的声音，立刻便朝着这边看来，看见李墨后，露出了笑容大步走来，越过了所有人的问候声，径直走来。

    王博今晚，可谓是一波三折，他以为李墨很有钱，家族很有钱，但没想到竟然有黑色请帖，如此夸张，好吧，这已经足够让他震惊好久了，但没想到李墨竟然命令振华企业，让他差点眼珠都掉了出来，而令他更震惊的是，三大家族家主竟然支持李墨。

    到了如今，米勒先生走过来，面带笑容他终于才明白了，原来李墨认识米勒先生，似乎关系还不错，怪不得有如此底气。

    但是，令他最为震惊的一幕出现了，他缓缓长大了嘴巴，目瞪口呆！

    只见米勒，来到李墨面前后，竟然露出了浓浓的恭敬之色，整了整衣服，然后对着李墨，弯下了腰，恭敬的道：“拜见门主！”

    “起来吧！”李墨依旧是那么的平静，就如同他到来一样，就如同他之前说出那些话一样。

    “门主，你来怎么不早点通知我？我还以为你没到呢？早知道我就去门外迎接您了！”米勒笑着说道，语气尊敬，他有如今的一切都是李墨给与他的，而失去这一切，也就是李墨的一句话而已，他知道墨门有多么强大。

    “不用那么麻烦，我来只是想给你介绍一个人，这位是王博王大哥，你看墨岛有什么合适的项目，给王大哥介绍一个，早起的投资，王大哥需要多少，你给多少！”李墨道，“对了，还有一件事，振华企业与我们墨岛有合作吧？”

    米勒闻言，转头看了看邵董，然后点点头道：“嗯，他们的产品还不错，怎么了？”

    “取消吧，以后振华企业还有刘氏集团与墨岛没有任何合作关系，凡是与我们墨岛合作的，对于这两家公司，全力打压！”李墨道。

    “明白了！”米勒点头，就仿佛聆听领导讲话的小职员，然后立刻转过身子对着振华企业邵董道：“邵董，我们的合作终止与此了！”

    “我们可是签了合同了，还有一年的合作期，你们这样是要赔偿违约金的！”邵董急声道，再也无法保持平静，他驰骋商海一辈子，什么时候遇见过这种事，一辈子经历过不少次风险，但他都能够从容面对，才能够将公司带领到这个地步，成为无数人羡慕学习的对象，但现在，就因为一句话得罪了一个年轻人，振华企业就要完了吗？

    他知道墨岛的能量，那些与墨岛合作的公司真的打压的话，振华企业会越来越缩水，最终没有生意破产的。

    千亿资产的一个大公司，竟然会因为一个年轻人的一句话，面临破产的危机，这年轻人的一句话，竟然有这么大的能量，直到现在他都无法理解。