    “剿匪总司令？”

    殷鼬看着簇新的、制作精美的委任状，忍不住微微惊讶。

    朱富贵点点头：“凡是愿意带骨干去墨西哥、南美或者东南亚剿匪的，都能获得朝廷的资助，看他们怎么选了，否则他日犁庭扫穴，各类会道门便是第一个要打击的对象……毕竟……异端比敌人更加可怕……”

    “是！”

    殷鼬将委任书和支票收入文件夹中，向朱富贵行了一个军礼，然后将一份短小的情报放在桌上，然后端着茶泡饭躬身退出了房间。

    这份情报是关于各个官员的一些信息，有生活作风方面的，但更主要的是工作上面。

    之前马二试图破坏军婚和挪用公款的事情就是由锦衣卫侦查得知的。

    锦衣卫是皇帝的耳目，但与大明历代帝王使用锦衣卫都如使用双刃剑般疑神疑鬼不同，朱富贵对锦衣卫安全局是绝对放心的。

    这一方面是因为，老李和牛婶的东厂亦是一种补充和监督。

    怎么说呢……如今的东厂更像是居委会的大妈团或者老人会，最擅长打听东家长李家短。

    这种组织吧……动员能力、行动能力都不太好评估，但冷不丁的，那些大爷大妈总是能给人搞来点意外之喜。

    除此之外，殷鼬这个人也比较让朱富贵放心。

    当然，最重要的一点……还是因为朱富贵在锦衣卫安全局和指挥使衙门里装了十几个窃听器，甚至还有两处针孔摄像头。

    这也是为什么，时至今日锦衣卫的对外对内侦查工作也没有用上这种廉价高效的跨时代设备。

    朱富贵亲自掌握着间谍战的最高力量，至少在数十年内，可以确保自己可以安心地通过锦衣卫掌控全局。

    想到这里，朱富贵觉得自己果然是太祖遗风，监察百官的主意真是绝了！

    只不过……

    看着桌上空去的一角，朱富贵捂了捂额头：“该死的殷鼬，朕的餐具总有一天会被他薅光！”

    通过这段时间的秘密观察，朱富贵发现殷鼬真是一个沉着、牢靠、勤奋的人，但他似乎有收藏癖，或者说盗窃癖？

    每次别人邀请他去府上，殷鼬总喜欢顺手摸点东西回来，颇有祖珽遗风。

    一开始，朱富贵还很不理解，毕竟他问过殷素素，她的这位堂兄从前并没有偷窃的习惯，甚至在部落中颇为慷慨，很有人缘。

    朱富贵也想到，自己当年救治殷鼬之后，他可是给自己送来一头大野猪的，确实不像是小气之人。

    更何况，这两年中，殷鼬立功颇多，又是外戚，但他也从来没有向朝廷讨要什么额外的赏赐。

    细细想来，这件事总是透着怪异。

    直到有一次，朱富贵私下听到赵阿千向殷狐抱怨她兄长人品不端的时候，朱富贵才想明白了关键。

    正如人见人厌的祖珽，殷鼬这么做的直接后果就是给自己打造成了一个恶劣的人设，并且慢慢被孤立起来。

    而这种孤臣，不正是一个合格的纪高官所应该具备的素质吗？

    殷鼬就是故意自污，让群臣不与之亲近，自然也就没有了人情说项的麻烦事。

    想通了这一切，朱富贵自然大加感动，就连每天的窃听偷窥都减少到了逢单窃听，逢双偷窥。

    只不过……

    朝臣倒是可以与殷鼬疏远，不用每天接触，但自己这个皇帝，不是要每天掌握一手情报嘛……

    以至于富贵宫中的勺、碗、杯、碟正在以每天一个的速度快速消失……

    ……

    9点00分，朱富贵陛下吃完了早餐，接着进行5分钟的体育锻炼，比如工间操什么的。

    9点05分，朱富贵陛下开始喝茶、阅读报纸和西方涩情杂志，了解全球大事和敌人内部的一手资料。

    9点25分，第一秘书伊藤博文轻轻敲门，将准备好的资料交给朱富贵陛下，并与他一道前往一楼会议大厅。

    在这里，六部的主官已经等待在这里。

    为了让朝议更有效率，伊藤博文一早便统计好了各部准备上会讨论的议题，并将他们分门别类，归纳梳理成为一份会议概要，就是之前交给朱富贵的那一份。

    而一些鸡毛蒜皮的小事，一律不予上会扯皮。

    这样做能够极大增加会议效率。

    毕竟朱富贵既不想学万历，三十年不上朝在后宫玩泥巴，也不愿学崇祯和朱元璋，亲力亲为，事无巨细，勤勉至死。

    朱富贵也不确定自己的能力是崇祯还是朱元璋，总之抓大放小就对了。

    六部依次发言。

    在批示了几件议题之后，户部、吏部、工部一同上奏了一件大事。

    新鲁煤矿发生垮塌事故，整整30名矿工下落不明！

    30人，这不仅仅是一个数字，是对大明人口积累的重大打击，也是一条条鲜活的生命。

    朱富贵沉默许久，叹息道：“全力救援，做好善后，如果有牺牲……按烈士待遇办理。”

    朱富贵捏了捏眉心，这已经是这个月第三起矿难事故了，而且三起事故都出现在新鲁矿区，只是这次可能遇难的人数达到了两位数，更让人震撼。

    吏部那边，新鲁布政使沈万金的年终考核肯定是拿不到甲等了，但朱富贵也没有同意对其问责的意见。

    因为朱富贵很清楚，沈万金其实是在给自己背锅。

    为了配合凤都-奥哈吗铁路的西段建设，新鲁铁矿、煤矿、镍矿都在争夺工期。

    范德比尔特找来的铁路专家已经到位。

    第一批筑路华工2万余人也已经抵达。

    他们都被安排在新太行山脉中的太平洋铁路建设基地之中，人吃马嚼都是成本。

    与之配套的，大明鲁钢钢铁厂也在新太行山西麓，煤矿、铁矿连线的中点建成。

    这一座钢铁厂的技术骨干都是由之前新凤一大三小四座土窑培养出来的。

    新的钢铁厂不再采用过去的转炉炼钢法，也即所谓贝赛麦炼钢法。

    改为采用了效率更高得西门子－马丁炼钢法――平炉法。

    平炉不仅用在炼钢工业中，玻璃工业和其他冶炼工业都可以使用平炉，是一种生产效率很高的工艺。

    平炉法发明于1868年由西门子发明，不过这个时代则是在1864年由炼钢奇才，天生的伟人朱富贵陛下发明的，并且由朱莉出面，以【双朱实业】的名义向北美欧洲各地申请了专利。

    只可惜，维尔纳·冯·西门子不在美国，不然朱富贵也想让他尝尝资本主义的专利铁拳。

    当然了，1868年也不知道老美这支铁拳还挥不挥得动。

    总之，这是一种成熟的炼钢法，朱富贵甚至凭借经验优势，在一开始就采用了效能更高的双床平炉设计。

    预计新鲁钢铁厂年钢铁产量将至少突破40万吨。

    有这样一头产钢巨兽嗷嗷待哺，大明对于钢铁和煤炭的需求自然没有止尽。

    正是这样赶工赶产的氛围，导致了近期矿难事故频发。

    可以说朱富贵这个国家元首难辞其咎。

    不过朱富贵可以将罪己诏写在日记里，但在行动上，并不能减产以确保安全。

    这是时代的无奈，是历史的阵痛。

    虽然无法完全避免，但朱富贵也并不打算完全什么都不做。

    “王工部，一周之内我希望能看到事故调研，让小邢带队过去，他的脑子活络，让他看看有没有从技术上能够改进的地方，告诉他，不要怕困难，提要求不要束手束脚，让他们要相信朕和邢博士的能力！”

    “还有，岩刑部，立即落实好北奴南运工作，即日将普拉什煤矿的白奴都送去南部最危险的矿山去锻炼，争取让他们早日蜕变成为一名合格的大明公民。但也并不是说我们的人就可以当监工撒手不管了，生产指标依然要压实，一级抓一级，层层抓落实！”

    …………

    …………

    感谢历史旁观者1号打赏5000起点币

    感谢吻痕a小憨、ASolaF打赏500起点币

    感谢书求书、龙骑士的29剑、笨蛋琪亚娜、一梦永嘉X3、关于我的15级号丢了重开打赏100起点币。

