    随着画面上的“剧情”不断发展，在场众人面色各异。

    负责管理这里的玉鼎宗长老面色逐渐缓下来，除了宋越出手抽飞瘦高男子瞬间愣了一下之外，全程都很轻松。

    而那瘦高男子和凶戾壮汉，看着画面中各自的拙劣表演，不但没有意识到有问题，反而愈发感到得意。

    飞鸿古教长老于大山始终保持着沉默，没有发言。

    其他宗门、古教的人，也都沉默着。

    直到画面结束，有人悄悄的长叹一声，都在心中暗道：两个自以为是的蠢货！

    图谋更大利益，想方设法让玉鼎宗犯错、不断犯错，这思路本身没问题，可不能使用这种手段！

    宋越从一开始就表示自己手持宗主信物而来，即便瘦高男人和凶戾壮汉信不过第一道关卡那边，但只要他们验证一下，便可知真伪。

    结果从始至终，就是拖着不肯给予验证！

    言语上的挑衅、刁难，这些都不是问题，但在程序上，这两人从一开始，就违反了矿区的规矩！

    宋越是主动出手了，可人家代表的是玉鼎宗宗主！

    别说打一巴掌，就算一巴掌打死，飞鸿古教这边也只能自认倒霉，甚至还得说一句打的好，这样的败类，死了活该！

    宋越随手一挥，画面消失，他看向于大山问道：“他们该不该打？”

    瘦高男子和凶戾壮汉冷笑起来。

    该打？

    该打的是你这可笑的宗门圣子吧！

    我们再怎么不起眼，那也是古教外门弟子！

    身份地位未必比你这宗门圣子差哪去！

    于大山深吸口气，道：“这件事，的确是我教弟子做得不对，但……”

    宋越笑着打断：“行，是句人话，接下来的你也不用往下说了，人，不要太把自己当回事。如果说着瘦子是该打，那个看着五大三粗，实则阴险狠辣的东西则是该杀！”

    宋越用手一指凶戾壮汉：“诸位刚才可都看得清楚，他之前在做什么？他那一刀是冲着杀我来的！”

    “我之所以没有当场下狠手，不是不敢，而是给你飞鸿古教留几分颜面！”

    “这碧海矿区，是玉鼎宗的碧海矿区！”

    “不是什么公共区域！”

    “答应给你们的利益，说多少就是多少，不会差上分毫！”

    “但你们是不是……太不把自己当外人了？”

    前面的话还没什么，但后面这几句，却有点捅了马蜂窝，在场众人，全都不干了。

    即便顾忌着身份，也都忍不住纷纷开口指责起来——

    “宋圣子这话是什么意思？要驱赶我等？”

    “圣子这话过分了吧？分润矿区利益，那是你玉鼎宗宗主亲自做的决定，还轮不到你一个圣子前来指手画脚！”

    “既然我等在这里有利益，派人过来管理自是情理之中！”

    “你还不是玉鼎宗宗主！”

    “年轻人说话做事要三思，这话就连颜玉真都不敢当众说出来！”

    这边玉鼎宗的长老也有些急了，心说我的少爷哎，您可真敢说呀！

    虽然这是咱们的心里话，但你这么说出来，等于一下子把所有人都给得罪了呀！

    宋越面无表情，看着七嘴八舌的众人，等他们全都闭上嘴，这才问道：“都说完了？”

    于大山气极而笑，道：“诸位看见了吗？这就是玉鼎宗新任圣子，如此狂妄嚣张，我真替玉鼎宗感到担忧。”

    宋越笑道：“您还是替您的古教担忧去吧，就你们古教这俩弟子的素质，杀他们我都嫌脏了手！”

    说着，他看向刚刚提及颜玉真的一名宗门长老，问道：“你刚刚说什么？”

    那名长老皮笑肉不笑：“我说，年轻人说话做事要学会三思！你这番话，就连颜玉真都不敢当众说出来！”

    “你算什么东西？”宋越目光一冷：“我们宗主的大名也是你敢直呼的？见人大半级，你区区一个长老在这里口无遮拦，你是哪个宗门的？”

    这长老气急败坏的指着宋越道：“年轻人，老夫辈分当你祖宗都够了！”

    说着看向其他人：“太不像话了！这太不像话了！”

    玉鼎宗的长老想说什么，被宋越拉到身后，一个人面对这群人，笑呵呵的道：“现在，给你们两个选择，第一，各自留下一两个信得过的心腹，留在这里监督产出，看好你们各自的利益；第二，我把你们都打出去，然后你们回去哭诉！看看你们各家的宗主、教主，是否会因为这件事情，与我玉鼎宗开战！”

    所有人当即就愣住了。

    这年轻人简直强势到没边了！

    就连瑶月古教的一名长老，都忍不住皱眉提醒道：“年轻人，说话要考虑后果。”

    他没有说重话，因为他多少听过一些传闻，说自家教主对玉鼎宗宗主颜玉真，以及这位玉鼎圣子宋越很看重。

    反正只要不影响到瑶月古教的利益，他也懒得多说什么。

    宋越问道：“敢问您是？”这人刚刚并未开口，所以他态度还算客气。

    “老夫来自瑶月古教。”

    “哦，那您老就别开口了，我跟南宫教主相识，咱们没必要打嘴仗。”

    “……”

    瑶月古教这名长老一脸无语。

    宋越将手中宗主信物一亮：“我在这里，手持宗主信物，代表的就是我家宗主，她心胸宽广，豪爽仗义，愿意将自家宗门资源拿出来与诸位共享，但不代表我们会容忍你们生出觊觎染指之心！”

    “诸位背后宗门古教历来自诩正道，敢不敢摸着自己良心说一句：我们不会做巧取豪夺的脏脏事情？”

    宋越冷眼看着在场这些人：“两个选择，你们掂量着办，要么留下心腹，撤走其他所有人；要么我把你们都打出去，但该给你们的，一分不会少！”

    “你以为你是谁？”一名宗门长老冷笑着上前，一双鹰隼般锐利的眼直视宋越，“敢在这里大言不惭？”

    “你要打？”宋越问道。

    “你敢……”

    这名长老话音未落，宋越一拳轰过去。

    一股难以想象的可怕能量直指这名长老胸膛！

    轰隆！

    空气中传来一声炸响，宛若一声惊雷。

    这名长老当场被打得倒飞出去几十米远，大口咯血。

    偏偏四周一点能量波动都没有。

    所有人都被宋越这一拳给惊呆了。

    不仅惊讶于宋越真敢出手，更惊讶于他对力量的掌控，已经到了炉火纯青境地。

    “你这是要与整个西洲为敌吗？”有人忍不住厉声呵斥。

    “你们这群西洲正道势力，真不要脸到对一个宗门矿产强行霸占吗？”宋越毫不犹豫怼回去。

    这个锅，没人敢背！

    越是大势力，越是得要脸。

    即便私底下干的全是不要脸的腌臜事儿，面上也得涂抹上公正、公平、正直、良善的胭脂。

    瘦高男子和凶戾壮汉等一群各大宗门古教的弟子当场看懵逼了，一个个呆若木鸡站在那，竟无一人敢上前“主持公道”。

    这个玉鼎宗圣子太凶了！

    面对一群古教、宗门的大人物，强势得令人头皮发麻！

    “是谁让你们来这里管事儿的？是你们各自教主、宗主？还是你们自己主动请缨来的？”

    “你们有什么资格在我玉鼎宗的矿区作威作福？”

    “我回自家矿区，却被两条狗给拦住，百般刁难挑衅，瞎了你们狗眼！”

    “打天乐古教是整个西洲的政治正确！是你们背后古教、宗门老大深思熟虑的结果！”

    “别忘了，天乐古教攻打玉鼎宗时，并未占到半点便宜！”

    “还损失了一名脱壳大能！”

    “所以你们是哪来的自信，认为你们帮过玉鼎宗，对玉鼎宗有天大恩情？”

    “谁给你们的勇气？”

    宋越一连串的质问，宛若一记记重锤，狠狠敲在这群人心头。

    来自瑶月古教的长老眯着眼睛，心中震撼不已，这年轻人不但身手了得，这张嘴……竟也如此恐怖！

    他还真不是来这里管事儿的，他是过来押运“物资”的！

    只不过是赶上了。

    其实在场这些古教宗门长老，也几乎都是过来押运物资的，这些势力虽然都各自在碧海矿区留了不少人，但主事者多半是些外门长老、高级执事之类，那些人现在都在外围目瞪口呆的看着，根本靠不上前。

    其实宋越说的一点都没错，这些古教、宗门过来驻守碧海矿区的人，还真不是得了教主、宗主的任命，都是发现这边有利可图，通过各自背后的上司，自己过来的！

    来了之后，发现利益果然很大，顿时都起了贪念。

    觉得区区一个玉鼎宗，凭什么敢占据大头？

    这种时候，他们早已忘记这碧海矿区自古以来就是玉鼎宗的产业，也早就忘了最先染指这里的天乐古教如今已被打散。

    在他们看来，这块肥肉都已经送到嘴边，不吃……怎么对得起老天给的这机会？

    谁都没想到横空杀出来一个如此强势霸道的年轻圣子，当着他们这群老辈人物，丝毫面子也不给留，一言不合就动手。

    偏偏所有人，都有点被镇住了。

    被宋越一拳击退的宗门长老可不是什么小人物，那也是多年前就已经踏入分神领域的真正大修士。

    面对这个年轻人居然连防御的机会都没有，直接就被打飞出去。

    他们这群人若是上来单挑，估计赢面也不大……

    赢了没什么光彩可言，若输了……这一世英名，可就彻底毁于一旦了。

    至于群起而攻之，那更是不行。

    谁都丢不起那人！

    这小子又不是魔修……

    简直是个刺头，怎么这么难搞？

    难道这真是那位玉鼎宗主的意思？

    一介女流……竟有如此胆识，敢放任门下圣子招惹整个西洲各大势力？

    “怎么都不说话了？”

    “做不了主了？”

    “既然做不了主，就立即联系自家教主、宗主问一问，是不是想要强行霸占玉鼎宗的矿区？！”

    宋越冷眼扫过众人，看着刚刚被他一拳打飞，此刻正用恨意十足眼神看他的那名宗门长老：“你瞅啥？”

    那名宗门长老差点气得裂开，小畜生不懂尊老爱幼，让我颜面尽失，还不能看你？

    “你这是在给自己宗门招祸！”怒急攻心之下，他咬牙说道。

    “你这话是什么意思？你们宗门要来灭我玉鼎宗？你是这个意思吗？你能代表你们宗门吗？”宋越厉声质问。

    “我……我……”这名宗门长老瞬间有种头皮发麻的感觉。

    他当然没办法代表自家宗门跟玉鼎宗宣战，就算能，他也没这个胆子！

    玉鼎宗虽然不是什么顶级宗门，但也并非鱼腩，天乐古教都没啃动的硬骨头……是啊，天乐古教之前都栽在玉鼎宗！

    这个念头，几乎同时出现在在场众人心头。

    所有人这才突然发现，他们一直觉得被天乐古教打的不行了，逼不得已拿出自家利益，分给西洲各大势力才能勉强保平安的玉鼎宗，并不想他们想的那么弱！

    都被之前的一些舆论给蒙蔽了！

    加上玉鼎宗自己刻意低调，使得众人几乎都忘记了这件事情。

    瑶月古教长老此时再度站出来，苦笑道：“哪有那么严重，宋圣子也别这样咄咄逼人了，其实大家都没这个意思，你们说是不是？”

    有人递过来梯子，在场这些古教、宗门长老们像是突然间活过来，纷纷认真表态——

    “是啊，宋圣子反应有些过激了，我们怎么可能做这种事情？”

    “年轻人火力壮，脾气太冲啦，完全没必要嘛，我们只是过来押运物资，毕竟最近不安全，可没别的意思呀。”

    “适逢其会赶上了而已，并不是要刻意驻守在这里。”

    “不错，碧海矿区本就是你们玉鼎宗产业，谁敢说霸占？这不开玩笑呢么？”

    玉鼎宗长老嘴角微微抽搐着，心说一群不要脸的狗东西，见风使舵的本事都不弱呀！

    同时内心深处升起一股前所未有的自豪感。

    这件事未来结果会如何暂且不说，眼下……是真他妈的解气！

    这些日子他在这里，受尽打压和排挤，明明是自家矿区，却几乎连话语权都丧失了。

    宋越也笑起来：“抱歉抱歉，我岁数小，还是个暴脾气，冲撞到诸位，我给大家赔不是了！”

    说着抱拳，给众人施了一圈礼。

    包括刚刚被他打飞那位，也行了一礼，还一脸关切的问道：“您没事儿吧？我刚才没太用劲儿，当然，您要是伤到了，我愿意赔医药费！”

    那名宗门长老：“……”他想吃了这小畜生！

    没太用劲儿就把我打飞，五脏六腑到现在还在剧烈翻腾！

    你还能吹得再狠一点不？

    但当着众人，即便心里恨不得生吃了宋越，此时也只能强忍着怒火，道：“老夫也没事，见圣子盛怒之下，配合一下而已。”

    呸！

    真不要脸！

    这话就连在场的其他宗门古教长老都有点遭不住。

    还真是什么话都说得出口啊。

    配合一下，把自己都配合吐血了？你是玉鼎宗卧底吗？

    宋越笑嘻嘻的：“一看就是前辈高人风范！着实令我等年轻人汗颜。”

    说着，他看向众人：“诸位既然来我碧海矿区，大家有缘遇到，今天就由我做东，请诸位开怀畅饮一顿再上路！共襄我西洲正道情谊！”

    众人心里一阵腻歪，心说你才上路呢！

    不过事已至此，再说其他已经没意义，都是积年的老家伙，智慧有高低，阅历和经历都很丰富，当下纷纷笑眯眯的答应下来，感谢宋圣子盛情。

    同时在场这些各宗门、古教的高层大人物心里也都充满了感慨：玉鼎宗这位圣子……有点了不得呀！

    从露面到现在，看似莽撞混不吝，实则心思精细，连消带打，一通胡搅蛮缠，将原本不利的局面生生扭转过来……不，不是扭转，是逆转！

    经他这么一闹，还有谁敢轻易让人驻留在这里？碧海矿区利益虽大，但还没大到让他们不顾一切的地步。

    因为谁也吃不了独食！

    若能无声无息的将玉鼎宗排挤出去，他们在这里获得的利益是可以倍增的。

    可现在明显没机会了。

    在场这些宗门和古教也不是完全一条心，打打默契球还成。

    如今被宋越当众挑明，在各自利益诉求不同的前提下，更不可能拧成一股绳。

    所以，罢了！

    遇到对手了，只能认。

    随后宋越让负责这边的玉鼎宗长老准备酒席，从身上取出大量人间顶级美酒，又拿出一些食材存货。

    酒也好，食材也好，对修行界来说，都谈不上多好，但胜在稀罕。

    物以稀为贵可不是说说而已。

    当酒宴开始，一众习惯了西洲顶级食材美酒的大人物咋见到这些稀罕玩意儿，心中的不满再次平复几分。

    这年轻人……还是挺会做事的。

    站在玉鼎宗的立场，反思一下他们在这里的行为，确实令人生厌。

    只是没有宋越的话，他们是不会反思的。

    “诸位长老，按照年龄来算，我在诸位面前，是真正的后生晚辈，年轻易怒又冲动，嫉恶如仇点火就着，但我这人有个优点，从不坑朋友！”

    宋越端着酒杯，里面装着华夏古老的酱香型高度白酒，一脸诚恳看着众人：“今天诸位长老给了我一分薄面，我们就是朋友，将来如有所求，宋某必有所应！”

    来自瑶月古教的长老站起身，其他人一看，也都纷纷起身。

    宋越这番话，除了“嫉恶如仇”还是带着点刺，但想想之前的表现，感觉也没啥大不了，还是那句话——年轻气盛！

    但其他那些话，却是让这些人有些动容。

    都是老狐狸，自然分得清宋越话里是否有水分，这个表态，在一些地位不够的宗门古教弟子眼里，或许没什么，甚至还会有点不屑。

    区区一个宗门圣子，就算未来有机会成为宗主，那又怎样？一句有所求必有所应……很重要吗？

    而在这群人眼里，这句话的分量可就重了。

    想想这年轻人的年纪，再想想他进入修行界的时间……未来前途必将不可限量！

    跟这样的人成朋友，肯定是比做敌人好百倍！

    就连之前被宋越一拳击飞受了些内伤那名宗门长老，心里那点不平气这会儿也几乎烟消云散。

    甚至主动跟宋越表示，不打不相识，大家以后就是朋友了！

    这顿酒，宾主尽欢！

    尤其宋越从地球带来的酱香型和浓香型白酒，大受欢迎！

    一众宗门、古教长老在没有运功抵抗的情况下，喝得东倒西歪。

    要不是还剩几个酒量好的相对清醒，一群人都想拉着宋越拜把子。

    第二天酒醒之后，宋越跟一群人有说有笑，将他们送走。

    那些刚来这里没多久，正享受在作威作福中的各宗门、古教弟子全都傻眼了。

    被召唤跟着一起离开的时候，一个个都跟梦游似的。

    各宗门、古教的长老们为表诚意，甚至连监督人员都没有留下，将所有人……全部撤走！

    如果没有昨晚那场酒局，这些心里还有许多不平气的大人物们大概率会留下人员进行监管。

    但有了那顿酒，他们对宋越的看法也发生了根本性变化。

    加上之前在这里也有段时间，对碧海矿区的产能已经有所了解，干脆把所有人全部撤走。

    这也等于给了宋越一个很大的面子！

    彼此心照不宣，你好我好大家好，情分也就这么产生了。

    直到所有人走后，玉鼎宗这边的人，上到那位长老，下至一众弟子，都如在梦中。

    尤其是那名长老，全程见证这一切的发生。

    只能叹息着感慨：宗主无敌，圣子威武！

    宋越没表现出任何骄傲情绪，而是将负责这里的长老单独叫走。

    “师兄，这边的产能，还能提升不？”

    这长老也不是傻子，闻弦歌知雅意，但却有些为难的道：“难啊！那些造化晶石所在的区域，因为能量共振，对境界有很大压制，即便是咱们全力开采，最多也只能提升十分之一……”

    “若是从宗门调集更多人手，一方面下面作业空间有限，另一方面……”

    他没直说，宋越也理解。

    看着这名长老：“师兄带我下去看看。”

    随后，负责这里的玉鼎宗长老亲自带着宋越，下到矿区深处。

    下面的环境的确很恶劣，也就是这群有修为的人开采，换做普通人，在这种高强度能量共振的地方，甚至都没办法生存。

    “这样，你们都出去，我试试能不能多开几条矿道出来！”

    虽说被占据的风险暂时解除，但如果还是这样月月“上贡”，宋越心里不舒服。

    颜玉真当时做出那种选择，必然有她的难处和考量，已经发生的事情，宋越不愿去深究。

    现在就是加大产能，倍增是基础，数倍产量比较满意，数十倍产量……才是宋越想要的！

    到时候开采完毕，就那么些储量，任谁来也说不出什么。

    玉鼎宗长老却是有点吃惊，看着宋越：“多开矿道？这……能行吗？”

    造化晶石矿不同于其他矿产，矿区内部形成的能量共振，稍有不慎就会发生剧烈的能量爆，这可是会死人的。

    造化晶石再值钱，在这名长老眼里，也不如宋越重要。

    “放心吧，我不会乱来的。”宋越微笑着保证。

    长老无语的看了一眼宋越，心说我是真不放心呐！

    见宋越坚持，他也无奈，只能提醒宋越小心，然后退出，顺便把所有在下面作业的弟子都给叫上去。

    清场之后，宋越没有过多耽搁，开始解析这里的能量频率。

    上面的玉鼎宗长老在焦急中并未等待太久，大约两个时辰左右，便看见了宋越的身影。

    松了口气的同时，笑着迎上前道：“不行也没关系，能把主动权拿回来，对咱们来说，已经算是天大的喜讯……”

    宋越看他一眼：“原本下面有三条矿道，如今我又开辟出二十条。”

    长老：“……”

    宋越：“从现在开始，立即安排人加班加点作业。”

    “一定要高度保密！派到下面工作的人，必须绝对靠谱！”

    “这二十条新开辟出的矿道，决不能让任何人知晓。”

    “最终开采完毕之后，就想个办法，让这里发生一场能量爆，懂什么意思吧？”

    长老：“懂……”

    宋越：“这个对你来说不难做到吧？”

    长老表情呆滞：“不，不难……不是，师弟，你认真的？”

    宋越看了看他：“你下去看看不就知道了？”

    长老当即二话不说，直接就冲下去。

    等他一脸震撼出来的时候，宋越已经不见了踪影，问过才知道，圣子已经离去。

    “神人，神人啊！”

    长老喃喃自语，随即下意识道：“圣子还没拿造化晶……”

    说到一半，顿时醒悟过来，一拍脑门：“奶奶的，都被吓傻了，那开辟出的十二条新矿道，得有多少造化晶石……哈哈，痛快，真他妈痛快！”

    过去不懂自家宗门里面出个盖世天骄是一种怎样的体验，每每见到那些古教中人一脸骄傲的炫耀自家年轻天才，心中总是有点不屑。

    如今算是明白了，这感觉就一个字——

    真他妈爽！

