    第717章不同的攀岩训练   

    看到范天雷在自己的报告上签好字之后，张余喜笑颜开连忙拿起桌上的文件，起身对范天雷立正敬礼道。

    

    “多谢参谋长，我走了！”

    

    说完，张余还没等范天雷说什么，拿着报告就离开了范天雷的办公室，留下坐在桌子后面一脸懵的范天雷。

    

    “这小子，有事的时候就想起了我，不知道看我一个人在这里这么孤独不留下陪我聊聊天．”   

    但凡范天雷要是有一点事情能做的话，他也不会窝在这里玩游戏。

    

    本来寻思张余能够留下来陪自己聊聊天，谁知道这小子把事情办完后就走人了。

    

    无奈，范天雷只能继续玩自己的电脑游戏。

    

    “我靠，这小子把我角色给害死了！”

    

    从范天雷办公室出来后，张余带着报告直奔后勤处。

    

    尽快把报告交给后勤处，让他们按照报告上的要求来定制张余所需要的训练器械。

    

    来到后勤处，张余直接去见了后勤处处长，把范天雷批示的报告交给处长。

    

    “我说张余啊，你是真觉得我们后勤处的经费是大风刮来的。”

    

    看完张余报告上所需要的东西，后勤处处长苦笑着抬头对张余说道。

    

    “你要的东西也太离谱了，搞定的话需要一点时间啊。”

    

    其实论心而言，张余要的东西的确有一点离谱了。

    

    但这也是没办法的事情。

    

    巳蛇注射的那种药剂能够改变人的身体组织结构，张余当时也是仗着自己体内的力量基因全部打开才击败了巳蛇。

    

    回来后，张余越发觉得自己需要加强训练自己的力量和速度方面的技巧。

    

    报告上张余需要的训练器械，能够更大程度地让力量基因激活张余体内的力量，使张余的水平提升一个档次。

    

    “尽快帮我搞定哈，我急着用这个。”

    

    说到这里，张余笑着拍了拍后勤处处长肩膀。

    

    “事情结束后，我请你出去吃饭好吧。”

    

    “吃饭是肯定的，但我要去五星级酒店。”

    

    后勤处处长还真的是狮子大开口，真觉得张余挺富裕的，竟然还要让张余领着他去五星级酒店胡吃海喝一顿。

    

    大哥，你觉得我像是地主吗？

    用得着你来打土豪吗？

    

    “那是不可能滴。”

    

    对后勤处处长要求去五星级酒店吃饭的要求，张余根本不可能答应，摇了摇头对后勤处处长说道。

    

    “请你吃个饭就完了，你还在这里挑挑捡捡，你爱吃不吃。

    反正这份报告是参谋长批示的，你做不做随你，反正到时候你跟参谋长解释就行了。”

    

    给你面子你不接着，但就不要怪我把话给说直接了。

    

    听到张余这样说，后勤处处长碍于范天雷的面子，只能点了点头，答应了张余的话。

    

    “好吧好吧，你搬出了参谋长我能怎么办呢。

    你等我消息吧，我做完就让人给你送过去好吧。”

    

    “多谢了。”

    

    见后勤处处长这么痛快地答应了自己的话，张余满意地点了点头，转身刚准备离开后勤处的时候，却被后勤处处长一把拉住。

    

    “别忘了我给你做好后请我吃饭哈。”

    

    搞了半天你还是忘不了这件事啊，我可以说您是吃货吗？

    

    “忘不了，你安心给我做就行。

    记得保证质量哈，质量不好我可要退货的。”

    

    张余拉开后勤处处长抓着自己的手，对他说道。

    

    “没问题，这点你放心好了，我做好给你送过去。”

    

    解决完训练器械的问题后，张余回到了自己的宿舍。

    

    坐在桌子前，张余开始指定新兵们的训练计划。

    

    通过今天张余对他们的摸底，对他们的个人水平有了一个大概的了解。

    

    根据张余对了解的分析，张余制定出了接下来一个星期的训练计划。

    

    相比于新兵连的训练计划，张余的这个训练计划时间更短，效率更高。

    

    做完训练计划后，张余去操场简单地进行了一下睡前训练，之后就休息了。

    

    接下来的三天时间，新兵们都在按照张余指定的作战计划进行训练，效果有了明显的提升。

    

    不只是张余，就连教官和新兵们脸上都露出了笑容。

    

    这天下午，天色有点发暗，看样子马上就要下雨了，张余正组织新兵们进行攀登训练。

    

    “总教官，后勤处的人来了。

    他们说您要的东西已经做好了，给您放室内格斗场里了。”

    

    一旁的教官跑到张余身旁，凑到张余耳旁低声说道。

    

    三天的时间才做完，行吧，速度也算是可以。

    

    “知道了。”

    

    张余答应了一声，并没有马上去室内训练场查看自己训练用的器械。

    

    此刻先训练新兵要紧，自己的训练器械可以到晚上的时候再去看。

    

    “各位，你们面前的攀岩墙是我经过特殊改装的，贴近于现实的悬崖。”

    

    攀岩训练开始的前一天，张余就已经让人把攀岩墙改装了一下，把其表面弄得更加光滑，能够握着支撑身体的点也减少了不少。

    

    说到这里，张余指着悬崖上方对新兵们说道。

    

    “我规定的时间是两分钟，你们谁在两分钟之内先爬到顶部，我就免了他晚饭后的两百个俯卧撑！”

    

    每天晚饭结束后，张余都会先给新兵们十分钟的消食时间，然后让新兵们每人做两个俯卧撑。

    

    现在听到张余说谁先在规定时间爬到顶上就可以取消晚饭后的两百个俯卧撑，新兵们全部瞪大了双眼，摩拳擦掌跃跃欲试。

    

    “第一组准备！”

    

    随着张余的话音落下，第一排的十个新兵来到攀岩墙前，熟练地将安全带绑在自己身上。

    

    “开始！”

    

    训练开始，十个新兵开始在攀岩墙上攀爬，想要用最快的速度在规定时间内爬到顶部。

    

    但是，由于张余把攀岩墙给改得非常光滑，攀岩点也少了很多，以至于新兵们的速度慢了很多。

    

    二分钟的时间过去了，十个新兵也都刚刚爬了一半，距离张余的要求远远不够。

    

    “下一组！”

    

    很快，所有新兵都被张余给测试了一遍。

    

    除了冯天龙等人爬上过顶部，其他人都没有爬上过。

    

    

    

