
昨夜还只有五六十人的队伍，今早已经有一百多人，缘由无他，只因为钟紫言昨夜对他们显以和善。

站在茶楼顶层向下看去，那些练气散修们有男有女，有老有少，各自互相攀谈着，时不时冲正站在楼上看他们的钟紫言一行投来尊敬的目光，有些胆子大的甚至笑着喊‘清风真人’之名。

李陌方道：“张哥他们想跟着您去闯一番湅泽湖，他们说不需要您任何庇护行举，只需要求得您承认：您愿意当他们的引路人。为此，他们愿意孝敬您一些所需要的灵物。

野马谷本地唯一一位筑基老前辈在前几日去世了，这里便没有了高境界的修士讲道，大家普遍生了一股自强不息、想要努力筑基的心气。

在牧野马林，很多散修村落以及谷市都以有筑基或者金丹前辈作为引路人而感到自豪，这样即使走到哪里，都不会被人看低一眼。”

钟紫言听罢，静默思索，他不解的是，为何这些人敢向一个从不了解根底且比他们强很多的人提要求。

青松子则显得自然很多，他看了沉思良久的钟紫言，笑着开口：“钟掌门，在这片地界，或许您可以放下以前的那些复杂思量，这些人想要您的引路人名头，只不过是权宜给自己头上增添一个筑基境的目标。

何况如果老夫猜的不错，他们一定将您的来历、德行、信义等等，皆问过陌方小子了。

当下看似轻易跟您打交道，实际上这些人并不傻，一定会用等价财物和您交换这个名头，至于日后会怎么样，就看您如何处理这个名头。”

钟紫言颔首道：“你是说‘清风’？”

“正是！牧野马林多数散修都有荣誉之心，他们会以东方真人的德行、信义和欲念，来评判自身及前辈们，值得追随，便大加传颂，没达到心中预期或是不值得追，便默不作声。

若有敢利用这些真挚的禀行做恶事的，一旦发现，会遭来千万人的讨伐。”青松子神思以往，像是回忆起了很多往事。

陶寒亭对这种现象会造成的漏洞颇感怀疑，问：

“此般行径，很容易被有心人利用，而这片地域难以诞生强人，假使某些险恶筑基或者金丹修士，效仿那位‘东方真人’之举，以公谋私，借力利己，又该如何？”

青松子笑着摇了摇头：“陶道友所言之事，从未有过杜绝，但正是这种事，使得牧野马林广域万众越来越精明，那种精明并非恶意，而是他们能看清你的目的。

这片地域里很多有声望的苍蛇之志追随者，他们各个都很灵敏，有的专修心智神魂一道，能辨人心真伪的能人不在少数。

况且，真有筑基散修或者金丹修士匡骗所有人成功，他总该经不住元婴修士的盯析吧？”

常自在睁大眼睛迷糊问道：“你说什么？还有元婴愿意管这里的事？”

青松子点头：“自然，那人乃是神狐山新晋元婴老祖：万剑云，他曾是东方真人死忠追随者。

我道门修行之法向来贵生轻死，而东方真人的道其实是一种舍生就义之道，若非认定苍蛇遗志，万老祖不可能修炼到元婴一阶，所以……”

钟紫言突然间想到自家师伯陶方隐结丹时所立丹论之志，那其实也是一种贵死轻生之道。

他一瞬间明白为什么东方真人能影响这么多信众，望着茶楼下那些不知名的散修，目力所及之处，尽是本真之意。

这一刻，钟紫言觉悟到了不同以往的人性光辉，那是一条崭新的大道，人人皆能从其中有所感悟。

“你去与他们说：贫道荣幸之至。”温和之言自钟紫言口中说出，令诸人出乎意料的惊讶。

“掌门，你……”陶寒亭颇为不解，在他的认知里，与这些底层散修牵涉无疑会浪费自家的时间，说不定还会给此行平添麻烦。

钟紫言只笑着将手中那卷《苍蛇志》递给陶寒亭，“我从这里看到了赤龙千年大业可成之契机，你不妨也参悟一二。”

李陌方像只成了精的兔子一样快速蹦下茶楼，对着那些人中的带头者一番描绘，看他欣喜的模样，显然是极希望钟紫言做这件好事的。

诸人回到屋中，钟紫言忽然改了已经定下的行程，对常自在道：“稍后你与他们一道去灵台村逗留三日，也自顾自玩一玩，我与寒亭随青松老哥先去湅泽湖考鉴，三日后回灵台村汇合。”

常自在巴不得钟紫言如此，这样便少了约束，他可是能尽兴玩耍了。

没过两柱香，诸人走下茶楼，钟紫言面对着百余散修，拱手道：

“贫道初来贵地，能得诸位信任，实为荣幸，当下便要携好友去湅泽湖考鉴一番，我们三日后在灵台村汇合，诸位愿意信贫道，贫道自会竭力为诸位做些事情。”

“多谢清风真人！”

“清风真人大义！”

……

这些人见钟紫言三人很快离去，纷纷围拢在李陌方身边，张姓大汉颇觉梦幻，看着李陌方问：“这就开始了？”

李陌方瞅了屋檐下的常自在一眼，大声对散修们说：“那还有假，清风真人乃是李某活了这二十多年见过最具情义仙风的前辈，他说此次愿意做野马谷众位兄弟姐妹的引路长者，那便一定能给大家谋来福祉。

眼下咱们随着他的好友，常前辈，一道去灵台村吧？”

常自在爽朗笑着：“大家伙儿客气了，我唤作常岩，当下便由我载着大家赶往灵台村吧，初来此地，对东方真人慕名已久，真想尽快见到他的神像啊。”

实际上常自在也就是一时兴起，他连《苍蛇志》都没有看过，哪里知道东方真人多少事迹，不过是因为这里的人都崇敬东方真人，他才借此凑近乎，以期尽快和这些散修打作一团。

个人的悟性有高低，也有区别，一些事别人悟不到，他能悟到，就像这次掌门突然改了行程，根本原因就在这群底层散修身上，按照‘效率’来讲，和这些人打交道不会给自家带来多大好处，但掌门既然要朝着这个方向做，一定是笃定了一些事。

常自在几乎是眨眼间就想到这件事和赤龙门的关联之处，冥冥中，他感觉掌门这样做，对赤龙门一定有好处，而这些人很有可能是第一批种子，做弟子的，只要知道这个，自该极力为掌门添柴加火。

看着这些人一一上前攀谈，常自在笑着施出飞行灵器，巨大的葫芦出现在此方半空，他道：“诸位请，咱们路上聊。”

******

牧野马林地域广阔，十几万里间的平原和山谷，在冬日里极易形成呼啸风力，大雪飘荡的天气里，时不时就有二十多丈高的雪龙卷侵袭原野，只要没有太大阻碍，那些龙卷能一直聚集下去，直至遇到山林榉木或是石岩铁谷。

从野马谷出发，自牧野马林西南方向往东北飞，正常速度来算，两个时辰就能到湅泽湖，那是一片堪比槐山槐阴河中段水域的湖泊，极其壮观秀丽。

日光西落，大雪越降越多，狂风将湖面的冰渣子一阵一阵的往起吹，每吹起一次，冰渣子降下来都会砸出拳头大小的冰窟窿，而后这些冰窟窿溅出来的水柱又会在瞬间结成冰刺，等待下一阵狂风吹，如此反复，永难停歇。

湅泽湖上空，陶寒亭驭着飞剑撑起屏障，钟紫言和青松子负手观望。

三人从上往下看，透过湖面冰层，能看到里面有青绿色骇人的巨树枝桠泛着微弱灵光。

青松子道：“那就是天青水沱树，活了上千年，本身已经成为了灵物，若非有守护凶兽，以及它树躯内的东西至今没太多人知道有大用，恐怕早就被毁了。”

钟紫言颔首点头，颇为震惊，“如此巨树，直教我想起传说中的‘大椿’。”

青松子又指着湅泽湖北面的浅滩处，“钟掌门，你看那里。”

钟紫言凝目俯视，见有一批黑影正在快速凿冰，仔细一看，可不正是许多练气修士在一个个透冰钻入湖内，而在不远的湖边，两个青袍筑基修士负手静静观望，应该是那些练气修士的看护人。

“咱们也去看看罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53711285"  chaptername="第422章  湅泽湖面">加入书签</a>
</div>
