    “一个小辈，也敢来放肆！”

    看到楚风眠斩来的一道剑光，一名长老脸色不屑，挥手之间，凝聚灵力，想要去抵挡那一道剑光。

    “啊！”

    突然间，鲜血喷涌而出。

    这长老的灵力，非但是没有抵挡住这一道剑光，反而是他的右手，都被直接斩断。

    楚风眠的剑光，非同小可，他现在的力量，比起曾经的剑骨老人，都是只强不弱。

    一位古帝，想要徒手接下，怎么可能。

    “怎么可能，这剑光怎么会如此锋利？”

    那一位长老满脸不可置信，不敢相信自己的眼睛。

    这楚风眠，才是准帝境界，他们看得一清二楚，对古帝来说，真帝都是蝼蚁，更何况是一位准帝，在他们眼中更是就连蝼蚁都不如，所以才直接出手抵挡。

    可没想到楚风眠的剑光强大，远超他的想象，他的断手，才刚刚虽然已经重新长了出来，可是也损耗了不少的力量。

    “小心点，这小子有鬼！”

    “那有如何？区区一个准帝罢了，就算是实力有着几分诡异，剑光再强，还能是我们的对手？快点杀了此人，再去帮助公子！”

    令一名长老，冷哼一声道。

    “此人的剑术，多半是从剑道图腾内领悟出来的，剑道图腾，不愧是剑道至宝，杀了此子，我们也可以得到剑道图腾，先参悟一番再说！”

    “杀！不给他施展剑术的机会！”

    这两位长老，一瞬之间便是灵识交谈结束，同时将身上的灵力全然爆发出来，无比霸道的灵力，同时爆发出来。

    在他们二人的手中，都是一大团的火焰，飞了出来，朝向楚风眠的方向，这两团火焰融合在一起，化为了一团火海，向着楚风眠喷涌而来。

    在这二人的身上，更是一道道金光都飞了出来，将天地法则，都融入到了这一片火海之中，天空之上，化为了漫天火海，仿佛要将楚风眠全部吞噬。

    这两位长老的实力，单打独斗，都不是剑骨老人的对手，可是他们的天地法则，却是属于同源，一旦是联起手来，实力直逼八劫古帝的地步。

    纵然是让剑骨老人，深陷在这火海之内，都是无比的危险，也怪不得他们自信，可以去猎杀剑骨老人。

    但是楚风眠却是浑然不惧，这火焰虽强，可是他可是冰火神体，更是经过碧云果娿淬炼，先天灵力都被激发了出来。

    只见楚风眠手指一点，就在他的身边，一道道蓝色玄冰，凝聚而出，在这火焰之下，寻常玄冰，只怕是会被瞬间蒸发。

    可是楚风眠凝聚出的这蓝色玄冰，却是一层层的叠在楚风眠的身旁，将楚风眠周围四面八方，全部挡住。

    任由这漫天火海灼烧，都无法伤及到楚风眠。

    “这是什么东西？”

    “蓝海玄冰？这种东西不是唯有极寒之地才有吗？”

    那两位长老，见到这蓝色玄冰，脸色一变，天下间能够承受他们火焰温度的东西，寥寥无几，可是这蓝海玄冰，却是其中之一，据说这可是唯有在极寒之地，才有的。

    蕴含先天神力的玄冰，没想到出现在楚风眠的身上。

    “不要用火焰，以力量直接轰杀此子！”

    一名长老瞬间反应过来，收起了火焰，直接一步对着楚风眠上前，一拳对着楚风眠轰击而去。

    纵然是徒手之间，这长老也是古帝的力量，一拳之下，蓝海玄冰顿时被他打破。

    这让他脸色一喜，随后又是一拳，对准楚风眠直接轰击而去。

    “以力轰杀，你们以为可能轰杀了我？简直是痴心妄想！”

    楚风眠看到这一位长老到来，非但不退，而是直接一步上前，他身躯中始祖天龙的力量，被全部催动起来，同样一拳，直接轰击而出。

    这一拳，蕴含的乃是始祖第二式的力量，以拳代爪，虽然不足有发挥出全部威力，可也有着始祖第二式八成的威力了。

    当着一拳打出的一刻，漫天龙吟，响彻而起，甚至是凭空之中，出现了无数图像，是一位位龙族强者战斗的图像。

    楚风眠身躯内十二万九千六百枚血肉晶体，同时凝聚起来，变的坚不可摧。

    轰隆！

    两拳相撞，那长老的拳风，被瞬间打碎，他的手臂都是随之咧开，流出了大量的鲜血，整个身躯都是一颤，随后出现了无数裂缝。

    在这一拳之下，这长老的身躯，都被楚风眠直接打碎。

    而楚风眠，却是承受了长老这一拳的力量，将所有的力量，分担给十二万九千六百枚晶体之中，被轻易化解，甚至楚风眠都未曾退后一步。

    轻而易举的化解了这一拳的全部力量。

    “这是什么力量？他的身躯，怎么会那么的坚韧？”

    这长老浑身颤抖，连连退后，他的肉身并不强，这一拳跟楚风眠交手，也是打算要牺牲肉身，来彻底轰杀楚风眠。

    可他玩玩想不到，他承受了楚风眠的一拳，肉身直接炸裂破碎，而楚风眠，却是丝毫不为所动，从楚风眠的身上，都看不出来任何一道伤口，好像是他刚刚那一拳，都没有轰击到楚风眠的身上一样。

    没有轰击到楚风眠的身上，绝不可能，这长老可以清晰的感觉到，他那一拳，的的确确是打在了楚风眠的身上。

    可就算是八劫真帝，都未必说可以承受他一拳，而毫发无伤。

    “给我镇压！”

    楚风眠看到这长老，急速退后，猛然出手一抓。

    这长老便是感觉到，他的身躯，都被一股巨力给束缚住了一样。

    任由是他如何催动灵力，都无法逃出楚风眠的手心之中，被一股灵力，顿时镇压了起来。

    “什么？”

    “炎古长老，就这样被镇压了？”

    看着那炎古长老，现在就被楚风眠镇压在手心之中，日炎殿的那些弟子，简直是差点吓晕了过去。

    这可是一位古帝啊，一位古帝，会被准帝镇压？这超出了他们的想象。

    就连那另一位日炎殿长老，如今脸色都是无比难堪起来，他本以为楚风眠只是蝼蚁，却想不到，楚风眠是一条真龙。