    “真是好大一处险地！”

    苏扬看着面前水波环绕，被云雾遮掩在其中的崇山峻岭，不由发出了一声感叹。

    这地形，让他不由想起了八百里水泊梁山。

    地形险要、复杂，易守难攻。

    “李木子，你是不是给我们带错地方了？”苏扬将李木子唤到跟前问道。

    李木子身上裹着厚厚一层皮甲，手中攥着一把开山斧，一脸兴奋的说道：“没错啊大人！”

    苏扬有些不相信。

    这里的地势过于复杂险要。

    能占据这个地方的绝对是大贼寇，不可能会是李木子口中穷凶极恶，却又小打小闹，以袭扰平民，拦路剪径为主的山贼。

    俗话说兵马未动，粮草先行。

    但粮草先行用在此时的苏扬身上不太恰当，准确而言应该是情报先行。

    江州周围的山贼，他一知半解，了解的根本不透彻。

    可打仗，总是要先弄清楚敌人是怎么一个情况才好下手。

    而身为受害者的江州百姓，对山贼绝对了解。

    所以苏扬在出了江州城之后，就立马派人在周边物色向导。

    结果却被李木子给拦了下来，把这个事大包大揽的应了下来，还对周边的山贼说的头头是道，苏扬信了，然后在众多的山贼之中挑了一个距离较近，名声又臭到家了的，准备小试牛刀。

    结果，走了足足大半天的功夫，一直都没有到地方。

    一直到此时，眼瞅着太阳都快下山了，李木子带着他们却到了这个地方。

    “来，你先告诉我，这里是什么地方？”苏扬问道。

    “天王山啊！”李木子理所应当的说道，“不过这里距离天王山还有很长一段的水路，大人，我们今天晚上恐怕要在山下宿营，明日才可上山。”

    “你先等等，天王山，我怎么听着有点耳熟呢！”苏扬蹙眉，一脸狐疑的看着李木子。

    这孙子，绝对给他带了一个弯路。

    “商天王嘛，大人您听过也是应该的。在江州方圆，应该没有人不知道商天王名号的。”李木子憨笑着说道。

    提起商天王的名号，这厮眼睛都放光了。

    根本不像是苦大仇恨的模样，看起来反而好像还有些崇拜。

    苏扬的心一点点的沉了下来，他好像错估了某些事情，掉进了贼坑里。

    “李木子，你看我们已经走到了这一步，我身边也就带了二十个兵，你是打算做什么？就直说吧。没有必要藏着掖着了，这里绝对不是你所说的刘大耳朵的贼窝！”苏扬寒声说道。

    李木子被吓了一跳，“大人您别生气，我这可能……可能是没说清楚。”

    “这里确实不是刘大耳朵的贼巢，这是商天王的地盘。”

    “所以……你是商天王的人？”苏扬问道。

    说话的时候，苏扬一边盘算着求生的可能，一边已做好了和李木子同归于尽的准备。

    李木子带了足足五百名壮勇，而他的身边仅有二十名士兵。

    二十五倍于己！

    如果自己带来的这些士兵皆有以一当百的本事，那兴许还有生还的希望。

    可惜，他们并没有这样的本事！

    “大人，不好意思，可能是我没有说清楚。”李木子一脸尴尬的挠了挠脑袋，讪讪说道，“我之前只是稍微提了一句，大人应该也没有听清楚。”

    “嗯？”苏扬疑惑的看着李木子，“你之前说过什么？”

    他是真不记得李木子之前有说过要带他们来这里。

    “大人，之前草民就说过，山贼虽然都是山贼，但也是有好有坏的。像这天王山上的商天王，手下精兵强将无数，但他从不仗势欺人，也不做屠杀百姓这种伤天害理的事情，反而还时不时的给周围百姓送钱粮。”李木子一脸的尴尬之色，“那刘大耳朵的贼巢距离此地不远，若是商天王能出面，大人您攻打刘大耳朵可能会更轻易一些。”

    苏扬：？？？

    他到底在说什么？

    苏扬直接听迷瞪了。

    好像他们现在做的事，跟商天王和刘大耳朵有关，可好像又完全没有关系。

    “你让我先捋捋！”苏扬抬手制止了李木子，没有让他再继续说下去。

    再说两句，苏扬担心他会越听越迷糊。

    首先可以排除的是，李木子跟这山上的贼寇似乎真的没有什么关系。

    这让苏扬稍微松了口气，只要你这个看起来老实憨厚的家伙不给我玩背刺就好。

    李木子虽然话说的前言不搭后调的，但为人似乎还称得上一句实在。

    如果他现在所表现出来的这一切，都是装的，那苏扬也就无话可说了。

    他呢，也就认命了。

    “你的意思是，我们应该拉拢商天王为己所用，让他帮我们攻打刘大耳朵等山贼？”苏扬将李木子前前后后的话都梳理了一遍，然后大致得出了这么一个结论。

    李木子连连点头，但很快好像又想到了什么，摇头说道：“大人，不应该是拉拢。商天王麾下兵马无数，大人恐怕拉拢不过来。大人似乎只能结交，商天王虽然仇视朝廷，但他是个好人，只要我们将话说清楚，他应该是会帮忙的。”

    苏扬才发现，自己竟然被鄙视了。

    李木子的话虽然说的足够的委婉，但大致的意思苏扬听明白了。

    你不配拉拢商天王，人家是绝对不会搭理你的。

    顾世清在他临行之前倒是说过类似的话，当时他并没有同意。

    主意是一个非常可行的主意，可他现在手中无可用的人选。

    其中还有一个很重要的原因，就是因为李木子这些人。

    如今暴露于百姓视野之下的，就已经有两个村落被屠了。

    按照苏扬的想法，江州百姓现在应该对山贼无比的痛恨才对。

    结果，真实的情况，竟大大出乎了他的预料。

    李木子等人不但没有什么反对情绪，反而好像还生怕他不答应似的，竟暗搓搓的将他带到了天王山下。

    “我这不觉得你这是一个好办法。你跟商天王有交情？还是你认识这山上的人？”苏扬凝声问道。

    李木子不好意思的摇了摇头，“我就见过商天王一面，远远的见过。”

    苏扬：……

    这个答案，令苏扬相当的折服。

    看看这和八百里水泊梁山几乎一模一样的险地，再瞅瞅李木子那张憨厚的脸。

    苏扬啪一巴掌盖在了脸上。

    草率了！

