    “该死的郭大牛，你也会有今天，孩子们，报仇雪耻的时候到了。”

    “告诉所有人，今天，一定要逮住那艘白船。”

    最后，狠狠的说了一句：“活捉郭大牛。”

    柏宜斯眼底尽是怨毒之色。

    东城堡海域一战，他的舰队被郭大牛打残过半。

    在塔斯马尼亚岛，休整几天后，一路向西，绕过唐州，进入印度洋，本来以为，已经摆脱了这个魔鬼。

    却没想到，郭大牛也跟着罗德里克的船队，进入印度洋。

    虽然他们再次会合在一起。

    但~

    经历了东城堡海战后，不论是柏宜斯还是罗德里克，都不敢和战神号正面交锋。

    他们只能约定，分散往安德曼海逃窜，然后在十度海峡附近会合，一路向东，准备去找威德尔舰队。

    只是~

    当罗德里克等人来到麻溜甲海峡附近时，又看到白色恶魔号的身影。

    顿时吓得身躯一震。

    直到看见皇家舰队时，他心底才稍微安定下来。

    “什么，总督命令所有战舰围攻战神号？”罗德里克眸光一颤，心底血气翻滚，思绪将他拉回到半个月前。

    此前的点点滴滴，全部在脑海中浮现出来，一拳砸在船舷上：“好，郭大牛，我们是时候，算算总账了，传令，所有战船，包围郭大牛。”

    大帆转动，船头慢慢调转到东北方向。

    目标~

    白色恶魔号。

    “芜湖~”

    “孩子们，逮住他们，总督大人重重有赏~~”

    海面上，风帆林立，战舰入云。

    不列颠舰队的水手士气高涨。

    在他们眼底，那艘被称作白色恶魔的战船，犹如一支待宰羔羊。

    “什么白色恶魔号，现在，咱们应该称他为羊羔号，我们的舰队，才是真正的恶魔，是海洋的主宰，哈哈哈！”

    “三年了，我这只眼睛，就是被白色恶魔的大炮，炸瞎的，今天，终于可以报仇了，孩子们，杀死一个水手，本船长奖励金币一枚。”

    “太好了，等将军大人，拿下那艘船，我就去白色恶魔号上当炮手，太漂亮了，那是上帝的恩赐，明国人，不配拥有那么漂亮的战舰。”

    近四十艘战船，呈包围态势，蜂拥而至~

    神卫号~

    指挥舱~

    舰长王海国和副舰长刘国仁等将领，看着反射镜中，那密密麻麻的敌人战舰，神色却平淡无比。

    “老王，迈尔肯果然让所有战船围上来了，咱们也该行动了。”副舰长刘国仁说话时，脸上闪过一抹戏虐的笑容。

    虽然只是一刹那后，就恢复了平静。

    看得出，他心底对这次行动，抱着很大的期望。

    王海国指着左侧的反射镜，一支从西北方驶来的战舰问道：“想必，就是这支舰队，曾今到唐州，攻打华夏城吧。”

    说话时，眸光中泛出一抹冰冷的白芒。

    杀害郑芝虎凶手，这一次，定要让他们沉尸大海。

    “没错，就是他们，郭将军说过，他们中有几艘西班牙战舰，错不了。”舰载兵队长，马华强点头应道。

    “很好，没想到迈尔肯的胃口，还挺大，这样，咱们先带他们溜达几圈再说。”王海国脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    一道浓烟腾升而起。

    战舰转舵，朝着东南方向佯退~

    神卫号“开溜”，让迈尔肯和威德尔等人，心神大振。

    “哈哈，总督大人，看到了吗，明国人害怕了，他们要逃走了，快点通知左右两边的战舰，包抄过去，一定不能让他们跑了。”威德尔眼底尽是兴奋之色。

    三年来，战神号在印度洋上，耀武扬威，从来没将他们的舰队放在眼里。

    今天，终于在他们庞大的舰队合围下，郭大牛害怕了。

    想逃，没有那么容易~

    追~~

    一定不能让他跑了。

    威德尔心中，无比舒畅~

    迈尔肯心神大振，脸上的笑容怎么也挥之不去：“好，太好了，我早就说过，在绝对实力面前，任何人都只有屈服，不然就会被杀死。”

    “看来，郭大牛，也不例外。”

    另一边~

    麻溜甲联合舰队~

    邓铁雄站在威胜号甲板上有些心神不安。

    不列颠的庞大舰队压境。

    经过近十天的较量，联合舰队能够回旋的海域，已经被压缩到了麻溜甲港口的狭小区域。

    再退，就到南海了。

    此时，日月港，已经组织不起一直能够抵挡迈尔肯的船队了。

    如果让迈尔肯和威德尔控制了麻溜甲，华夏的货船，将被遏制在南海之内。

    华夏舰队，将会成为一支被困死在浅海的蛟龙。

    唐学志想要征战四海的愿望，也将落空。

    上百艘漂浮在印度洋，阿拉伯海的货船，将会成为不列颠人的猎物。

    鱼鹰也会因此损失掉一半的商船，数年的心血，付之东流。

    “迈尔肯想要和咱们决战，那咱们便和他决战，通知所有舰队，跟在威胜号的身后，全速冲击敌舰。”

    “岸基所有大炮，准备开火~”

    邓铁雄知道，迈尔肯和威德尔仪仗的也不过是那十艘新式铁皮船和那些破甲炮。

    威胜号是铁甲船，只不过因为动力不足跑不快。

    但既然是决战，那就豁出去了。

    只要他冲在前面，抵挡住那些破甲弹，便可以为后续舰队争取时间。

    每一艘明城舰上，也都装备了一定数量的破甲炮。

    虽然普通的明城舰没有装甲，但有威盛号掩护，短时间内靠近那些敌船，何他们展开跳帮战，也不是完全没有取胜的机会。

    就算不能完胜，只要能重创威德尔的皇家舰队，让他们丧失继续攻打麻溜甲的信心，也能达成战略目的。

    命令下达~

    众军同仇敌忾~

    罗堡、杜克、布莱特等人，也都抱着决一死战的决心。

    所有舰队，做好了最后一战的准备。

    然而，前方突然生出了变故。

    敌方撤出了大部分舰队。

    怎么回事~

    邓铁雄心神一愣，搞不清楚出了什么问题。

    杜克、罗堡等人，也都露出了不可置信的神色。

    没道理啊。

    迈尔肯不可能有这么好心。

    “白，白色……噢，是郭将军的战神号。”杜克拿着望远镜，非常吃惊的喊道。

    他本来也想说白色恶魔，愣了一下后，改口了。

