    当江湖客从听雨楼出来的时候。

    小厮第一时间迎了上去，虽然江湖客的脸上带上了铁面具，可是江湖客背后的长刀，还是让小厮一眼就认出来。

    至于江湖客脸上的铁面具。

    小厮已经见怪不怪了，毕竟每一个从听雨楼出来的客人，都不会脱下自己脸上的铁面具。

    ……

    “客人，这里就是听风楼了……”

    和细雨楼一样，小厮将江湖客送到门口的时候，就停下了自己的脚步。

    “好……”江湖客点了点头，便阔步朝着听风楼中走了进去。

    听风楼和细雨楼的装饰没有太大的区别，唯一的区别的就是听风楼的装饰比较富丽一些，毕竟听风楼做的是消息的买卖，不是杀人的买卖。

    当然最大的区别，还是听风楼中的小厮脸上没有佩戴着任何的面具。

    见到江湖客之后。

    一位胖乎乎的小厮主动迎了上来。

    “这位客人，不知道要买些什么情报，我这天下秘闻，就没有我听风楼不知道的……”

    之所以没有开口询问江湖客是不是来卖情报的，还是因为江湖客的打扮。

    “天下秘闻，就没有你听风楼不知道的……”江湖客的目光在小厮的身上顿了顿了。

    “那大商靠山王杨林的情报，你这听风楼也打探得到……”江湖客故意提了一个难题。

    “那么自然……”小厮的脸上露出一丝傲然的神色。

    “只要客人付得起代价……”

    “什么代价……”江湖客嗤笑的问道。

    “一瓶四品灵丹，或者四品宝器……”

    “……”听到小厮的话，江湖客瞬间哑然不语。

    四品灵丹、四品宝器。

    这种级别的灵丹、宝器，就算对于天人来说，都是珍贵之物，尤其是自己区区一个灵台八重的修士能够拿得出来的。

    “又是一个穷鬼……”小厮在内心吐槽道。

    在听风楼开业之后，前来的客人，不知道有多少都提出看一看天人境修士的情报，可是在听到自己听风楼的价格之后，没有人出得起价格，无一例外。

    “当然了，客人如果只是需要一点简单的情报，价格会低上一些……”

    “只需一瓶二品灵丹，或者二品利器……”

    “好……”江湖客犹豫了一下，脸上露出了一丝心疼之色，从自己的怀中掏出了一瓶二品灵丹。

    虽然自己拿不出四品灵丹、宝器，可是二品灵丹，自己还是能够拿出来的。

    不过，拿出一瓶二品灵丹，也足够江湖客心疼一番了。

    兵器和丹药不同，即便同为二品，可是兵器的价值还在丹药之上，所以绝大部分来这听风楼中的客人，都是选择拿出丹药，而不是入品兵器。

    “客人，请稍等，待我楼中供奉验过这瓶丹药，无恙之后，小人只会将靠山王的情报交予客人……”小厮接过二品丹药将江湖客引到一旁坐了下来之后，便退了下去。

    这丹药、兵器，可和银票不同。

    需要专人检验才行，为此铁面可是招揽不少的炼丹师和铸兵师，虽然绝大部分只是一品、二品，可是检验丹药、兵器的成色还不成问题。

    过了一会。

    小厮便拿着两封密卷走了出来，而江湖客交予小厮的丹药玉瓶已经消失不见。

    “客人，这就是关于靠山王杨林的情报……”

    “另，这卷乃是我听风楼所排天人榜、灵台榜、天骄榜三榜、特此赠给客人……”

    听到小厮的话，江湖客的目光一闪。

    天人榜、灵台榜、天骄榜，这听风楼真的好大的野心。

    不过，江湖客也没有太过将其放在心上，而是打开了那封关于杨林的情报……

    杨林。

    大商靠山王、大商先皇十三子、山海道都总管。

    所修功法九龙真气。

    修为天人二重。

    兵器，囚龙棒（品级不明，疑为五品宝器）

    坐骑，碧水金睛兽（灵台九重）

    除了上述的内容之外，还有着杨林的战绩……

    望着卷上所述的内容，江湖客的目光闪烁，就如同小厮所说的一样。

    这一卷关于杨林的情报，有些简陋，可是功法、修为……俱齐，确实也简直一瓶二品灵丹。

    不过，前提是上面所述的情报都是真的，想到这里之后，江湖客对着小厮继续问道。

    “秦南道神武盟真传弟子，林惊雨的情报售价几何……”

    “这就看客人，想要知道多少了，如是生平详实，一瓶三品灵丹或者一件三品利器……”小厮举起了自己的手掌。

    “如是简版，依旧只需一瓶二品灵丹，或者二品利器……”

    “好，就一瓶二品灵丹……”

    江湖客怀中又掏出一瓶丹药，丢给了小厮，脸上的心疼之色越重。

    进入了听风楼之后，自己只是为了验证听风楼的真假，就已经花掉了两瓶二品灵丹。

    这听风楼简直比那细雨楼还要黑心。

    ……

    在从供奉处验完丹药品级之后。

    小厮没有第一时间返回江湖客的身边，而是前往了一处暗室，将江湖客所打探的对象的人名，内容塞入一个竹筒之中后，掷入了一处暗格当中。

    而在收到小厮掷入的竹筒后。

    一名青衣人，打开竹筒，将其和写着秦南道神武盟书柜比对之后，没有找到林惊雨的名字之后，便转身离去。

    便转身离去，推开了一间密室的大门之后走到了铁面的身边。

    “铁面大人……”

    “有客人所想要知道的消息，我听风楼中未曾搜集……”青衣人躬身对着铁面说道。

    “我知道，你在这里候着……”铁面起身后缓缓说道。

    “是，大人。”

    在青衣人回答的时候，铁面便消失在了这间密室当中。

    ……

    “龙首……”

    “拿上来吧！”见到铁面之后，袁天罡伸出了自己的手掌，很显然这种事，已经不是第一次了。

    听风楼中的情报，除了来自细雨楼发布任务的客人之外，更多的还是袁天罡根据相书要诀推演卜测而来。

    这听风细雨楼可是比江湖客想得还要黑心得多，细雨楼吃的可不只有杀手一方，还有着客人。

    发布悬赏花红的客人，除了花红悬赏之外，还需要另交一笔费用。而杀手一方，除了花红抽成之外，还要被额外敲上一笔情报费。

    即便发布悬赏花红的客人，将目标的情报告知了细雨楼。

    细雨楼也会主动将其遮掩下来，想要，只能去听风楼中购买，除非接下任务的本人就知道目标情报，或者根本就不在意。

    谁让这听风细雨楼，除了为杨广搜集天下情报之外，也有着敛财之用……

    军队、黑冰台、六扇门、朝堂诸公……哪一个不是吞金兽，即便杨广坐拥三道之地，也需要早做打算。

