    夜深人静时，萧锐没想到会迎来意想不到的人。

    张若曦竟然来了。

    自从回京后，萧锐只见过她一面，还是给自己接风洗尘时见到的，后来随着自己和诸葛流萤、李若雪定亲，两人的关系似乎一下子拉远了，成了普通朋友。

    此时厅内，郭嘉把她带来就退下，萧锐没弄明白郭嘉挤眉弄眼几个意思，而是连忙殷勤道：“若曦，来来坐坐，我给你倒茶，吃点心不，要不要吃水果，我命下人去取！”

    看着萧锐忙着倒茶，一脸关切，哪有显赫亲王的架子，她故作平静的心中又泛起涟漪。

    “殿下不用客气，流萤和若雪和殿下有婚约在身，她俩无法亲自来见，所以委托我来探望一下殿下的伤势。”张若曦语气平淡，面容波澜不惊。

    按照大夏国的传统，定下婚约后，男女之间就要遵守礼仪，不可见面。当然如果男方脸皮厚、不要脸，比如萧炎，定下婚期了也能往女方家跑。

    听到张若曦的回答是受人之托，显得和自己很疏远，萧锐就感觉有些操蛋。

    郭嘉还一直怂恿自己拿下张若曦，获得忠勇侯的支持，但是看张若曦的态度，完全没有闺蜜夫君必须抢的习惯，难道不知道闺蜜的老公是最香的吗？

    如此疏远，萧锐都不知如何下手，所以此事都怨郭嘉，起的什么馊主意，净给自己找麻烦事。

    萧锐回过神，拍了拍包扎的手臂，如实说道：“没有受伤，只是假装受伤，瞒过我父皇，只是没想到这么多人闻讯赶来看望，让我有些措不及防！”

    张若曦立即松了一口气，道：“没事我就...流萤和若雪就能放心了。只是瞒着陛下可是欺君之罪，小心别泄露出去。”

    萧锐笑道：“我只是说伤到了手臂，没上具体伤势，留有了余地，就是被陛下发现，也能推脱说是华佗神医医术高明。”

    “过几天就要冬狩，殿下假装伤到了胳膊，莫非是不想参加冬狩？”张若曦脑袋灵活，立即猜到了萧锐的用意。

    萧锐并没有说出计划，只是道：“冬狩没啥意思，所以不想参加，还不如在家睡大觉！”

    “哦...”张若曦应了一声。

    随即两人都不说话，客厅之中氛围有些尴尬。

    许久，张若曦起身，道：“时候不早了，我该回去了，我是瞒着我父亲出来的。”

    “我让护卫送你回去！这么晚了，我不放心。”萧锐也站起身来。

    张若曦连忙摇头，道：“不行！”

    萧锐一皱眉，问道：“为什么不行？”

    张若曦咬着嘴唇，犹豫了一下，道：“深更半夜，殿下派人护送我回去，万一被有心之人看到，怕会胡思乱想，传出去流言蜚语就不好了。殿下已经有亲事在身，我尚且待字闺中，流言蜚语对谁都不好！”

    说到最后，张若曦的语气虽然平静，但是萧锐却听出了幽怨。

    “那我派高手跟在你的身后，这样我才放心。”萧锐坚决道。

    张若曦看推脱不掉，只能点点头。

    萧锐叫来李元芳，将张若曦护送离开。

    人一走，贾诩和郭嘉进来了。

    “殿下，情况如何？人是否拿下？”郭嘉问道。

    萧锐捂着额头，无奈道：“奉孝，你真当我是护舒宝，女人都离不开我啊？”

    郭嘉一愣，问道：“何为护舒宝？此人名字有些古怪，何方神圣？”

    萧锐张了张嘴，表示跨时空的代沟是无法弥补的距离。

    “就是所有女子都需要的宝物，不是人。”萧锐给出了通俗的解释。

    郭嘉笑道：“殿下啊，你就是脸皮薄，若曦小姐对你有好感，你直接大胆一些，无耻一点，也许今晚她就不用回府了。”

    萧锐立即瞪大了眼睛看着郭嘉，终于明白他挤眉弄眼的意思了。

    就是这样给自己放出谋划策的？

    谁知，贾诩竟然也拂须笑道：“奉孝言之有理，殿下还是太腼腆！殿下你不主动，总不能让人家姑娘主动吧！殿下要有所有看中的女子，皆难逃掌心的气魄！”

    萧锐：...

    郭嘉学坏了，贾诩更是淌坏水了。

    “下次，下次吧！”萧锐只能婉转的推辞。

    郭嘉和贾诩这才作罢。

    “奉孝、文和先生，看今天的情况，萧峰对我受伤不参加冬狩并不介意，莫非我们的推断是错的，此人就算联合霍星野有阴谋，也不是针对我的？”萧锐问道。

    贾诩道：“暂且等等看，不是针对殿下自然再好不过。明枪易躲暗箭难防，敌人暗中耍诡计最是难防！”

    郭嘉则道：“也许是端王城府极深，他会假借他人之手也不一定！”

    萧锐点点头，决定继续装逼。

    接下来几日，萧锐安静地呆在府中，一转眼年关就到了。最近这段时间太忙，以至于萧锐都没有过年的感觉。趁着这几天好好享受过年的安稳。

    拜年……

    守岁……

    萧锐在安逸中度过这个平静的年关。

    这一晃就到了初三。

    距离冬狩只剩下一天的时间，就在萧锐以为自己几人多虑的时候，楚王萧一恒竟然来了。

    萧锐亲自接见了他。

    “二哥怎么有空来我府上了？”萧锐好奇问道。

    萧一恒开门见山，问道：“七弟是否还记得我们的约定？”

    萧锐点点头，“当然记得！我们展开合作，我帮你对付萧景，你就告诉我和我母妃去世有牵连之人的身份。只是没想到白虎侯回京后突然遭难。我还以为二哥和我的合作无疾而终了呢。”

    “当然不能无疾而终！”萧一恒看着萧锐，咬牙切齿道：“咱们的好八弟害我名声丧失，我岂会放过他？换做是七弟，你会不会报仇？”

    “二哥是真性情。”萧锐笑了笑，没有当面回答他，然后又问道：“所以二哥今日来，是来告诉我计划的？我们怎么对付景王？”

    萧一恒道：“明日不是冬狩吗？这是我离京之前最后一次活动了，所以我想在冬狩之中报仇。今日来见七弟，是想看看你手臂上的伤势如何？能不能参加冬狩？”

    萧锐一怔，随即笑了，然后装作活动了一下手臂，笑道：“虽然还有些疼痛，但应该不影响狩猎，不过成绩应该会差一点。所以二哥是希望我参加冬狩的？”

    萧一恒点点头，道：“当然了，难道七弟不想知道是谁和容妃娘娘的死有关系了吗？”

    “好！那我今日还得入宫禀明陛下，就说我的伤势好得差不多了。”萧锐露出拿定主意的神色，然后问道：“二哥，你准备怎么对付景王？需要我怎么做？”

    萧一恒笑道：“明日到了猎场，我再详细告诉七弟！”

    萧锐没有继续追问，亲自送走了萧一恒。

    贾诩和郭嘉闻讯赶来，听完萧锐的讲述，两人对视一眼，立即笑了。

    贾诩道：“果然如奉孝猜测的一样，端王在假借他人之手，只是出乎意料的会是楚王！”

    郭嘉点点头，他说道：“端王能说服楚王，让他来游说，必然拿出了让楚王无法拒绝的东西，现在能让楚王无法拒绝的东西，一是帮助他留在京都，二是...告诉他一些事情，让楚王不得不和他合作，一同对付殿下！”

    贾诩继续分析，说道：“端王是不可能帮助楚王留下京都，所以第一个可能性不大，那就只有第二个可能性了。看来是端王激发了楚王对咱们殿下的恨意，所以才让他和自己合作。楚王现在最大的恨意是什么？自己失势是其一，自己名声败坏是其二！楚王失势最大的原因是因为白虎侯通敌叛国，就算端王手段通天，也绝对查不到真相。那么只有是其二了，看来，端王查到殿下和张易之的关系，所以楚王知道萧景只是棋子，真正害他的人是殿下！”

    萧锐听后，认为贾诩的推测极有可能！

    “张易之已经被文和先生派人除掉了，我们和张易之的关系也很少无人知道，莫非是张易之自己透露出去的？”萧锐问道。

    贾诩道：“极有可能！我们能控制周围的消息，但张易之一直呆在楚王府，虽然告诫他、恐吓他不要对任何人提及自己和殿下的交情，以免被楚王记恨，但是时间这么久，很难保证他没有说漏嘴。”

    萧锐点点头，正要说话，突然叫道：“不好！那李秀儿岂不是危险了？毕竟张易之是李秀儿带入楚王府的，如果楚王查到我和张易之有关系，那必然怀疑李秀儿和我之间有联系！”

    “没错！”贾诩和郭嘉赞同道。

    萧锐立即叫来吕仙。

    吕仙是萧锐担任武科举陪监时招揽的轻功高手，萧锐立即安排吕仙去一趟景园，告诉李秀儿情况，让她离开景园返回李府，小心萧一恒的报复。

    吕仙知道事情严重，立即离开了咸王府。

    萧锐继续和郭嘉、贾诩商量。

    “看来，端王要对付的人还是我啊！只是我想不明白，他一直藏拙，不是为了让皇子放松警惕，而是躲着陛下，这是为什么啊？”萧锐诧异道。

    郭嘉分析道：“端王十二岁就开府，当时自然不是他的主意，必然是他母亲穆妃和英国公的主意，是这两人要躲着陛下，不想让陛下看到端王的城府，好方便端王隐藏能力...那么，这两人有什么秘密，竟然让他们这么小心陛下？”

    “难不成端王不是我父皇亲生的？”萧锐忍不住怀疑道。

    贾诩笑了，问道：“殿下你觉得可能吗？”

    萧锐也笑了，其他皇帝很有可能，但当今陛下手段通天，若是连自己女子都看不住，那就太跌份了。

    “那么是因为什么？”萧锐十分好奇。

    贾诩和郭嘉对视一眼，两人眼神闪烁，并未多言。

    看来，绝顶聪明的两人必有猜测，只是现在却瞒着萧锐，并未说出来。

    