    钟陌一声长啸，轮起手中岩枪狠狠砸向孙悟空。

    塔顶上的孙悟空眼神微咪，身形一闪就躲开了钟陌这一枪。

    砰！

    钟陌的岩枪结结实实的劈在了尖塔之上，整个塔尖顿时被劈的稀碎。

    钟陌收回岩枪，悬浮在半空之中，静静凝望着出现在他对面的孙悟空，心中有些微微的兴奋。

    终于找到个能打的了！

    超神学院里的那些队友说到底都是些小白，如果跟他们打只会显得钟陌虐菜，并且对钟陌的实战经验提升也不大。

    所以在听到这次的任务是找孙悟空之后，钟陌就暗自决定自己要主动跟孙悟空好好的打一场，无论输赢！

    想到这里，钟陌不再停顿，提起岩枪整个人化为一道金色流光朝孙悟空冲去。

    在冲刺的过程中，钟陌手中的岩枪之上金色光华流转，在枪尖之上形成了一个璀璨的龙头！

    天空之中隐隐传来阵阵龙啸之音。

    帝君枪法，龙跃穿云！

    孙悟空看着化身神龙的钟陌没有丝毫惧怕，握紧手中的金箍棒，毫不犹豫的同样前冲，化成一道红色光影。

    轰！！！！

    金红两色在空中对撞，产生了剧烈的爆炸。

    众人望去，只见一道手持长枪的身影倒飞出去，狠狠的砸在了尖塔之上。

    钟陌咳嗽两声，第三代神体的硬度虽然没有让他受伤，但这是他第一次碰到实力旗鼓相当的对手，一时间没有做太多的防御，所以承受了孙悟空大部分的力量。

    他将手中岩枪撑地慢慢站了起来，眼中战意盎然的看向孙悟空，再次主动进攻。

    锵！砰！乓！轰！

    一阵阵巨响传来，在塔下的众人只看见了两道流光在半空中飞速碰撞。

    两人的速度实在是太快了！根本看不清身影。

    赵信一脸呆滞的望向天空，下意识的吞了口唾沫，忍不住佩服道：“帝君就是帝君，果然猛啊！”

    众人闻言都忍不住附和着点了点头。

    只有蔷薇满脸怒气，咬牙切齿的喊道：“钟陌！！！谁让你自作主张了！”

    就在这时，半空中的两人再次分开。

    手持金箍棒的孙悟空似乎看了眼塔下的众人，然后手中金箍棒朝他们一指，顿时八道一模一样的身影朝他们冲来。

    分身术！

    赵信看清楚了那是八个孙悟空，忍不住喊道：“卧槽，猴哥打人了！！！！”

    。

    超神学院。

    教学楼顶层的一间会议室里。

    蕾娜神色不爽的坐在一张会议桌的一旁。

    而在她的对面，是三道美丽动人的身影。

    虽然她们个个都长得很漂亮，身材也都很好。

    但即使如此，蕾娜对她们也不存在一点好感。

    居然打断了她和钟陌的第一次任务，真是可恨至极！！！

    在她的对面三人中，领头的那位和她一样坐在椅子上，翘着二郎腿。

    她自称天使彦，是神圣凯莎的左翼护卫。

    而天使追和天使莫伊则恭敬的侍立在彦的两侧。

    “耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧，小女孩儿？”

    天使彦看着蕾娜不爽的表情，调侃道。

    “暂时不会，老妖精。”

    蕾娜不爽的撇了撇嘴角。

    “你！”

    天使追闻言顿时有些气愤，想要出声，却被彦给阻止了。

    “呵呵～要是那帮小屁孩儿连个猴子都搞不定，那你还是赶紧离开吧！”

    天使彦看着自己粉嫩的指甲，悠悠说道。

    “关你什么事儿啊？”蕾娜不耐烦的挥了挥手，道：“说吧，到底有什么事？”

    “地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼下，而我们天使觉得必须先保证，”说起正事，天使彦也收起了那副慵懒的样子，神色正经的说道，“它在正义的……名下！”

    蕾娜静静听完，没有反驳，只是淡淡的说道：“在我们烈阳文明的字典里，似乎没有……正义这个词语。”

    “正义既是……”

    天使追闻言，拥有良好的职业素养的她顿时想要开口给蕾娜解释一下什么是正义，但又被天使彦的一个眼神给阻止了。

    要知道天使彦虽然嘴上叫着蕾娜小女孩，但蕾娜可是一位名副其实的顶级文明的主神。

    以她尊贵的身份，天使追是没有资格与其对话的。

    天使彦无奈的叹了口气，还是太年轻了。

    接着，她抬头看向蕾娜，道：“说实在的，有时候我真的很羡慕你的……无忧无虑。”

    蕾娜对此不可否置。

    天使彦也没管她，轻笑一声，樱唇微启，嗓音优美充满了磁性：“在我七千年的战士生涯中，无时无刻不在为自己的明天，”说到这里她停顿了一下，看了眼天使追她们的位置，接着说道：“或者她们的明天担忧。”

    “所以呢？”蕾娜依旧是那副淡然的模样。

    你年龄大你厉害，但关我什么事？

    天使彦见此笑了笑，也不在意，然后郑重的开口：“正义这个词，是一万七千前，神圣凯莎执政天使之城时，为了已知宇宙的……有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称它为——正义秩序。”

    说着，天使彦的目光看向蕾娜漂亮的眼眸，“而某种叫做终极恐惧的堕落，极端自由主义，被定义为……邪恶……”

    “够了！”蕾娜不耐烦的挥手打断了她的话语：“我听说天使都喜欢洗脑……”

    话语中的意思不言而喻。

    “话别说这么难听。”天使彦又恢复了那副悠闲懒散的模样：“我们的确可以直接通过读取你们的某些信息，并传递给你们的大脑……”

    “那叫恶意植入！”蕾娜恶狠狠的盯着天使彦，看起来奶凶奶凶的。

    “啧。”天使彦算看出来了，这个烈焰文明的主神小姐就是故意找茬呢，所以她也不在绕弯了，直白的说道：“我研究过你们，烈阳文明，讲究国泰民安，这与我们的价值观相同……嗯？”

    天使彦的话语一停，挑了挑眉，表情有些惊讶。

    “怎么了？”蕾娜有些疑惑。

    “你们队里的这个小男孩倒是有趣。”

    说着，天使彦一挥手，一副高清影像画面就出现在会议桌上。

    画面上的内容正是钟陌主动冲向孙悟空的那一幕。

    。

    夜色微凉，赵信惊慌失措的声音响起。

    众人还来不及反应，天上的那八道身影就已经逼近。

    “啊……！”

    葛小伦痛呼一声，整个人顿时被一棍抽飞出去。

    “大家注意位置！！”

    程耀文情急之下帮着蔷薇指挥道。

    但下一刻他也被狠狠的给抽飞。

    八道身影，一人一道，七个孙悟空各自找各自的目标，一下子就将雄兵连的阵型给打乱。

    还有一个则在上空掠阵，看看哪个人即将脱身去支援队友，他就冲下去将其打回去。

    一时间，雄兵连陷入了苦战。

    半空中，钟陌再一次和孙悟空碰撞分开，他分心看了眼地面上的情况。

    已经完全和原著不一样了啊……

    钟陌心中微微叹气，但这也是不可避免的。

    自从他主动出击之后，剧情就已经发生了变化。

    以后的剧情会不会变还不知道，至少这一段和原著不一样。

    念头急转之间，钟陌见孙悟空再次提棒袭来，也管了雄兵连的情况，抬起手中岩枪，大笑一声：“来得好！”

