    “你怎么知道？”时野锐利地盯着阿秀：“你认识颜月月？还是全程参与？”

    “回大人，我本就是颜月月的陪嫁丫头，我们小姐身上发生的所有事情我都知道！”阿秀突然红着眼看着时野：“还请大人一定要为我小姐抓出真正的凶手，绳之以法！”

    “但也不能凭你片面之词，你先告诉本官，你家小姐到底是怎么死的？”

    秦老爷突然叹口气：“让一切真相随着颜月月的死亡掩埋地底不好吗？为什么一定要说出来！”

    “因为我家小姐死得冤枉！”阿秀气势凌然地看着秦老爷：“如果不是因为你们秦家联合萧文骞，我家小姐也不会被人给……更不会想不开上吊而死！”

    “那你们说吧！我在门口站一站，透透风！”说着，秦老爷无视了时野，转身出了门，就站在门口哪儿也没去。

    慕攸宁起身站在秦老爷身边，观察秦老爷的一举一动，发现他的目光落在一条小路上，那条路好像通往林新宇的住处。

    过了一会，秦老爷慢慢地离开众人的视线，走到那条小路，慕攸宁立刻跟了上去。

    很快来到一个小院子里，离得近了，还能听到林新宇说话的声音。

    秦老爷推门进入，看到一个上了年纪的大夫正在给林新宇扎针。

    林新宇被五花大绑的绑在椅子上，双眼无神，嘴里喃喃自语，大概都是不要找我，我不是故意的……等话，翻来覆去都是这些话。

    “李大夫，林新宇怎么样了？”秦老爷担忧的问。

    李大夫脸色平静，语气轻缓：“是被吓得失心疯了，我给他扎了针，再配上几副药，吃一段时间就会好起来的。”

    “多谢李大夫！”秦老爷由衷感谢。

    林新宇是他们秦家的账房先生，秦家的一切开销支出都归他管，平时对人很和气，在他们秦家是干得时间最长的一个账房先生了。

    李大夫知道秦家发生的事情，他本来也不想趟这趟浑水的，奈何秦家给的钱多啊：“放心吧！”

    秦老爷把李大夫送到门口，慕攸宁清楚地看到李大夫的身影在出了门口后就不见了踪影，而她抬起一只脚迈出门，结果被一股无形的力量阻挡。

    慕攸宁淡定转身，继续跟着秦老爷，看到秦老爷回到林新宇的房间，阴沉沉地看着林新宇，不知在想些什么。

    慕攸宁幽幽地看了一会回到了正厅，看时野审问阿秀，“怎么样了？”

    莫皆炘道长回：“阿秀说，颜月月刚到谈婚论嫁的时候，就被知府大人的儿子萧文骞盯上了，萧文骞不是好人，烧杀抢掠无恶不作，知府大人不想被朝廷的人盯上，就让萧文骞离开府城，来了县城！

    没想到来的第一天就遇到了外出玩耍的颜月月，还有秦旭和林新宇。萧文骞看上了颜月月，就想让颜月月跟了他，颜月月不愿意，还跟萧文骞发生了口角。为了得到颜月月，萧文骞派人打听了颜月月的护花使者秦旭和林新宇。

    知道秦旭是有钱人家的公子哥，萧文骞就让秦旭领着他玩遍了县城所有花楼，跟秦旭称兄道弟，进了秦家的大门。

    一进秦家大门，萧文骞就变脸了，把秦旭和秦老爷抓起来一通威胁，秦老爷识时务者为俊杰，也实在是他们秦家得罪不起知府大人，就跟萧文骞一起想法子收了颜月月。

    可惜颜月月看不上秦旭，不管秦旭怎么邀约都没有办法让颜月月出门，于是她们就把目光打在另外一个人身上，这个人就是林新宇！”

    正好阿秀说到了林新宇，莫皆炘道长就停止了诉说，而是让慕攸宁听阿秀说。

    “萧文骞让林新宇那个臭书生约小姐出来，林新宇不肯，萧文骞就把林新宇打了一顿，差一点就打死了！小姐知道这件事后明白这件事情没法善了，但小姐不是那种恐吓一顿就能妥协的人！所以小姐让人给林新宇送了药，表示了歉意，就没放在心上了，没想到……”

    而这时，外面突然传来一阵吵杂的声音，“走水了，快救火啊！”

    “林公子房间走水了！”

    听到声音，慕攸宁他们离开冲出房间，外面已经火光冲天，灰蒙蒙的天空被照耀的一片火红。

    “那个房间是？”时野问。

    “是林新宇的房间！刚才秦老爷在他房间里！”一眨眼的功夫就烧成这样了，看样子是她离开后秦老爷就放火了。

    等他们到林新宇的院子前，看到火势滔天，不怎么浇灭火势，火都依旧很大，整个房间被大火熊熊包围，秦家上下所有人都过来帮忙灭火。

    而秦老爷站在一边，阴沉沉的。

    阿秀看着冲天火势，抱着双臂，一副事不关己的样子。

    等把火灭了，房子已经坍塌，秦家的下人从房子里面搬出一具烧焦的尸体，四肢已经蜷缩成了一团。

    “林新宇竟然被活生生的烧死了！”莫皆炘道长脸色凝重：“为什么要这么做？还是说林新宇知道什么？”

    秦家的下人和秦旭一脸的茫然，显然他们也不知道林新宇为什么会被火给烧死，阿秀的脸上浮现出似笑非笑的表情，秦老爷依旧是阴沉沉的，不知道是为林新宇烧死而愤怒还是有人在他眼皮子底下而愤怒，还是故意伪装出来的愤怒。

    “颜月月回来报仇了！颜月月真的回来报仇了！大家快跑啊！”

    说出这话的人神色惊慌地朝着相反方向跑了几步，随后捂住脖子，发出几道难听的声音就倒在地上抽搐了几下没了动静。

    时野走了过去，谈了谈鼻息，沉重道：“死了！”

    慕攸宁也走了过去看一眼，这人的脸色青紫，嘴里有白色泡沫吐出来，显然是中毒死的。

    同一时间死了两个人，所有人都不好了。

    “是颜月月！就是颜月月回来报仇了！颜月月，我可没有害过你，你不要杀我！”人群中又疯了一个又一个，现场非常混乱，即使时野和衙役安抚着他们，也没有用。

    “是颜月月……颜月月回来报仇了……”

