    第一千七百六十一章

    乾门。

    “杀！”

    两百多名东宫禁军组成一个简单的八角阵法，翻过城门，急剧的旋转着，向着对面数千乌伤铁骑袭杀而去。

    “轰！”

    然而这两百多人还没前进多远，只听一阵希聿聿的马鸣，天空一暗，成千上万的铁骑瞬间冲杀而至。

    “切割阵型！”

    只是一个眨眼，一名名乌伤铁骑如同天女散花般瞬间散开，在接近城墙的时候，再一个转身，迅速杀回，前后不过一个切割，即便有十万神魔诛灭阵的加持，这支两百人组成的小型阵法也瞬间瓦解。

    ——单论攻击力，乌伤铁骑的战斗力还远在一千世家大族的高手组成的铁骑之上。

    “轰！”

    只是一个阵型变换，数千乌伤铁骑再次冲杀而至，有如一柄巨刃冲过乾门，冲入了后方的大军之中。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，电光石火间，无数的身影纷纷倒了下去。

    与此同时，坤门。

    “吼！”

    “哈！”

    ……

    随着一阵阵雷霆般的暴喝声，巨大的城门前，数千陌刀队骑兵排成阵列，手举陌刀，吐气开声，一步步往前踏去。当数千陌刀队甲士踏着整齐的步伐，如墙推进，那股气势惊天动地，排山倒海，甚至还远在铁骑冲锋之上。

    “轰！”

    一柄柄陌刀重重劈下，巨大的力量直接将对面数百名禁军劈得离地飞起，惨叫着砸在后方的大军之中。

    “快退！”

    “小心！”

    ……

    面对陌刀队那惊人的气势和力量，城墙后，一名名禁军满脸惊骇，纷纷往后退去。

    早就听说过怛罗斯之战这支新兵种的名号，但传说是一回事，作为对手亲身感受，又是另一回事，那种感觉就好像一座山峦朝自己砸过来一般，让人心惊胆战，根本难以匹敌。

    “混账！”

    眼见数万禁军精锐在陌刀队的攻击下，节节败退，溃不成军，大军后方，段朱厌隐没在盔甲中的脸色阴沉，神色难看不已。

    “锵！”

    电光石火间，段朱厌脚下一踏，一道巨大的暗红色光环有如刀刃般辐射而出，迅速横扫全场。同一时间，段朱厌人马合一，化为一道惊天长虹，在虚空中拖出一道长长的痕迹，朝着对面的陌刀队冲杀而去。

    “吼！”

    光芒一闪，虚空扭曲，就在段朱厌扑出的同时，一只白头朱脚的猿猴巨兽咆哮着，猛然随着段朱厌一起往前冲去，那两条毛茸茸的巨大猿臂有如山峦般，裹挟着毁灭性的力量，朝着对面狠狠砸去。

    “希聿聿！”

    说时迟那时快，只听一阵激烈的马嘶，一名孔武有力，仿佛巨人一般的壮汉，骑着一匹汗血宝马，手持厚背乌兹钢长剑，以惊人的速度冲刷而至。

    “轰隆！”

    刀剑相交，电光石火间，两匹战马重重撞击在一起，同一时间，李嗣业浑身狂暴的罡气也和段朱厌的罡气在虚空中猛烈的撞击。

    只听一声惊天动地的巨响，那一刹，整个天地都仿佛崩塌了，无匹的劲气以两人为中心，横扫四方，劲气撞击在墙壁上，发出的却是钢铁般的轰鸣。

    “嗡！”

    李嗣业站立不动，如同天人一般，而对面的段朱厌，却是连人带马，蹬蹬蹬连退了数步。

    “怎么可能？”

    看到对面巨人般的壮汉，段朱厌顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    ……

    乾门、中门、坤门，短短时间内，十万禁军遭到了前所未有的激烈进攻，和之前不同，这一次，侯君集的十万神魔诛灭阵承受了巨大的压力。

    狂风呼啸，夜色中气氛紧张无比，那冲天的喊杀声直透云霄，整个京师，无数百姓都在这喊杀声中惶惶不安。

    “报！”

    战斗还在继续，王冲两鬓长发舞动，他的目光望着前方，还在主持整座阵法。就在这个时候，一名铁骑突然策马电射而来。

    “王爷，外围发现一名赵国公府的人，说有要事求见王爷。”

    距离还有十多步，那名铁骑迅速翻身下马，跪俯在地。

    “赵国公府的人？”

    王冲眉头一挑，大为意外：

    “让他过来！”

    现在整个皇宫一片激战，谁也没有想到，赵国公府的人会冒着危险，在这个时候跑到前线来，如果不是有极为重要的事情，是绝对不会这么做的。

    只是片刻的时间，伴随着一阵匆匆的脚步声，一名身着青衫的中年文士，脸色苍白，神色惶急的向着王冲迅速走来。

    “王爷，大事不好了！”

    那人刚一过来，扑通，双膝跪倒在地，二话不说，朝着王冲接连叩了三个响头。

    “今日早朝，大皇子把所有公卿大臣都骗进了太和殿中，现在更是派了重兵把守，将所有人囚禁起来。在下好不容易才逃出来，请王爷无论如何都要救救诸位公卿和我家大人！”

    那人越说越急，接着又在地上狠狠叩头，连发带都散了，头皮也磕出血了。

    一刹那间，四周许科仪等人也纷纷望向了王冲。

    公卿大臣是朝廷核心，没有他们，朝廷难以正常运转，大皇子把他们强留在太和殿中，显然是准备等事情成功之后，逼迫大臣承认，从而将造化、谋逆的事情名正言顺化。

    如果承认他的正统身份也就罢了，如果否认……，毫无疑问，以大皇子的性格，决不会留情。

    兹事体大，绝对不能耽搁，但眼下正是战斗最激烈的时刻，根本少不了王冲。

    “你先别急！”

    王冲安慰道，很快望向了一旁的另一道身影：

    “卫青歌！”

    “属下在！”

    卫青歌低着头，连忙道。

    “你带一队人马，直奔太和殿。侯君集的重心放在太极殿，太和殿的人绝不会太多。我调二十名乌兹钢铁骑给你，另外，天聋地哑两位前辈！”

    “王爷请吩咐。”

    王冲身后，一阵声音很快响起，正是天聋地哑二人。“三王之乱”关系重大，王冲手中兵力短缺，除了世家大族的高手，许多宗派界中的高手同样被他调了过来。

    “麻烦你们了。一定要想办法把众位大臣安全带出来！”

    王冲道。

    “王爷放心，这件事情，我们两个一定会办得妥妥当当。”

    随着一阵蹄哒哒的马蹄声，天聋地哑两人大袖飘飘，带领着一票宗派界中的高手，二话不说，很快随着卫青歌离开，朝着太和殿去了。

    战斗越来越激烈，一阵阵的喊杀声直冲天际，皇宫内的浓烟火焰也越来越炽烈。

    王冲望着前方，精神力全部集中到了前方。

    “王爷！”

    也就在卫青歌等人离开之后不久，突然之间，光芒一闪，宫雨绫香黑衣蒙面，一手捂着腹部，突然从黑暗深处，电射而出。

    “你受伤了！”

    王冲只是看了一眼，神色立即变得凝重无比，宫雨绫香浑身香汗淋淋，而她手捂的地方，更是鲜血浸染，很明显受伤了，而且伤势不轻。砰，来不及多想，王冲手掌一拍，一股浑厚的罡气明亮无比，有如江河般，瞬间轰入到宫雨绫香的体内。

    宫雨绫香嗯哼一声，得到这股罡气的治疗，明显气色好了许多。

    “王爷，情况不妙。五皇子亲自挂阵，带了三千兵马，正在朝这里杀来。大皇子的人已经发现他们，正在派大军围剿。属下冒死闯了过来，请王爷尽快前去救援五皇子！”

    宫雨绫香道，只是一句话，周围众人神色顿时一紧，就连王冲也不由皱起了眉头，神色变得沉重起来。

    五皇子是大唐未来的“真龙天子”，也是唯一真正可以和大皇子抗衡，争夺皇位的人。若是五皇子身死，后果不堪设想。

    “王冲，棋局已经摆好，不来与老夫对弈一局吗？”

    就在这个时候，天摇地动，侯君集熟悉的声音从皇宫深处远远传来，声音似笑非笑：

    “对了，如果要救五皇子的话，你恐怕就要快点了。”

    侯君集最后一句话，说得众人神色大惊。

    “王爷！”

    宫雨绫香神色一紧，下意识的抬头望向王冲。很显然，侯君集也发现了五皇子，留给众人的时间不多了。

    “侯君集要出手了，看来他想要用五皇子来牵制我！”

    出乎预料，王冲抬起头来，神色间不但不见丝毫紧张，反而露出一丝笑容：

    “这场战斗，现在才算是真正开始！寂离老祖，余下来的就看你了！”

    “寂离老祖？”

    宫雨绫香仰望着王冲，一脸的错愕。

    她下意识的扭头，王冲身边除了甲士，根本没有其他人。

    “呵呵，到我了吗？”

    下一刻，就在宫雨绫香震动的目光中，一名甲士突然从后方绕出，走了两步，那嗡嗡的声音从他的铠甲下传出。

    这名甲士浑身的气息本来并不强烈，夹杂在一群甲士中毫不起眼，但是下一刻，轰，如同火山爆发般，一股山峦大海般的气息陡然从他身上喷发而出，气息震撼无比。

    “锵！”

    与此同时，只见那人手指一伸，越过头顶，轻轻一摘，就将头盔摘了下来，随手扔在地上。

    狂风袭来，那人满头的发丝飘舞，同时显露出一张苍老，但却刚猛无比的脸庞。

    “这是……”

    这突然的变化，就连王冲身旁的许科仪等人都一时惊住了。就连他们都没有发现，王冲身边是什么时候混入这名老者的。

    “寂离老祖，一会儿就麻烦你了。”

    王冲微微一笑道。

    寂离老祖是他特意请过来的，事实上，西北之行结束后，寂离老祖也说过要到京师中来，如今正是恰到好处。大罗仙阵需要一个实力强大的人主持阵法，王冲离开，就必须要有一个人替代，寂离老祖就是最好的人选。

    “嗯。”

    寂离老祖没有说话，只是郑重的点了点头。

    西北之行，王冲破大罗仙阵的时候，他也在其中，对这个阵法也有所了解，另外，主持阵法仅仅只需要不断地往聚气珠中灌输罡气，以寂离老祖的实力，绰绰有余。

