
银风色铠甲女战士持续释放斗气斩将青力提亚男爵和五六十名蒙面人击退到建筑物外，至于没有退出来的人已经全部丧失战斗能力。

接着青力提亚男爵就注意军营训练露天场地另一名大剑师同伴正跟一名闭着眼睛的女剑客对质。

青力提亚男爵十分意外看到另一名大剑师刺德西伊尔狼狈的样子，要知道对方的实力一点也不比自己弱，而二人交手情况来看，明显闭着眼睛的女剑客占了上风。

而被青力提亚男爵称之刺德西伊尔中年男人十分郁闷，本来以火系大剑师的实力打进军营大厅，结果当他刚踏进大厅，他就被浑身酒气女人一拳击飞撞到军营栏杆，这让他十分愤怒对方偷袭他。

正当刺德西伊尔重整气势要好好教训对方之时，结果他就看到闭着眼睛的女战士挡住他去路。

刺德西伊尔觉得对方肯定接不住自己几招，结果自己轻视导致自己成为对方的陪练，让对方剑术快速成型。

而刺德西伊尔感觉不对开始认真对待对方之时，他发现自己在黑夜环境里无法打败对手，反而对方借助黑夜环境不断磨练自己剑术技巧，这也导致最后让对方站了上风。

其实刺德西伊尔跟闭眼女剑客交手还保留一份实力，他之所以保留这一份实力就是防止先前给他一拳的高手偷袭，这也导致其他人以为刺德西伊尔不如女剑客的原因。

青力提亚男爵注意到刺德西伊尔不敌闭眼女剑客就嘲讽道：“刺德西伊尔，你真是越来越没用啊，居然连一个瞎子都打不过！”。

刺德西伊尔听到青力提亚男爵嘲讽，他也没好气反嘲讽道：“哼！青力提亚男爵，你又如何，连一个只是靠外力之人也解决不了，还真是丢脸啊！”。

青力提亚男爵听到刺德西伊尔嘲讽，他也无奈啊，他明知道自己对手靠着自身的装备达到大剑师这个水准，像对方这种靠装备提升到大剑师对他来说是最好对付大剑师，可是对方一直释放剑气斩，这让他无法靠近，为了刚刚抵消对方的剑气斩也让他消耗大量斗气，而最重要是对方并没有疲惫的意思。

青力提亚男爵再次躲过对方几剑剑气斩，他就对同样狼狈不堪的刺德西伊尔提议道：“刺德西伊尔，我们换一个对手怎么样？”。

刺德西伊尔根本不想跟青力提亚男爵提议，并嘲讽道：“青力提亚男爵，你只要承认自己是废物，我就跟你交换！”。

青力提亚男爵听到刺德西伊尔的话，他愤怒道：“刺德西伊尔，你会为你所说的话而后悔的！”。

刺德西伊尔听到青力提亚男爵的话，他开始不在理会对方，他已经不在保留实力，全心全力对错眼前闭眼女剑客，毕竟闭眼女剑客已经吃透了刺德西伊尔剑招，这让刺德西伊尔应付闭眼女剑客越来越困难，在保留实力，说不定要交在这里。

刺德西伊尔爆发出凌厉的攻势让对方有些不适应，而他借助这一波爆发让自己从劣势转变优势。

青力提亚男爵注意到刺德西伊尔居然还隐藏实力，他改变之前硬用斗气对抗对方的斗气斩，毕竟他属于风系斗气在加上刚刚环境导致他移动范围被限制，现在场地变大让他可以移动躲避对方剑气斩以减少自身斗气消耗，只要对方斗气消耗差不多露出破定，他就有机会一招解决对手。

很快青力提亚男爵等待的机会到来，在青力提亚男爵躲避对方五十几招，只见银风色铠甲女剑气斩就注意到银风色铠甲女战士用剑劈向他之时，她居然没有释放出弯月剑气。

青力提亚男爵就可以肯定对方太过依赖装备导致对方并没有注意到装备斗气储存量，结果现在对方已经斗气消耗到已经无法在释放剑气斩，于是他不会放过这一次机会，接着快速移到对方面前要一击解决对方，最后获得对方装备大幅度提升自己。

只是青力提亚男爵刚靠近银风色铠甲女战士面前，银风色铠甲女战士面前突然形成魔法阵，青力提亚男爵第一时间注意到对方魔法阵，他感觉自己不做什么绝对会被对方重创，于是他自己释放大招风暴极反剑招。

风暴极反剑招效果：一次性爆发大量弯月剑气攻击前面，而释放者因剑气快速向反方向退去，当然斗气消耗极大。

当青力提亚男爵停下脚步之时，他就看到双方所释放能量碰撞并产生爆炸。

原来银风色铠甲女战士身上的魔法饰品释放是五级风系魔法三回音风刃抵消抵消青力提亚男爵风暴极反剑招，这种情况让银风色铠甲女战士十分意外。

五级风系魔法三回音风刃魔效果：一道风刃跟踪目标，并击中目标就会产生风元素快速聚集到魔法阵之中，并快速形成二道威力提升一倍的风刃攻击目标，当再次击中目标之时会产生更多的风元素，然后在一次快速形成原基础上再提升一倍的风刃攻击目标。释放风刃数量和威力跟释放者魔力和精神力有关，特殊提醒此魔法释放时不得移动影响魔法阵，一旦一移到会遭到魔法反噬，此招越使用越强。

银风色铠甲女战士之所以意外，那是因为她自己的五级魔法并没有完全挡住对方剑气，因为她的铠甲出现不少剑痕，要不是她的铠甲防御力强悍说不定被对方反杀了。

青力提亚男爵注意银风色铠甲女战士身上铠甲上有不少自己留下来的剑痕，他更加自信解决对方，同时他眼睛也冒出绿光看着自己对手铠甲，毕竟能防御大剑师剑气攻击的铠甲绝对属于顶级铠甲，而现在这种顶级铠甲即将属于他了。

银风色铠甲女战士正在懊恼自己不应该使用五级魔法三回音风刃，这样一来她就有方法避开对方大招也无需让自己爱的珍贵铠甲受伤。

正当银风色铠甲女战士懊恼之时，青力提亚男爵以为对方已经没有攻击手段，于是他提议对方脱掉铠甲，他就放对方一条生路。

而银风色铠甲女战士听到对方的话，她的怒火一下子爆发出来道：“都是你这个混蛋，你该死！”。

银风色铠甲女战士说完，她右手的风系魔法附魔剑收回剑鞘，接着她拿出银白色符文长枪并小声喊出：“雷暴模式！”。

银风色铠甲女战士喊完，她的银色符文长枪改变了改变了形态，只见银色符文长枪有些特殊的符文文字开始显出亮光，接着枪后柄五厘米段一分为八转变成六维水晶悬空在长枪后端一厘米位子，而八个的特殊六维水晶互相产生电流。

同时天空慢慢形成黑云，当然由于夜晚所有人并没有注意到天空的变化，不过银风色铠甲女战士所拿银色符文长枪产生威压让在场的人都感应到。

而青力提亚男爵和刺德西伊尔都对银风色铠甲女战士手中银色符文长枪露出贪婪目光，因为他们都十分清楚能给他们产生威压的武器绝对最起码是史诗级装备，甚至可能是传奇的圣器。

银风色铠甲女战士拿出银色符文长枪，她就第一时间双手据着银色符文长枪口中念着古怪咒语。

青力提亚见到银风色铠甲女战士的动作，他已经知道女战士肯定是利用武器的能力来回复自己消耗殆尽的斗气，于是他想也没有想就冲向银风色铠甲女战士，他要将对方击杀抢夺武器。

与此同时刺德西伊尔对战闭眼女剑客已经取得绝大的优势，要将对方击杀只是时间问题，但是他已经注意青力提亚男爵将抢夺认定是自己的武器，他接着爆发一击将闭眼女剑客击退倒地，然后他没有追击对方，而是直接一招剑气斩飞向距离十几米正在快速移动的青力提亚男爵前方。

青力提亚男爵感觉左侧危险，他直接减速，于是他就看到弯月剑气斩从他面前飞过，差一点他就被剑气斩一分为二。

躲过危险的青力提亚男爵又感觉危险从左侧传来，他想也没想也直接剑气斩回击。

等青力提亚男爵释放完，他就看到自己剑气斩跟刺德西伊尔那咱过来的剑气斩相撞并爆炸，他就愤怒吼道：“刺德西伊尔，到底想要干什么？”。

刺德西伊尔听到对方愤怒的话，他一边花式玩弄手中的剑，一边面露微笑道：“你问我想要干嘛，呵呵，我当然想要干你要想干的事！只要有人妨碍我，我一定会将他铲除！”。

“看来我们交手要提前开始了！”青力提亚男爵说完就冲向刺德西伊尔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39891751"  chaptername="第二百三十七章:  火焰狮军营里的战斗《上》">加入书签</a>
</div>
