    克拉夫特的一面之词当然不可能让彼得·帕克相信，且不说彼得明确地知道自己并没有什么哥哥，就算他真的有哥哥，哪有一见面就对袭击自己弟弟的哥哥！

    “我可不记得有你这么一个不敢见人的哥哥。”

    这个世界的彼得·帕克还是一样的嘴碎，他一边吐槽着一边对克拉夫特发射出蛛丝。

    “不如我将你送到警局，让警察帮你找一下自己的弟弟怎么样？”

    “你不也是同样蒙着面不敢见人么？这更说明了我就是你哥哥啊……彼得·帕克。”

    克拉夫特侧身避开了彼得射来的蛛丝，身子低伏着向他冲了过去，趁着彼得因为身份被戳破而产生的空档，一拳揍在了他的脸上。

    被揍飞的彼得·帕克甩出蛛丝稳住自己的身形，心中惊疑不定，嘴里却飞快地否认着自己的身份。

    “什么彼得·帕克，我不知道你在说什么！”

    “呵……”克拉夫特冷笑一声，“你不承认也无所谓，现在，还是让我这个做哥哥的来称量一下你的斤两吧！”

    说完，克拉夫特再次冲向了彼得·帕克，挥拳向他打去。

    “啪！”

    彼得抬手架住了克拉夫特的拳头，以克拉夫特的手臂为支点，一个高鞭腿向他的脑袋扫去。

    克拉夫特低头躲过彼得的攻击，右手挣脱了彼得的钳制，对着他的胸口就是一记肘击。

    硬吃了一记肘击的彼得气力不由得一泄，快速地向地面坠去，不过他很快就恢复过来，对着旁边的楼房射出了一道蛛丝，将自己又给重新扯回到空中。

    然而迎接彼得的却是克拉夫特的脚底板。

    虽然彼得在蜘蛛感应的帮助下本能地进行了闪避，但却仍旧被克拉夫特踹中的肩头，整个人横飞了出去，撞碎了身后楼房的窗户，摔进了别人的家中。

    “呃……这下该怎么收尾？”

    把彼得打进别人家中后，回过神来的克拉夫特尴尬地挠了挠头。

    他从一开始来找彼得·帕克就没有什么特别的目的，只是好奇想要看一看这个世界的熟人是什么样的而已。

    然后因为在另一个世界与彼得·帕克的交情，克拉夫特习惯性地和他开了个玩笑，结果这一不小心，好像有点不好收场了……

    克拉夫特苦恼了不到两秒钟，就决定走一步算一步了，大不了最后不揭露身份直接跑路。

    这么想着的克拉夫特飞到彼得撞开的缺口处，也钻了进去。

    “天呐！是蜘蛛侠！”

    房屋的女主人闻声赶来，看着倒在自家厨房里的人影尖叫了起来。

    “抱歉，女士，但愿你的房子有买保险。”

    和克拉夫特世界的彼得·帕克比起来，这里的蜘蛛侠可是绝对的穷鬼一个，更没有什么神盾局和复仇者给他善后，所以他也不可能去赔偿这位屋主的损失。

    好在这片区域住的基本都是中产阶级，房屋险什么的自然是有上的，不需要彼得来赔偿。

    在得到了屋主肯定的回复后，彼得大大地松了口气。

    “这个世界的彼得居然过得这么惨么……”

    通过彼得撞碎的窗户钻进来的克拉夫特正好听到了他和房屋主人的对话，忍不住抽了抽嘴角，不过戏还是要演下去的。

    脚下轻轻一踏，克拉夫特的身形一闪，继续对彼得发动了攻击。

    “你快躲起来！”

    彼得冲还傻站着的屋主喊了一声，然后蹂身而上，与克拉夫特打在了一起。

    两个人你来我往，在这狭小的房屋内上下翻腾，将整个厨房都给拆了个七零八落。

    经过克拉夫特的初步试探，安吉拉已经整理出了这个世界的彼得·帕克的基础身体数据。

    单从基础的身体数据上来看，两个世界的彼得差别并没有多大，只不过这个世界的彼得没有克拉夫特给他制作的战衣加成，实力自然要弱上不少。

    除了基础实力外，这个世界的彼得在战斗方面也要差劲不少，就算克拉夫特将自己的力量和速度都限制在了和他差不多的程度，仍然能靠着他当年从街头打磨出来战斗经验压制住彼得。

    不过克拉夫特倒是也能够理解，从目前来看，这个世界的超能者十分稀少，眼前的蜘蛛侠除了打个绿魔，平时也就是抓个小偷，打个劫匪之类的，甚至连金并之类的黑道大佬都没有遇到过。

    在这种环境下，彼得依靠蜘蛛感应和强大的身体素质，就足够应付大部分情况了。

    而另一个世界的蜘蛛侠不但经常和超能罪犯打交道，还参与过抗击外星人入侵这种大规模的战争，只依靠自身的变异可应付不了这些实力强劲的对手。

    所以那个世界的彼得·帕克不但战斗经验丰富，还专门去学习过一些适合自己的格斗术，实力更强也是理所当然的事情。

    在和彼得·帕克打了一阵，确定了他的实力，并顺带着将这间倒霉的厨房彻底拆完之后，克拉夫特加大了手里的力量和速度，一拳打在了彼得·帕克的腹部。

    挨了这一拳的彼得顿时感受到了不同，和这一拳比起来，之前的攻击简直就像是好友间的打闹，腹部传来的剧烈疼痛甚至让他的眼前都有些发黑，不由自主地就捂着肚子跪倒在了地上。

    过了好一会儿，彼得才从疼痛中缓过劲来，他抬起头来，看向那个袭击了自己的神秘人物，暗暗好奇他为什么没有乘胜追击，继续攻击自己。

    “你只有这种程度么？还真是让我失望啊……”

    克拉夫特装模作样地感叹了一番，然后不再理会还跪倒在地的彼得·帕克，转身走向窗边。

    “就你这样的实力，能够保护得了谁！”

    一脚踩在窗户边上的克拉夫特回过头，扔下这句话后就从窗口的破洞处跳了出去。

    “等等！你这是什么意思？！”

    彼得忍着腹部的剧痛追到了窗边，却发现那个半黑半绿的怪人早已经消失不见。

    其实克拉夫特并没有什么意思，纯粹就是因为他想不出什么好借口放过彼得，再打下去他也不知道该怎么演了，干脆就学着电视剧和动画片里的台词随便来了这么一句。

    搞不好在自己的刺激下，这个世界的彼得·帕克会主动锻炼起自己的能力，以后碰到什么难题就不会因为能力不够而无法解决呢。

    这么一想，克拉夫特就觉得自己根本就是做了一件大好事嘛！

    当然这都是以后的事情，而眼下的情况就是……

    第二天号角日报的头版头条——无辜市民的房屋被毁，“好邻居”蜘蛛侠大败亏输。

    新闻的内容大致就是在说，蜘蛛侠不但被某个神秘人物暴打，还拒绝赔偿受波及的普通民众的财产，所谓的超级英雄实际上就是个笑话之类的。

    总之号角日报一如既往地在想尽各种办法来贬低蜘蛛侠，并且对于克拉夫特假扮的假面骑士W也没有什么好话。

    不过克拉夫特对此却并不在意，他又没打算在这个世界呆上多久，在见过梅姨等几个熟人之后就要离开的，你号角日报诋毁假面骑士W，和我克拉夫特又有什么关系。

    那天晚上开溜之后，克拉夫特一直在通过隐形侦察机来监视这个世界的彼得。

    和其他人一样，两个蜘蛛侠的相貌并不相同，而且这里的彼得年纪还要更大一些。

    另外他并没有和梅姨住在一起，而是自己在外面找了个狭小的出租屋，这让克拉夫特等了好几天才见到这个世界的梅姨。

    而两个蜘蛛侠相同的一点是……他们都靠着向号角日报出售自己的照片来赚外快，这个世界的彼得居然还有在送披萨赚钱……

    真是白瞎了他帝国大学的文凭，也不知道到底是怎么想的。

    不过他想要像克拉夫特世界的彼得那样出售蛛丝科技也不现实，因为这个世界的彼得的蛛丝是直接在体内生成，然后从手腕里喷射出来的……

    普通蜘蛛的蜘蛛丝，不都是从屁股里出来的么？

