    林月晚的目标，到底是她，还是陆霖坤，不会还要对陆霖坤下手吧，趁着杀青宴这个机会？

    不管是她喝醉，还是陆霖坤喝醉，一不留心的话，都能被人搞出很多事情来。

    霍桑抿了抿唇，她想起来，陆霖坤是不喜欢这种应酬的场合的，他以前几乎都不会去，林月晚当然就约不到他。

    头疼……

    真的头疼！

    陆霖坤只扫了一眼林月晚，随即目光似有若无落在了霍桑身上，然后，他笑了一下，抬头直接喝下了酒，并且其他人敬霍桑的，他一一都挡下。

    今晚不管是谁敬霍桑，最后都到了陆霖坤面前了。

    霍桑有点紧张，说实话，她也不知道陆霖坤的酒量怎么样，他在自己面前，从来没怎么喝过酒的，不过，看他现在这样面不改色的样子，应该酒量……还不错吧？

    陆霖坤又喝下一杯酒，他唇角一直勾着懒洋洋的笑容，眼神发亮，可这个时候却伸手抚了抚眉头。

    霍桑一直关注着陆霖坤，看到他这个样子，立刻担心地问他，“喂，你没事吧？干嘛喝那么多酒？”

    “你个女人不懂，喝酒解千愁！”陆霖坤回的没个正经的，低着头斜飞了她一眼，微微弯腰，“怎么？小桑桑担心我了？”

    霍桑翻了个白眼，“我送你回去。”

    说完，她就自然地上手准备扶着陆霖坤从这里离开，现在大家情绪都高涨，觥筹交错的，没太多人注意到他们。

    可林月晚眼尖，转头吩咐了自己的新助理几句话，然后直接站到霍桑旁边站定，“桑桑，你脸这么红，一定喝醉了，要不，我先扶你去楼上开一间房间休息一下？”

    霍桑能看得到林月晚那隐藏的很深的笑语晏晏的眼睛里的阴色，她瞥了一眼脸上看不出有没有喝醉的陆霖坤，犹豫了一下，才是顺势抚了抚眉头，好像真的喝醉了的样子，“是有点昏昏沉沉，想睡一会。”

    林月晚眼中迸出一抹光来，“那我扶你去休息一下。”

    她转头又问陆霖坤，“坤哥，你和桑桑关系好，你帮我也扶一把。”

    林月晚笑的甜美，让人毫无防范。

    陆霖坤的视线撞过来，对上霍桑的眼睛，和从前一样，懒洋洋的，带着温暖的笑意，看起来又有点不正经。

    他没说话，一抬手揽着霍桑的肩，直接准备走。

    林月晚赶忙转头对陈导等人打招呼，“导演，桑桑有点喝醉了，我和坤哥扶着她去楼上休息一下，她的助理也不在这，就不叫过来了。”

    都是混娱乐圈的，谁不是人精，平时在剧组里的时候，大家都有眼睛，看得到陆霖坤对霍桑的那种关心不一样。

    现在……大家你看看我，我看看你，笑容都有些意味深长起来。

    在剧组里，男演员和女演员睡觉，也不算是什么稀奇事。

    陆霖坤向来绯闻多的很，就算一下子和霍桑以及林月晚有点什么，男人嘛，这种事情，圈里正常的很。

    “爹地，爹地，你看妈咪！”

    小星星一直在门边偷偷往外看，这一下看到自家妈咪被陆叔叔和一个陌生的女人扶着往外走，顿时就着急了，回了拿着手机给邢臣佑看上面的字。

    邢臣佑就坐在他身后，不忧不急，挺直颀长的身姿即便是坐着也透露出几分尊贵与冷酷，“你妈咪怎么了？”

    小星星张了张嘴，又跺了跺脚，他才不好意思说妈咪喝醉了，现在被陆叔叔扶着走了！

    他转头看到身后的爹地动不都不动，赶紧跑过来来拉他，“爹地，你要是再不走，妈咪就要被别人给抢走了！”

    邢臣佑觉得儿子的话好笑又天真，低沉的嗓音凛冽，他不戳破儿子的心思，“你觉得，谁能比得过你爹地？谁敢把你妈咪抢走，谁抢得走？”

    小星星眨了眨乌溜溜的大眼，继续打字，“陆叔叔啊！”

    “他？哼。”邢臣佑冷哼一声，不屑的很，他瞥了眼儿子的小脸，他太清楚小星星心里想的什么了。

    但霍桑和陆霖坤是不可能的，再说，她也不敢。

    “爹地，陆叔叔长得又好看，人又好，对妈咪和我也好，简直是没有任何缺点啊，哎，陆叔叔真好啊……”

    小星星低着头打字，表情似乎非常纠结，好像在思考谁更对他和他妈咪好似的。

    邢臣佑嘴角一勾，但从小星星的角度看过去，他俊美的脸依然矜贵冷淡，没什么表情。

    “爹地，走吧，我们去看看妈咪。”小星星偷看了两眼爹地，小嘴忍不住往上勾，小脸很甜地在手机上打字，“爹地~~”

    邢臣佑低头瞥了一眼偷偷看他的小星星，起身弯腰抱起他，勉为其难。

    小星星松了口气，结果，等他们父子两出来，外边早就没有了妈咪和陆叔叔的影子了。

    顿时，小星星又着急了，左右张望了一下，抓紧了邢臣佑的衣服，打字催他，“爹地，快去找妈咪！”

    “不着急。”

    邢臣佑步履沉稳，慢慢悠悠的，没半点着急，和小星星小脸上的担忧焦急形成强烈对比！

    一大一小上了电梯。

    林月晚的助理早就在上面等着了，等她一过来就打开了开好的房间门。

    “桑桑，你先坐一会儿，我给你烧个水，吃个醒酒药。”林月晚很是温婉贴心地说道。

    陆霖坤一直懒洋洋地在霍桑身边坐下。

    他看起来和平常没什么两样，霍桑真是分不清这家伙到底有没有喝醉了。

    雷克派去的人一直注意着霍桑和林月晚呢，看到霍桑满脸通红好像喝醉了一样被人扶进了房间里，跟着进去的还有个男人和女人时，一个个都慌了。

    “雷特助说让我们该出手时就出手，那现在算不算该出手的时候？”

    “算吧，那个女人，就是林月晚。”

    “但是那个陆霖坤，是夫人的朋友……”

    一群大男人，现在有点吃不住现在到底该不该出手。

    他们犹豫之间，林月晚端来了一杯水和一颗药给霍桑，“桑桑，把醒酒药吃了会好受一点。”

    霍桑看了眼那药，那药，绝对不是什么醒酒药，但是，她还没有证据。

    她抚了抚额，头疼地接过了药，然后朝着旁边的陆霖坤看了一眼，似乎随意地说道，“晚晚，你给他也准备一颗醒酒药吧。”

