
　　调查部，某指令发布室内。

　　一名技术工作人员汇报：“最新发布的任务信息已经传达到位，斩妖局、除魔司的成员接受任务的比例达到新高，占总人数的七成。”

　　某主管皱眉，“七成？！小王，你确定自己没有看错？调到大屏幕上，显示出来。”

　　被称为小王的技术工作人员点了点头，十指飞速运动，噼里啪啦在键盘上敲打。

　　很快，大屏幕上显示出本次任务发布的总人数，以及实时接取任务的人有哪些。

　　每一位都附加了一张半身照，加上相应的个人信息简短汇总。

　　那位主管眼眸锐利，阅读速度极快，数百人的名单在短短十几二十秒钟内看完。

　　然后，他微微颔首，“可以了，把这份文件进行加密，问题应该是没什么问题，平常是接取任务率最多达到四成，这次他们或许是看任务奖励比较安全，所以才会有七成的接收率。”

　　顿了顿，他忽然想起什么，皱着眉头问道：“查一下，在这些人中，应届生比例占据。”

　　话音还未落地，他轻微摇头，“不，不要比例，给我准确的数字，应届生中有多少人接受这个任务，无论是斩妖局还是除魔司，汇总到一起，给我把他们的名单调出来再看一遍。”

　　另外一位工作人员快速进行操作，大屏幕上的信息再次转变，显示出来的名单整个人五十个人。

　　他们都是今年刚好十八岁的应届生，每一个都是必定能够考入大学，甚至可以入学龙渊的存在。

　　主管越看越是皱眉，眼神变得更加锐利，还带着少许寒芒。

　　他心底隐隐约约觉得有什么地方不对，但是通过眼前的信息无法。

　　“给我将这五十位应届生的详细资料调度出来。”

　　此言一出，周围的工作人员犯难。

　　某人说道：“何主管，这五十名少年少女都是我飞龙城最有希望的花朵，他们的天资才情极高。”

　　锐眼男人嗯了一声，淡淡道：“我知道，这五十人，要么就是从小展露出不凡，要么就是近期或者某个成长时期突然变得与众不同。无一例外，已经被斩妖局和除魔司吸纳，身上都是有军衔存在，甚至好几人的资料都在加密中。”

　　顿了顿，他双眼微微眯起，仿如两柄狭长刀锋，本就锐利的眼神变得更加渗人，仿佛能够确实伤及他人肉体。

　　“我要我看的就是他们的加密档案！”

　　周围顿时一片安静，没有人敢在此刻与他对视。

　　噼里啪啦的键盘敲击声是房间中唯一的响声。

　　没过多久，何主管看过四十五人的档案，还有五人他没有权限调阅，哪怕是以整个调查科室的名义也无权查阅。

　　他站直身体，右手食指微微弯曲，指尖轻轻在桌面上敲击。

　　咚，咚，咚……

　　直觉告诉他有哪里不对，但根据现有掌握的信息确实无法判断。

　　于是，锐眼男人接通了调查部副部长的音频通话。

　　简短叙述后，副部长拍板道：

　　“既然无从判断，就不要多心，如果你实在不放心，就将这一点存疑，作为档案备份，然后先暂且搁置下来。”

　　通话结束，何主管依照副部长的指示，将任务接取率超标近两倍，并且五十名应届生全部接取任务的异常数据作为特别标注，放入未完全归类档案。

　　此时此刻，飞龙城主城公园区，某喷水池旁的长椅上，一位青年端坐。

　　他身穿棕灰色休闲卫衣，牛仔休闲裤，把帽子当兜罩一样戴起，大腿并拢，上面放着一台笔记本电脑，双手十指交织如飞，几乎晃成一片虚影，正在疯狂操作电脑。

　　嘴角挂起邪魅狂捐的笑容，青年喃喃自语：

　　“有点意思，调查部里也不全都是废物……还是有些有头脑的人，能够看出此事不太对劲。”

　　“不过，你遇上的不是别人，而是我，那就对不起了，哈哈哈……”

　　他的手指速度飞快提升，电脑屏幕某款即时战略类游戏正在进行中，小地图来回不断切换，屏幕在某一个站局的停留甚至不超过两秒。

　　有人站在旁边细数，发现这家伙至少是在同时操作八线，简直非人类。

　　然而，他们看了一段时间后，骂骂咧咧的离开。

　　“打电脑都比玩这个强，这他妈自己打自己是什么鬼，无语啊……”

　　偶尔，还有路人被此人吸引，走进过来，只是看了两眼就摇头走开。

　　“还以为是高手呢，结果搞一副骇客行头，居然他妈是在玩游戏！浪费表情。”

　　青年懒得理会周围人，嘴角上的笑容愈发不屑，这是在无声的嘲讽周围人。

　　因为在他看来，绝大部分人类都是低等生物，脑子里的智商约等于无。

　　青年的左眼是一只电子眼，通过这只眼睛，呈现在脑海中的画面不仅仅只是游戏，反而是一一串串代码。

　　他同时操纵着三个不同种族的士兵进行战斗，不断的暴兵，运营，推家……实则是特殊的代码组合方式，正在疯狂入侵飞龙城的调查部的内部网络。

　　苏云接到的奇怪指令，正是被他修改过。

　　他没有名字，只有一个称号……无我客。

　　这个名字的来由是他曾经在网络上公然发布过一句话：

　　“但凡有电有网的地方，我便无处不在，所以，我没有我这个概念，因为处处都是我的存在，在网络中，我便是神！”

　　无我客同样名列罪犯排行榜，和司博士一样，是一名s级通缉犯。

　　罪犯的等级只有几个分类，从高到低，依次是s级，a级，b级，c级，d级……

　　此外不入流，不会记录在十城联盟共通的系统档案。

　　无我客突然停止操作，一只手捏着鼻梁，一只手缓缓握紧又放松。

　　“完事了。”

　　他左眼眶内的电子眼连环变化，仿佛有量子炮在其中收束，又好似以眼睛为窗口，呈现内心的想法趋向。

　　啪的一声响，大拇指落在回车键上，无我客发出一条文字消息：

　　“你委托我的事情已经办成，这次的应届生中最好的五十位苗子都会因为任务的发布，卧底在三所大学中，成为你的人类基因补完计划的养料。”M.23sk.com

　　遥远的另一端，身披白大褂的司博士接到消息，银质金属壳的脸上，一条条金色线条组合成笑脸，回复道：“不出三个月，你要的东西就能制作完毕，到时候在老地方会面。”

　　当司博士的话语以特殊的加密代码方式呈现在屏幕上时，无我客咧嘴露出笑容，打了一个响指。

　　“工作上的事做完了，那现在就该好好当一个学生。”

　　无我客闭合笔记本电脑，放入背包，起身走向通往学园区的云端轻轨列车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第109章 两个S级通缉犯的勾搭免费阅读。https://xs.23sk.com 