    林寻！

    一个万法天下如何都不会忘记的名字！

    一个小儿止啼的名字！

    从十年前开始，当林寻出世的那一天开始，这一个名字便是在万法天下如风暴一般席卷而开。

    从一开始的质疑，到后面震惊，最后到后面的害怕与恐惧。

    十年前，万法天下的各大宗门，各个长老，他们承受着自己这个年纪不该承受的重量......

    十岁开始踢馆，十四岁的天下无敌。

    林寻！

    这个名字！

    简直比小说家中的那些小说主角都来得可怕！

    小说家都不敢这么写！

    传闻中，这个魔子林寻三头六臂，杀人如麻，嗜色成性，甚至还好人妻！

    不仅如此，传闻之中，林寻每捅穿一个宗门，就要别人家的宗花峰花陪酒侍奉，否则的话就要灭门！

    这简直是惨无人道！

    无数被林寻踢过的宗门，宗门里的男子只能流出血泪，只能发出无能狂怒，或者是吹一曲凤求凰。

    一时之间，那些还没被魔头林寻找上门的女子闻之皆是色变，有道侣的男子恨不得把自家道侣藏个百年！

    无数宗门联合围剿林寻，结果死的死残的残，还被当面骂“小辣鸡”。

    当时魔道借助林寻的声势，是何等的气焰！简直尾巴都要翘上天了！

    谁都想和林寻攀上关系，甚至有不少魔门号称是林寻七大姑八大姨她儿子外甥女的老公的闺密的女儿的远房亲戚。

    这就很离谱！

    可是他们就怕万一是真的呢？万一真的惹了林寻的远方亲戚咋办？

    所以就算是林寻消失半年多，也同样没有人敢轻举妄动，只能任由一些魔门在自家宗门山脚下宣传什么双修之法！

    低俗！

    直至天机老人道破天机，所有人才看到光芒！正道击退魔门，万法天下的名门正派终于扬眉吐气！

    各大宗门的宗花峰花也不用担心被林寻掳掠。

    可是没想到......这个林寻，他终究是回来了吗？！

    他不是受大道之伤吗？

    为何他还是这么强？

    难道......这天......又要变了吗......

    一时间，所有人的心思复杂无比。

    其实也就是林寻不知道他们的心中所想，否则林寻一定会骂一句MMP，然后问候他们的族谱。

    林寻踢门从来是来去匆匆，从头穿到尾，觉得这个宗门没什么好打的之后，就转身离开。

    至于什么嗜杀成性，一般情况下林寻踢馆从不轻易鲨人，除非是对方真的作死。

    毕竟自己是来踢馆的，又不是来屠门的......

    再说什么“每次踢馆后，要宗花峰花侍奉”，这就更不存在了。

    女人只会影响自己出枪的速度。

    女人？

    有踢馆好玩吗？

    只不过每次林寻踢完馆，展现出自己的实力之后，当林寻路过一些女子时，她们总是会莫名其妙地歪过头然后靠在墙上。

    然后说着什么“你能得到我的人，但却得不到我的心”之类的话。

    不过林寻看都没看一眼，直接走了，甚至还吐槽她们一句“神经病”。

    然后她们就愣在了原地。

    所以林寻也不知道自己采花贼的名声是怎么来的。

    不过林寻之前也没有在乎就是了，也没有试图狡辩什么的。

    结果......因为没有狡辩，或者说狡辩也没用，林寻成了采花贼、鲨人如麻、喜怒无常等等魔头标签的代言人。

    但不管如何，人的名，树的影，外加上林寻刚才那一次随意的出手就掀飞数百的同境修士。

    现在已经是没有任何一个人敢上前。

    甚至还有不少女子对林寻美目连连......下意识抬头挺胸，挺直了自己的腰身。

    不是说林寻三头六臂，粗胳膊粗腿，长相丑陋，像一只金刚一样吗？

    这不对劲啊，他身子修长，而且还有一种儒雅的气质，面上所带的面具更是给人一种儒雅与邪恶的反差之感，更有吸引力了好不好！

    甚至让人想要将他的面具摘下来看一看。

    这么修长挺拔宛若儒将的身姿，面具之下肯定长得好好看！

    听说林寻是一个采花贼。

    怎么办，林寻会不会看上人家了。

    要是他看上人家了，那自己该怎么办，自己是不是该矜持一下啊......

    呀......好害羞好害羞......

    “林公子，不知林公子如何才能放我菩提圣地的佛女。”

    老和尚上前合十一礼，其实老和尚对于林寻劫持自己的圣女也是感到很不解。

    因为在他的印象中，林寻并不是嗜杀之人，至少上次来踢馆的时候，他没有杀菩提圣地任何一个弟子。

    甚至林寻给人一种莫名的正气。

    所谓魔性，谁都有魔性，可是林寻的魔性真的太少太少。

    所以老和尚觉得可以谈妥。

    至于天机城，天机城的长老知道对方是林寻之后，整个人都傻了。

    天机城和林寻有仇吗？

    以前倒是没有，因为天机城本来就不是以战斗力著称的。

    所以当初林寻踢馆的时候，看都没有看天机城一眼。

    但是这半年来恩怨就大了啊。

    天机城老城主在仙逝前，透露出林寻的状态，表示林寻受大道之伤。

    一时间，各种牛鬼蛇神都想去找林寻的麻烦。

    而望星身为老城主的孙女，还能活着回来吗？

    这可如何是好？！

    还有的修士在心中直骂MMP。

    什么受大道之伤，这林寻现在不是强的很吗？看看刚才被掀飞的百人，有的现在还在喷血呢......

    当然，也有可能是这个林寻故意展现出自己强大的一面，以震慑住自己等人，实际上这个林寻身上的大道之伤确实很重！

    对啊！

    确实有可能啊！

    毕竟这可是大道之伤，怎么可能会那么容易修复，实力还如此强劲。

    而且林寻来这个秘境为何一开始要隐匿身份，不就是不想惹人注意吗？

    林寻肯定是为了寻找修复伤势的秘宝而来，现在的林寻肯定是强弩之末！

    一时间，不少修士看向林寻的眼睛开始发着绿光，就像是一个LSP看到刚出浴的绝世美人一般！

    除掉魔子林寻！除掉这个传说，那自己便是新的传说！自己将举世闻名！

    抹除林寻！名动万法天下！自己必须要考虑，这是否是自己此生仅有的机会！

