    “主持公道？什么公道？”敖疏影不解地蹙眉询问：“公道到我床上来了？”

    鄱阳龟丞低着头拜服在地：“说是近日因‘冰雷神戟’江云旗之婿靖安伯李轩喜食金鳌，龙鳄，水蟒之属。所以四处都有人捕杀这几类生灵，用于讨好江云旗这位天位神医。他们身为三族之首，不得不出此下策，请元君主持公道。

    不过外臣当时就将他们斥退，说是元君没有空暇，让他们过几天再来。至于这位靖安伯，怎么到殿下床上的，外臣就不知了——”

    他是绝不敢说正是因自己行了方便，才让那三个家伙有机会潜入敖疏影寝殿的。

    敖疏影蹙了蹙柳眉，心想这算是什么事？一个吃货惹出来的祸端？

    敖疏影接下来正想问那三个混账东西何在，薛云柔却抱着李轩，神色悲愤的看着她：“敖疏影，你对轩郎他做了什么？”

    她发现李轩的身上，全都是湿湿的粘液，上面下面都是糊的。

    敖疏影听她义愤填膺的声音，莫名的感觉心虚，可随后她就被激怒，将脖子一梗，一声嗤笑：“我想对他做什么就做什么，用得着告诉你？”

    鄱阳龙王敖智慧自然是得与敖疏影同一阵线，他当即冷冷的瞪着二女道：“我家堂姐要做什么，需要对你们交代？家姐身为长江之主，李轩他能够有幸侍寝，是他天大的福份。”

    敖疏影不由睨了他一眼，心想这家伙在说什么？什么侍寝?

    要不是还有外人在，她想现在就撕了他的嘴！她就只是把李轩当成抱枕，然后舔了舔而已！

    外面的上百头龙，也在这刻一齐鼓噪。

    “对对！堂姐上了他又怎么了？我们龙族想上谁就上谁！”

    “他又没吃亏，我家这侄女，可是我四海龙族的第一美人。能够看上了他，那确实他的福气。”

    “你们人类都说‘食色性也’，男欢女爱乃天道人伦，不过就是睡他一晚而已。”

    “窈窕君子，淑女好逑，这可是诗经上说的话！”

    “他人不是没事吗？我姐已手下留情，没把他给榨干，你们还想怎样？”

    “对啊，真要说起来，吃亏的可是我家二姐，她四百五十年的阴元，都毁在这家伙身上了。”

    ——这是扬州龙王敖衮，他满眼的得意：“说来这李轩，也算是我堂姐的元夫。日后他如能让我姐满意，正式娶了他，那是可以封神的。”

    敖疏影面上不动声色，拳头却已经捏紧了，一阵‘咔咔’的响声。一丝丝紫红色的雷霆，在她身边不断的闪烁，炸裂。

    还没有完全恢复过来的李轩却是一阵发懵，他心想我被上了吗？我转职龙骑士了？我不知道啊。

    虞红裳则气得脸色发青，可此时她体内的阴阳逆冲，已经逐渐转剧。

    “云柔我们走！”

    虞红裳眼神森冷的看着敖疏影：“水德元君是吧？这桩深仇大恨，我虞红裳记下了！日后本宫定有回报。”

    她说完之后猛一拂袖，就带着麾下众人，出了这龙宫。

    薛云柔也是眸光如刀似剑的看着敖疏影：“这奇耻大辱，我薛云柔誓不敢忘。”

    之后她才手托着李轩，尾随着虞红裳的身影离去。

    鄱阳龙王敖智慧就拿眼神询问敖疏影，他们是不是要出手拦下？

    敖疏影则拿眼一瞪，心想把他人留下了干吗？真拿来当压寨夫君啊？

    真打起来，他们这边其实也讨不了好，两败俱伤是肯定的。

    那女人虽然阴阳逆冲，修为有瑕，可真要拼命，这里的一百多条龙，怕是要死去三分之一。

    而等到虞红裳等人都离去，消失在这龙宫小虚空，敖疏影就用刀子般的眼神，扫望着外面的诸龙。

    “你们真是好大的胆子！”

    她的声音不大，却像是雷震一样，响在诸龙的心灵深处：“都去行云殿！把那什么平波，伏波，明非都给我带过来。”

    ※※ ※※

    大约一刻时间之后，被拳头粗的锁链紧锁着的平波三人，在一群虾兵蟹将的押送下来到了龙宫的‘行云殿’内。

    这里是鄱阳湖龙宫最大的殿堂，长宽都达百丈，里面则装饰以金银，以及水中的各种奇珍异宝，显得气势恢弘，金碧辉煌。

    而此时殿中的气氛，不但庄严肃穆，更肃杀森冷。

    这三位被带入殿内跪倒，就都脸色发白，眼含惧意的看着上面铁青着脸坐着的‘水德元君’敖疏影，还有分列于两侧的一百多头龙。

    虽然不明白到底发生了什么，可三人都知自己恐怕是惹了大祸。

    敖疏影则懒洋洋的坐在椅上，冷冷地问：“李轩是你们送入我寝宫的？你们要我主持公道可以，为何要把人丢上我的床？”

    她明明什么都没有做，可明非老人只觉一股巨大的压迫力，几乎将他的元神碾碎，一身骨骼也在‘咔嚓嚓’的作响，仿佛随时都会散架。

    此时的明非老人，甚至连说话都感觉困难：“回殿下，这的确是我等所为。我等当时是想此人背景深厚，在元君这里未必就能求得公道，即便元君你为我们做主，也未必就是我们想要的结果，依旧难泄心头之恨。

    所以我们三人商量之后，就将李轩丢上了您的床，想着无论什么发生什么，此人都难有好结果。”

    他做出这件事的时候，就没想过活了，所以懒得隐瞒。

    “你倒还算老实。”敖疏影眼神更加阴翳：“所以这是打算借我之刀杀人？”

    “确有此意！”平波真人也脸色青白：“此举大大冒犯了殿下，吾等三人甘愿受死！”

    “看你们的模样，似乎还存了死志。”敖疏影唇角微哂，似笑非笑：“那么你们三人可知，本宫之所以能够提前三百年洗清毒孽，破封而出，全是依靠李轩之助，那可是本宫的大恩人？”

    平波三人闻言一楞，不敢置信的定眼看着上方：“这怎么可能？”

    敖疏影懒得解释，她斜目睨了鄱阳龟丞一眼。鄱阳龟丞心神一凛。当即会意：“此事在龙族当中众所周知。李轩的体内，更有元君殿下留存的印记。我长江水族，都需奉为上宾，不得伤害！”

    他有些怜悯的看这三人，这其中一个是游荡于海河之中，两个是栖息于水陆之间，是合该遭遇此劫。

    李轩体内的那个印记，自敖疏影破封之后更加明显。

    真正的长江水族，只需是开了灵智的，只需看李轩一眼，就绝不敢冒犯的。

    “怎么会？”此时的伏波散人如受雷击，脑里面的念头都无法转动：“荒唐，真是荒唐。”

    他想原来他们三人来寻水德元君，其实是羊入虎口？

    这种感觉，伏波散人难以形容，像是抓着凶手去见官，却在堂上惊闻这官竟然是凶手的妻子。

    他感觉这天，为何如此的黑暗？这朗朗青天下，竟没有一个能够说理的地方么？

    此时敖疏影也淡淡的问：“本宫料今日这桩事，你们三个蠢货是想不到的。说吧，你们是受了何人的指使？把他招出来，本宫至少可以留你们三人一条命。”

    “这都是我等三人自己想的主意，无人——”

    平波真人苦笑，可他才把话说到一半。敖疏影就屈指一弹，使平波真人的头部如受锤击。

    “想清楚了再说话，你们就没有想过。那人这么教唆你们，就没安好心？”

    三人闻言，不禁再次愣神。

    都心想对啊！那家伙明知李轩是敖疏影的恩人，还让他们把李轩丢上这位的床，这岂非就是不怀好意？存心利用？

    他们下意识的就抬头，往大殿左右的诸龙看了过去。而此时的那一百多颗龙头，都漠无表情的看着他们。

    明非老人发现自己根本就认不出来，来自于诸龙的森冷视线，也让他们遍体生寒。

    他意识到这些龙，他们三人也得罪不起。

    敖疏影却已知究竟了，她握紧了拳头，面色冷漠的扫望着堂下诸龙：“果然就在你等当中！自己站出来吧，现在坦白，可以免除十鞭!”

    诸龙都是一脸茫然，龙头左看看，右看看，一副与我无关，也不知情的模样。

    “这是谁啊？居然做出这种事情？”

    “委实恶劣！”

    “莫非是你敖振？你小时候最喜欢这种恶作剧。”

    “滚！我才不会做这种事。”

    敖疏影此时又‘啪’的一声，捏碎了自己的扶手：“非要我动手是吗？非得让我一头头龙揍过去？”

    诸龙不敢乱望了，都神色默默的，眼观鼻，鼻观心，在敖疏影的气势压迫下噤若寒蝉。

    扬州龙王敖衮的心里发虚，心跳骤增。不过他看诸龙虽然畏惧，却都是一副不为所动的模样，不由感动莫名。

    “倒是挺有骨气的。”敖疏影一声嗤笑：“再给你们最后一次机会，只需现在招出此人，其余从犯都可免罪。”

    于是以鄱阳龙君敖智慧为首，所有一百多颗龙头都齐刷刷的转过脸，看向了敖衮。

    而就在敖衮面色大变，愤怒于自己被背叛的时候，敖疏影已经从袖中拿起了一条长鞭，同时有磅礴的紫色雷霆，在她身侧散开。

    “敖~衮！”

    敖疏影是一字一顿，含着切齿之怒。

    她想自己先抽死这个混账，再去给李轩一个交代。

