    北境，熊堡。

    西米克.左伦思轻声咳嗽着。

    消瘦的身躯立刻佝偻起来，苍白的头发越发显得无力，一旁的‘守秘人’21队队长席德尔向这位好友投来了担心的目光。

    “没事的。”

    西米克.左伦思摆了摆手。

    “你这副模样，可不像没有事的样子。”

    席德尔说着这样的话语，解开了披风披在了西米克.左伦思的身上，早已经是中年人的席德尔轻叹了口气。

    “这次会很麻烦啊。”

    说着，这样的话语，席德尔下意识地抬手就从还算整洁的黑色西装上衣口袋中掏出了一包香烟。

    不过，刚拿出一支，这位‘守秘人’第21队队长就想到了好友西米克糟糕至极的身体。

    马上的，这位‘守秘人’第21队队长就把香烟放了回去。

    当然了，在放回去前，这位‘守秘人’第21队队长还是把香烟放在鼻子下面，闻了闻烟草的味道。

    “我说了，我真的没事。”

    西米克.左伦思，这位守秘人第22行动队队长强调着。

    “我是不相信昨晚还在不停呕血，却在第二天早晨就说自己没事的人。”

    席德尔一脸地揶揄。

    然后，这位‘守秘人’第21队队长就轻拍了一下好友的肩膀，用一种故作轻松的口吻说道：“好好休息吧，接下来就看我的了。”

    席德尔尽量做出了一副我可以的表情。

    但不论是西米克.左伦思，还是他自己，都不相信这样的话语。

    因为，这次实在是这次麻烦太大了！

    ‘妖精之湖’和‘龙之岛’两个秘境的情况比想象中还要糟糕。

    一些未知的、诡异的变化已经开始出现在两个秘境中。

    这让本就为了应对‘灾厄’而疲于奔命的‘守秘人’严重人手不足。

    而恰巧的是，在这个时候，杰拉尔德.莫德乌斯.乔治与罗纳德.莫德乌斯.乔治两位特斯因的亲王，因为王位而开始内斗。

    这让特斯因王室根本无法支援‘守秘人’。

    当然，更糟糕的还是那份‘契约’。

    ‘守秘人’与那位‘疯王’签订的契约此刻被杰拉尔德.莫德乌斯.乔治亲王掌握，按照契约的约定，他们必须要抽调人马帮助这位亲王。

    而且，杰拉尔德.莫德乌斯.乔治亲王也已经提出了这样的要求。

    ‘守密人’面对‘妖精之湖’和‘龙之岛’这两个异变秘境，本来人手就是捉襟见肘的。

    现在？

    更是再次减少。

    最低限度的防御力量都要被突破了。

    所以，他们此行是来北境‘借兵’的。

    但这无疑很难。

    难到即使是一向乐观的席德尔都没有一丁点儿信心。

    尤其是当看到从餐厅走出来，一脸微笑的歌德和面无表情的思姆莱.克时，两位‘守秘人’的队长心底就是一沉。

    因为，在两人原定的计划中，最先见到的应该是恩姆莱.克。

    思姆莱.克一定会在场。

    但恩姆莱.克这位北境大公次子才是需要重点注意的——众所周知的，在北境，军务是由大公长子负责，外交、财务却是大公次子负责。

    至于大公三子？

    对方在之前没有什么耀眼的地方，只是被默默关注的。

    但这次，对方在和法波尔的摩擦中，表现出的‘炼金’‘魔药’天赋，也让其的关注度被提升了两个等级。

    不过，不论是思姆莱.克，还是格吉尔.克都没有被西米克.左伦思和席德尔放在真正意义上的说服名单上。

    这个名单上，第一是北境大公。

    第二就是对方的次子恩姆莱.克。

    简单的说，只要说服了恩姆莱.克这位北境大公次子，他们此行的计划就能够成功一半。

    所以，歌德的出现，让两人的计划直接被打乱了。

    “思姆莱少爷，歌德少爷。”

    席德尔满面堆笑的打着招呼。

    一旁的西米克.左伦思苍白的脸上也露出了一个笑容。

    “两位，早上好。”

    “需要一些食物吗？”

    “七月的北境，早晨已经很冷了。”

    歌德十分友好地说道。

    面对着这样的友好，两位‘守秘人’队长当然不会拒绝。

    不过，当初现在待客的小厅，看着歌德径直坐在一盆肉前，抬手就抓的模样时，两人有点不适应——不应该是邀请他们一起吃的吗？

    为什么你单独吃起来了？

    不会是早餐没吃饱吧？

    不可能的。

    一定是辅助‘话术’的技巧。

    席德尔、西米克.左伦思马上想道。

    两位‘守秘人’队长不动声色地对视了一眼，决定以不变应万变，同时，两人在脑海中回忆着有关歌德的资料。

    歌德在‘守秘人’内部的资料可以大致分为两部分。

    前半部分是在路斯特时，后半部分则是歌德来到北境后。

    如果仅看前半部分的百分之九十，那歌德就是一个家境富裕的荒唐少年，当初和那位家庭女教师学习的姿势，不少中年人看了都会脸红。

    他们事后也寻找到那位家庭女教师经过求证，证明了歌德的求知欲旺盛。

    还有在‘花园俱乐部’的事迹。

    两个，三个，四个……

    也是让人印象深刻。

    只看这些的话，歌德没有什么问题，最多就是除了求知欲旺盛外，还深入实践。

    再多？

    那就批注一条：精力旺盛。

    除此之外，真就没有什么了。

    可当‘血肉教会’出现时，当王室的‘探子’出现时，一切都变得不同了。

    对方开始快速成长。

    那种速度简直超出了所有人的想象。

    尤其是最后一刻。

    要不是斯基芬斯.斯坦贝克过于耀眼，遮盖了歌德光芒，哪怕‘守夜人’进行了遮掩，歌德也一定会被特斯因王室重点关注。

    至于来到北境的后半部分？

    两人阅读这份资料的时候，就感觉和做梦一样。

    斩杀‘玫瑰骑士团’分团长。

    熊堡大擂台上百战百胜。

    最后，还斩杀了‘玫瑰骑士团’的团长。

    迪尔克莫是混蛋。

    但实力绝对不弱。

    法波尔特殊的力量体系，让对方绝对拥有三阶职业者的实力，且不是滥竽充数的那种。

    但就是这样的敌人，却被歌德活生生打死了。

    在看到这个消息的时候，所有人都是不相信的。

    尤其是一直看好歌德的阿尔杰.奥德里奇，这位‘守秘人’第17队队长直呼不可能。

    席德尔、西米克.左伦思也认为不可能。

    所以，两人也特意调查起来。

    接着……

    他们有了重大发现！

    茜拉！

    这位看起来只是‘花园俱乐部’的头牌，竟然拥有着诸多隐藏的身份，‘花园俱乐部’、‘猎人酒吧’的老板。

    而且，麾下还有一支不弱的力量跟在周围。

    最关键的是，对方的老师竟然是那个被人认为死了的探险家‘琼斯’。

    众所周知，‘琼斯’认识北境大公‘史高治.克’。

    甚至，关系可以说是不错的。

    传闻中，两人在年轻的时候，还一起冒险过。

    结果，被认为死了的对方，却出现在了路斯特，教导出了名为‘茜拉’的弟子，这个弟子又好似牛皮糖一般粘在歌德左右。

    这是巧合？

    谁都不信这是巧合。

    所有人都认为这是北境大公的计划。

    所有人都认为北境大公之前说的是真的，他早就开始暗中培养歌德了。

    至于路斯特韦恩家的惨案？

    自然是那位乔治六世陛下的手笔。

    那位逝去的陛下明显发现了不对。

    然后，试探着。

    最终，引来了那场悲剧。

    也让那位陛下的生命走到了尽头。

    毕竟，北境大公可不是什么软柿子。

    甚至，眼前的局面，说不定也是北境大公一手策划的。

    想到这，两位‘守秘人’的队长心底又是一沉。

    而歌德？

    总算是把自己的早餐补齐了。

    他是真的饿了。

    早餐被打断，自然是需要补一顿。

    当然了，他也有着自己的用意。

    ‘守秘人’为什么来北境。

    他当然知道。

    援兵！

    或者说任何有可能的援助，都将是对方所需要的！

    在从大公卫队第一队队长斯克斯嘴中知道两人身份的时候，歌德就已经有了判断。

    毕竟，所有人都能够看得出来特斯因王室的内斗是无法避免了。

    再加上‘妖精之湖’和‘龙之岛’世界的降格。

    想要做出这样的判断，并不难。

    而在心底，歌德也有了一个回答。

    不是肯定。

    不是否定。

    而是‘随机应变’。

    因为，斯基芬斯.斯坦贝克才出现的‘随机应变’。

    不然的话，歌德一定会一口回绝。

    “真是麻烦的家伙！”

    歌德一想到那位松子酒店老板，就觉得太阳穴疼。

    他在心底叹息了一声，开始了这次谈话的铺垫。

    歌德抬起头看着对面的两位‘守秘人’队长，笑着说道：“来，吃点儿。”

    席德尔、西米克.左伦思看着空空如也，汤汁都没的盆，齐齐皱眉。

    盆里空空如也了。

    他们还吃什么。

    “你们为什么不吃呢？”

    歌德一脸纳闷。

    “咳，盆里没有吃的了。”

    席德尔轻咳了一声。

    西米克.左伦思则是已经皱起了眉头。

    他觉得歌德有些无礼。

    歌德则是看着两人，目光从席德尔的脸上，又挪到了西米克.左伦思的脸上，他微微叹了口气，随后就笑嘻嘻地问道。

    “是不是感觉我有点莫名其妙？甚至是强人所难？”

    席德尔一愣，已经有些反应过来了。

    而西米克.左伦思却是径直点头。

    不好！

    已经猜到歌德想要说什么的席德尔想要阻拦好友都来不及了。

    果然，下一刻，歌德冷声说道。

    “你也知道盆里没有吃的，让你吃是强人所难。”

    “那你为什么要来北境？”

    “你来北境求援，难道不也是强人所难吗？”

    干冷生硬的话语，让席德尔面露苦笑。

    西米克.左伦思苍白的脸上则是浮现了一抹异样的红晕，这位‘守秘人’最年轻的队长，刚想要开口，却再次被歌德打断。

    “怎么？”

    “强人所难还不够？”

    “还准备强词夺理吗？”

    歌德声音越发冷淡了，眼中浮现的讥讽则让西米克.左伦思再也忍不住，径直咳嗽出声。

    席德尔连连拍打着好友的后背。

    同时，手里出现了一支药剂。

    这是‘守秘人’总部内的药剂师特意为西米克.左伦思配制的药剂，虽然无法彻底根治西米克.左伦思的咳嗽，但是却可以大大缓解。

    药剂服下。

    西米克.左伦思脸上异样的红晕消失了。

    这位‘守秘人’最为年轻队长的脸色，再一次变得苍白。

    他再次看了歌德一眼，深深吸了口气。

    “抱歉。”

    “是我们考虑不周了。”

    “不过，我还是希望歌德少爷能够将我们的请求转告史高治大公。”

    说完，西米克.左伦思低头行礼。

    尊严重要吗？

    重要。

    荣誉重要吗？

    重要。

    但有的时候，该低头依旧需要低头，并不是因为你不想要尊严、荣耀，只是那名为‘现实’的手掌按在了你的头上，让你低头了，还让你的额头磕在了地上，砰砰作响。

    席德尔看着好友。

    又看了看面无表情的歌德。

    最终，这位‘守秘人’21队队长搀扶起了好友。

    他看得出，歌德不会答应了。

    再继续下去，也只是让好友成为笑柄。

    没有什么威胁的话语。

    也没有什么恼羞成怒。

    大家都是成年人，自然明白彼此之间即使有着深厚的交情，也需要利益做为筹码。

    而现在？

    他们拿不出足够的筹码。

    所幸也就不说了。

    说了，也是丢人。

    西米克.左伦思被席德尔搀扶起来，两人肩并肩向外走去。

    在这位最年轻的‘守秘人’队长脸上，带着浓浓的不甘。

    既是不甘心失败。

    因为，他知道，他和好友两手空空的回去。

    ‘守秘人’就会成为一个过去式了。

    他所熟知的人，他的伙伴、亲人，估计大半都会死亡。

    他好不甘心啊！

    无力感，席卷着这位‘守秘人’的队长。

    咳咳！

    剧烈地咳嗽声中，对方捂着嘴，指缝间出现了一抹腥红。

    “西米克？”

    席德尔惊呼道，连忙再次拿药。

    ‘守秘人’的特效药，当然有用，但是短时间内连续服用，依旧会让效果直线下降，因此，这次服药后，西米克.左伦思的咳嗽只是略微好转。

    席德尔准备赶紧带好友离开。

    不单单是他的好友需要更彻底的修养，还因为北境冰冷的环境实在是对修养无用。

    可就在这个时候——

    “等等。”

    “我认为我们可以再谈谈。”

    歌德这样说道。

    嗯？

    席德尔和西米克.左伦思一愣。

    两人带着不可思议看向歌德。

    歌德则是缓缓说道。

    “别这样看着我。”

    “我只是说了再谈谈，而不是承诺什么，看在我是见习守秘人的份上，我可是还清楚记得我的编号是……0X0X2048。”

    “所以！”

    “拿出你们的诚意来！”

    “机会，只有一次！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 作息一乱，肥龙的更新就坑了……唉！

