    石碑是用一块星辰炼化而成，神辉喷吐，银辉洒落，照耀万古，自今不朽。上面还有烙印下的阵势，蕴含着狠人的道痕，镇压混沌，永远守护。

    心中的悲，心中的伤，还有心中的怀念，都在这里。

    万古不灭，永远长存。

    “狠人全力炼制，不下于一件极道之兵了！”

    楚阳暗想。

    别说是圣境强者，就是准帝前来，若是妄动，也会被镇压而亡。

    上面的道痕不朽，帝道不灭，显然，这是一位不曾损落的大帝，若是别的大帝前来，自然分辨清楚，更不会去动。

    “此等人物，我还不是对手！”

    剑圣观看许久，以仙魂演化，进行推演，发现自身还难以达到那种高度，“不过，若是我能够突破，或许能够抗衡一二！”

    再次突破，就迈入了玄仙之境。

    玄仙，相当于准帝。

    以剑圣可怕的攻伐之力，抗衡一二，确实有可能。

    “这就是昆仑之中的一处无上神地，后来有不少强者前来，借助混沌之气，摩擦出混沌之火，用以淬炼圣兵。可无论是何等强者，都不敢妄动血衣和石碑！”

    何首乌躬身一礼，表达敬意。

    狠人的哥哥就是羽化神朝之人，当年护送成仙契机而来，却损落于此，唯一放心不下的就是年幼的狠人。

    时间更迭，历史轮转。

    驻足许久，楚阳也推演狠人之道，最终离去。

    一路上，光明佛采摘了大量的药王，还有奇珍宝株，只要是万年以上的灵物，都会取走一份，留下根须。

    “我记得，后来有一位自称容成子的准帝强者，九死一生之下，在这里得到了被仙子舍弃的人参果树，安然离去！”

    何首乌继续讲述一些这里的隐秘。

    前方雷声响动，金光蹦现，冲出一个三头金狮子，浑身神芒璀璨，宛若从神话中走出来的上古神物。

    “好一头仙物！有着仙台大能的修为，在外面的天地，精气干涸，难以诞生此等灵物，也只有在这里，才能孕育而成！”

    光明佛笑了，走了过去。

    三头金狮子咆哮，吞吐风云，震荡群山，张开大口，卷起一股风潮，将三人还有何首乌笼罩进去，想要吞入口中。

    “上仙，这头狮子，是这一片的霸主之一，十分强大！”

    何首乌瑟瑟发抖，要不是楚阳在这里，他早就遁走了。

    “无碍！”

    楚阳安抚道。

    旋风席卷而来，却没有撼动任何一人。

    三头金狮子感觉不妙，转身就要走。

    “我正好缺少一头坐骑，来、来、来，从今以后，成为佛爷的代脚步，自有你造化！”

    光明佛抬手一按，三头金狮子从空中跌落下来，跪趴在地，露出惊色，呜呜鸣叫：“上仙，小妖冒犯，还请恕罪！”

    “当我坐骑，是你造化！”

    光明佛微笑，抬脚一跨，落在了狮子身上，道道符文流淌而出，没入了金狮子体内，让它一阵战栗。

    “是，佛主！”

    金狮子已经老实。

    却在这时，远处传来搏杀之声，其中响起的一道声音，如龙吟似马啸，带着睥睨天下之威。

    几人横空挪移而去。

    在前方的山峰上，有一座洞窟，里面燃烧着红色光芒，内蕴造化。

    在旁边，正有一场大战。

    哞……！

    这是一头牛魔王，声音嘹亮震天，块头极大，宛若一座小山，浑身赤金，头上暗金犄角，闪烁的神芒犹如圣兵之威。

    百丈的身躯，蕴藏着惊人的破坏力，正在撞向一头长着龙角的马匹，却被一双蹄子给踹飞了出去。

    这正是一头龙马，有着睥睨天下之威。

    另外还有一头黑猿，脚踏大地，口喷魔雾，亦有百丈高下，宛若远古的魔神，手执一口神刀，黑光闪闪，朝着龙马劈了下去。

    还有一位明显是其它物种所化的道人，头戴紫金冠，面色蜡黄，看起来病怏怏，但是却最为悚人，因为在其手中持有一杆黑色的龙枪，散发着让人心惊肉跳的气机，让龙马极为忌惮。

    这三头兽王，正在围攻龙马，却被一一击退。

    它们都是仙三斩道的王者，在这方地域，是处于顶尖的存在，却在这里不停的搏杀。

    “龙马，此枪为圣兵，今日已经被我激活，你败定了，让出火神窟吧！”道人喝道，一道乌光自黑色的枪体上冲起，刺透云天，让龙马极为忌惮，处于弱势。

    唏律律……！

    龙马一声长鸣，愤怒之极，它浑身火光跳动，赤金一样的鳞片晶莹闪烁，浑身光芒四射，威武不凡，再次搏杀。

    “龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。龙马代表着祥瑞，这种天地孕生出的龙驹，在这方天地，唯有传说中的上古圣皇得到过。”

    楚阳来了兴趣，横空挪移，落了下去。

    “人类，你找死！”

    龙马暴怒，抬起前蹄，朝着楚阳揣了过来，刹那间，空气爆鸣，虚空震颤，周围的树木全部被震成了粉糜。

    这一蹄子，就是斩道王者，也难以抵挡。

    楚阳身子一闪，轻飘飘的落在了龙马后背之上。

    “给我死！”

    龙马背后上的鳞片刹那间竖直，成了最锋锐的刀片，发出了切割之力，还有一股股火焰冒出，要将楚阳烧死。

    “老实点！”

    楚阳冷哼一声，一掌拍在了龙马的脑壳上，却如山峰落下，将龙马拍的一阵头晕目眩，蹄子一软，竟然跪趴下去。

    同时，它身上的鳞片缩回，火焰熄灭。

    唏律律……！

    龙马反应过来，暴跳如雷，一闪之间，就是十余里开外，快如流星，迅如闪电。

    “再不老实，将你炖成一锅大肉！”

    楚阳气息一冷，镇压万古的气息，冰寒的杀机，让龙马战栗，骤然停顿了下来。

    “从今以后，你为我坐骑！”

    楚阳懒得驯服，直接强势镇压。

    “是，主人！”

    龙马战战兢兢，老老实实，规规矩矩，一个跳跃，回到了原处。

    在对面，三头斩道的王者大妖，一个个面面相觑，想要逃离，却感觉到了被锁定的森然杀机，若是动一动，必然是雷霆一击，将他们斩杀。

    “师父，你要不要一头坐骑？”

    楚阳指着对面道。

    “我倒喜欢大吃一顿！”

    剑圣对于妖物没有任何好感，至于坐骑，也不喜欢，反倒有了口腹之欲，特别是这等斩道王者的血肉，虽不如鳄祖，却也差不了多少。

    “好，那弟子就为师父料理一顿美食！”

    楚阳来了兴趣，下了龙马。

    “快跑！”

    三头大妖惊恐，各自化作一道流光，逃遁而走。

    “给我回来！”

    楚阳大手一抓，就是一道道丝线横贯虚空，将三头大妖缠绕住，拉了回来。不等他们求饶，就直接灭杀了灵智。

    “无量光明佛，尘归尘，土归土，你们终将归于肚腑，安息吧！”

    光明佛道了一声佛号，继续采摘大药。

    楚阳取出了纯阳炉，哪怕内敛了所有的气息，可镇压万道的威势，依然让这片天地震荡，整个昆仑似要崩溃。

    这种级别的仙器，在这里的威势格外的强大。

    处理之后，整个扔到了炉子中，然后放上灵液，调配各种大药，熬成了一炉子的血肉药膳，霞光喷吐三千丈，瑞彩垂落八万里。

    腾起的神光，吸引来了大量的妖兽，虽都不如刚才的三头，却也不太弱，被楚阳一一抓来，抽筋扒皮，扔了进去。

    “这一炉大肉，不下于绝世仙丹了！”

    剑圣看着炉子上面喷吐的各种神光，演化出的巨猿、魔牛、蛟龙等等，不禁赞叹。

    至于烹杀妖兽，却没有一点罪恶感。

    对于他而言，天生万物，除了亲近之人，天下无不可杀之人，除了人类，天下无不可吃之物。

    “等到了北斗星，师父，弟子让你吃个够。嘿嘿，那里可是有至尊，有龙族，有麒麟！”

    楚阳说着，自己都馋了。

    对他而言，这是口腹之欲，也是一种快速修炼的方法。