    　　殷茵茵玩着手机，手机里是微博的画面。

    　　殷茵茵点开一条偷拍她和江集走在汕海市大街上，手牵手的微博。

    　　在这条微博评论底下，大部分人认出了照片里的就是殷茵茵。

    　　也有小部分人认为网红都长一个样，不一定是殷茵茵。

    　　也有些评论的重点，放在殷茵茵身边，这个被P成猪头的男人身上。有人已经猜到，这个男人，就是之前殷茵茵直播间里的六吃大佬本人。

    　　因为殷茵茵的直播间里的元老级观众，虽然没见过六吃大佬的脸，但都多少看过六吃大佬的身材。与照片上的非常相似。

    　　还对此进行了有理有据的分析。

    　　最后得出结论，殷茵茵已经被六吃大佬拿下了。

    　　殷茵茵吃着自己的瓜，看着网友们的脑补，不由得笑得花枝乱颤。

    　　她很想点赞这条微博。

    　　但这样的话，也就是变相的承认了上面的人就是自己。

    　　太早公布恋情，对自己以后的星途，多少会有点影响。

    　　正想着，此时，几个高大的身影，正想着她这边走了过来。

    　　殷茵茵以为是江集上完厕所回来了，抬头一看，就看到为首的一个高大男人。他正一脸惊喜的看着自己。

    　　正是周正豪。

    　　周正豪长得一脸坏人相，让殷茵茵有些害怕。

    　　“靓女，我们是不是在哪里见过？”

    　　周正豪直接坐在殷茵茵对面的位置，可能是心理作用，加上对方一脸坏人相，殷茵茵感觉对方的眼神，有点色眯眯的。

    　　“你认错人了吧？我没见过你。”

    　　“没认错人，就是你，你就是猫牙直播上的那个茵茵酱吧？”

    　　“呃......”

    　　殷茵茵有些意外，难道是在这里遇见自己以前直播间的观众了？

    　　周正豪见殷茵茵这幅表情，心中断定，这就是本人没跑了。

    　　虽然光看直播间，就知道殷茵茵的现实中的颜值肯定不低，但如今亲眼见到，还是感到惊为天人。

    　　周正豪以往玩过很多女人，都没见过这么极品的。

    　　看得周正豪都有些兴奋了，他笑着：“我是你的铁粉，茵茵酱，这么有缘在这里见面，介意我在这里跟你一起吃饭吗？”

    　　“我已经不做直播了，而且我朋友也在，不方便。”

    　　殷茵茵直接婉拒。

    　　就算真的是自己的铁粉，她也没有义务跟自己的粉丝吃饭吧？何况周正豪看起来也不像什么好人。

    　　“朋友？”

    　　周正豪看了看周围，道：“哪有什么朋友，茵茵酱，不要这么绝情嘛，吃个饭而已。”

    　　“真的不方便。”

    　　殷茵茵礼貌一笑道：“他马上就过来了，您还是请自便吧。”

    　　“那就等他过来，问问他，我能不能在这里吃饭。”

    　　周正豪语气变得强硬，见殷茵茵软的不吃，干脆硬气一点。

    　　这时一个女服务员走了过来，她见这里黑衣服的人站着，怕那他们闹事，一过来就听到殷茵茵说不方便，周正豪语气强硬。

    　　“各位客人，请问有什么需要帮忙的吗？”

    　　女服务员壮了胆过来，问着众人。

    　　一个穿着黑衣服的人面无表情的看向她，也不说话，看得她心里发毛。

    　　“遇到熟人，聊几句，不碍着你们工作吧？”

    　　周正豪抬眼看着这个女服务员，那恶人面相，给人一种无形的压迫感。

    　　女服务员看了一眼殷茵茵，感觉事情不简单，心里又怕惹祸上身，还是讪笑着道：“不碍事不碍事，那，你们有什么需要帮忙的话，这里的服务员都可以帮你们。”

    　　女服务员的后面一句，显然是说给殷茵茵听的。

    　　说完，她便退了下去。

    　　“茵茵酱，我就是想跟你做个朋友，用不着这么不给面子吧？我周正豪在妖都市这一代，还是很有名气的，很多人想跟我做朋友，我都不屑一顾。”

    　　“周正豪？”

    　　这个名字，殷茵茵当然听说过。

    　　她好歹做了挺久的主播，猫牙直播上的有钱大哥，她都是知道的。

    　　这个周正豪，还在她直播间里打赏过一百万左右的礼物。

    　　后面还被江集打脸，愤然离席。

    　　“记起我了？呵呵，上次在直播间里，被你的榜一大哥虐的好惨。你那个榜一大哥，是你的朋友吧？”

    　　“不好意思，无可奉告。”

    　　殷茵茵闻言，顿时明白了过来。

    　　她怕对方是被打脸了之后，想找江集报仇，虽然这里是江集的地盘，但周正豪也说了，他在妖都市很有名气。

    　　殷茵茵可不想因为自己，给江集树立一个强敌。

    　　顿时拿上自己的包包，道：“我吃饱了，先失陪，您继续吃。”

    　　“等等！”

    　　殷茵茵正要走，周正豪却叫住了她，几个小弟走了上来，用身躯挡住了殷茵茵的去路。

    　　见此，殷茵茵心里顿时慌了。

    　　“先生，您想干什么？你要是敢乱来，我可报警了。”

    　　闻言，周正豪笑了，丝毫没有把报警当回事。

    　　“放心，我没有恶意，我只是想跟你说会儿话，吃一顿晚饭，不用这么怕我吧？”

    　　周正豪眼神示意殷茵茵坐下，道：“来，坐。”

    　　想着江集马上上完厕所要回来了，殷茵茵怕江集回来之后会跟周正豪起冲突，她还是坚持道：“先生，我真的有事，请让我离开。”

    　　闻言，周正豪表情冷了下来，他冷下声来，道：“坐下吧。”

    　　“先生，我......”

    　　“我说，坐下！敬酒不吃吃罚酒？！”

    　　周正豪可不是什么善男信女，语气顿时加重了。

    　　一旁的顾客和服务员听了，都有些担忧的看向这边。

    　　刚才那个女服务员见状，则跑到后台去，找经理过来。

    　　“先生，你到底想怎样？”

    　　殷茵茵黛眉蹙着，看着周正豪。

    　　“我想怎样？我只想.......”

    　　周正豪说着，忽的眼神一凝，看着殷茵茵身后。

    　　此时，一双有力的手，正拨开殷茵茵身后的黑衣人，随后走到殷茵茵身边，很自然的楼上了她的肩膀。

    　　殷茵茵惊讶的回头看了一眼，就见搂着她的，正是江集。

    　　“阿集。”

    　　看到江集，殷茵茵心中顿时有种安心之感，同时又很担忧。

    　　怕周正豪会对江集不利。

    　　对方又人多势众的，就算这里是江集的地盘，但这里的人除了门外的保安，就都是服务员，如果一会儿真的起了冲突，也不是对方对手吧？

    　　江集却不知道殷茵茵在想什么，见这么多人围着自己的女朋友，他脸色直接冷了下来。

    　　搂着殷茵茵，看了一眼在场众人，特别是坐在他原本位置上的周正豪，问道：“你们是什么人，有什么事吗？”

    　　“你又是什么人。”

    　　周正豪见来者是个二十出头的年轻人，还搂着殷茵茵，顿时面色不善的看着他。

    　　江集与他对视，丝毫不惧，道：“我是她男朋友，你们这样围着我女朋友，是想惹事吗？”

    　　				

