    第265章探班虐渣

    “老大，你是想吓死我啊！”

    夜溪抬了抬眼梢，眸底清冷如月，“谁让你口无遮拦的。”

    “哦哦哦我知道了，老大你这是在护夫，嘤嘤嘤~难道我就不是你的小宝贝了吗？”

    “还敢胡说？”夜溪掏出手机来，“信不信我给你录下来。”

    “我错了我错了,不开玩笑了。”

    陆辰晟认完怂后，他的手机倒是响了，他看了一眼来电后，然后按了静音，没接听也没挂断，

    气氛突然就沉了下来,陆辰晟低头吃面,也不嬉皮笑脸了。

    夜溪问他,“怎么不接啊？”

    “因为不能接啊。”

    “事情没你想的那么可怕，顺其自然不就好了？”

    “可是她还是个小孩儿，我不能给她无畏的希望，要是真伤到她了，不好。”

    陆辰晟说的很认真，他这种认真的样子，夜溪倒是很少见到。

    “难道你不接她的电话，就不会伤到她？”

    陆辰晟闻言一愣，然后沉默了。

    “好了，不说这个了，赶紧吃完我们去苏家。”

    “嗯嗯。”

    陆辰晟开的保姆车到苏家附近时，已经是下午一点。

    他们刚到不久就看到玺舒月坐了辆玛莎拉蒂出门。

    等她走后，夜溪开口道：“我一个人进去就行了，你待会儿黑进苏家的监控系统，把有我的画面处理干净。”

    陆辰晟拍着胸脯，“这点小事儿，分分钟搞定！”

    夜溪下车后，在别墅围墙外轻轻一跃，娇小的身影就落入院子里,很快，她就避开苏家佣人们的视线，进了苏明烨和玺舒月的卧室，

    她扫了一眼房间，视线落在床对面的油画上，那是一副极具美感的人体图，色调浓重，如勾墨一般，是安装针孔摄像头的绝佳位置。

    夜溪利落的把摄像头安好，然后出了别墅。

    车上，陆辰晟正拿着iPad，手指飞快的点着，没一会儿，夜溪在苏家和苏家附近出现过的画面全都消失了。

    等夜溪回到车上时，陆辰晟把手中的iPad交给她，“老大，我帮你设置了快捷方式,你只要点开这个就可以看监控视频了。”

    “好，现在去玺氏大厦。”

    陆辰晟笑着启动车子,“你们俩现在好黏啊,三爷工作你还要去探班吗？”

    “探什么班，我是去虐渣。”

    “嗯嗯，探班的时候顺便虐渣。”

    夜溪无语住了，但看陆辰晟又嬉皮笑脸的样子，她也稍微放心了些，

    毕竟忧郁真的不是他的风格，她也不愿意看到他不开心的样子。

    *

    玺氏集团广告部。

    玺舒月直接推开广告部总监的门，颐指气使的走进去，阴阳怪气的说：“安琳，你急着叫我来公司干什么？不知道我在放婚假吗？”

    安琳看着她这副高高在上的姿态就很不爽，但碍于她的身份，她还是很客气的说道：“玺副总监，叫你来是老板的意思，请你把工牌交出来，去人事部办理离职手续吧。”

    “你说什么？”

    玺舒月满是惊怒，就算玺执墨要开了她，也不至于让一个外人来通知她吧！

    (本章完)

