    ·美术常用文具

    实心画板、画架、画夹。

    油画箱、油画笔、油画刀、各种型号的毛笔、水彩笔、水粉笔、铅笔、炭笔……

    调色盘、薄毯、胶和矾、乳钵……

    稿纸、尺圆规、修补工具（白墨水、白色水粉颜料等）

    ·板绘工具

    电脑/笔记本电脑+数位板/数位屏或平板ipad均可

    ·必备实用工具

    围裙、套袖……

    后面究竟有多少东西，林鹤年已经完全不想看下去了。

    单是上面他扫过的这些，他觉得在大型文具店扫荡个俩小时都不过分好嘛！

    在这一瞬间，林鹤年同自己当初还在上小学时，记忆中因为周日晚上才说要买老师要求的学习用品而暴跳如雷的老妈，共情了。

    他深吸了一口气，狠狠地捏住了在一边眨着眼睛，好像很是无辜的宁若兮的脸，对着她‘呵斥’道：

    “你早干什么去了！！！啊？？”

    声音中，除去无奈还有那么一点点的崩溃。

    其言外之意无外乎就是，你们美术生他妈的事儿怎么这么多啊！

    “啊啊啊，呜！我今天才知道嘛！”

    而对此，宁若兮则表示一万个无辜。

    没办法嘛！

    这清单，她真的就是今天才从管理局后勤组组长手里面拿到的嘛！

    她怎么知道要准备些什么嘛！

    看起来好多，又不是她的错！

    对于事情真相一无所知的林鹤年，自然是不会相信宁若兮的鬼话。

    他小时候也是这么糊弄他妈的！

    于是，他的表情看起来更是凶了几分，

    “开什么玩笑，选专业是多久之前的事情了！你今天才知道！我信你个鬼哦！”

    一般情况下，只有美术生才能考美术专业。

    你自己考上去的大学，你会不知道准备些什么？

    艺考需要准备的东西你都忘了吗？

    你专业需要准备的东西，你也能忘了吗？

    你自己什么都没带，就拖了个小小行李箱过来，你这还能忘了吗？

    一时间，林鹤年觉得宁若兮这简直就是，给他将来当爹时该如何训小孩做预备训练！

    “呜呜呜呜！！我错惹嘛！！”

    (T ^ T)

    因为一件事情没有好好跟林鹤年解释，导致现在出现了很多现实上的bug。

    宁若兮只能自己吞下，自己亲手种的苦果，把这个锅接了下来。

    没办法，就算现在坦白，林鹤年怕不是也觉得自己在骗人。

    如果直接露出尾巴什么的……

    她怀疑，暴怒中的林鹤年为了惩罚她，会把她毛茸茸的大尾巴给薅秃。

    呜呜呜呜，尾巴……达咩……

    想到这种可能性，宁若兮脸上的表情就愈发的委屈了起来。

    这可怜兮兮的模样，让林鹤年实在是不忍心继续对她下狠手。

    只得叹一口气，胳膊支在沙发上杵着下巴，对着宁若兮问道：

    “错了怎么办？！”

    “啊……？”

    听到林鹤年话锋一转的询问，期初宁若兮是有点懵逼的。

    但紧接着，她的脑袋里忽然灵光一闪，之前在「人类行为学习互助群」里水群修习到的人类行为学中深奥的知识突然乍现在她的脑袋里。

    “啊！”

    一声惊呼后，宁若兮赶忙直起身子，板板正正的跪坐在沙发上，单手很是利落的掀起了自己的上衣，露出了她抹胸的勾勒下圆润的南半球以及她平坦的小腹。

    随后，她表情诚恳，语气虔诚的说道：

    “对不起！我错了！以后不会这样了！”

    (＞人＜；)

    林鹤年：？？？

    宁若兮这一套极其丝滑的连招，把林鹤年给看愣了。

    他的眼睛在此时，完全不知道该锁定哪个位置才是。

    是看着宁若兮的眼睛，直视着她真诚道歉的模样并原谅她？

    还是往下看去，锁定在那圆润的沟壑之间，并感慨一句什么叫做内在美啊！

    还是应该直视着横平竖凹的完美曲线，来体验一把什么叫做盈盈一握？

    林鹤年突出一个惊愕的表情，反倒是让宁若兮有些懵了。

    她战术后仰后，又是轻轻一个歪头，满脸疑惑的同时，发出了一声饱含着迷惑的鼻音，

    “嗯？”

    “你……？”

    “道歉，不是说要露出肚皮的嘛？”

    如果不是宁若兮此时的表情过于认真，林鹤年真的觉得现在这一幕是来自于宁若兮赤果果的勾引与暗示。

    林鹤年百感交集，最终他复杂的情绪教会于两点——又气又无奈。

    又是深吸了一口气后，林鹤年抬手狠狠地捏了一下她的腰侧，就好像是要为这一天他为地球变暖做出贡献讨回公道一般，在掐下去的同时用力的朝着一侧扭去。

    “呀！！”

    意料之中的，是宁若兮吃痛的尖叫。

    听着这高分贝的、甚至带有一点鼻音的声音，林鹤年颤抖的大脑也终于是平定了下来。

    “知道错了就行，下次道歉不要这么道歉了。”

    “为什么啊……”

    委屈着的宁若兮，一边揉着自己的腰，一边嘟着嘴满是怨念的朝着林鹤年看去。

    “建议直接趴在地上，把屁股撅起来，这个才是道歉的正确打开方式。”

    “啊……好的。但是地上有点凉，地板有点硬，我可以拿个小垫子么？”

    “……”

    “你以后只要不是犯了什么滔天大罪，只需要跟我口头道歉就好了！！”

    “呜！好哒！我就知道亲爱的最宠我了！”

    说着，宁若兮一个弹射起步，就拱到了林鹤年怀里，很是亲昵的抬起胳膊搂住他的脖颈，轻车熟路的把自己的脑袋埋进了林鹤年的胸口。

    而看着怀里独自快活的宁若兮，他又是深深地叹了口气。

    为这种时候，永远get不到他言外之意的宁若兮的呆愣而默哀。

    说她瓜兮兮的，她怎么真的就跟个呆逼一样。

    orz

    感觉，太阳穴又在突突的跳。

    脑袋，好像也开始有些隐隐作痛的意思了。

    不过，现在休息是不能休息了，只能顶着下午大热的天带着宁若兮这个憨憨出去买东西。

    戳了戳怀里脑子不大好使但能吃的大橘，林鹤年无奈的说道：

    “别蹭了，该出门了。”

    “诶诶，现在就要出去了嘛？”

    宁若兮抬起头，如林鹤年所料想的那般，同她的脑袋一起出现的，还有头顶那一撮直挺挺的呆毛。

    “不出去怎么办？等着这些东西自己跑到家里来？”

    欸？难道不会吗？

    直接让管理局帮忙准备不就好了？

    一直享受着大自然馈赠的宁若兮，显然是根本不理解林鹤年的顾虑。

    但是看着林鹤年已经起身，着手收拾桌子上的垃圾准备出门的样子，宁若兮就也没有继续说些什么了。

    嘿嘿。

    她怎么会拒绝，跟她家亲爱的一起出门呢？

    (&gt;^ω^&lt;)

    虽然不知道发生了什么，但今天好像也get了不少新知识呢。

    以后再也不怕惹她家亲爱的生气了呢！

    ヾ(??▽?)ノ

    如果人和人之间是可以靠心灵感应沟通的话，想必林鹤年要么是已经被宁若兮气死了，要么是已经让宁若兮知道什么是人类真正亲密无间的沟通了。

