    “当我得知你想要去往魔世的时候，这场针对你们五个人的布局，就已经……开始了！”

    “呼！”

    加剧涌动的气流凛冽如霜，笼罩苍穹的魔气令寰宇再暗三分。

    伪装！

    策划！

    布局！

    针对！

    一个个冰冷的字眼尖锐的就跟刀锋一样，令人耳膜都感到阵阵生疼。

    直到现在，苏逸辞仍旧是不敢相信眼前这位神道院的院长便是始魔神七大传承者中的老大。

    其更未想到，真正的幕后主使者一直都潜藏在自己的身边。

    这场布局，从四院大战进行的时候就已经开始了。

    苏逸辞要去魔世寻找父亲逍遥醉的下落，云道隐便为苏逸辞开路，将其送往凶祭血陆。

    在凶祭血陆内，苏逸辞也是成功的与之老五玉飞辕进行了会面争锋。

    首度的交锋，苏逸辞率先赢了玉飞辕。

    尔后，计划就进入到了第二阶段。

    就是“天下无邪”的问世。

    作为神锋城消耗三万年锻造的心血，上天界的很多宗门都知晓这件事情。

    那是一口绝世神锋。

    当初神道院也被作为邀请的对象。

    云道隐虽然并没有去，但苏逸辞却以“天下无邪”布了一个局，利用这个局，将老三和老五一起引了出来。

    可是，苏逸辞为什么会有能力布这个局？

    很简单，因为在这之前，苏逸辞进入过神道院的“天途秘境”中修行。

    天途秘境中的十日时间，可相当于外面十年，百年，甚至是几百年。

    那短短的十天，苏逸辞的修为突飞猛进。

    也正是苏逸辞的实力达到了可以抗衡老三和老五的程度，所以才敢布下“天下无邪”那个局。

    天途秘境的十日修行，表面上是神道院给予苏逸辞的奖励。

    实际上却是云道隐暗中对苏逸辞的推波助澜。

    他要做的，就是利用苏逸辞将其他的几位始魔神传承者一起引出来。

    为了苏逸辞能够拥有和老五，老三等人的对抗的能力，所以苏逸辞的实力大幅度提升乃是关键。

    在神锋城外的那场对局中，苏逸辞力挫老五和老三。

    击杀一人，重创一人。

    苏逸辞这时候差不多已经圆满了，他拿到了至尊魔印。

    接下来只要把天下无邪带回神道院，或者是还给神锋城，苏逸辞就能安心的前往凶祭血陆。

    可万万没想到，这场布局的第三阶段来了。

    苏逸辞身上藏有至尊魔印和万世魔座的消息突然在一夜之间曝光。

    知晓这件事情的，仅有几位始魔神传承者。

    所以，必然是有人布下了杀局，要利用上天界群雄之手，除掉苏逸辞。

    这时候，云道隐又在做什么？

    他没有站出来为苏逸辞辩解。

    他更没有用神道院院长的威信帮苏逸辞说话。

    他甚至都没有增派任何人前去支援苏逸辞。

    因为云道隐知道，老二异非尸入局了。

    云道隐需要继续让苏逸辞作为异非尸的目标，而异非尸则成为了云道隐的目标。

    不过，就在苏逸辞沦为上天界群雄追杀的目标的时候，楚云衣和白玄辰姐弟二人令局势发生了转机。

    楚云衣和白玄辰将苏逸辞送到了神禁血狱。

    苏逸辞脱险了，姐弟二人自然会把这个消息传给神道院，毕竟在任何人的眼中，云道隐都是一位德高望重的前辈长者。

    云道隐自然是暗喜，带着至尊魔印和万世魔座返回魔世的苏逸辞，实力必然又会暴涨一波。

    这一次，苏逸辞不再是一个人，而是拥有十二大魔族的苏神魔主。

    上天界这边。

    在知晓苏逸辞返回魔世后，异非尸也正式开局，他利用神血家族对神道院出手，以此来激化苏逸辞对上天界的矛盾。

    孰不知，这也正是云道隐想看到的。

    在神道院遭受覆灭危机的时候，云道隐没有下达任何的弥救措施。

    哪怕云道隐向天帝城求助，但凡楚天帝一句话，都能够暂时的化解掉神道院的危机。

    自从四院大战结束后，云道隐就再也没有和楚天帝接触过。

    楚天帝这个人深不可测，云道隐隐藏的再好，也担心会被楚痕看出破绽。

    当然，楚痕是否已经看出了端倪？还是说因为某种其他的原因而没有理会这些事情？那就另说了。

    总之在云道隐的刻意下，在上天界屹立了万年之久的神道院，终究还是走向了覆灭。

    苏逸辞得知这个消息，内心有多愤怒可想而知。

    凶祭血陆踏足人世，率先就将神血家族进行的血洗。

    但苏逸辞并未被愤怒冲昏头脑，他猜到这是有人在故意布局，以此来激化自己和上天界的矛盾仇恨。

    随后，苏逸辞以“五战之约”夺下了修罗山脉的掌控权。

    再后来，星主以第二部《预言灵录》作为交换条件，进一步的稳住了局势。

    苏逸辞站稳之后，也拥有了和老二异非尸对话的能力。

    异非尸未能够在困生尸狱杀掉苏逸辞，便导致这场对局进入到了第四个阶段。

    这个阶段迎来了一个相当大的转折点。

    那就是《预言灵录》的开启，太衍古界的气运之争爆发。

    气运之争，仙道域，魔世，妖域，人世等各族纷纷进入了这场纷争。

    太衍古界，神禁血狱的邪神被楚天帝碾压。之后仙道域的剑缺仙王，北冥仙王入局也给魔世带来的巨大的压迫。

    面对魔世一分气运未得的境地下，邪神和血神联手，向天帝城开战。

    人世各大界域，各方势力继续争夺后续的气运。

    在上天界全面混乱的局势中，老二异非尸也迎来了对苏逸辞的最后一场决胜对局。

    千千万万的尸化者大军攻入修罗山脉，凶祭血陆全面破防。

    苏逸辞的战力虽强，可一人之力，难扛大局。

    终于在双方杀的天昏地暗，各有损伤的时候，老三和老四按耐不住了。

    不论是老七苏逸辞，还是老二异非尸，单独拎出来，都不是老三和老四可以抗衡的存在。

    除了充当黄雀，坐收渔利，根本无法获得胜局。

    但是，真正的幕后黑手，一直都在这个局中。

    最为强大的猎手这次以猎物的方式早早的进入了这场魔神之战。

    云道隐！

    七大始魔神传承者中的老大，一位比之异非尸还要可怕无数倍的阴谋家。

    当异非尸自作聪明的想要占据云道隐功体，以此来威胁苏逸辞的时候。这场对决，已经宣告结束。

    当五位始魔神传承者全部出现在一个地方，当那道血色光芒刺破苍穹的时候。便是最后的“收割时间”。

    “轰隆！”

    九霄风雷大作，苍穹动荡不安。

    修罗山脉，万里魔潮。

    苏逸辞和云道隐的对峙犹如两尊最为强大的上古魔神。

    这一刻，神道院上下的所有人，心如死灰。

    云道隐并不是陌生。

    因为这才是真正的他。

    没有人能够想到，他是站在最高一层的那个人。

    苏逸辞深深的闭上了双眼，其深深的吸入一口气。

    伴随着周边的气流骤然停顿了一下，苏逸辞猛地睁开双目，一股从未有过的冷冽寒意汹涌而出。

    “这一局，你赢不了！”

    “砰！”

    气劲爆发，地陷三尺。苏逸辞两眼涌动着浓浓的绯红之光，不见怒意，不见憎恨，但苏逸辞散发出来的杀意，却是扬狂入骨。

    四下众人心头一颤。

    所有人都不由自主的往后退了几步。

    寒流刺骨，仿若魔吟。

    云道隐身形微侧，其以傲然的姿态注视着前方的苏逸辞：“此刻开始，院长已死，你们的面前唯有……”

    “一代……魔神！”

    “砰！”

    炸裂！

    炸裂！

    罡猛强劲的气流炸裂，云道隐的眼角闪烁着幽光，冷逸的就像是冰川下的岩石。

    苏逸辞眼角的魔纹溢出，左眼瞳孔骤然浮现八芒星灵纹。

    “杀！”

    一声杀，怒掀冲霄剑气。

    苏逸辞魔剑挥斩，摇身一闪，欺身至云道隐的面前。

    “锵！”

    血色魔锋犹如切分星辰的光旋，斜劈而下。云道隐扬起手中的神尸锁天尺，反手迎向染神血。

    “砰！”

    魔剑与魔尺，一经碰撞，引爆磅礴气劲。

    苏逸辞攻的迅猛，招式挥洒出非凡的冷厉，虚伪也罢，真实也罢，随着苏逸辞的剑锋回转，其与之神道院的羁绊，终将远去。

    在这一刻，苏逸辞的脑海中竟是不由自主的想到了老六，远澈明王。

    也是唯一没有参与到这场纷争中的始魔神传承者，但因为“众生皆恶”而早早殒命。

    众生皆恶，如何能渡？

    苏逸辞完全明白了这句话的含义。筹划人心的智者，将世人玩弄于股掌。

    “砰砰砰……”剑光爆闪，锋芒无尽，苏逸辞连攻不断，剑剑逼命。

    云道隐一脸漠然的回道：“就凭你，又岂能是吾的对手？”

    “唰！”云道隐摇动手中的黑色魔尺，以尺身截住染神血的剑锋，接着左手化拳，一记雄浑的拳劲朝前冲出。

    “砰！”拳劲爆发如潮，苏逸辞逼退十余丈。

    但也就在这时，一道急骤的破风声势从后方袭杀而来，只见天下无邪携带着华丽的金色气流飞入战场……

