    除非魂力被完全的消耗殆尽了，不然他们永远都不会死亡。

    可是要想消耗他们的魂力，这是不可能的事情。

    在那域外的天地中，到处都是魂力。

    所有魂灵的魂力都是共享的，根本就没有人能够将他们之间的联系给切断。

    只要联系没有切断，那他们就能借助共享的魂力再次复活。

    这也就是为什么山海关镇守在边疆，一共有了几十万年的悠久岁月，魂灵的数量一点都没有减少。

    天王眯起眼睛，他显然也发现了异常的地方。

    “这就是妖变吗，而且还有其他力量的来源。”

    说着红色妖灵，妖变之后的气息果然强化了很多，可是天王仍然不放在眼里。

    其他四尊妖灵，也都纷纷开始妖化了起来。

    一经强化后，他们的力量提升了至少4成！

    天王一步踏出，体内的气血化作了一片苍天！

    这就是天王气血的强度，足以化作一片苍天，而且生死、不败两条道韵都融入了其中。

    天王握紧双拳，他的双拳之中恐怖的力量在婉转。

    朦胧的宝光在闪耀，法则和大道都在交缠。

    天王一拳轰出，直冲那红色妖灵而去！

    那红色妖灵更是施展了无上妖法，唤来了一片血雨！

    每一滴雨滴落在地上，都造就了一片腐朽。

    天王背后那一片血色苍天，直接将那血雨给覆盖了。

    这所谓的血雨，顷刻之间就被天王给挡下了。

    天王那一拳却没有被红色妖灵给挡下。

    如此恐怖的一击，直接落在了红色妖灵身上。

    轰嗵

    这一拳的力量直接将红色妖灵给打爆。

    哪怕他拥有泰坦巨猿一样的身躯，在天王的面前也依旧不过是浮云。

    其他四尊妖灵也都心中震撼，只是一拳就打爆了一尊自己的同伴。

    不过他们并不担心，眼前这个人类一定不可能将自己的同伴给完全击杀。

    果不其然

    只是过去了一会儿，那红色妖灵的身躯再次凝聚了出来。

    魂灵一族，永远不死！

    虽然不是真正的不死，可从某种意义上来说，这已经是了。

    要想完全切除魂灵之间的共享联系，那就先要扛住整个妖灵族的压力。

    仅仅只是上位造神的话，是完全做不到的。

    天王眉头一皱，刚刚他们能够察觉到。

    域外有一股力量波动，那是来自千千万万的力量汇聚到了一起，让这红色魂灵再次复活了。

    “复活吗……看来还真是难缠啊。”

    天王低语，他正在思考着对付这些家伙的方法。

    一旁的天策将军见到天王这个样子，心中十分的畅快。

    “哈哈，天王你也没有办法了吧，终究你天王做不到我山海关那样！”

    “你还是准备接受世人的谴责吧，居然将我山海关抹除掉。”

    天王撇了一眼天策将军，直接一掌扇了过去。

    啪！

    响亮的一掌让天策将军陷入了懵/逼的状态。

    这该死的天王，居然敢直接给自己一巴掌！

    天策将军的双眼立刻就变得血红。

    “聒噪，下一次你再敢吵我，我就再给你一巴掌。”

    天王给出了自己的警告，随后他将目光看向了域外。

    他刚刚已经大概摸清楚了魂灵复活的原因。

    天王知道，现在的自己是完全无法杀死魂灵的。

    就算自己杀死了他一次，他也还会再复活一次。

    这时

    天王突然想到了之前高人给自己的那一副字帖。

    凭借高人那小天人五衰的实力，这一幅字帖肯定力也蕴含了天人之力。

    无论是小天人五衰还是大天人五衰，都会掌握天人之力。

    这也就是人与大道的融合，尔触及到的本源之力！

    天王一念至此，马上就取出了林启所写的那一副字帖。

    只是一张普普通通的宣纸，在没有打开之前一点气息都没有。

    天策将军露出了古怪之色，天王这个时候拿出这东西有什么用。

    难道是什么至宝，可是上面并无道韵也无法则，只是简单的宣纸而已。

    就连他们五尊妖灵，看到天王拿出这个东西都愣了一下。

    他们急忙探测了一下，天王手中的那一副字帖。

    没有任何气息……

    这一个发现让他们双眼都微微的收缩了一下。

    天王这个时候怎么会拿出一些没有用的东西呢？

    所以说这东西到底有什么不平凡之处。

    天王的表情十分严肃，他取出这一副字帖的时候十分庄重。

    毕竟这可是高人赐予自己的宝物，那是真正的高人！

    而不是简简单单的实力高于自己而已。

    正是因为这个原因，天王心里对于林启十分的崇敬。

    他缓缓地将手中的字帖打了开来，字帖只是打开了一角。

    里面蕴含的无尽锋芒就泄露了出来！

    一道亮光从字帖中扫出，带着一丝笔锋。

    这只是一丝笔锋而已，直接杀向了那五尊妖灵。

    刚刚复活的红色妖灵心中十分的气愤。

    他一步踏出，高高的举起了自己的双臂，想要拦下这一道笔锋。

    天王见此直直摇头，他已经知道了这妖灵的下场。

    只见这泄露出来的一丝笔锋，在触及到红色妖灵双臂的那一刻。

    直接将红色妖灵的双臂给切割了下来！

    红色妖灵的双目顿时就瞪大了，他感到十分的不可思议。

    他还没有回过神，这一次笔锋将他的身躯切割成两半。

    这还没有结束，这一丝笔锋涌入他体内，将他体内所有的一切都给毁灭。

    慢慢的，这红色妖灵就化作了一片荧光散去。

    他身旁的四尊妖灵呆滞当场，这个人类拿出来的到底是什么东西？

    怎么会这么恐怖，才打开了一角而已，一大气息就将老五给杀了。

    他们在等待着老五的复活，可是域外的魂力，迟迟都没有动静。

    这到底是什么情况？

    难道……

    他们的心中咯噔一下，想到了十分不好的地方。

    老五被彻底的斩杀了！

    就刚刚那一瞬间，那一道锋芒直接将老五和族人之间的联系给切断了。

    这怎么可能？

    明明那人类手中的宝物才打开了一角而已，居然就足以和整个妖灵族对抗！

    只是一刹那就将所有的联系给切断了，老五可能到死都还觉得自己能复活。

