    林萱累得不行，但躺上床后却睡不着。心里不禁感叹，难怪以前听人说，开餐馆的老板赚的都是辛苦钱。

    这个钱，确实来得不容易。

    而且她之前想得太简单了，觉得只要由她把关，把面条所需的酱料，零食等做好，摆在铺子里卖就行，她能空出时间去忙自己的。但实际操作起来是，不仅她自己，是全家人都搭进这个铺子里了。

    这样下去不行，这不是她的初衷啊！

    她得想个办法，既让铺子正常营业，也把自己解放出来。

    其实沈氏现在已经会做江米条、红薯干、麻辣小鱼仔等零食，而做面条需要的臊子杂酱等，再看着教一段时间，她应该也会的。

    唯一比较难办的就是，沈氏跟着她学了好久，都没有学会拉面。沈大哥沈大嫂磨豆子做豆腐，又或者是铺子里的粗活重活都没问题，但拉面这事上，也没什么天赋。

    傅瑾珩倒是甚有天赋，没学多久就能拉得像模像样的，但总不能让未来的首辅大人变成面馆小二，天天在家拉面吧！

    林萱呼了一口气，要是，能个面条机就好。

    想到面条机，她忽然想到傅瑾珩前几天把那张缝纫机图纸从她那拿走，说找了个师傅给她看看，也不知道琢磨出什么来没有。

    她实在睡不着，干脆披着大棉袄去找傅瑾珩。

    不知道是因为她避着他的态度，还是怎么的，他后来没再提和她同住的事，而是找了个理由，在前面铺子里打地铺。

    沈大哥当真以为他是担心铺子的安全，便提出由他去看铺子，但是被他给拒绝了，说他晚上看书，需要这样的环境。

    等走到房外，冷风一吹，她瞬间清醒了。

    她这大晚上的，去做什么？

    就为了找他说一下缝纫机的事？

    她转身往回走，可是走了两步，又停了下来。

    这么冷的天，铺子里又没有烧炕，他还打地铺……他找借口住到铺子里去，不过是看出她在躲他，主动给她留空间吧！

    可她拥有了独立的空间，她的心就能得到平静吗？实际上，她无时无刻不在想起他，有时候与人正说着话，说着说着，想到他突然就笑了，有时候又突然气恼，恨不能捶墙……

    其实，问题根本就在她自己身上，与他在哪都无关吧！

    想明白后，林萱深吸了一口气，再次朝铺子走去。

    *

    傅瑾珩说要留在铺子里看书的话，倒也不全是托辞。他白天忙家里的事，没空拿起书本，只能晚上找时间看。

    这个时间，他也的确没有睡，正在油灯下看书。

    听到门外传来悉悉索索的响声，他皱了皱眉，警觉地拿起棍子往门边走去，没想到和犹犹豫豫，好不容易鼓起勇气推门进来的林萱撞了个正着。

    林萱一下在撞到他坚硬的胸膛上，顿时“啊”了一声。

    “怎么是你？”傅瑾珩连忙丢了手里的棍子，小心地低头看她，“撞到哪了？痛吗？”

    “你的胸膛是铁做的吗？”林萱捂着鼻子，生理性疼痛引起的泪珠，控制不住地往下掉。

    傅瑾珩手忙脚乱地给她擦眼泪，又轻声哄道：“是撞到鼻子了吗？松开我看看，流血了没。”

    “没有！”林萱觉得丢脸死了，低着头，捂着脸不肯松手。

    看到她哭泣，傅瑾珩心里又慌又乱，还有一种从来没有过的心疼感，这是他以前从来没有过这样的感受。

    一向聪明的他，面对这样的林萱，也觉得手足无措，不知该拿她怎么办才好。最后他遵循了自己的本能，一把将林萱打横抱了起来。

    林萱被他的动作吓了一跳，“你做什么？”

    “你受伤了，我抱你去休息。”

    “我腿又没有受伤。”

    傅瑾珩小心地抱着她，将她放在一张椅子上坐好后，才蹲在一旁仔细打量她的脸。

    她的鼻子被撞得红红的，眼睛湿漉漉的，里面还浸着泪水，像星星一样，美得让人心疼。

    见她身上只随意地披着一件棉袄，傅瑾珩又忙将自己身上的棉袄脱下来，围在她身上道：“出来也不知道多穿点。”

    “我不冷。”林萱也在打量铺子里的摆设，见他在进门口的那块空地上，铺了一块木板，就这么把棉被铺在上面，心里涌起一股自责、心疼、酸涩的复杂情感。

    “怎么突然过来了？”傅瑾珩看着她道。

    林萱抿了抿唇，努力装出一副嫌弃的样子道：“有事找你，这儿太冷了，回我房里去说吧！”

    傅瑾珩看着她，突然勾了勾唇，“想开了，不躲我了？”

    “我哪里躲你了？”林萱嘴硬，“我那明明是因为太忙，忙得没空回家。”

    傅瑾珩好脾气道，“行，没有，那说说，你这大晚上的不睡觉，到外面来晃什么？”

    “不是说了，找你有事商量吗？”林萱故作气恼地站了起来，然后极其高冷地把身上的衣服丢给他道：“我想了一下，确实像你说的，我房间的炕还挺宽的，让一半给你住也没什么，所以……你赶紧把棉被抱上吧！”

    如果忽略她说完，便像兔子一样逃窜的身影，确实有那么几分高冷的劲儿。可惜，她最后那个慌乱的背影，完全将她先前的装腔作势暴露无疑。

    傅瑾珩自言自语了一句，傻姑娘。

    一回到房里，林萱就猛地把头埋到被子里，嗷嗷嗷~~~叫了起来。

    她都说了什么？就那么抛直球，她原本是这般勇猛的女汉子的吗？

    傅瑾珩慢悠悠地抱着棉被回来，就看到他的傻姑娘，傻傻地把头埋在被子里装鸵鸟。

    宠溺地笑道：“再不出来，就要变乌龟了。”

    “啊！你怎么这么快？”林萱一下子扯开被子，看到英俊非凡，仿佛是在片场拍古装剧的傅瑾珩，突然后悔，为什么要心软，把他叫回来，为了缓解自己的尴尬，她立马控诉道：“你怎么走路一点声都没有？想吓死我吗？”

    傅瑾珩语气闲闲地道：“不是我走路没声儿，是你叫得太投入！”

    林萱：“……”

    我怀疑你在开车，但是我没有证据！

