    鸣人消化完眼睛的不适，很快将目光放在了封印之书上。

    不愧是大心脏选手。

    换做是其他人，不把自己眼睛的异变搞清楚，恐怕都吃不下饭。

    “这就是封印之书吗。”

    鸣人打开封印之书。

    里面记载了一些禁术，以及一些极其恐怖的忍术。

    写轮眼赋予了他十分强大的记忆力，这导致鸣人不但记住了多重影分身之术，甚至开始学习第二种忍术。

    而看清那忍术的名字后。

    李书愣了一下。

    “飞雷神？”

    这玩意也记载在封印之书上吗？

    原著中的鸣人只是学会了多重影分身, 并不会飞雷神。

    不过有着写轮眼在，鸣人的学习能力会非常恐怖。

    “飞雷神之术。”

    “鸣人身为四代目的儿子，应该不至于学不会吧。”

    等到飞雷神之术精通的时候。

    金色闪光的名号将会重现，恐怕会名震整个忍界。

    多重影分身之术是鸣人的本命忍术，所以他很简单就将其学会了。

    李书的盈利再一次跳动。

    【投资目标“漩涡鸣人”学会忍术“多重影分身”，获得四十万投资点】

    短短片刻。

    李书就获得了百万投资点！

    刨去加注写轮眼的二十万, 盈利超过了八十万。

    而获得封印之书。

    同样给李书带来了五万的盈利。

    再加上鸣人日常修炼所获得的盈利，总盈利已经接近了九十万！

    “等到鸣人学会飞雷神, 盈利还会再迎来一波暴涨。”

    一个四星世界。

    成为世界之主, 正常的盈利应该在四百万以上。

    火影忍者这种特殊的四星世界。

    盈利有个六七百万都很正常。

    李书知道这些世界的剧情，不但意味着他可以投资世界主角。

    更意味着，他可以为投资目标，量身定制最需要的东西。

    所以他的盈利速度。

    会超乎所有人的想象。

    而且，别忘了，他还有一张王牌，那就是西游世界。

    等到悟空拜师。

    又该获得多少盈利？

    七星世界，那可不是几十万几十万的增加盈利。

    而是百万！

    属于鸣人的第一个大剧情已经走完，现在正在修炼封印之书上的内容，李书随即将目光放在天行九歌世界。

    天行九歌世界。

    十岁的嬴政，终于结束了东躲西藏、受尽冷眼的生活，随着嬴异人被立为太子，被赵国护送回国。

    天行九歌里的嬴政明显也是一个高手，有一定的武功在身。

    毕竟幼年师傅是天下第一剑客盖聂，更是手持天问剑。

    不过对于嬴政来说，功夫明显只是个添头, 他走的是权谋路线。

    权谋路线，嬴政已经做的足够优秀，李书没必要改变他的既定轨迹。

    打开投资手环，李书观察了一下天行九歌世界的盈利。

    天行九歌的盈利还未真正开始。

    最大的一笔盈利是嬴政被立为太子嫡子，获得了两万投资点。

    再加上一些杂七杂八的盈利。

    总盈利在三万左右。

    “火影世界加上天行九歌世界，盈利超过了九十万。”

    李书很满意。

    很好，总盈利超过了六百万，距离四星投资人又迈进了一步！

    最后。

    李书打开西游记世界。

    ……

    花果山。

    在花果山快活了三百多年的猴王，终于在一个老猴子的启发下，产生了寻找长生之术的想法。

    “还是走上了这一步。”

    李书看着这一幕。

    悟空最终，还是踏上了它既定的人生轨迹。

    接下来。

    它会在东海漂泊七年。

    “戴上了金箍，就不再是大圣。”

    李书有心想扭转悟空的人生轨迹，但西游世界毕竟是七星世界。

    这是七星世界的天下大势。

    “虽然扭转不了悟空的人生轨迹。”

    “但并不是什么都不能做。”

    菩提祖师怎么看待悟空？

    心猿难定，惹祸本事天下一流。

    “或许可以改变菩提的看法？”

    没记错的话。

    方寸山是造反大本营，天庭三大反骨仔，都出自菩提门下。

    并且，如来是准圣。

    菩提很可能也是。

    西游世界圣人不会出手，那么准圣就是战力天花板。

    若是菩提能教给悟空更多东西，未来的路, 说不定会更好走。

    李书下了决定。

    东海漂泊七年，首先改了悟空的性格，让它的性子变的沉稳些，不再是一个毛毛躁躁的泼猴。

    做到这一点，其实并不难。

    悟空的悟性是很高的，它只是一直苦于没人引导。

    到了西行路上的中后期，悟空甚至可以对唐三藏讲道。

    唐三藏是金蝉子转世。

    悟空能在短短几年时间，见识超过他，足以见得悟性惊人。

    接下来四天。

    李书除了日常修炼外，就是关注目前所拥有的三个投资世界。

    西游世界的时间流速，是一天，相当于一年多一点。

    火影忍者世界是一天，相当于现实世界半年左右。

    天行九歌世界，是一天，相当于现实世界四个月。

    这三个世界中。

    悟空依旧在漂泊。

    不过在李书的引导下，它已经渐渐变的成熟、稳重。

    但骨子里的桀骜，并没有消散。

    嬴政十三岁登基，现在才不过十一岁，但已经成为太子。

    给李书带来了一笔五万的盈利。

    他还需要两年，大概六天左右的时间，才能登基为王。

    至于火影忍者的世界。

    盈利就十分恐怖了。

    鸣人已经初步学会了飞雷神，并且跟随自来也学会了螺旋丸。

    飞雷神带来了五十万盈利。

    螺旋丸带来了十五万盈利。

    等到鸣人把螺旋丸改进为大玉螺旋丸，和螺旋丸手里剑，又能带来一大波盈利的提升。

    同时，他也掌握了如何控制九尾的方法，可以说，现在的鸣人，已经是火影世界最强的一批人。

    再过两天。

    鸣人就会通过妙木山的修行，掌握了仙术、仙人模式。

    到时候。

    盈利又会飙升一次。

    毕竟鸣人十三岁从忍者学院毕业，十七岁就参加了第四次忍界大战。

    开挂一样的实力提升速度。

    带来的。

    是开挂一样的盈利速度。

    当第四天结束时。

    李书的总盈利，已经接近七百万。

    对于其他人来说，他们只不过是在黑涯山脉试炼了七天。

    而对李书来说。

    七天时间，他的盈利超过了两百万，即将成为有史以来。

    最年轻的四星投资人。

