    很快有医生和护士不断地从外头进来，陆念一被推到了一边去。

    容骁被抬上了一张移动床，医护速度极快地将人朝着急救室的方向推过去。

    一阵骚乱之后，房间里又剩下了陆念一一个人。

    她有些狼狈地坐在地板上，眼前的空的，心里也是空的。

    他说孩子的事儿不怪她，可是为什么不肯和他一起去面对对这一切？

    莫子悠从外头急匆匆地进来，就看到她失魂落魄地坐在地上。因为哭太久的缘故，眼睛都是红的，像一只可怜的兔子。

    他小心翼翼地朝她走过来，试探着问：“你——你没事吧？”

    陆念一恍惚摇摇头：“我没事……”

    “他在急救室里”，莫子悠说着，伸手搀扶着她：“我陪你一起过去看看……”

    陆念一没有动，任由着他扶着自己。到了门口，她忽然像是想起了什么，甩脱了莫子悠的手，一个人朝着屋子里走来：“我不去——我累了，我想找个地方休息会儿……”

    她甚至自作主张地在他的病床上躺了下来，紧紧抱住了自己：“我累了，我想睡会儿，你出去吧，我想一个人呆着！”

    莫子悠看着她的一系列动作，心底里泛起了疼——

    她不是不想去，而是根本就不敢去。她在害怕，害怕容骁会戴着氧气面罩进去，却顶着一条白色床单出来。

    因为过于恐惧，所以不顾一切地逃避！

    莫子悠可以理解她，便朝着她走过来：“那你就好好在这里呆着，我出去看看……”

    他说着，伸手摸了摸她的额头，努力对她挤出了一个笑容来：“别那么悲观，事情没有你想象中的那么糟糕，别给自己太大压力！”

    陆念一点了点头，身子缩得更小一些，像是一只受伤的小兽。

    莫子悠出去之后，顺便帮她关上了房门。

    豪华的套间里安安静静的，只有陆念一自己。

    极度的安静，倒是给了她充足的时间和空间，来好好平复自己的情绪。

    她缓缓坐了起来，透过落地窗，可以看到外面绿意盎然的植物。可是，躺在这间病房里的人，却仿佛每天都挣扎在生死线上，没有半点生机。

    陆念一轻咬着唇，视线掠过病房里的每一样物件儿，甚至会想象着容骁住在这里的日常。

    她的手轻轻抚过床头柜上的鲜花，随后又落到了抽屉上。轻轻拉开，里面装着的两盒不知名的药片，还有一堆小孩子的玩具，芭比娃娃，还有小坦克。

    陆念一随手拿过来两个，一下子就想起她曾经失去的那个孩子。曾经她和容骁，差一点也就要为人父母了呢。

    要是那个孩子还在就好了！

    有了宝宝，无论发生了什么，都不会像现在这样令人意难平！

    把玩具放回到原处，陆念一略微向前探身，抽屉里的一抹红色，滑过她的眼眸。

    陆念一心头微动，伸手将东西拿出来，竟然是一封订婚请柬！

    而且，还是自己和莫子悠的订婚请柬！

    简直荒谬！

    陆念一从来都没有想过要和莫子悠订婚的事情，至少眼下没有想过，为什么会有请柬流出来？而且还是送到容骁的手里？

    不用想，肯定是池御的手笔！

    陆念一轻轻吸气：池御这是杀人诛心，甚至将她也当成了用来刺激容骁，报复容骁的工具！

    病房的门突然被打开，一脸苍白憔悴的容思莞从外头闯进来。

    容晋去世，容骁住院之后，容思莞也随之褪去了小公主的光环。她穿着一身半旧的运动衫，没有化妆，一张脸看上去憔悴至极。

    看到陆念一的那一刻，她的眸色微微一亮，随即立即站起身，一瘸一拐地冲到她跟前来，用力扣住她的手腕，像是在抓着自己的救命稻草：“一一姐，你既然来了，就不要走了，留在这里陪陪他好不好？他想你，他真的很想你……”

    这五年光阴，没有人比容思莞更知道容骁是怎么过来的。

    那年他去S市，一直跟踪她，是想确定她过得好不好，之后去找她破镜重圆的。

    他早就已经和宋子衿取消了婚约，也早就向二叔表明了自己的心思，他已经决定非她不娶了。哪怕是没有孩子，哪怕是两人隔着家仇，他也无所谓了。

    爱上了这个女人，他已经选择了认命！

    是他的病情一天天恶化下去，却总是查不到病因，才不得不回到波士顿，找高精尖的医疗团队来给他做治疗。

    也是在那个时候，容骁开始调查池御的背景，并有所结论，这才没有去找她。

    “他不是不爱你，也不是不想你！”

    容思莞的情绪一点点崩溃，终于忍不住哭出声来：“一一姐，你去求求池医生好不好？哥哥的病，池医生一定有办法的……”

    池御才是这一切的始作俑者——

    五年来，无论容骁还是容思莞，都深深明白这个事实。

    但是容骁不肯去追究，容思莞没有任何证据。她不能一刀杀了他，也没有证据，不能去告他，只能眼睁睁看着哥哥一天天病入膏肓，看着池御继续在富人的圈子里混得风生水起。

    她什么办法都没有，只能盼着一一姐可以回来，可以救救她哥哥。

    容思莞甚至跪了下来：“我知道以前都是我不好，是我嫉妒哥哥喜欢你，所以陷害你伤害你——可是我哥哥没有，他为了你甚至囚禁了我爸爸。就算是看在我哥哥对你痴心一片的份儿上，不要离开他好不好？”

    一向高傲的容思莞，从来没有求过别人，她也无需去求谁。

    但是眼下，她只想求陆念一，求她不要走，不要离开波士顿，求她陪陪容骁——

    如果容骁就要死了，那么陆念一，就是他最后的牵挂。也只有她，哪怕不能从池御那里求来解药，最起码，也可以让容骁走得安心一点！

    陆念一紧紧握着手里的请柬，她觉得自己的确有必要去见池御一面！

    工作日，池御不在家，而是在私人诊所里上班。

    两人到那里时，他正在给一个白人男童接诊。

