    马车暂时停到路边，雷恩带着队伍来到哥布林哨站附近。

    从远处看，道路旁边立着几个相当简陋的圆锥形小棚子，是用树枝搭成，外面铺满杂草。看来哥布林也会搭建简单的庇护所。

    小棚子附近有几个火堆，上面搭着架子，架子上有正在烤制的动物肉，附近有扒下来的动物毛皮和内脏。

    有哥布林拿着骨棒、木棒、石块、骨镖，分成三队来回巡逻，剩下的在火堆旁守着烤肉，算是厨师？

    “怎么打？”雷恩小声问道。

    比利转头对他说道：“雷恩阁下，这种小事交给我们，您在这里看着就行！泰勒，你是魔法师，先给它们打个招呼。然后交给我！”

    泰勒淡然点头，手举魔法杖轻声念咒，召唤出风元素。

    随后指向哥布林哨站念起新的咒语，释放一个压缩的火球，风元素向火球注入魔力，使其瞬间增幅数倍，猛然丢出。

    “呼——！”火球划出一道优美的抛物线，正好落在哥布林哨站，产生剧烈爆炸。

    可惜多数哥布林在巡逻中，站得不算密集，只有五只被炸死，剩下瞬间警惕，怪叫着冲出寻找攻击来源。

    “恶心的绿皮小崽子们，到这里送死！！”比利手持大剑冲上前去，完全不把哥布林放在眼里，仿佛砍瓜切菜。

    毕竟是三阶战士，基本上一剑一只，都是秒杀。

    查尔斯、丹尼斯以及潜行者大卫干脆站在后面，与雷恩一起看戏。

    泰勒丢出火球后，也在后方看着。

    比利一个人横冲直撞，一只只哥布林在他剑下丧生。

    雷恩虽然没有加入战斗，却看到系统消息不断出现，每次有哥布林被杀死，自己便能收到30点经验值。组队果然够爽，坐在后面都能拿经验。

    不久之后，哨站所有哥布林都被击杀，比利的大剑和浑身盔甲鲜血淋漓，大步回到雷恩面前：“雷恩阁下，怎么样？这些恶心的绿皮小崽子根本不是对手！”

    雷恩仔细打量比利：“你受伤了？”

    “没什么大不了！”比利对自己身上几处青肿毫不在乎，“作为战士，这点小伤不算什么。”

    虽然哥布林是最低级的魔物，比利拥有三阶实力足以碾压，同时面对二十多个受点小伤也是很正常的，至少不会有生命危险。

    雷恩递给比利一块烤肉：“先恢复一下！”

    “多谢雷恩阁下！”比利接过烤肉，直接在旁边狂啃。

    作为队长，雷恩上前收集战利品，对哥布林摸尸并且获得它们的耳朵，然后检查哨站，取走它们的烤肉和动物毛皮。

    返回队伍，吃过烤肉的比利伤势恢复得差不多，起身对他说道：“雷恩阁下，咱们继续前进，一口气端掉哥布林部落吧！”

    “等一下！”雷恩摆手让他坐下，环顾众人开口说道，“你们都是这么对付哥布林的？”

    “有什么问题吗？雷恩阁下！”比利疑惑说道。

    “泰勒先生！”雷恩看向魔法师，“你刚才用的那招是火系群攻魔法吧？”

    “确实是火系魔法，群攻是什么意思？”泰勒第一次听到这个词语，无法理解。

    “意思就是，这个魔法可以同时伤害很多敌人！我把这种叫做群体攻击魔法，简称群攻！”雷恩习惯性地用游戏术语，异世界人当然听不懂，所以简单解释。

    泰勒恍然大悟，点头说道：“我的爆裂火球确实是群攻魔法！有风元素注入魔力，能让它伤害更大！”

    “伤害确实可以，但我发现问题！”雷恩告诉他，“你的爆裂火球需要一段念咒时间，想要对敌人造成最大伤害，却需要它们足够靠近，不能分散。你在念咒的时候很难把握，不能一边念咒，一边精确计算他们聚集的时间。若能做到，刚才那一下不会只炸死五只哥布林！”

    “他们聚集在一起，全部炸死不是问题！”泰勒这点自信还是有的，“不过哥布林没有那么配合，总不能向它们喊话，请它们自己聚集在一起当我的靶子！”

    “魔法师的法术很强，可这就是他们的局限性！”比利笑道，“还不如像我这样正面突破，简单轻松！当然，面对大型战场，魔法杀伤力更强！”

    “我刚才观察了一下，觉得论实力大家都很不错！但是这么打效率不行。“雷恩说道，“我有个想法，或者说战术，可以让效率更高，对付哥布林更加轻松。大家有兴趣听吗？”

    五个冒险者互相对视，心中暗想：我们都是经验丰富的冒险者，懂得比你多，不过是对付哥布林，需要你来指导？

    可是他们都奔着雷恩而来，也不能惹他不高兴。

    好不容易加入这个临时队伍，只有取得他的信任才有机会成为正式队员。

    他们可不想放过这样的好机会，于是装出很感兴趣的样子，纷纷点头。

    雷恩对他们说道：“想要获得更高效率，最重要的就是配合！大家都有实力，一旦形成配合，战斗会变得更加轻松！”

    “我们应该怎么配合？”比利提问。

    雷恩微笑回答：“首先是大卫，你负责侦查并且带回情报。哥布林的位置分布相当重要，根据你的情报，可以制定引诱战术！”

    “引诱战术？”队员们全都看他。

    “对！所谓的引诱战术，就是比利先生根据哥布林的站位，设法将它们引诱出来，让它们追在身后，通过走位聚集成堆！把分散的哥布林聚拢，不用正面交锋，保持一定距离。泰勒先生提前准备，看好时机丢出爆裂火球，就能瞬间消灭大部分的哥布林。我和查尔斯、丹尼斯三个弓箭手埋伏起来，处理没被炸死的，比利先生再回头配合大卫收割，可以在最短时间内将它们全部消灭，还能减少近战受伤的可能性！”

    这一套其实就是游戏中刷副本常用的群怪战术，战士拉怪，法师卡位丢魔法，远程职业协助。本来应该多个法师一起群怪，但是只招募到泰勒，只能将就！

