
　　三大巅峰强者，联手封锁消息！

　　所有师生心中再次剧烈跳动，半天没回过神。

　　这样的消息。

　　为什么要封锁？

　　三个月前到底发生了什么？居然让三大巅峰强者一起出动了？

　　唰！

　　罗月手一挥，主席台后面巨大的激光屏幕亮了起来，上面浮现出一副画面。画面里，显示出来的是一片广袤无垠的废墟。

　　是的。

　　废墟。

　　昏沉沉的大地上，遍地尸体、血染山河、山川崩裂、河流截断……看上去犹如世界末日。

　　这是哪里？

　　大家看到这些画面，强烈的视觉冲击感令每个人心灵震撼。

　　罗月指着画面，开口道：“你们看到的正是当今世界上危险程度排名第十三的禁地：天鸿禁地。天鸿禁地，为世界公认的五星危险级禁地，其坐落在华夏西南与数个国家的交界处，面积约三千平方公里，期内妖兽无数，高等级妖兽层出不穷，危险程度极高。

　　即使宗师进入里面，也难以全身而退。

　　三个月前，天鸿禁地妖兽在至少二十头灵智妖兽的率领下，预谋已久产生暴乱，数以千万计的妖兽将在禁地内进行历练两百多名人类武者虐杀干净，并且越过界限，向人类区域发起猛烈进攻。

　　骤然的惊变打了个人类措手不及，以华夏为首的全球多国强者发出最高级别的预警，迎接妖兽雷霆般的攻击。

　　短短一天，世界上超过20位宗师强者齐聚天鸿禁地，数千名武者义无反顾前往，跟妖兽展开了血战。

　　然而……

　　人类高估了自己的实力，低估了妖兽的强悍。这一战……”

　　罗月说到这里，声音顿了顿。

　　似乎在酝酿情绪。

　　全场一片寂静，每个人瞪大眼睛。

　　“在过去的二十年内，人类和妖兽爆发过无数次大大小小的战役，但是却从未有宗师级别的强者陨落过。宗师强者，是人类的擎天柱，是人类的保护神。只要有他们在，那么人类就有希望，就有未来。在许多人心目中，宗师不可战胜。

　　可是，这次，人类有宗师强者陨落了。

　　华夏，陆轩宗师，陨落。

　　华夏，黄石龙宗师陨落。

　　南印，蒲天罗宗师陨落。

　　欧洲，塔尔伯宗师陨落。

　　美洲，汉特斯宗师陨落。

　　美洲，……

　　此战，人类惨败。

　　六千多名武者仅有326名生存，其余全部惨烈战死。

　　全球陨落宗师十三位，人类前所未有之大损失。”天籁小说网

　　寂静。

　　操场上，除了轻微的风声，再也没有半点声响。

　　每个人都被罗月的话吓住了，大脑一片空白。

　　“消息传来，全世界强者内部掀起巨涛。随即，战天尧战皇飞跃万里，亲临天鸿禁地，他要以强悍姿态让妖兽给一个说法。

　　而这一次，妖兽再也没有如十五年前臣服。

　　一头红眼魔猿横空出世，踏空飞行，智慧堪比人类。这头妖兽跟战皇正面激战三天三夜，激烈的厮杀让大河断流、山岳崩塌，方圆百里成为废墟。你们所看到的画面，就是那一战后的景象。

　　最终红眼魔猿将战皇重伤，战皇喋血败退。

　　闻讯而来的洛皇，经过殊死决战，才重伤了红眼魔猿，然而依然没能击杀它，让它重伤逃跑，消失得无影无踪。

　　这时候，人类才知道。

　　妖兽，同样诞生了皇者！”

　　罗月的声音犹如一道道洪流，猛烈冲击进了每个人的心灵深处。

　　不少人身体都在颤抖。

　　妖兽中诞生了皇者？

　　这代表着什么，每个人都明白。

　　“洛皇回来后，为了不引起人类恐慌，他立即联手战皇、黑皇发出了封锁令，禁止任何关于天鸿禁地的消息传出。同时不惜一切代价寻找红眼魔猿的下落。

　　只要杀了红眼魔猿，那么人类还有希望。

　　然而，无论怎么寻找，红眼魔猿都没有半点踪迹。大家只能无功而返。”

　　听到这里，陈卓一颗心狠狠抽搐了一下。

　　红眼魔猿没找到，这说明它总有一天会卷土重来！

　　当然，还有一个更坏的结果。

　　那就是，如今的地球上，既然能够诞生红眼魔猿一头皇者，那么就能诞生出第二头、第三头！

　　越想下去，陈卓心越沉重。

　　“接下来的这三个月。全球所有顶尖强者紧急制定着一系列的计划，防止妖兽的大反扑。因为一旦红眼魔猿伤势复原，卷土重来。在有着妖皇的率领下，妖兽绝对会向人类发起最猛烈的进攻。届时……人类或许将迎来史上最黑暗的时代。”

　　妖兽诞生皇者。

　　人类三大巅峰强者：战皇重伤，黑皇失去一臂，仅仅依靠洛皇支撑大局。

　　这意味着……人类，天快塌了。

　　“不过同学们，你们无需过度担心。因为如今妖兽只诞生了一尊妖皇，而人类却有三位同等级的强者。哪怕妖兽后续再出现皇者，我们人类难道就没有天才再突破？

　　论天赋，人类才是万灵之首！

　　更何况，妖皇可不是那么容易达到的，亿万妖兽如今也仅仅出现了一个红眼魔猿，下一个妖皇的诞生或许要十年，甚至二十年。

　　但是，面对未来的危机，我们务必要警惕起来，不能有丝毫懈怠。根据洛皇的估计，红眼魔猿最多三年伤势就会恢复。以妖兽的凶残和报复心理，那时候人类和妖兽定然还有一次大的冲突。那才是决定人类和妖兽的命运之战！”

　　三年。

　　每个人心中揪起。

　　也就是说，他们最多还有三年的时间。

　　三年后，或许再也没有武者和普通人的区别，任何人都要面对妖兽的攻击。普通人的安逸生活将不复存在。

　　当全球无尽妖兽攻来……

　　任何一个人，都无法幸免。

　　稍有不慎，就是种族灭亡。

　　想到那种场面，陈卓不寒而栗。

　　至于其他的同学，包括不少老师，眼里更多的是茫然。

　　他们长这么大从未面对过杀戮，没有见过血腥，甚至在现实中连妖兽都没见过。此刻骤然听到有可能三年后，每个人都会遭遇妖兽的进攻，完全是手足无措。

　　主席台上。

　　罗月沉声道：“三年的时间，说长不长，说短也不短。人类的未来到底如何，你们无需太过于担忧，自然有强者扛着。毕竟如今的人类宗师级别以上的强者，是碾压妖兽的。即使妖兽要进攻我们，也得仔细掂量掂量。

　　我们作为莘莘学子，最应该考虑的还是学业。尤其是高三学子，必须要为两个月后的高考做准备。”

　　高考？

　　陈卓忽然心中猛跳。

　　他脑海中闪过一个念头：赵哥前几天就隐晦对我说过，今年高考会有变，再加上赵哥让我尽快服用精血丹，莫非……他早就知道了天鸿禁地的事情？而且因为天鸿禁地的妖兽暴动，所以导致今年高考要有相应的改革？

　　肯定是了！

　　陈卓一颗心剧烈跳动，既然人类在天鸿禁地惨败，恐怕今年高考不会轻松。

　　因为人类若是要面对三年后妖兽入侵的危机，就必须在短时间内，不惜一切代价培养足够多的强者！

　　而高考，便是在整个华夏范围内挑选出有潜力人才最好的办法。

　　也就是说：

　　今年的高考！

　　至关重要！

　　.

　　.

　　.

　　感谢各位小哥哥、小姐姐的打赏、推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十七章：天鸿禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 