    木人没有了动作，靠在墙面沉寂了下去。

    第二道考验，也就此通过。

    在叶秋白的前方，大门缓缓打开。

    见状，叶秋白收起木剑，走入大门之中。

    ……

    通道的内壁，皆有夜明珠点缀。

    走着走着。

    叶秋白便感觉到，在前方，有着一道极为特殊的气息扑面而来。

    这股气息当中。

    包含了四种不同的意境。

    有火之意境，冰之意境，木之意境，以及风之意境。

    这四种不同属性的意境感受起来截然不同。

    但是，在这股气息当中，这四种本是不同的意境，却完美的融合在了一起。

    互不相冲！

    这四种意境，对应着第一道考验的屏障。

    那四道屏障之上，所附着的气息，便对应着这四种意境。

    叶秋白朝着气息传来的方向缓缓走去。

    走出通道，眼前的一幕，使人惊诧。

    眼前是一座极为巨大的山崖。

    望不到穹顶。

    在山崖的四周，有着四道不同的奇景。

    东边为燃烧着滔滔烈火，岩浆涌动，火蛇时不时喷吐而出！

    西边是一处森林，其中的树木，皆是直冲云霄，树干粗大！

    北边则是一处冰川裂谷，其中有着冰之意境从中不断传出。

    南边则是一道巨大的风暴。

    而这四边所散发出的意境，在这一刻皆是汇聚于山崖上方！

    形成一道气息极为恐怖的剑阵！

    叶秋白看着这一幕，同样为其中的恐怖气息感到一阵惊心。

    这座大阵的主人，不仅仅有着五种意境。

    更是将这五种意境毫无冲突的融在了一起，形成了一道恐怖剑阵！

    上古时期的传奇人物，当真没有一个简单的。

    这时，在叶秋白的身后，有两人缓缓走来。

    叶秋白转头看去。

    正是梁封和慕容策。

    随之，再也没有其他人的身影。

    显然，木人一关，便将除了他们三人外的剑修给淘汰掉了。

    梁封看着叶秋白，不禁苦笑道：“我就知道这妖孽会比我快。”

    慕容策听了，也是不由自主的点头。

    木人一关，让他们二人吃足了苦头。

    慕容策本以为自己已经很快了。

    结果，还是被叶秋白捷足先登。

    随即，慕容策看向了山崖上方的大阵，眼神中散发出一道震惊之色。

    转而变之，化为了一道贪婪！

    慕容策本就是走的阵道一途。

    而眼前的剑阵，其精妙程度和威力，就算是他慕容家，也无法与之聘美！

    这时。

    似乎是感受到了三人的气息。

    在山崖处，一道虚幻灵魂缓缓显现而出。

    “哦？最后只有三人来到此地么？”

    “看来这个时代的人，当真不行。”

    叶秋白三人见状，纷纷躬身。

    虚幻灵魂摆了摆手，道：“如你们所见，本座的传承便是这道剑阵。”

    “剑阵名为，四绝剑阵。”

    四绝剑阵。

    以四道不同属性的意境，相互交融，配合剑意，形成剑阵！

    其威力，可融山化海！

    “只是，欲要继承四绝剑阵，其条件也是极为苛刻。”

    “想必，你们三人也能够感受到，此剑阵之中，有五种意境。”

    “只有悟出了这五种意境，才能满足修炼四绝剑阵的前提。”

    说完，虚幻灵魂便渐渐消失。

    显然，这是让叶秋白三人自行领悟。

    梁封脸色凝重的道：“五种意境，剑意和火之意境我已经会了，可是要现在领悟其他三种，何其困难？”

    慕容策深有领会，他身负三种意境，分别是火之意境，风之意境，以及木之意境。

    作为阵道师，领悟的意境自然是越多越好。

    可是，剩下的冰之意境和剑意该如何是了？

    特别是剑意，慕容策并不是剑修，想要领悟剑意，更是难上加难！

    叶秋白倒是没说什么，而是走到了风暴前，盘膝坐下，开始感受其中所传出的风之意境。

    梁封两人见状，也不再多想什么，分别来到了冰之意境以及木之意境，开始盘膝领悟。

    ……

    时间一点点过去。

    意境的领悟，完全依靠机缘和天赋。

    如果没有抓住一个点，那再怎么努力，也是无用功。

    叶秋白仔细观看着眼前的风暴。

    风暴之中，那些风宛如形成了道道风刃。

    挂在山崖石壁上，使之出现了道道深深的刮痕！

    眼见这一幕。

    叶秋白不禁暗想。

    有时候，力量大，并不是决定攻击强大的唯一要素。

    速度快到一定境界。

    同样能够增强穿透力。

    如果将风之意境，与剑道相融。

    那么，不仅仅能够提高剑速，更是能够让剑变得更加的锋锐。

    只是，该如何做？

    叶秋白拿出了木剑，施展剑诀。

    不断的提升舞动木剑的速度。

    但如此做，也只是单纯提高了挥剑的速度，其穿透力，却没有丝毫增加。

    叶秋白不禁再度看向风暴。

    风是什么？

    轻盈。

    灵活。

    时而犹如春风般柔和。

    时而又如眼前风暴般狂暴。

    能够清风拂面。

    同样也能够锋利伤人。

    叶秋白想着这一点，眼睛出神。

    但是手中舞剑的动作，却没有停止。

    此刻的叶秋白，仿佛进入了一种十分玄妙的境界当中。

    无人能够打扰。

    一股股气息，从叶秋白的身体当中，散发而出。

    这一举动，引来了梁封和慕容策的侧目。

    两人皆是一惊。

    天人之境！

    叶秋白竟然进入了天人之境！

    在天人之境中，无论是感悟功法，武技，还是意境，亦或是修炼破境。

    都能够事半功倍。

    但是，这等境地，也是可遇而不可求。

    就算是梁封和慕容策，到现在为止也没有进入过，同样，也没有见过。

    只在家族记载中看到过。

    梁封从震惊中回过神来，不由得无奈摇头：“真是个变态。”

    慕容策此刻也能够理解梁封的心情了。

    有这么一个妖孽在身边，怎么可能不遭受打击？

    但是，将打击化为前进的动力，却能够让人加倍努力向前。

    慕容策和梁封同时盘膝坐下，继续领悟眼前的意境。

    时间缓缓过去。

    在这一刻。

    叶秋白的剑上，突然覆盖了一缕缕轻风。

    随即，叶秋白一剑斩出！

    迅疾如风！

    极为锋锐！

    将眼前的巨石直接洞穿！

    形成了一道光滑的剑洞。

    叶秋白从天人之境当中回过神来。

    风之意境，算是领悟了。

    接下来，便是火之意境。

    至于木之意境和冰之意境。

    有了太初剑经和寒冰剑灵，也就没必要再去多此一举。

