    萧阳连忙问道：“什么邪法？”

    “《寂灭心经》”无极老道只吐出了四个字。

    叶云舒坐下，强行掩饰自己的惊慌。

    “不过这东西找不到最好，《寂灭心经》前期修炼看不出任何毛病。”

    “但是修为越深，就越没有感情，最后会断绝七情欲，连人性都没有，跟台冷冰冰的机器没有任何区别。”

    说到这，无极老道嘿嘿一笑。

    “你以为峨眉派的门规为什么要斩去七情欲，目的就是为了更好地修炼《寂灭心经》。”

    “只不过不记得是哪一代掌门开始，就摈弃了这种有违天道的修炼之法，将邪法藏了起来。”

    “再后来峨眉派为了找这本邪法，宗门几次内斗，知道这件事的人也就都死绝了。”

    “到了风陵师太这一代，就只剩下要斩去七情欲的门规，可笑的是她们根本不知道为什么要这样做。”

    萧阳点了点头：“看来还真不是什么好东西。”

    “如果说武学好坏难辨，那这绝情绝爱的功法，就一定坏！”

    “老婆，你放心，打死我也不会练这种邪法的。”

    叶云舒心不在焉地笑了笑。

    原来《寂灭心经》还有着这样的历史。

    不过有一点无极老道说得不对。

    并非峨眉派没有人知道《寂灭心经》的存在。

    至少她可以肯定，风陵师太就知道。

    否则当初自己拿走功法的时候，风陵师太也不会那么紧张。

    以风陵的性子，有这么强的功法，肯定会自己修炼，不断强大峨眉的实力。

    但她也放弃了，也就是说连她这种老顽固，都深知这功法有多么恐怖。

    “看来还得找机会回一趟峨眉，在老尼姑口中问出更多的消息。”

    “她肯定知道一些《寂灭心经》的内幕！”

    叶云舒心底暗暗发誓。

    至于停止修炼，目前根本做不到。

    商会刚刚有了起色，能勉强和振东商会形成对抗之势。

    但这都是软实力。

    如果没有国内宗门的支持，一切都会被轻易击碎。

    萧阳已经腹背受敌，如果不迅速组建一支在国内毫无保留的支持他的势力，以后根本没办法和萧天辰对抗。

    或许情况还不会那么糟糕。

    以自己目前的情况来看，还远没有到毁灭七情欲的地步。

    说不定那一天还没来临之前，自己就已经收服了所有的武林门派。

    到那时自己再停止修炼就行了。

    “对了，你最近小心点。”

    无极老道慢悠悠的说着：“你上次约南一战，已经让很多人都察觉到你手里有神器。”

    “可不只有国内的萧天辰对你虎视眈眈，就算你出国后，肯定也会有大量的人机遇你手里的神器。”

    萧阳不屑一笑：“连萧天辰都拿我没办法，其他人就更别想，来多少我砍多少。”

    走出房间后。

    傲天宗的人都已经喝得醉醺醺的。

    朱坚强舌头打卷，搂着凌天的脖子吹牛。

    凌天趴在一隆的背上，说着自己当初打泰尔的时候有多么的牛逼，要不是自己放水，什么大神榜的强者，统统能干废。

    金元宝吊在林默的腿上，吵着要喝酒。

    看着这种安逸的气氛，那么没有喝酒的萧阳，也有几分醉了。

    这时，手机铃声响起。

    拿起一看，是机械姬的。

    “嗯，这丫头怎么想起给我打电话了？”

    “喂，没事吧？”

    萧阳问了一句。

    电话那头，机械姬露出狡黠的笑容。

    “殿主，准备接收快递哦。”

    “你要的降龙棍已经打造好啦！”

    萧阳眼前一亮。

    机械姬还真是雪中送炭啊。

    降龙棍是自己目前急需的东西。

    现在变异人都是成群结队地出没。

    仅仅约南的一个阮家，就能搞出一千五百名半步蜕凡境的变异人。

    欧美那些地方，还不知道会有多少。

    总不能以后自己杀这些东西，都用轩辕剑吧。

    阮人王留下来的斩马刀虽然厉害，但终究是低了个档次。

    对付普通武者还行，遇上大神榜上的那些人，或者是变异人，就有些相形见绌了。

    “等等，你给我发快递？”萧阳嘴角抽搐。

    “嗯啊，我看看动态啊，还有几分钟就能到，殿主你注意接收哦。”

    “尤其是降龙棍，这可是凝聚了我机械姬毕生心血，强大得绝对超乎你的想象。”

    “就算被称为现代版的神器，也丝毫不为过！”

    机械姬邀功似的说着。

    萧阳满意的夸赞了几句，然后挂断电话。

    “老公，是有什么喜事吗？”

    “嗯，待会就会有惊喜！”

    萧阳卖了个关子，降龙棍这种宝物，当然得有点神秘感才行。

    几分钟后。

    宗门外传来脚步声。

    萧阳耳朵动了动，面色一喜。

    “下次得说说机械姬，没事搞什么快递，直接空运不行吗？”

    抱怨了一句，萧阳急匆匆的跑到宗门口。

    然而看到来人后，他就愣住了。

    “老首长，我快递被你扣押了？”

    来人正是王兴邦。

    他第一个想到的就是自己现在的身份，不适合接收任何东西，所以都被王兴邦通过关系给带过来了。

    “这么晚还让你亲自跑一趟，快进来，正好还有点酒菜。”

    然而，王兴邦板着脸，一言不发。

    萧阳意识到了不对劲。

    “老首长，出什么事了？”

    上午他们还在一起恶心萧天辰，不可能这么快就出事才对。

    “呵呵，萧阳，你还真是好兴致啊。”

    这时，皇甫青天一脸狞笑的走了出来。

    他身后还跟着一群三十二小门的掌门。

    侯君临也在旁边，正幸灾乐祸的看着他。

    萧阳脸色阴沉了下来。

    没想到快递没等到，反倒是把这群苍蝇等了过来。

    他冷声道：“皇甫青天，你来我傲天宗干什么，是嫌里面待得时间太短，还想我送你进去吗？”

    皇甫青天背着双手，皮笑肉不笑。

    “萧阳，我不是来找你的，识相的给我闪一边去。”

    萧阳皱眉：“你什么意思？”

    皇甫青天看了眼旁边的王兴邦：“还是你来说吧。”

    王兴邦捏了捏拳头。

    “萧阳，我是来带叶云舒回去，重新调查取证。”

    “时间，三天！”

    萧阳呼吸一簇。

    哪里还不明白，萧天辰的后手，终于到了！

