    自从回到英国以后，托比就将他众多收藏中的七件物品送进古灵阁的金库中，没有一开始就拿出来。

    在后来的日子里，托比先是拿出了魔法球，以及法老面具，权杖，还有如今已经得知的安德罗斯变身成为的魔鬼。

    还有另外三件藏品, 依旧被他放在古灵阁中。

    第二天，托比带着艾尔和安琪拉一同来到对角巷。

    他们看到街头上的许多巫师都在讨论查德里火炮队的胜利，谁也没想到他们居然真的能够拥有打进世界杯的能力。

    而这场胜利的价值也终于开始体现出来——愿望箱的奖品出现了不少的变化，包括球队队员亲笔签名的球衣，下一场查德里火炮队比赛的球票，还有让球员亲自到家里庆祝生日的活动——这项奖品只有一个，是终极大奖。

    或许正是因为愿望箱收获颇丰的原因, 让古灵阁中前来接待的妖精拉环都对眼前的大客户客气了不少。

    “我们是来取一些东西的。”托比站在拉环面前说。

    “当然，跟我来。”

    四者一块走进一辆小推车中，艾尔熟练的钻到托比的衣领里，只露出一个小脑袋，安琪拉好奇的打量着石头走廊里的隧道，她还是第一次来古灵阁。

    很快，小推车就开始在迷宫般的隧道中奔驰起来，看的安琪拉眼花缭乱。

    “我也想要一个迷宫！”她开心的冲托比喊道：“玩起来真刺激！”

    托比拍拍艾尔的脑袋，让它去应付安琪拉。

    拉环正一副有话要和托比说的样子。

    “海默先生。”

    拉环很有眼力见的凑过来问：“古灵阁的高层们，其中也有一同和你共事过的妖精，他们很希望知道前段时间刊登在《唱唱反调》上的报道是否属实？”

    看来妖精们同样注重魔法守恒法则这件事。

    托比低头看了拉环一眼，随后又注视着推车前方的通道敷衍道：“这你应该亲自去问邓布利多才对，他才是第一作者。而且，我已经不为古灵阁工作很久了。”

    “当然，当然。”拉环并没有因为拒绝就表现得不开心，而是改口说：“古灵阁永远不会亏待自己的朋友，更何况是一名招牌解咒员。”

    他就差对托比直接说出“你可以提条件了”。

    这一次，在托比脸上也终于浮现出亲切的笑容。

    “莱斯特兰奇家族的金库。”他干脆了当的说：“如果你们能让我在那个金库里短暂的呆一小段时间, 或许我们就有机会可以好好谈一谈魔法守恒法则的事情。”

    在听到托比竟然是在打其他巫师家族金库的主意后, 拉环立马变得警惕起来：“莱斯特兰奇？据我所知, 如今还活着的莱斯特兰奇家族成员并不多——弟弟拉巴斯坦，哥哥罗道夫斯，还有他的妻子——贝拉特里克斯......”

    “那你就应该清楚了。”托比打断道：“这些人都曾身为食死徒，而且也都被关在阿兹卡班，永远也不会被放出来。没有人会再去关注他们家族的金库。”

    拉环沉默了一会儿。

    保护金库里的财宝，这是古灵阁的底线。

    “我们需要好好考虑一下。”拉环最后说。

    “没问题。”尽管已经瞧出被拒绝的可能性比较大，但托比还是说道：“等你们什么时候商量好结果了可以去找威奇，他是我的合作伙伴，你们应该认识。”

    拉环从鼻子里哼了一声，看得出来，他很瞧不起像威奇这种游离在古灵阁权力中心之外的妖精。

    这也就怪不得当初威奇会那么痛快的答应托比的邀请了——他同样憎恶这群天生命好的同族，早就想要让他们改改脑子里的念头。

    或许想要做的更加过分一些也说不定。

    渐渐地，推车的速度放缓下来。

    “我们到了。”拉环走下推车，站在没有钥匙孔的石板门面前，用手指戳了一下，大门缓缓消失不见。

    金库里堆满了金子，几乎都要溢出来了。

    这段时间黑魔鬼基金会确实赚了不少钱。

    紧接着托比与艾尔也共同走下推车，安琪拉也被叫下来帮忙。

    艾尔从肚皮口袋里拿出一个看起来很正常的行李箱, 但当安琪拉开始往里面装金子的时候才发现箱子里的空间远比想象中要大。

    “这些金子都要被带走吗？”安琪拉看着那一座座小山，她好奇的问：“你拿这么多钱是要做什么？”

    托比只是点点头, 在一座座小山般的金堆被搬走了大半以后，终于露出底下被布袋包裹起来的藏品。

    一共有三件，托比拿走其中一件，然后回到推车上。

    安琪拉知道这就是托比变成魔鬼的秘密了。

    推车开始启程沿着来时的方向往返，艾尔的眼珠子忍不住又滴溜溜乱转起来——它曾在刚来到英国的时候从这里偷走过尼克·勒梅的魔法石，那是值得自傲的战绩，可惜后来被“胆小怕事”的托比主动还给邓布利多了。

    这件事一直让它耿耿于怀，总是想要再顺走些什么东西。

    幸运的是，还真就让它发现了一个不错的目标。

    “呀呀呀！”艾尔使劲拍打着托比，让他将推车停下来。

    不远处站在金库前的二人好奇的转过头。

    “海默教授，艾尔先生！”哈利惊喜的叫出来：“还有——安琪拉教授?您好。”

    托比让拉环独自呆在推车里等一会儿，艾尔已经耸动着小短腿跑了过去，然后又一脸怀疑的盯着一旁的“格杰恩”。

    自从亲眼见识到艾尔的真实身份以后，詹姆就不会再把它当成是一只单纯的嗅嗅来看待了，他也知道艾尔在奇怪些什么，于是主动压低声音说：“没人知道我的真实身份，也不会有人把我与这座金库联想到一块——都是哈利带我过来的。”

    这时，托比走过来问：“你们是回来休假的？对了，恭喜你们拿到进入世界杯的资格。”

    詹姆让带他们过来的妖精走远了一些，然后才得意的回道：“小事一桩，那些球队都太不禁打了，怪不得英国这么多年都没能再捧回世界杯决赛的奖杯。”

    哈利默默听着海默教授与父亲之间的交谈，他现在有些不理解大人的世界了——谁能猜到这两人就在前不久才差点害得对方没有活路呢？

    海默教授居然肯放过詹姆，而哈利的父亲则是险些就把海默教授的部分灵魂毁掉了（魔法球）——这件事哈利一直保密来着，谁也没有告诉，这也包括詹姆与他的朋友。

    因为海尔波说过那与魂器是不同的，哈利不希望因为自己的泄密导致误会变得更深。

    在聊了一小会儿以后，托比终于将话题引到正轨。

    “寻找到和莉莉有关的线索了么？”

    “暂时还没有，你呢？”

    “我也没有找到。”

    哈利惊讶的看着二人，他这才知道这段时间在各地比赛居然还有着另外的原因——也是为了寻找他的母亲。

    “我不希望你因此变得压力太大。”詹姆转过头说：“这件事交给小天狼星和莱姆斯会更合适一些，而我则是需要留下来好好保护你，毕竟谁也不清楚还有多少人在盯着你。”

    “这让我觉得自己像是一个累赘。”哈利低声说，语气有些不满。

    “别这么说。”詹姆皱着眉摇摇头。

    “是啊。”托比也搭腔道：“没想到你现在才认清这个事实，把你当成累赘都算是好的了，更准确的形容应该是——小黑魔头怎么样？”

    哈利傻傻的愣在原地，一句话也说不出来。

    詹姆刚想要出声制止，可托比却突然转向他问：“你应该知道，再过不久就是小矮星彼得接受审判的日子吧？如果不出意外的话，他最好的结局也是一辈子被关在阿兹卡班，到时候你打算怎么做？只有你主动现身才有办法洗刷他的冤屈——尽管他的泄密一点也不怨，但现在只有你能救得了他了。你会这么做吗？”

    哈利在听到这番话后终于回过神来，他立马反驳道：“当然不会了，对吧？”

    他看向自己的父亲，却没在詹姆的脸上看到自己想要的答案。

    詹姆犹豫了，哪怕只有一丝丝，但他还是犹豫了。

    “我就知道你会这么想。”没等詹姆说些什么，托比就继续不停的说道：“毕竟当年我可是亲眼见到你想要救下斯内普的——算了，我就这么和你说吧，在你升起这个念头前，你最好提前告诉我。”

    “因为我会抓住把你关起来，免得你真的犯下这种愚蠢的错误——小矮星罪有应得。”

    詹姆没想到托比会说的这么直白。

    他最后叹息一声：“我们一会儿要回去找莱姆斯和小天狼星，你肯定是不希望碰见他们中的某个人的吧？”

    “你说的没错。”托比打了个响指，转身离开了。

    在回去的路上，托比果然在冰淇淋店远远瞧见了正守着四份冰淇淋的二人，他只是朝卢平远远的打了个招呼，丝毫没有理会另一边表情骤然阴沉下去的小天狼星。

    “我不明白邓布利多为什么还这么信任他？”

    小天狼星收回目光，他狠狠咬了一口杯子顶的果脆说：“那个家伙连身边的宠物都有问题，还有什么是不值得怀疑的？”

    “艾尔是托比的助手，不是宠物。”卢平无奈的纠正道，好在他已经发现了刚从古灵阁一块出来的詹姆与哈利，于是朝他们挥了挥手。

    等詹姆走过来坐下后，他先是将其中一份冰淇淋推到哈利面前，然后才说：“我刚刚遇见托比了，他同样没有找到任何与莉莉有关的线索——”

    “而且还警告他不要插手小矮星彼得的案子。”哈利飞快的插话说，他真不敢相信詹姆怎么会对小矮星彼得这种人包含宽容。

    为了避免气氛变得过于尴尬，小天狼星找詹姆说起他怀疑托比的种种理由，卢平则是温和的对哈利解释道：“别怪他，哈利，詹姆当然和其他人是不同的，不然他以前也不会接纳我了，毕竟，狼人的威胁同样不小。”

    “这不一样。”哈利依旧坚持自己的看法。

    小天狼星停下话头，他左右瞧了瞧这对父子二人，随后欢快的说：“梅林啊，看看你们有多像吧。詹姆，他小时候简直跟你一模一样——好了，别让那个讨厌的家伙毁了我们的假期，接下来去哪——恐怖之旅怎么样？我好久都没去过僵尸小道了。”

    -------------------

    霍格沃茨。

    刚一回到办公室，托比就对一路上都在保持沉默的安琪拉问：“怎么样？你已经亲眼见过詹姆了，这让你想起来什么了吗？”

    安琪拉仔细回想了一小会儿。

    “什么也没有。”她失望的说。

    “也是。”托比漫不经心的回道：“在这之前你就见过好多次哈利了，就算有问题也会在那个时候显现出来，而不是等到今天。”

    安琪拉干脆也不再这个问题上继续苦恼下去，她好奇的问道：“你为什么要去莱斯特兰奇家族的金库？那里面也有你感兴趣的收藏吗？”

    “这件事主要还是为了寻找神秘人。”托比没有隐瞒，他直接说道：“在他以前的那些手下中，也就只有莱斯特兰奇家族的金库最有可能隐匿着与他有关的东西——没准他现在就藏在那里面了，只是可能性很低，暂时还不值得冒险。”

    这个称呼都变得有些陌生了。

    “那金子呢？”安琪拉又问：“那么多的金子也是和神秘人有关吗？”

    “不，是另外一件事。”

    托比终于将带回来的布袋打开，露出里面的藏品——它看起来像一个大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯，这个杯子本身一点也不起眼，甚至看起来有些像是遭到遗弃的废品。

    “火焰杯。”托比注视着杯子说：“这是象征三强争霸赛的火焰杯，我就是凭借它才能够变成半个魔鬼的。”

    安琪拉惊讶的眨眨眼，她知晓一部分火焰杯的来历，清楚这与布斯巴顿，德姆斯特朗，以及霍格沃茨有关。

    可是——

    “这是什么时候成为你的藏品的？”她震惊的说：“难不成是你偷走的？还是直接抢过来的？”

    “都不是。”托比拍拍杯子说：“准确来讲，是我从校长手里借来的，只是一直没还回去而已，而且我也一直没有和他讲火焰杯的真正用途——很有趣的发现，它代表的不仅仅只是三座学校之间的竞争，更重要的是关联到的三个人。”

    “这是我研究了很久才发现的，或许也隐匿了某段被掩埋起来的历史——总之，长话短说，利用火焰杯，我，安德罗斯变成的魔鬼，以及用来凑数的艾尔，我们一块进行了一场比赛，最后是我赢了，于是终于在梅森门里面达成了变成半个魔鬼的条件。”

    “但是自从那次以后，火焰杯似乎就耗光了所有的魔力，没法再燃起火焰——不过我还是发现了解决这个问题的办法，只要再次举办三强争霸赛就行，那能够让它重新恢复。而那些金子就是专门用来举办比赛的经费。”

    托比微笑着说：“接着等比赛结束后，我们就可以继续利用火焰杯来了解安德罗斯了——这将会是一场只包含你，安德罗斯，还有我的比赛。”

    “相信我——”

    托比用力拍拍安琪拉的肩膀，一副委以重任的样子。

    “我会帮你赢下这场比赛的，这样你就能学会古代守护神咒，知道你的守护神究竟是什么了。”

