    

    “厉害。不愧是东州第一天骄。”

    “传闻姑苏天奇可越三大境界战斗，然而如今还能坐在酒宴的人本身都是最为杰出的天骄人物，不知姑苏天奇全力爆发能够越几境，以他刚才表现出来的强势，如若姑苏天奇绽放全部力量的话，面对这里的许多天象八重天骄，或许都能战胜。”

    诸人心中暗暗想着，三甲席位，从姑苏天奇参加这场盛宴之始，他就锁定了一席，甚至，是锁定第一。

    “不错，第二战，谁出战？”东圣廷已踏下青龙，回到席位之上，他见诸天骄沉默，又道。

    因姑苏天奇第一战太耀眼，许多人自知若是自己出手，即便战胜对手，在姑苏天奇那一战面前都会逊色许多，因此这第二战，没有人愿轻易出手。

    “我来。”

    一道阴风拂过，灰色的影子直接落在了古战台上，没有之前姑苏天奇的气势，但却给人一种寒冷的感觉。

    这踏上古战台的身影略显阴沉，他的皮肤极白，没有一丝血色，枯瘦的身体隐藏在宽松的灰色袍子当中，那双泛着幽光的眼睛令人感到可怕，此人修为和姑苏天奇一样，同为天象六重境界，光芒必然被掩盖住。

    他胸前有刻字古令，冥狱州，第二天骄，邪影。

    “好重的阴气。”人群看着邪影，只见对方脸色惨白，眼睛都泛着白光，朝着酒宴上的人望去，那带着浓郁阴气的声音传出：“有谁愿上来挑战的？”

    “冥狱州邪影，若是能够将他击败，无疑会给诸位大能留下深刻印象，只是这邪影，绝非容易对付之人。”诸同为天象六重境界的人物心中暗想，然而，这一轮只选拔出二十天骄，每个境界两人，他们这一境界已经有姑苏天奇，若是他们不能表现第二杰出，就很危险。

    无法战胜姑苏天奇，那么就必须要战胜邪影，否则晋级希望太渺茫。

    羿长风和夏寒江都是这么想的，他们都来自云州大地，羿长风是万圣书院圣院弟子，夏寒江来自云楼圣门，闲云仙王目光不经意看了他们一眼，他们宗门的强者也来到了现场，目光落在他们身上，希望他们能够晋级。

    “我来。”夏寒江的身形陡然间冲出，身为云楼圣门弟子，他身上有着诸多手段神通，都是惊人的强大。

    夏寒江带着强横气势降临古战台上，却见邪影的身体立即动了起来，真的如同一道影子般，在空间拉长，一股寒冷刺骨的冷气袭来，夏寒江怒喝一声，星象绽放，然而同时这片天忽然间暗了下来，那是邪影的星辰天象，昏暗的空间，一道道影子不断的闪烁，发出呼呼的声响，只闻其声不见其人。

    夏寒江疯狂攻伐，轰隆隆的震荡声响不断，每一道攻击都是威势滔天，可怕的寒气化作雾状，要冻杀虚空，白色雾气在黑暗中升腾。

    “哗啦。”一道恐怖的鬼爪直接从虚空抓了过来，竟宛若刀剑般锋利，那鬼爪上透着血色之光，坚硬诡异，夏寒江神色微变，手掌挥动，一面寒冥古盾出现，轰隆一声巨响，古盾直接出现了巨大爪印随即崩灭，但利爪却消失不见。

    “嗤……”另一方向又有利爪撕裂而来，夏寒江豁然间转身攻伐，然而接下来，人群只见到那片黑暗的空间中不断有灰色身影出现，越来越多，到了后面，整片空间似都是鬼影，无尽的鬼爪撕裂而下，夏寒江疯狂怒吼，力战八方，但诸人明白，此战夏寒江必败无疑，他的攻击被刻制得死死的。

    果然，虽然之后夏寒江再度爆发出更强的惊人威势，但却并没有改变结局，邪影也在不断变强，到了后面万千身影同时挥动鬼爪撕裂而下，险些要了夏寒江的性命，不过好在他反应及时喊出了认输，这才只是受伤离开古战台。

    邪影击败夏寒江后身形闪烁回到了仙宴之上，虚空中似依旧残留着那阴冷的气息，闲云仙王看到颓废归来的夏寒江暗叹一声，邪影可是冥狱州第二天骄，夏寒江战败也正常。

    这邪影鬼气森森，擅长阴冷攻击，他的弱点是正面攻击力，但弱点也是相对而言，如若比之古战天当然弱，但依旧不逊色于夏寒江，这就注定了战斗结局。

    接下来，陆续有强者踏上古战台争锋，一场场惊艳的战斗不断的爆发绽放，诸多天骄的惊人战力令诸大能者都感到一阵惊艳。

    “云州第一古战天，厉害，紫金之光，蛟龙撼天，战神之拳，神挡杀神，拥有绝世战威，没想到云州大地，也出了这般惊艳人物。”

    “黑锋，焱渊仙王弟子，不错，这毁灭的魔渊太可怕了，简直诛灭一切敌人，他的对手虽是天骄人物，但很快战败。”一场场战斗不断持续着，黑锋大战之时，不少人惊叹，看向焱渊仙王笑道：“焱渊仙王教导弟子也如此厉害。”

    “此子还需磨练。”焱渊仙王对黑锋一战颇为满意，但同时诸人也是疑惑，之前秦问天他们几个说黑锋在第一轮险些被秦问天击杀，不像是虚言，秦问天有这般实力？

    “乾州第一叶千尘飘逸、离州第一苍傲离霸道、东州第二夏九疯疯狂，这一个个天骄人物，不愧是排名靠前的强者，惊艳啊，诸位这次除了姑苏天奇之外，更看好谁？”

    随着战斗的不断爆发，越来越多惊艳的天骄人物踏上古战台，仙宴的氛围也渐渐浓郁了起来。

    “焱渊仙王弟子黑锋很不错。”有人开口道，非常给焱渊仙王面子。

    “苍傲离很出众，我比较看好他。”

    “很难选择，赤阳州第一的独孤西山，那一身炽热神华，简直可怕。”

    “太阴州的莫问，战胜对手极为轻松，她虽还没有绽放全部的实力，但你们应该也能感受到她身上的那种气质吧，应该是一种罕见体质。”有仙王人物目光凝视一位女天骄人物，这女子，竟是太阴州排名第一的天骄人物。

    “西漠州第一天骄出场了。”此时人群又望向古战台上，西漠州第一天骄与常人不同，他背生双翼，浑身似有魔纹闪耀，像是身披魔铠，他身高两米，躯体之上透着无尽的力量感，那双眼眸泛着可怕的光芒，摄人心魄。

    “西漠州第一天骄，羽王，此人，好像是羽魔族的强者。”有大能仙王看到羽王出场，神色陡然间射出极为锋利的光芒。

    “正是，羽王乃是羽魔族年轻一代的王，羽魔族族长为他赐名羽王。”仙宴上，西漠州的领袖仙王人物开口道，使得不少仙王都仔细凝视羽王。

    羽魔族，西漠州三大强族之一，甚至有西漠第一强族之称。

    此一族的强者于星空试炼，练就无双羽翼，完美躯体，族中有秘法，绝不外传，东圣仙门曾多次邀羽魔族强者入仙门，皆被羽魔族婉拒，如今羽王前来参加东圣仙门的试炼，莫非是他们羽魔族想通了吗？

    “越来越有意思了，西漠州不愧是强族林立的苦寒之地，西漠州第一是羽魔族强者，第二天骄是天神族强者，这一族的人体型无比庞大，能化巨人，他们自诩天神后裔，拥有天生神力，第三天骄是苦行僧，或许可能是密修。”

    诸人议论纷纷，这时羽王已经开始了战斗，他的对手也是一位排名第五的天骄人物，实力强横，但却见羽王身后那夺目的紫金色泽的羽翼闪烁间根本看不到他的影子，太快了，快到不可思议的地步，他的羽翼斩出，宛若一道绝世刀光，劈开天地，他的对手仓促抵御这一击，却见羽王双掌印下，绽放夺目的魔纹，轰鸣声炸响，他的对手惨叫一声，抵挡的手掌炸裂，身躯被轰下了古战台。

    羽王身体悬浮于空，羽翼煽动，一道紫金之芒闪耀而过，他的身影回到了仙宴席位之上，又是一个风华绝代的顶级妖孽人物。

    “这就是羽魔族天骄的实力吗，好可怕。”诸人暗暗想着。

    “这羽王，或许都有和姑苏天奇争雄的天赋了。”那些仙王大能者都生出收徒的念头，不愧是东圣十三州的天骄选拔出来的，果然有惊艳无比的人物。

    “恩，羽王可能是另一位三甲人物，这样的话，几乎只剩下一个名额了，不知谁人能有这么惊艳。”

    “刚才不是有几人言辞锋利，怎的如今还未出列战斗。”这时焱渊仙王目光扫向秦问天他们，君梦尘冷哼一声就要站起身来，却见秦问天开口道：“梦尘，让我来。”

    “好。”君梦尘看到秦问天要出手又坐了下去，随即秦问天离开席位，漫步而出，第一次走到古战台上。

    他目光环视诸人，那些天象五重境界的强者都见识过秦问天的实力，罕有人敢挑战他。

    “到现在为止，诸仙王的弟子一个都还未曾出场，也该亮相大战一番了。”焱渊仙王低声说道，使得不少人神色一肃，看来焱渊仙王可是一直憋着口气，如今，终于要拿此人出气了。

    “炼狱仙王，你的弟子号称继承了你的衣钵，何不让我等开开眼界。”焱渊仙王望向旁边一位体型庞大，浑身弥漫着一股骇人威严的仙王人物，此人和焱渊仙王同为东圣仙帝坐下战将，实力超凡，他有一弟子正是天象五重境界，实力很强。

    “好，焱渊你既然想要看看，就让小家伙出手吧。”炼狱仙王声如洪钟，他身旁走出一双眸如炼狱的青年，可怕至极。

    PS：第二更到，今天继续三更，哼。        

