    “宇宙要塞级的军事基地……”

    未来托尼一愣，随后苦笑地看着克鲁泽。

    宇宙要塞级的军事基地，这玩意怎么想，都应该不是个小东西吧？

    难道，郭逸他们想建造一个新新阿斯加德出来？

    或者说，直接建立一座宇宙城市出来？

    无论是哪一种，这都和要他们的命没什么区别？

    而实际上, 郭逸他们并没未来托尼想的那么恐怖……

    郭逸他们要的，也就是一艘比灭霸旗舰还要巨大的宇宙飞船或者军事基地而已。

    如果有可能的话，郭逸觉得可以在这里，利用惊奇队长插手的这件事，这未来的物资，把星球大战的死星给弄出来。

    反正用的又不是他们几个世界的物资和人力, 更不需要出钱, 那郭逸肯定是想往大的, 往恐怖的方向造。

    一颗死星，而且还是能利用皮姆粒子缩小的，拥有近二百万常驻军队的死星……

    揣着这么个玩意穿越其他世界……

    郭逸想想都激动！

    一言不合直接放死星，谁TMD顶得住？

    高武力世界除外……

    一发龟派气功，一招法相天地，一枚暗物质导弹，估计死星分分钟会变成真·死星。

    至于建造时间……

    那完全不是问题！

    无论在未来停留多久，郭逸他们回去都是离开后的十分钟而已。

    对于全员学习过六库仙贼的郭逸他们来说，自身的寿命完全就不是问题。

    不过，死星很大几率是不可能实现的了。

    直径一百六十公里的大玩意，估计打底都要数十年的时间才有可能建造完。

    如果中途再出点什么幺儿子的事，那就有可能是百年以上的时间了！

    百年的时间，诸天军能顶得住，神矛局的人都顶不住啊！

    所以，死星真的只是想想。

    不过，直径一百六十公里的死星弄不出来，那六公里的其他战舰怎么说都应该可以了吧？

    至于建造这六公里的战舰需要多少物资，多少人力和多少金钱, 那就不是郭逸该考虑的事了！

    反正地球和六公里的战舰，复联必须给一种给郭逸他们，没第三种选项！

    “克鲁泽，你就直接说吧，你们到底想要多大的，要什么样的宇宙要塞级的军事基地吧。”

    未来托尼琢磨了一下，苦笑道：“这些数据你们不说清楚，我还真的不知道我们能不能做的到。

    万一我答应你们了，结果我们又做不到，到那时候，你们肯定以为我是在玩你们……

    所以，我们还是先把这些事情说清楚，再考虑接下来我们怎么做吧。”

    说到这，未来托尼突然脸色大变，一脸惊恐地说道：“你们不会是想用全振金或夹着乌鲁来制造那宇宙要塞级的军事基地吧？

    这和你们要灭掉瓦坎达有什么区别？”

    “没那么夸张，至于具体的数据啊……”

    克鲁泽摊了摊手，微笑道：“这个你和我们的托尼与一些兼职的研究员聊吧，我也不知道具体的数据。

    反正, 肯定是你们能力范围内的, 不会超过。”

    这件事本来就不是郭逸他们提前考虑好的事，只是临时决定的事，所以未来托尼问克鲁泽到底要建怎么样的，建多大的宇宙要塞级军事基地，他还真的不知道。

    原本，郭逸他们真的只打算按之前说好的交易完成后，就闪人的了。

    就算是看见惊奇队长插手了，而且她也没造成什么严重后果，揍揍她也就算了。

    反正主要需求和目的都达到了，一些小事也就算了。

    可是，当克鲁泽看见惊奇队长插手后，甚至第一次插手不成，还想来第二次时，他就觉得可以收收一些精神损失费之类的，增加一下额外收入。

    然后他就通过飞虫把他的想法和众人说了一遍……

    事情就变成现在这样了。

    陆瑾成功被灭霸砍成重伤，郭逸他们因此得到一座宇宙要塞级的军事基地。

    不理复联的人爽不爽，反正现在郭逸他们是爽了。

    弄了一大堆知识还不算，还弄了一个能随身携带的宇宙军事基地回去……

    双赢！

    如果再加上陆瑾实力突破的话，那就是三赢了……

    陆瑾的确是没突破，也确确实实是被灭霸砍成重伤了，但是，那只是他故意压制，故意送死的缘故。

    实际上，就算陆瑾现在不突破，过个十天半个月的，闭闭关就突破了！

    到那时候，郭逸他们就真·三赢！

    “你们，不会是故意的吧？”

    未来托尼听见克鲁泽居然说有兼职的研究人员在，怀疑地问道：“你们的目的之一，不会就是为了讹诈我们一座宇宙要塞级的军事基地吧？”

    “如果是故意的，那我就不会让你去和他们聊了。”

    克鲁泽摇了摇头，微笑地解释道：“就因为事出突然，我们也没怎么想好，所以我也不知道。”

    “……这倒也是。”

    未来托尼点了点头，然后看向了惊奇队长：“这事是你惹出来的。

    所以，无论我们是建造怎么样的宇宙要塞级的军事基地，你都要承担大部分的物资！

    反正你保护其他宇宙文明这么久，应该能有方法弄到大量的物资吧？”

    “……应该可以。”

    惊奇队长苦涩地点了点头，无奈地说道：“我会想办法弄到足够的材料了。”

    “你别想着去了宇宙后，就不回来了。”

    克鲁泽半眯着眼看着惊奇队长，幽幽地说道：“如果不回来的话，我们就毁了地球，然后满宇宙追杀你！

    甚至，我们不介意付出一点代价，让全宇宙的文明都追杀你！

    相信我们，得罪了我们，你就算有本事去其他宇宙，我们也有能力追杀你追到其他宇宙去！”

    “……”

    惊奇队长脸色僵了一下，然后默默地点了点头：“我不会的，你们放心吧。”

    “既然都说清楚了，那这件事就这样了。”

    克鲁泽冷笑地看了一眼惊奇队长，然后和未来托尼微笑道：“我们就在复联基地外开个镜像空间呆着。

    生活物资那些，我们自己会搞定，不需要你们。”

    说完，克鲁泽就和老天师点了点头，然后伸手和未来托尼邀请道：“我带你去见过去的你。

    之后的事，你们和他们协商，我就不参与了。”

    “嗯。”

