    在老妇人看来，这认亲的事肯定要长辈出面才对，结果派出了一个学生仔。

    “二十岁小子？”

    听到这话，徐明强脸色明显变了，连忙道：“妈，那可不是普通的学生，他有很大的身份。”

    此时徐明强明显猜出那位青年肯定是秦运了。

    “什么？”

    见自己儿子这么说, 林爱英脸色明显变了变，道：“明强，那一位学生能有什么身份？”

    她却是有点不相信。

    徐明强此时也不再隐瞒了，直接说：“那位青年叫秦运，现在开了一家很大的公司叫做天运，现在身价估计有近十亿！”

    “什么？”

    听到徐明强的话，林爱英只感觉到头脑发晕, 差一点倒在了地上，幸好被徐明强一下子扶住。

    近十亿，这是什么概念？就算家里有几千万，在林爱英看来都是不可招惹的大人物，自己要远离，只能远远的看着。

    那李芳的侄子，之前站在屋子里的青年身价有近十亿？

    坐在沙发上，林爱英缓过神来，又连忙道：“明强，你这不是骗我的吧？那青年才多大？”

    这时，徐明强旁边的徐晓欣连忙道：“奶奶，爸爸说的都是真的！那是秦运，开的几百家服装店, 就是那天运服装店, 你以前不是还逛过么？”

    “另外，我之前给你们买了一瓶洗发水，你还说这洗发水的效果很好, 那洗发水也是天运研究出来的, 现在在网上面卖的可火爆了, 一天就卖出去了几万瓶！这些可是数百万的销售额。”

    徐晓欣此时眼中明显有一丝焦急, 本来和秦运沾上亲戚关系是多好的事情，她的姐妹们肯定会无比羡慕，没想到自己的奶奶却是招惹到了秦运。

    “一天数百万？”

    此时林爱英终于相信了，她这时候却是完全慌张了起来。

    “明强，怎么办？我好像得罪了那秦运。”

    之前看秦运的样子差点打她，之前她一点都不在意，觉得秦运只是一个无足轻重的小人物，但是现在知道其身份，心中却无比惊慌。

    开了几百家服装店，身价近十亿，这样的人是她能招惹的起的？

    “妈，之前你去大嫂家到底说了些什么？你全部说给我听，不要有任何的添油加醋。”徐明强催促问道。

    此时他还不清楚情况。

    “好，好，我说。”林爱英连忙点头，再也不敢隐瞒，将之前的事情全都说了一遍。

    此时的她六神无主, 儿子成为了唯一的靠山。

    “什么？你骂了秦运, 还在秦运的面前想打晓幽？”

    终于知道具体情况，徐明强脸色明显变了又变。

    自己母亲和秦运的第一次见面竟然是这样的，还说秦运是李芳的私生子这样难听的话。

    不用想也知道，秦运对他母亲绝对没有任何好感，甚至可以说是无比厌恶。

    就算是他代入到秦运的位置，估计都会很生气。

    “明强，怎么办啊？”林爱英又是念叨着，很是慌张，再无之前的嚣张气焰。

    她担心的其实不只是之前的事情，而是在这二十几年时间，自己对李芳根本不好，看不上自己的自己媳妇，甚至随口就大骂。

    谷倯

    谁知道这李芳会不会怀恨在心？

    现在她的娘家来了，如果将委屈都说了出来，那秦家人肯定来对付她。

    她年纪大了还好，但是自己儿子等人，不说其他，那秦运一句话让她儿子丢掉工作轻而易举。

    此时徐明强也是微皱着眉头，思考着如何改善关系。

    半晌后他才说道：“妈，一会儿打个电话，请大哥、大嫂他们一家吃个饭，顺便邀请秦家一行人。到时候看看情况再说。”

    “我说这件事的处理关键就是在大嫂身上，只要大嫂不计较，那么基本上就没有什么事。”

    “所以，妈你以后一定要对大嫂热情一些，好一点。”

    闻言，林爱英连忙点头。

    开玩笑，现在让她骂一下李芳，她都不敢。

    旁边，徐家福闷声道：“我以前让你对明志、小芳好一点，每次说你就和我吵架。”

    “对，你说得对。”

    听到徐家福的话，林爱英也不敢反驳了，点头挤着笑容，道：“老头子，你一定要帮我说几句话啊。”

    论关系，徐明志是徐家福的亲儿子，徐晓倩、徐晓幽二姐妹也是徐家福的亲孙女。

    整个家来说，就她和秦家人沾染不到一点的关系。

    林爱英心中惊慌，此时徐家福心情明显很不错。

    “明志、李芳过了一辈子苦日子，晓幽还是那种情况，现在终于苦尽甘来了。”他忍不住说着。

    徐明强失业，李芳重度腰肌劳损，徐晓幽脑子不正常，他们过得日子可想而知。

    他的钱都在林爱英手中，自己想帮大儿子一家也没有任何的办法。

    现在娘家一下子找上门来，而且娘家侄儿还这么有钱，他们的苦日子肯定也到头了。

    “对，我觉得一定是老天开眼，见不到小芳她们受苦。”林爱英也是附和笑着。

    此时的林爱英，对于徐家福甚至都有了一丝敬畏，不敢反驳他的话。

    论关系，现在只有她是外人！

    那可是亿万富翁啊，近十個亿是多少钱？她家屋子都不一定能装下吧？

    “老头子，伱打电话看看，约个时间，看看小芳和明志他们有没有空？”

    林爱英眼巴巴的看着徐家福，忍不住催促道。

    现在她心中担忧的较多，肯定想要尽快缓和关系。

    ……

    另一边，李芳看着眼前的秦运，脸上明显带着一丝震惊之色。

    刚才众人已经将家里的情况和她说了一下，也将秦运的情况和她说了一下。

    高三下学期创业，来到金陵这边读大学，继续创业，短短两年的时间，开了数百家服装店，门下员工有接近八千人！门店遍布四个省！总市值超过了十亿！

    不仅是服装店，还涉及其他行业，火锅底料，洗发水等等。现在的天运洗发水在网上形成了消费热潮，大家抢着购买！

    自己的侄子，还不到二十岁的秦运，竟然做出了这么一番事业！

