    “不好！”

    “金碧玉，快回来！”林阳察觉出不对劲急忙喊道。

    可惜还是晚了一步，只见毒魔藤突然变异，那些触须突然变得又长又粗，将金碧玉等毫无防备的人全都缠了起来！

    “救命啊！林天骄，快救救我们！”

    金碧玉被毒魔藤缠住后，浑身瞬间瘫软，无奈之下只能大声呼救。

    林阳急忙掏出雷剑，与此同时剩下的触须仿佛长了眼睛一般，飞快地朝他伸了过来。

    “吼！”

    金刚怒喝一声，冲上去挡在林阳前面，左右手各抓住一条毒魔藤，奋力一扯想要将其扯断！

    但是毒魔藤异常坚韧，金刚虽力大无穷，却不能伤及毒魔藤分毫，反而被后续延伸过来的毒魔藤缠住了身体。

    林阳见状纵身一跃高高跳起，从上往下想要劈断这些毒魔藤。

    谁知一剑砍下，毒魔藤不仅安然无恙，林阳自己反倒震得虎口生疼！

    “卧槽，这么硬？”

    “林阳小心！”

    林阳双脚刚落地，一根毒魔藤就悄无声息地绕到了他身后，准备将其缠住！

    关键时刻，曲檀儿不知哪儿来的勇气，一把推开了林阳，结果她自己被毒魔藤缠住，瞬间失去了作战能力！

    “嘶嘶！”

    赤龙暴怒，它瞅准机会，狠狠一口咬在其中一株毒蔓藤上。

    但除了崩断一颗蛇牙，什么都做不到！

    这些毒蔓藤很‘聪明’见缠不住赤龙，索性就变成了鞭子，一鞭又一鞭地抽向赤龙！

    “嘶嘶！”

    赤龙拿毒魔藤没辙，只能变回‘弹簧蛇’这样对方抽打的面积就小了，自己也少受了很多皮肉之苦！

    不一会，林阳等人全军溃败，除了他其余人均被毒魔藤缠住，悬在半空之中。

    就在这时火鼠冲了进来，身上还背着一条半死不活的美人鱼，他进洞刚准备吹牛逼，结果还没来得及张口，就被毒魔藤缠住了......

    “什么鬼？快放开你鼠爷！”

    火鼠勃然大怒，这破地方怎么到处都是坑！

    可他换来的却是毒魔藤的一记‘甩鞭’直接抽在了鼠脸上，疼得他哇哇乱叫，他想反击却发现浑身绵软无力，意识根本不受控制，连说话都有些费劲了。

    “林，林阳，你快跑！”

    曲檀儿的意识也开始模糊，她拼尽全力从牙缝中挤出这句话。

    “檀儿，别说傻话了！”林阳咬了咬牙：“既然是我要来的，我就一定要将你带出去！”

    “......”

    曲檀儿没说话了，此刻她只觉得脑子里一片空白，仿佛灵魂都出窍了。

    此刻的林阳心急如焚，他第一次产生了无助感，眼前的毒魔藤剑斩不断，就连龙爪手对它的攻击作用也微乎其微，着实令人头疼。

    如果火鸾在的话，还能试试火攻，可偏偏小家伙又没来！

    好在林阳身法诡异，毒魔藤一时间也缠不住他，但长此以往自己必定真气耗尽，那时真就一锅烩了！

    正当林阳焦头烂额之际，耳边却突然传来了一阵狂笑声！

    林阳回头一看，只见一个蓬头垢面，衣衫褴褛，打着赤脚的老头走进了山洞，此人不修边幅的模样，林阳瞬间想起了宁城街边的那些老乞丐！

    不过这老头一看就是个高手，虽然他未穿鞋袜，但每走一步，脚下的冰雪就都会融化！

    隔着老远，林阳都能感受到一股滔天的热浪袭面而来，老头的真气之中自带热浪，林阳也是第一次遇到这样的人。

    “你是什么人？”

    林阳眉头紧锁，那些毒魔藤似乎十分惧怕老头，看到他来了居然卷着曲檀儿她们退了回去，也没有再攻击林阳。

    “我？”

    老头一愣，随即挠了挠头笑嘻嘻地对林阳说：“孙子，我是你的大爷！”

    “艹！”

    林阳一听气不打一处来，这老头怎么一上来就使脏口呢？

    “嘿嘿，孙子，这些人都是你朋友吧？”

    “你朋友好多啊，大爷我都好久没看到这么多人了！”老头才不管林阳心中想什么，疯疯癫癫地说话语无伦次。

    “你大爷，能不能好好说话了？”林阳怒道。

    “你想当大爷？那好啊，你当大爷，我当孙子吧！”老头‘灵机一动’想了个绝世妙招。

    “......”

    林阳彻底无语，他敢确定眼前这老头真的是个疯子，不过是个武学修为极高的疯子！

    跟这种人打交道，最好还是顺着他的意思来，不然惹毛了对方，后果不堪设想！

    想明白这些，林阳淡淡一笑，对老头说道：“你想当孙子也行，不过你能不能帮忙救出我的几位朋友？”

    “嘻嘻，你想我救人？”老头咧嘴一笑，露出满口大黄牙。

    “对！”

    “做梦！”

    “艹！”

    果然是个疯子！

    林阳气的肝疼，但又不敢发作，谁让对方是个高手呢！

    “除非你能打赢我，如果打输了你就要做孙子，我来当大爷！”老头一本正经的说道。

    “打赢你就帮我救人？”

    “可以啊，不就几根缠人的破草吗，我救他们便是！”

    “一言为定！”

    “大爷，我们出去打吧，这里太小了，万一我失手打死了你，就没人陪我玩了！”

    “......”

    林阳一听差点吐血，不过还是硬着头皮跟老头走到了冰洞外面，同时脑海中也在飞速运转，该怎么对付老头呢？

    硬碰硬肯定不行，想要取胜就只有出阴招了！

    “大爷，你先出手吧！”

    疯老头站在雪地里，眼睛中充满了‘挨揍’的渴望，一个劲地催促林阳出手。

    “哇！你身后那是什么？”林阳指着疯老头身后惊呼。

    “我身后有什么？”

    疯老头傻乎乎地回过头一看，自然是啥也没有，而林阳则趁机冲到老头面前，一记重拳直击对方胸口！

    可下一秒，林阳却傻眼了，因为他居然扑了个空！

    “大爷，你刚才是骗我吗？动手也不说一声，做人要厚道！”老头的声音从林阳身后传了过来。

    “该死！”

    林阳暗骂一声急忙转身，免得老头出手袭击他！

    可疯老头根本没动，而是笑吟吟地说道：

    “大爷，轮到我出手了，你可要小心了！”

