    “你个臭小子还不赶紧跪下来赔礼道歉，更待何时啊？”

    陆大师的声音格外雄厚，带着一种不怒自威的架势。

    程天仿佛什么都没有听到，将头偏向一边。

    “师傅，你们可一定要替我做主，就这臭小子刚才还险些要了我的性命呢。”

    王海此时恨的咬牙切齿的巴不得赶紧把这臭小子的皮扒下来。

    “你个臭小子，赶紧给我跪下！趁我现在还没有那么生气，不然的话到时候一定会把你的全家杀个精光来陪葬。”

    路大师嘴上说的话格外的猖狂，就连脸上的表情也变得格外的狠辣。

    嗜血的眸子里面看不到任何的情感。

    “砰……”

    他下意识的抬腿一下子踢到了程一的膝盖上。

    他猛然身子灵巧，一躲便躲开了这致命一击。

    “光杀了他全家又有什么用，如果不在这里赔礼道歉的话，不但这小子的命不会长久，而且还会把他的妻子老婆一个劲儿的全都抓回来。”

    “什么时候咱们玩够了，玩腻了，我再把你的老婆活生生的折磨死。”

    程天听着这些话瞬间怒火中烧。

    他挥舞着拳头电光火石之间，便就打到了那老头的鼻梁处。

    “我告诉你别给脸不要脸，如果还在这里说这些风凉话的话，我今天就一定会送你们两个上西天。。”

    陆大师脸上冷傲孤，绝没有任何的情感。

    “你个臭小子大言不惭，就凭你那三脚猫的功夫，还想和我们二老在这里抗衡？”

    诅咒天师冷哼道，眼神中写满了不屑一顾。

    “想让我废去全身的功力，也要先看看你们两个几斤几两！”

    说是迟那是快程一立刻便把全身的先例聚集在手处，一股淡淡的流波正在手心中流转。

    二个人瞬间扭打在一起，依稀可以到看到淡蓝色的气体在中间缓缓围绕。

    陆大师本以为这小子根本就没什么本事。

    可是在交手的那一刻才发现这小子不但内力深厚，而且招招致命，看来是被激怒了。

    陆大师瞬间就感受到力不从心，但是此时已经来不及了。

    “啊……”

    程天说是迟那时快，一记重拳便就直接戳到了他的心窝处。

    他被一掌击飞，身子被拖动，到两米开外才渐渐停下来。

    他只觉得血气上涌，胸口一闷，一口鲜红的血瞬间喷了出来。

    “你这小子原来也是道家的人，没有想到你的内力如此深厚……”

    他还想要战斗，突然看到身体如同白光乍现，一般倒到白光穿过身体。

    “啊……”

    “不……”

    在众人的眼前，陆大师便就化成了飞灰。

    王海瞬间吓得倒抽了一口寒气，一屁股坐在地上。

    “你这臭小子，我跟你是不共戴天的仇人……”

    诅咒大师，看到眼前的这一幕，一个箭步窜了过来。

    “你个臭小子还挺牛啊，不如咱们两个会会如何？”

    程一刚刚经历了一场恶斗，但是面不改色心不跳。

    “请……”

    两个人瞬间又打到了一起诅咒天师的道法和功力，更加的心狠手辣。

    只见一团黑气在他的身边不断的围绕着。

    程天脸上的表情却显得格外淡定，从容在那黑气中来回的穿梭着。

    “加油诅咒天师，你一定要给他一点教训！把这小子给我打的屁滚尿流！”

    王海以为胜券在握，刚刚的那种害怕的心理早就荡然无存。

    程一使用了影子分身术，一瞬之间变化出了无数个分身。

    诅咒天师一下子看得眼花缭乱，分分钟分不清楚哪一个是真身。

    他都不太开始凌乱，神情也开始变得恍惚。

    “啊！”

    不到两个回合，只见一声凄厉的惨叫。

    白色和灰色的仙气淡淡散去，他的身躯被高高的抛弃在空中，在落下。

    “你真的是……”

    他紧紧的咬着后槽牙本想说些什么，但也没有机会，眼前一黑便就化成了一团烂肉。

    王海跌坐在一旁，吓得连逃跑的力气都没有了。

    “现在你的挡箭牌都没有了，跟我走一趟吧……”

    程天一把拽着他的脖子将拽阴暗的房间里。

    “我求求你放过我，我求求你放过我，我永远不是泰山，不知道你也是修仙者，早知道你原来是这么深藏不露的话，我就不在你身边卖弄了？”

    “求求你放过我，我真的就是一个什么都不懂的人，我该死我该死，一而再再而三的冒犯你。”

    王海此时就像是一个哈巴狗，一般苦苦的唉声叹气地请求着原谅。

    “说之前的那些事情是不是你做的，把你的那些罪证都给我拿出来……”

    “我拿我拿之前的那些事情也的确是我做的，你问的我都答应，我都告诉你………”

    “只求你大人不计小人过，不要不要杀我！”

    王海不断的用头磕着地面，心里别提有多难受了。

    程天紧紧的咬着嘴唇，怒不可遏的看着他。

    “还有！把你手底下干净的产业链交给我。

    .

    这句话一说完，王海的脸上变得格外难看。

    “这个我不能答应你，这可是我的命根子，你开什么玩笑，如果我把这些交给你了，那我还不如去死好了……”

    他脸上又闪现出一丝倔强，好像一副宁死不屈样子。

    “啪……啪……”

    程天随手便拿起桌子上的皮鞭，狠狠的抽打在他的身上。

    所到之处劈开右站鲜血淋漓王海疼得全身直打哆嗦，紧紧的咬着嘴唇。

    “说！”

    “啪……啪……”

    眨眼之间身子到处都是大伤，小伤都是被皮鞭抽打的痕迹。

    原本整整齐齐的衣服，现在也变得特别啰嗦。

    他整个人不顾形象地在地砖上滚来滚去惨叫阵阵。

    “别打了，别打了，我要是再不说我估计我半条命都要交到这了，我只求一点，我把这些都可以给你，你不要举报我可不可以！”

    “您就大人不计小人过，咬我一条狗命，反正我的命又不值钱……”

    王海虽然心中非常不甘，但是也知道现在除了哀求保命，也没有别的选择。

    程天强压着内心的怒火冷冷地看着眼前的他。

