    “砰！”

    话音落下，叶青的拳头就已经轰在了面前这个老家伙的胸口上。

    “啊！”

    惨叫声中，老家伙倒飞而出，狠狠的撞在了墙壁上面，随即摔落在地，身体颤抖了数下，这老家伙终究没有站起来。

    一击得手，叶青并没有得意，而是突然一跃而起，顺势作出了一个前滚翻，也不管地面上的那些脏水了。

    “砰！”

    这不是叶青的拳头再次出击，而是枪声在雨中响了起来，就在刚才叶青站的地方，子弹激起了无数的水珠。

    “我去，谢俊辰，你他娘的居然还埋伏得有狙击手，太无耻了！”叶青怒骂了起来，如果不是他感觉到了危险，抢先来了一个前滚翻的话，此时就算干掉那老家伙，自己怕是得交待在这里了。

    “哈哈……叶青，你这个混蛋，现在知道怕了吧？老子告诉你，除了我谢家六卫和这个狙击手外，老子还有两队特战小队，已经将这条小巷围得密不透风，你丫的今天插翅难飞，你死定了。”谢俊辰的大笑声穿透了雨雾传了过来。

    特战小队？

    叶青的眸子中射出的光芒真的很冷很冷。

    筑城可是西南地区，是武家的地盘，然而，京都谢家却能调得动特战小队到筑城来围歼他，这份能量还真是有点大啊！

    不过叶青低头一想，他就否定是谢家能调动特战小队的可能性，这时，他想到了陈东，这两队特战小队会不会是义城战区的呢？

    难道说谢家和阴刹门同流合污了吗？

    然而，回头一想，又觉得可能必不大，毕竟谢家已经站在了这个国家的最顶层，不至于和阴刹门同流合污，越想，叶青越不明白。

    显然，他怎么也想不到，两股势力共同围剿他，其实是远在北美的严少宽当的中间人啊！

    为了干掉他，看来这个严少宽还真是不遗余力啊！

    “砰、砰、砰！”

    数声枪声响了起来，然而，却没有一发子弹命中叶青，没办法，雨太大了，狙击手的视线并不好，这就给了叶青闪避的机会。

    事实上，如果不下雨的话，叶青想要对付一众高手的同时，在闪避这个狙击手的射击还真是很困难的。

    原因很简单，这条小巷子中已经被清理干净，根本没有什么掩体供他利用。

    更要命的是这小巷两边的房子都是朝大街开的窗户，小巷这一边只有光秃秃的墙壁。

    叶青就算想爬墙逃走也没有机会，爬上去只能成为活靶子。

    显然，刚才那个老者和中年人们的那一场追杀，是故意引叶青进入早餐厅旁边这条小巷子的。

    不得不说，这帮人将叶青的喜好研究得挺透的，就连他喜欢在什么地方吃早餐都给算计到了。

    不过这倒也不是什么机密的东西，很容易查到的，显然，谢俊辰，或者是阴刹门的人早已经在这里埋伏好了吧？

    当然，他们估计也判断不到叶青什么时候会来，不过这不要紧，叶青总会有来的时候，只是这些家伙也没有想到叶青会这么快就出现了。

    “呼！”

    就在叶青闪避穿透雨幕飞来的子弹时，那个一直没有出手的中年人领着一众筑基之境的强者趁机发动了进攻。

    刹那间，劲风四起，犹如十二级的台风。

    “砰！”

    一声脆响，这是短兵相接的号角。

    “啊！”

    雨雾中，也不知道是谁，中了叶青一拳，倒飞而出，摔落在地面，随即向后滑动而行，形成了两排水帘，极其壮观。

    “嗤嗤！”

    叶青抖出了两枚银针，然而，雨太大，雾太深，就算强如叶青，也无法准确的命中目标。

    所以说两枚银针直接没入了墙中。

    “大家一齐上，这个混蛋似乎也没撤了！”中年人大喝一声，扬起一把长剑率先刺向了叶青。

    其他人也没有怠慢，一个个亮出了他们的武器，准备给予叶青最严厉的打击。

    面对一众筑基之境强者的围攻，叶青也只能疲于应付，说实话，今天的处境可比上次对付仲孙武更加的险象环生。

    “砰！”

    乱拳打死老师傅，这话一点都不假，七八个人从四面八方同时攻击叶青，这如何闪避，毫无意外，叶青在闪避了数人的攻击后，自己的后背却被人轰了一拳。

    瞬间，叶青飞了出去，直接撞在了墙壁上。

    “噗！”

    一抹鲜血从他的嘴中喷涌而出。

    纵然如此，叶青也没有发出一声痛苦的惨叫，他还在咬着牙坚持着。

    手指间出现了两枚银针，不过他并没有射出银针，而是将银针刺进了自己的身体中，似乎是想稳定住自己身上的伤势。

    看到他的举动，中年人也相当的惊喜，急声喝道：“这个混蛋受伤了，劲气也消耗得差不多了，大家加把劲，干掉这个混蛋。”

    “你他娘的才不行了，老子好着嘞！”叶青反喝一声，主动的攻向了离自己最近的那两个人。

    这两个人似乎是看到叶青受伤，也没有闪避，而是挥拳而出，准备与叶青来一个硬碰硬！

    “砰砰！”

    两声脆响回落在大雨中。

    “啊啊！”

    两声惨叫声响了起来，与叶青对战的两个筑基之境的高手直接倒飞而出，摔落到很远。

    当然，受伤下的叶青这两拳的劲力并不大，不至于要他们的命，但问题是，叶青的拳头中夹着两枚银针，所以银针刺进了这两个家伙的拳头中，虽然没有受到太重的伤，但他们却失去了战斗力。

    因为这两针泄掉了他们的劲气，作为一名武者，没了劲气，真的比普通人强不了多少。

    “砰！”

    又是一声脆响，受伤中的叶青虽然废掉了两人，但是他自己也不好受，那两个家伙的拳头击在他的拳头上，那力量也是很大的，所以叶青也直接倒飞而出，又一次的撞在了墙壁上。

    连续两次撞上墙壁，要是换成别的人，恐怕早已经废了，但是叶青并没有。

    显然，他刚才刺进自己身体的那两针起到了关键的作用，这两针保护着叶青的心脉，就算受伤，那也只是外伤，伤不到他的五脏六腑。

