    因为是周末，商场里的人有些多，有个小孩子往前跑时，险些撞上秦嘉言的准未婚妻，秦嘉言反应极快的伸出手，搂住了他旁边女孩的肩膀，将她往怀里拉了拉。

    等到小男孩跑开后，秦嘉言微侧低着头，看向了怀里的女孩，因为隔了很远，苏情并不知道他对着女孩说了点什么，可从他的神情和姿态上，苏情大概可以判断出，他是在关心那个女孩。

    犹记得曾经年少，他和她在校园操场上散步，有人骑单车迎面奔来时，他也总会猛地伸出手胳膊，将她拉入怀中，用身体护住。

    那时她靠在他的胸前，闻着少年的他身上散发出的阳光气息，心底仿佛吃了蜜一般的甜美。

    而如今，他曾对她做的那些美好，从此以后，都是属于别的女孩的了。

    直到秦嘉言和夏依进电梯离开了许久，苏情才转身，冲着反方向的出口走去。

    -

    从商场里出来，已是傍晚五点多钟，秦嘉言带夏依去吃了晚饭，然后送夏依回家。

    时间还早，晚上的温度不冷不热，恰到好处，夏依落了车窗，闻着路边盛开的桂花传来的香气，她忍不住伸出手，抚摸了一下怀中抱着的钻戒盒子，唇角按捺不住的向上扬起，视线也情不自禁的从街边落在了后视镜中倒映出的秦嘉言身上。

    最开始的时候，她只觉得，他是她相亲遇见的最好的那一个，伴随着这段时间的接触，她发现自己越来越离不开他，他前一秒送她回家，下一秒她就想给他打电话，夜里做梦是他，白天上班想的还是他。

    尽管再过五天，他和她就要订婚了，可她总觉得有些不可思议，最近一段时间的自己，就像是误闯童话世界的凡人——她不敢置信秦嘉言这般优秀的男子，竟然会属于她。

    夏依眨了眨眼睛，转头，望着秦嘉言线条完美的侧脸：“嘉言，今晚天气这么好，我们要不要下去，溜溜弯？”

    按照以往，秦嘉言定会二话不说的点头答应，可今天连续撞见苏情两次的他，唇角微抿了一下，连自己都还没拿定主意，嘴里就先出了声：“我晚上还有点事情要处理，改天，好吗？”

    夏依没有因为秦嘉言的拒绝流露出丝毫的不悦，眉眼弯弯的点着头，重重的“嗯”了一声。

    车子停在夏家的楼下，夏依依依不舍的解开安全带，转头对着秦嘉言说完“再见”后，迟迟没有下车，她指尖用力的握着包的袋子，吞咽了好几口唾沫，最后轻声开口：“嘉言。”

    “嗯？”秦嘉言顺声看来。

    他和她在一起这么久，婚事都确定了下来，可他除了绅士的搂一下她的肩膀之外，别说给她一个拥抱和接吻，就连牵手都没有过。

    夏依咬着唇角，有些不知道该如何开口说这件事，只是目不转睛的盯着秦嘉言望。

    她看了他许久，见他眉心蹙了起来，她索性闭上眼睛，主动将脸凑向了他。

