    秦少虎陡然听得这话，心中一沉，当即回过头，看着她，问：“你说什么？”

    燕雪娇说：“你说若冰是因为瞧不起你才没跟你在一起，真是这样的吗？我怎么知道的是，人家本来都愿意跟你在一起了，是你自己不珍惜，跟另外的女人上了床！”

    秦少虎问：“你怎么知道的，是她告诉你的吗？”

    他突然觉得，这才是重点，燕雪娇跟他说分手肯定与这事有关。

    燕雪娇说：“你别管我怎么知道的，事情就是这样子的，你总不会否认吧！”

    秦少虎问：“她到底跟你说了什么？”

    他心里已经感到了愤怒，薛若冰和燕雪娇，本是两个风马牛不相及的人，难道因为她现在回头来找他，而他却坚定的和燕雪娇在一起，所以，她就在燕雪娇面前搬弄是非，搞破坏？

    做人能这样卑鄙吗？

    而且，他还担心薛若冰会不会说到是在执行斩首任务的时候发生的这事。

    燕雪娇没有回答他，到底还说了什么，只说了句：“跟说了什么都没关系了，只是要告诉你，有时候失去不是别人的问题，而是你自己不懂珍惜！你好自为之吧！”

    秦少虎说：“我去问她！”

    这四个字，把燕雪娇吓了跳。秦少虎若去找薛若冰，岂不是会把事情闹大？薛暮然是背着她姐说的，叮嘱过千万不能让她姐知道的。

    她当即说：“你不用去找了，不是她告诉我的。”

    “不是她？”秦少虎说，“除了她还有谁知道！没想她做人会这么卑鄙！”

    燕雪娇说：“说了不是她说的，只是我跟暮然聊天的时候，随便聊起的。”

    “薛暮然？”秦少虎问，“她告诉你的？”

    燕雪娇说：“是我问的她，因为我知道你跟她姐的事，问你们为什么没在一起，然后她才说的，并不完全是她姐瞧不起你，而是你做了对不起她姐的事。”

    到这个时候，她担心秦少虎怪罪薛暮然，所以说是自己问的，而薛暮然也没有说别的。

    但秦少虎还是担心，问：“她还有说别的什么吗？”

    燕雪娇说：“没有了，只是说的这个。”

    秦少虎问：“然后，就因为这个，你就和我分手？”

    燕雪娇还是坚持着说：“与这个无关，我说了是我觉得没法跟你走下去，没有希望……”

    “好，我懂了，你保重吧。”秦少虎转身。

    看着那背影的一瞬间，强忍着坚强的燕雪娇心里再一次崩塌，眼泪像绝提的河水，她使劲的捂着自己的嘴，不让自己哭出声来，不让他知道。

    多舍不得，也得舍。

    其实，她从秦少虎的紧张里，就看了出来，他的心里是有鬼的。

    “怎么，相爱得如胶似漆的，如今也是一场曲终人散了吗？”秦少虎正准备往马路上去，却从马路上边冒出一个人来。

    狰狞的脸上满是幸灾乐祸的嘲讽。

    不用说，就是霍无用。

    秦少虎抬起目光，看着他，很不客气的回敬了一句：“关你鸟事！”

    “呵呵。”霍无用阴险的笑着，“回答正确，现在，还真是关我的鸟事了。今天，这个原本属于你的女人，只好便宜我了。放心，我会好好的伺候她，把她伺候舒服的。”

    “你想干什么？”秦少虎看见霍无用那架势，突然意识到有些不对劲。

    霍无用是个什么东西？他手下败将啊，如今他一个人出现在他面前，居然敢如此的肆无忌惮，必有所恃啊。

    而且，他绝不可能是偶然路过这里的吧，那么，唯一的可能，就是跟踪燕雪娇来的了！

    “干什么？”霍无用狞笑着，从马路上边往下走来，一片扭曲的轻狂，“你带给老子的，今天都会加倍还给你的，今日此地，就是你魂归极乐之时！”

    “呵呵。”秦少虎冷笑着，“我看你是自从毁容之后，打击太大，神经出问题了吧？我知道你没这个狗胆，敢说这话，是藏了一帮狗腿子，都喊出来吧，老子一起收拾！”

    “既然你急着想死，我就成全你吧！”霍无雪当即吼了声，“给我杀了他！”

    话声落，一道黑影从黑暗里踏空而来。

    “铮！”

    一道弦气激射而出，破空而至。

    天涯盲人！

    秦少虎心里一惊，难怪霍无用有恃无恐，而且也证实了上一次天涯盲人在弯月传说对他的追杀，正是霍无用请的。

    当下，他赶紧的使出弧形独步闪躲开去。

    “铮铮铮！”

    接连的又是几声急响，弦气一道接着一道的奔袭秦少虎。

    上一次上了秦少虎的当，这次天涯盲人绝不会再给秦少虎半点喘息之机，他要在最快的时间里，一鼓作气的杀死秦少虎，让神仙都来不及救。

    秦少虎只能接连的使用弧形独步闪躲，但他的弧形独步再快，又如何能快得了天涯盲人的手指拨动琴弦！

    在天涯盲人的第六道弦气之上，秦少虎闪躲不及，被射中了左手手臂，只感觉一凉，但他来不及感受，因为天涯盲人的手指没停，在琴弦上迅疾拨动。

    而这个时候燕雪娇冲了过来，从侧面使出了玄阴手。

    手臂陡然间暴长，抓向天涯盲人的脑袋。

    天涯盲人大惊，赶紧气沉丹田，身子一个后空翻，闪躲开去。就差那么一点点，就被燕雪娇给抓中了。

    倒不是燕雪娇攻击得够快，而是他全无防备。

    因为霍无用告诉他的，燕雪娇只是个弱质少女，并不会武功！哪知道她不但会武功，而且还是这么邪门的武功，隔着几丈远，一个箭步窜出，然后手臂陡然暴长！

    但天涯盲人毕竟是玄学高手，反应神速，避了开去。

    而燕雪娇这一出手，虽然没有伤到天涯盲人，却为秦少虎争取到了时间，秦少虎见天涯盲人翻身而退，一个箭步冲上去，一拳猛击向天涯盲人的头部。

    天涯盲人赶紧的身体后仰，并且挥琴挡出。

    秦少虎的拳头击在琴上，只是发出“乓”地一声响，天涯盲人的脚下站不稳的退了一步。秦少虎还准备再攻的时候，霍无用也加入了战团，使出迷踪拳，袭向秦少虎。

    拳头如铁锤一般，挟带着风雷隐隐。

    本来霍无用没打算出手的，他只需看一场好戏，看着天涯盲人把秦少虎搞定，然后，他再强行的把燕雪娇带走，剩下四个字，万事大吉。

    没想燕雪娇竟然会武功，而且还是把他都吓到了的武功，如果他不出手，天涯盲人今天杀秦少虎的事，只怕又很悬了。

    但他没有选择燕雪娇，而是袭击秦少虎。

    因为他还不知道燕雪娇那是什么功夫，看着很邪门的样子，他怕吃亏，还是把燕雪娇让给天涯盲人解决的好，料想燕雪娇再厉害，也绝不可能是天涯盲人的对手。

    虽然他是秦少虎手下败将，但没关系。当初他败秦少虎，只是毫厘之差，凭着他的迷踪拳，秦少虎一时半会是奈何不了他的。

    他只需要先把秦少虎缠着，等天涯盲人解决了燕雪娇，秦少虎也就是锅里的菜，想炒就炒，想炸就炸了！

    骂勒隔壁的！

    秦少虎见霍无用使迷踪拳攻击而来，心里的杀机顿起，这人渣活在这个世界上真是太让人窝火了。当即闪也不闪，没受伤的右手，迎着霍无用猛击而来的拳头，也一拳猛击而出！

    那个瞬间，霍无用还赶到很疑惑。

    他一直记得，秦少虎的功力其实比不过他的，上次赢他，只是用了巧，耍了伎俩。如今，他这么猛的一拳击出，秦少虎竟然不闪不躲，和他硬拼？

    “咔嚓！”

    一声脆响，然后是一声惨叫。

    霍无用的一只手臂被生生的击断，身子倒飞出去跌落在江边的绿化丛中。

    他倒在哪里的时候，都还没有想明白，这是怎么回事。秦少虎的功力本来不如他的，硬拼一拳，他竟然被震断了手臂！

    只怕他做梦也没有想到，秦少虎曾经被黑虎帮追杀的时候，在山中吃过红花蟒胆，小周天法已经到第七重境界，功力增加了许多。虽然比起天涯盲人这种可以用内气伤人的玄学高手还差得多，但比起霍无用这种还停留在武者级别的角色来说，秦少虎的功力已经足够可怕了！

    何况秦少虎起了杀心，全力一击。

    秦少虎见霍无用被击飞，什么也没管，再次往那边扑出去，他誓要取霍无用的狗命，为人类除去一个祸害。

    但就在这时，燕雪娇和天涯盲人的交手出现了险情。

    燕雪娇以玄阴手猛攻天涯盲人，却被天涯盲人用琴挡住，然后遭遇到非常可怕的反击，虽然是近身搏斗，天涯盲人不便使用弦气，但他的内力强大，不用弦气，也是相当厉害的。手脚并用，反攻燕雪娇。

    燕雪娇的玄阴手虽然厉害，但能被天涯盲人的琴挡住，然后天涯盲人反攻的拳脚，她的功力根本接不下。

    不过三两招，就被天涯盲人一脚蹬中了肚子，叫唤得一声摔飞出去，也落在了江边的绿化坪上，而且挨着霍无用的地方。

    天涯盲人被燕雪娇阻挡得那几下，错失了杀秦少虎的机会，被搞起气了，忘记了霍无用的叮嘱，不要杀她。当即飞射而起，手指拨动，弦气往燕雪娇激射而出！

    秦少虎见状，大惊失色。

    忙迎着那一道弦气扑了过去！

    如果不是弦气，而是天涯盲人的本人攻击，他还可以用围魏救赵的方式，攻击天涯盲人，迫使他放弃攻击。

    但天涯盲人用的是弦气。

    弦气一出，覆水难收。他攻击天涯盲人已经无济于事，他除了把弦气给挡住，因为显然的，燕雪娇挨了天涯盲人一下，跌落草坪上，没法再闪得开这致命一击。

    她用手试着撑住地面想滚开的，但肚子挨了天涯盲人一脚，受伤很重，一使力，全身剧痛，又摔倒下去。

    秦少虎除了替她把这道弦气挡住。

    而且，没有其他什么东西可挡，除了身体。

