    

    
                第707章

    
                “嫂子，你们一家团圆，我就不留下来当电灯泡了，明天我请江哥吃饭，您可得一块来啊。”谭俊达笑嘻嘻的道。

    
                “好。”钟佳薇点点头。

    
                虽然以前谭俊达是她的上司，但过去这么久的时间，钟佳薇也已经习惯双方的身份转变了。当然了，她也知道这种转变，源自于自己的丈夫。

    
                是因为丈夫足够优秀，才给了自己这样的身份地位，这是钟佳薇一直很骄傲的事情。

    
                她也无比庆幸，自己当初没有真的一时冲动纵火自杀，否则的话，不但害了自己和女儿，也失去了幸福的机会。

    
                每每想到那个时刻，钟佳薇心里都感觉到一阵后怕。

    
                谭俊达又看向江志浩，犹豫了下，然后问：“江哥，你真 觉得会有股灾？”

    
                “不是觉得，而是确定。”江志浩道：“至于我为什么确定，你可以当作是一种直觉，信还是不信，你看着办。”

    
                谭俊达犹豫了几秒，然后就笑起来：“我还能不信你嘛，明天开盘我就清仓！反正也赚不少了。”

    
                江志浩笑了笑，他还是很喜欢谭俊达这种性格的，最起码头没那么铁。不像有些人，嘴上说希望别人给点意见，可你真给了，他又不愿意采纳。

    
                关了门，钟佳薇好奇的问：“什么股灾？”

    
                “就是过几天股票市场会大跌，很多人跌的裤子都没了。”江志浩道。

    
                钟佳薇一怔，连忙道：“所有的股票都会跌吗？”

    
                “当然。”江志浩看出她的异样，不禁问：“怎么，你不会也买了吧？”

    
                “我倒没有，不过加喜前几天来找我借钱，说和人一块买了股票很赚钱。我不懂这个，没敢借给他，这家伙还生气来着，说我错失发财的好机会。既然你说有股灾，那得赶紧给他打个电话说一声啊！”钟佳薇道。

    
                江志浩失笑，怎么到处都是一群人买股票？

    
                不过这样的局面，倒也不是很令他感到惊讶。

    
                本来股灾的前夕，往往都是市场最疯狂的阶段，就像那个很有名的故事里说的，在一家股票交易所的门口，有一个老头。

    
                交易所人最多的时候，他只安安静静在门口扫地。

    
                股灾之后，交易所门可罗雀的时候，他则拿出所有积蓄进去买股票。

    
                每次都是这样的操作，从来不看任何消息，也不听什么专家分析，结果那么多炒股的人里，就属他赚的最多。

    
                更有一位股神曾经说过，别人贪婪的时候，我恐惧。别人恐惧的时候，我贪婪。

    
                这个市场，永远在靠人类的贪婪来吞噬一切。

    
                随后，钟佳薇给钟加喜打了个电话，告知江志浩的说法。

    
                钟加喜哪里会听，道：“姐夫回来了？哎呀，你又不懂这个，你跟姐夫说，我们一群人都买呢，没一个亏的。现在市场行情好到只要你不傻乎乎的乱买，肯定能赚钱。那么多大机构基金都在那站着呢，他们都有内幕消息的，怎么可能亏钱。”

