    这个数量，根本无法弥补圣光弹的流逝——圣光弹需要消耗150点魔法值！

    显然，这个耗时间的游戏，是没办法持续下去的…30秒后，两名圣言法师在贝斯特的指挥下，停止了这一动作。

    两个人激发魔法盾，凝神感应着周围的魔力波动和细微声音变化…很可惜, 十几秒过后，他们没有的得到有用的线索。

    在黑暗中的寂静等待，是非常考验一个人精神承受能力；这点，并不因为他们是神棍，就能获得神明的特殊保护。

    神谕者阿丽莎.索菲的法杖，可以自发释放出朦胧的光晕；但这种光照仅仅维持20米内周围的视角, 对远处无能为力。

    时间在缓缓流淌，静默殿堂的人, 像个黑森林里的猎人一样, 耐心的等待着…

    18秒后。

    咻！箭矢从黑暗里射出，吓得圣言法师第一时间激发魔幻靴，施展逃脱离开。望着箭矢落地之后，那消失的银色魔光，这位来自光明教会的施法者，脸色阴沉。

    如果刚才没及时躲避，他已经被秒杀了；4级致命射击的600%伤害，他身上那吸收10000点伤害的魔法盾也不管用。

    看到这一幕，格鲁是明白的。

    这0.1~0.2秒的卡顿时间，是远程职业的固有弱点漏洞。箭矢从发射到命中目标，在空中的停留时间，还有魔法释放在空中的穿梭时间，都有这个问题。

    相反，狂战、剑士、盗贼等近战的技能和平砍攻击，就没有这个漏洞。

    这位圣言法师闪避的同时，另一名圣言法师瞬间释放出闪光点；同时，苦修士带着圣骑士的牺牲庇护, 瞬间跳到50米外！

    然而，等圣光使徒战队五人反应过来，他们只看到一闪即逝的蛇形之影；美杜莎一击不中，即刻远遁离去。这个战斗方式，让准备释放审判囚笼的苦修士，失去了目标。

    显然，圣光使徒击败烈日荣光的战术，被禁魔殿堂研究的很透。

    失去了敌人踪影，苦修士迅速退回队列之中；敌人躲在黑暗之中，他们可不敢盲目追击。

    贝斯特看到这一幕，释放出自由光环，让队伍的成员继续保持防守的阵列。至于探索这处地形，他们已经没有指望了。

    10秒后，第二次暗箭偷袭…29秒后，第三次暗箭偷袭…

    第53秒后，第四暗箭偷袭。这次，幸亏有牺牲庇护，否则，神谕者就要挂了一次, 使用了个庇护救赎的技能。

    第77秒…第96秒…一次又一次的突袭, 搞得圣光教会的职业者，非常狼狈。不过，他们渐渐发现，敌人的偷袭只有一人！

    除了美杜莎之外，其他人未曾参与偷袭；这样的情况，让贝斯特感到意外，也感到不安。

    换位思考，面对这么好的偷袭机会，静默殿堂的其他人，不可能凭空放过。

    更何况，那位驯兽师拥有的阿卡纳毒蝎，就是强大的二阶魔兽。那只地渊生物，本身也擅长在黑暗中偷袭。

    只不过，明知道对方可能有图谋，他也不敢主动去搜寻…实际上，在300米外的一个洞窟角落里，在驯兽师的主持下，四个人正在进行一个特殊的仪式。

    在骸骨堆砌的临时祭坛上，那只阿卡纳毒蝎趴在上面，不安地舞动着蝎尾和利钳，对驯兽师发出哀求的低鸣。

    作为主人，驯兽师不停的低语安慰着他的宠物…

    四人在向祭坛注入魔力，这样的方式，一直持续了2分钟。

    突然，驯兽师扯下自己黑色斗篷，露出黑暗精灵种族的面孔。他对着同伴露出残忍的笑容，然后掏出一把匕首，往自己的手腕抹去。

    其他人见状，也跟着咬牙学着操作…

    鲜血从伤口流出，一滴滴的落在祭坛的黑色符文上；吸取了魔力和血气精华之后，神秘的绛紫色魔纹，从祭坛游动爬到阿卡纳毒蝎身上。

    受到邪恶仪式操控，阿卡纳毒蝎的体型不受控制地膨胀起来。它甲壳密布魔纹后，变得坚硬；墨色的骨刺，从关节缝隙延伸长出；最大的变化，还属尾刺和头颅。

    长矛尖刺一样的尾针，变成了三叉戟锋刃；头颅高高隆起，中央位置裂开一个竖眸。一只淡金色的眼球，从中睁开…

    谷皅

    ……

    5分钟，贝斯特已经释放出两名战天使，借着他们空中飞行盘旋的技能性，扩大的对美杜莎的戒备严防。

    就这时，一股明显的震动感，从地面传来！

    无需贝斯特吩咐，两个圣言法师就释放出两个圣光弹。接着光线照明，他们看到100米外，一个体型巨大的怪物迅速靠近。

    ——

    阿卡纳毒蝎（变异）

    【附身状态：持续时间10分钟】

    等阶：支配者

    等级：35级

    力量：563

    敏捷：485

    体质：603

    精神：423

    物理攻击：7200

    物理防御：4500

    魔法攻击：6860

    魔法防御：4800

    生命值：6000000

    魔法值：5600000

    天赋技能：

    巫毒感染：被动技能，70米内的所有血肉生物，受到每秒300点毒素伤害。同时，每次攻击，附带1000点毒素伤害。

    乱戮：靠近敌人后，利用尾钩的锋锐，对周围10米内的目标疯狂攻击，造成150%的物理伤害。技能冷却时间：10秒！

    毒焰：对正前方的敌人，造成150%的群体魔法伤害。技能冷却时间：10秒！

    邪恶凝视：对正前方的敌人精神鞭挞，并控制对方的身体，持续5秒。技能冷却时间：30秒！

    破灭邪光：对100米内所有敌人，造成1000%的魔法伤害！技能冷却时间：60秒！

    巫毒领域：对75米内的所有敌人，产生每秒1000点毒素伤害。同时，造成巫术僵化，持***，每3秒触发1次。

    ——

    三阶生物！

    这一刻，所有圣光使徒的队友都明白了——答案就在这里了，静默殿堂的四个离开后，使用了特殊仿佛，召唤出了这个大怪物。

    就此瞬间，躲在黑暗中的美杜莎弓箭手，也钻了出来，迎头射来了一波多重箭！

    唰！所有的神光使徒成员，激发身上的无敌保护技能，给自己5秒的无敌时间应对。

    接着，贝斯特挡住最前面；他召唤出一匹圣洁的骏马，高举大天使圣剑对着阿卡纳毒蝎返工冲锋。

