    那中年男子朝那弟子所指的方向看去，只见那前面的一家客栈被那灵兽车挡住，因此看不太清那客栈的牌匾，不过确实是一个客栈无疑。

    至于那门口的那辆灵兽车，却是两头紫金色的灵鹿，看到那两灵鹿时，他的目光微闪了一下，眼中划过一道极快的光芒。

    这是紫金灵鹿！极为少见的珍稀紫金灵鹿！这紫金灵鹿可是通身是宝，可这样珍稀的紫金灵鹿居然被拿来当拉车的灵兽，真是暴殄天物！

    “嘿嘿嘿嘿。”

    一个汉子搓着双手半哈着腰笑容满面的来到这些人的面前，他看着这些清一色白袍的宗门弟子们，极力的露出一个亲切的笑容来，然，未等他开口，一名弟子便呵斥着。

    “你做什么！”

    一声呵斥，手中握着的剑扬起，抵在那人前面，不让他再靠近。

    “别误会别误会。”汉子连连摆手，笑道：“是这样的，我是想来问问，各位仙长用不用借宿？我家那里还有一处空的院子，就在这对面而已，很近，院子也挺大的，足够你们住了。”

    “不用了！”中年男子微皱着眉，沉着声音说着。

    见他们都看着那前面不远和客栈，汉子搓着手便嘿嘿笑着：“仙长，那处客栈你们不用看了，那里已经被人先你们一步包下了，我们这小镇不大，也就这么两家客栈，你们要是不住民宿，估计今晚就得露宿街头了。”

    听着这话，那中年男子皱着眉扫了他一眼，也没说话，只是衣袖一甩，便带着众人往前面的客栈走去。

    “哎，仙长，仙长，你们要不要住我家啊？住我家比住客栈便宜多了……”那汉子还在喊着，却见那些人连头也不回，不由往地上呸了一声，一甩衣袖念叨了句：“我看你们晚上住哪！再来我家住，可说不是先前这个价了！”

    “这灵鹿可真美啊！”一名女弟子看到那两头灵鹿，忍不住的伸出手想要去摸一摸，可谁知，她的手才伸出还没碰到灵鹿，整个人就被一股力量弹了出去。

    “啊！”

    女弟子惊呼一声，身影猛的往后退了几步，幸好被后面的下名弟子扶住。

    “小心！”

    那男弟子扶着女子，待她站好后，这才看向前面，这一看，不由微讶：“这灵鹿车这里竟布下了结界，还是隐形结界！”

    若不是碰触到，他们根本感觉不到这灵鹿车周围有结界的存在，而显然，这布下结界的人是不想有人去碰这灵鹿，才布下的这结界，只是，得有什么样的实力，才能布下这样的隐形结界？

    “师叔，这里面的人会是什么人？这样的结界我们宗门里，若非峰主以上级别的，只怕还施展不了吧？”一名男子低声问着，对这住在客栈里面的人极为好奇。

    中年男子见此，神色多了几分凝重之色，他点了点头，道：“不错，一般人还真布不下这样的隐形结界。”

    他的目光看向里面的客栈，道：“走吧！进去拜会拜会。”