    楚离道：“这就不劳三王爷关心了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “唉……”唐晔摇头道：“我不能不操心，你想想看，6姑娘如果跟了你，天下间不知会有多少人指责她，说她勾引你。”

    楚离笑了笑：“旁人的指责又何足道哉。”

    “好，痛快！”唐晔一拍巴掌，点头笑道：“英雄所见略同，管别人怎么说！”

    楚离道：“三王爷是想我不与6姑娘订亲？”

    “正是。”唐晔点头：“只要答应这个，有什么条件你随便开，只要孤能办到，绝不眨一下眼！”

    楚离摇头道：“要让三王爷失望了，在下没有离开6姑娘的打算，如此女人怎能放手，换了三王爷你，你能放手吗？”

    “不能。”唐晔摇头。

    楚离笑了笑道：“这便是了。”

    唐晔道：“楚总管，你该知道，6姑娘这般绝世美人便如无上珍宝，不是每一个人都能守住这样的珍宝。”

    “我想我能守住。”

    “楚总管太过自信了。”唐晔摇头道：“我这次来，其实是不想用其他的手段，免得撕破脸皮，大家闹得都不高兴，彼此结怨。”

    楚离笑了笑，没说话。

    唐晔道：“6姑娘这般绝世美人儿唯有在我身边，才能护得住，不让旁人觊觎，楚总管你嘛，武功是很高，但地位委实不够！”

    “地位……”楚离沉吟。

    唐晔道：“楚总管你该知道，只要我出一句话，剩下的不用我出手，自然会有人把6姑娘送到我跟前，你的武功高明，大季可不是每人都这么厉害。”

    楚离皱眉道：“三王爷，我奉劝你一句，不是每一个美人儿都会归你。”

    “6姑娘我是要定了！”唐晔沉下脸来：“楚总管别给你脸不要，非要来硬的！”

    楚离道：“那我就等着三王爷的手段了。”

    “楚总管是不是觉得你是引仙山的山外弟子，我会心怀顾忌？”唐晔指了指巍然直参云端的引仙山，摇头失笑道：“要让你失望了，你这个身份根本不管用。”

    楚离笑了笑，从怀里掏出一面银牌，在唐晔跟前晃了晃：“这个呢？”

    唐晔皱眉看着那银色腰牌。

    巴掌大小，精致的花纹似乎活过来，在阳光下闪烁不停，一看即知不是凡物。

    他认得这个腰牌。

    “这是哪里来的？”唐晔沉声道。

    楚离微笑：“三王爷说呢？”

    “不会是你的吧？”

    “正是。”

    “不可能！”唐晔的目光从银色腰牌上收回来，摇摇头：“不可能！”

    楚离信手一抛。

    两个中年男子横身一挡，伸手去接腰牌。

    但银色腰牌在空中忽然一拐，避开两人的手，从他们头顶掠过，落到唐晔跟前。

    唐晔沉下脸冷冷瞪楚离，伸手接过银牌。

    他知道这一下是楚离的威胁，暗示自己即使在护卫保护中，他也能轻易的击中自己，所以要自己小心别乱来，否则他会刺杀。

    唐晔暗怒，却强自压下，腰牌触手冷冽，宛如一块寒冰入手。

    楚离道：“三王爷可以看看是真是假。”

    唐晔运功压下这股冰寒，却怎么也驱不掉，片刻功夫右手已经麻木。

    楚离伸手一招，银色腰牌飞回来：“三王爷可看清，是真是假？”

    至寒之气跟着腰牌一起消失，唐晔只以为是银牌如此冷冽，没有太在意，皱眉道：“你难道成了山内弟子？”

    楚离微笑：“巧得很，刚刚成为山内弟子。”

    唐晔哼一声道：“好得很，真要恭喜楚总管！”

    楚离道：“多谢三王爷，若三王爷没什么事，我先告退。”

    “……好。”唐晔抱抱拳。

    楚离跨上白鹤，刚要飞起，唐晔忙道：“楚总管帮我唤下唐昭。”

    楚离点头，白鹤翩翩而起飞入云端。

    唐晔恨恨一跺脚，地面炸开一蓬草泥，他脸色阴沉如抹了一层锅底灰。

    中年护卫徐士兴叹道：“真没想到，他如此运气，竟然成了山内弟子，这下可麻烦了！”

    “麻烦什么，小小一个引仙山弟子，又不是天神！”唐晔没好气的道。

    徐士兴道：“王爷该知道，引仙山弟子早晚是天神。”

    “那又如何，天神也不能乱来，不能胡乱出手。”唐晔冷笑。

    徐士兴叹道：“可这涉及到夺妻之恨，即使出手，天规也不会处罚，……王爷，三思。”

    “三思三思，你就会说三思！”唐晔狠狠瞪他：“就不能拿出点儿主意！”

    徐士兴叹一口气道：“6姑娘虽美，但天下间美人儿多的是，何必非要娶她？”

    “我一定要得到她！”唐晔哼道。

    他眼前再次闪现6玉蓉风情万种的玉脸，随着这几天的日思夜想，他心中越渴望，恨不得现在就把6玉蓉抢过来，抱在怀里。

    徐士兴一脸无奈的看着他。

    碰上如此任性妄为的主子，他无可奈何。

    白鹤清唳响起，唐晔一袭黄衫驾鹤而来，飘落之后抱拳行礼：“三叔。”

    唐晔招招手，露出笑容：“小昭，来来，跟三叔说说，在这里可受欺负，可受什么委屈？”

    唐昭笑道：“三叔你想哪里去了，凭我的身份，谁会欺负我？”

    “那个楚离没欺负你？”

    “楚兄？他当然不会欺负人。”

    “那他成为山内弟子，是真的吧？”

    “是。”唐昭露出赞叹神色：“怪不得能杀得了魏无畏，当真是百年不出的奇才，一口气练成了灵蛇诀，成为山内弟子！”

    唐晔咬着牙哼道：“如此说来，他一定会是将来的天神？”

    “天神嘛……”唐昭皱眉摇头：“那可未必了，因为楚兄现在成了咱们师叔，要与另一位师叔竞争，谁能成为天神不好说。”

    唐晔长松一口气，露出笑容：“这就好！”

    唐昭道：“三叔跟他结怨了？”

    他了解这位三叔，肆意妄为，行事狂妄，太容易得罪人。

    “哼，他抢了三叔的女人。”唐晔恨恨道：“三叔哪能因为他是引仙山弟子而乖乖放手？”

    唐昭一下便明白，是三叔想抢楚离的女人，迟疑一下劝道：“三叔，他委实是奇才，还是不要结怨的好。”

    “不是三叔想结怨，是他太跋扈，是可忍孰不可忍！”唐晔哼道。

    唐昭闻言不再多劝，劝了也白费口舌。