    徐川小心翼翼地将这株灵草从储物袋中取出。

    这是一株二阶灵植龙须草，其状如龙须，生长在阴冷灵气充沛的地方。

    此刻这株龙须草上，附着几粒绿豆大小的黑色圆粒。

    徐川认真打量一下后，将其从龙须草上剥离下来，一共获得七颗黑色圆粒。

    “这恐怕是某种虫类的卵。”

    眼前黑色的圆粒仔细看上面有着一丝丝银色的如针眼大小的斑点，圆润的外壳下面隐隐约约蛰伏着一缕生命气息。

    这些特征都让徐川心中判定这是某种虫类的卵。

    “嗡嗡！”

    就在这时，被徐川捏在手里的黑色虫卵发出一阵震动。

    “这些虫卵居然都活着！”

    见到虫卵晃动，徐川吃了一惊，他没想到小小的一粒虫卵也能有如此动静。

    徐川使劲捏住虫卵制止了它的震动，然后他屈指一弹一道火焰便包裹住了这枚虫卵。

    “滋滋！”

    炙热的火焰在洞府中散发难以想象的高温，被火焰包裹在中间的虫卵表面发出一阵细碎的声音。

    “嗡嗡！”

    火焰的炙烤让虫卵挣扎得更厉害了。

    “这虫卵居然没事！”

    一炷香之后，徐川看着虽然挣扎厉害但是却没有受到伤害的虫卵忍不住惊叹了一声。

    这让他十分震惊，要知道以他如今的修为全力催动赤火诀，这么长的时间就是一块灵铁也烤化了。

    “这莫非是赤霄魔尊所要培育的虫卵？”

    徐川心中隐隐有了个猜测，魔道中人手段颇多，其中不乏有控制各种灵禽异兽对敌的。

    想到这里，徐川双目闪过一缕精光，眼前的虫卵明显不是俗物，或许对自己有用。

    “可惜了那黑衣老者的黄阶上品御兽功法不在手里。”

    徐川心中暗自叹息了一句，先前在灵水湖斩杀的黑衣老者是御兽宗出身，其储物袋中的御兽功法被他上交家族宝库了。

    现在徐川有种功法用时才嫌少的感觉。

    御兽功法不但详细介绍了这方修仙界存在的天地灵兽，而且每种灵兽培育和控制手法都有介绍。

    没有这御兽功法，徐川可不敢贸然行动。

    想到这里，徐川将这七枚虫卵收进储物袋中，走出了洞府。

    两个时辰之后，徐川御使破空舟回到了徐家。

    家族宝库外。

    “四长老，麻烦打开阵法我需要进入家族宝库参悟之前上交家族的御兽功法。”

    依旧是四长老徐茂之驻守家族宝库，徐川来到之后，对着其行了一礼。

    “哦？怎么突然想起参悟御兽功法了？御兽之道颇为繁杂，练气期浅尝辄止即可，想要深入研究建议留待筑基期以后。”

    徐茂之对徐川心中期望很大，因为担心徐川被外物分心，因此叮嘱了一句，希望徐川一心修炼早日筑基。

    “谨记四长老教诲。”徐川闻言对着徐茂之点了点头。

    “进去吧。”

    见状，徐茂之打开了阵法。

    徐川一个闪身，再次进入了家族宝库之中。

    “不对，不是它。”

    “这个虫类也不是。”

    徐川一进入就翻阅御兽功法关于虫类的介绍，只是翻阅到最后都没有发现能和储物袋中的虫卵对上的。

    这让徐川很是失望，没想到这部御兽功法没有关于这虫卵的介绍，徐川觉得可能是这功法品阶太低的缘故。

    就在徐川准备离开的时候，突然他的神识有所发现，在功法最后一页“天地异种”中他发现了和虫卵看起来一摸一样的介绍。

    “咦？就是它！”只是扫了一眼之后，徐川就确定了。

    接着，徐川仔细观看了它的详细介绍。

    “噬灵虫——上古异种七彩噬灵虫分支后裔。其品阶为四阶上品灵虫，培养至成熟体可以和元婴期修士一争高低。其卵表面有金银二色，以金色最佳。其性凶猛异常可吞噬修士精血，被其吞噬的修士死状凄惨。”

    看到关于眼前虫卵的介绍，惊得徐川嘴巴都合不上了。他怎么也没想到眼前看起来很普通的虫卵，品相居然达到了四阶上品的程度。

    “这肯定是赤霄魔尊精心培育的虫卵，没想到现在便宜我了。”

    徐川心中闪过这个念头，旋即他又生出无限期待。

    培养到成熟体就能力战元婴，这对于现在的徐川来说简直像是做梦一般。

    元婴对于徐家来说太过遥远，立族五百多年徐家众人也没人见过元婴老祖一眼。

    想到噬灵虫成熟期就和元婴老祖一般，这让他心中暗暗激动了起来。

    强按住心中的激动，徐川继续观看关于噬灵虫培育的方法以及控制手段。

    片刻之后，徐川离开家族宝库回到了自己的洞府之中。

    在将洞府接连布置三重大阵之后，徐川这才激动地进入洞府开始培育起噬灵虫。

    “按照功法记载，如今七枚噬灵虫卵还处于幼生时期，每日需以精血蕴养一遍，七日之后噬灵虫觉醒意识破卵而出的时候再将自己的神识烙印其中。”

    徐川仔细回忆了一下关于噬灵虫培育的注意事项，生怕有什么遗漏。

    “噗嗤！”

    徐川用离火剑划破手指，接着用力挤出一滴殷红的精血。

    此刻七枚噬灵虫卵都被徐川放到了一盏玉盅内，在徐川挤出精血的瞬间，七枚虫卵都发出一阵震动声。

    “嗡嗡”

    七枚虫卵在本能的驱使下，开始在玉盅内晃动了起来。

    “吧嗒”

    徐川将这滴精血投入玉盅内，引起了虫卵的一阵骚乱。

    “滋滋”

    虫卵此刻剧烈的晃动，一阵阵吮吸声从玉盅内发出。

    在吸收了徐川的一滴精血之后，虫卵安静了下来，开始继续蛰伏。

    第二日，徐川给噬灵虫卵投喂了两滴精血，此后每日都需要在前日基础上增加两滴精血。

    七日后，在徐川将十二滴精血一下子投入到玉盅之后，其内的噬灵虫卵开始了剧烈的变化。

    一连七日的精血投喂让徐川脸色苍白了不少，一身气息也有所回落。

    此刻噬灵虫卵比七日前已经大了整整一圈，在将徐川的十二滴精血吞噬干净之后，噬灵虫卵内开始有一道道狂暴的气息在苏醒。

    “就是现在！”

    徐川见到时机成熟，连忙分出七道神识以特殊手法进入到了虫卵内部。

    一连七日的精血喂食，让虫卵对于徐川已经没有那么抵抗了，很快徐川便把自己的意识烙印进入了七枚噬灵虫的意识中。

    “快要破壳了！”

    徐川此刻的意识中，能够感觉到七缕生命意识的欣喜。

    就在这时，七枚虫卵表面银光大涨，一阵仿佛蛋壳破碎的声音在徐川洞府响起。

