    “不可能，我知道的带土绝对不会是这种人！”琳不敢置信的摇着头，又用充满期望的声音问道，“一定是有人陷害你，对吧？”

    带土低着头不敢看她，琳对他越是信任，他心里越是羞愧。

    “没有人陷害我，我就是这种糟糕透顶的人渣！”

    “别这样说。”卡卡西劝解道，“你也只是受宇智波斑欺骗利用的棋子，只是蠢，并不是坏！”

    带土嘴角抽搐一下，怎么感觉卡卡西这货是在骂他呢？

    “虽然是被他利用，但那些决定的确都是我自己做的！包括操控雾隐，推动战争，还有对水门老师一家的报复，也是我自己想这样做的！”

    琳忍不住打断，“等等，你为什么要报复水门老师？”

    “因为，因为水门老师没能救下你，可他自己却当上了火影……”带土的声音越来越低，直至低不可闻。

    琳不敢相信自己的耳朵，她原本只是把自己的沉睡当成睡了一觉这样简单。

    她以为，大家还是和自己记忆中的一样，只是面容变化了一些，可为什么会变成现在这样？

    带土快要被这无言的压力压垮了，悄然抬头，用祈求的目光看向漱石，“学长，我们快点走吧！”

    漱石微微颔首，向外走去，“跟我来吧！”

    琳则是站在原地，“卡卡西，能不能将我沉睡的这段时间发生的所有事情都告诉我？”

    卡卡西叹息着点头，“那就从你‘死’后，学长带我们围杀三代水影说起吧……”

    逃难一般离开地下室后，带土如释重负般松了口气，“终于出来了！”

    漱石看着他，“你一直想复活琳，现在琳醒了，怎么又不敢和她说话了？”

    带土张了张嘴，欲言又止，最后叹道，“其实我不应该来的，还不如让带土这个名字活在琳的记忆里！”

    “想什么呢？”凯拍了拍他的肩膀，“就算你不过来，琳也会从其他人口中知道你做的好事！”

    带土不禁颓然，“好像也是。”

    说着，带土期望的看向漱石，“学长，快对我进行审判吧！”

    他现在只求速死，在琳对他的印象彻底崩坏之前死掉。

    毕竟，忍界也有人死为大的观念。

    只要他死了，说不定琳对他的印象就能停留在从前呢？

    “审判也得按顺序来！”漱石微微摇头，“走吧，先去把大家召集到大会场！”

    ……

    新云隐村。

    土台面容严肃的告诫，“雷影大人，要提防木叶永远把持领袖之位，我们必须早做准备！”

    艾摩挲着下巴，“应该不会吧，我觉得漱石老弟不是那样的人！”

    土台叹了口气，“我当然相信领袖大人的人格，但谁知道木叶的人是怎么想的，我们加入联盟是因为领袖大人，而不是因为木叶！”

    艾沉吟片刻，“那你觉得应该怎么办？”

    土台分析道，“首先是确认领袖的地位凌驾于各大忍村之上，借此劝说领袖卸任火影，将领袖与木叶的关系分割开来！然后提议二代目的位置公开竞选……”

    这时，一个上忍急匆匆的冲了进来，“雷影大人，领袖大人邀请您前去参加联盟的第一次正式会议！”

    土台深吸口气，“雷影大人，这次会议很可能就是领袖大人为了确定联盟的基调召开的，也是我们的机会！”

    ……

    新岩隐村。

    “联盟第一次正式会议？关于那些战犯的审判应该也会在这次大会上进行吧？”说着，黄土眼神凶狠，“一定要让晓组织的那些混蛋全部被判死刑！”

    大野木却是眼神平静，“顺其自然吧，他们会得到什么样的审判都与我们无关。”

    “怎么会是无关？”黄土睁大眼睛，“那些混蛋害我们岩隐连续遭遇两次重创！”

    “那些都过去了！”大野木微微摇头，“别的不说，那个蓝染可是打算救人的，如果因为我们的态度让他们死了，敌人找我们报复怎么办？”

    黄土不在意的摆摆手，“有漱……有领袖大人在，那家伙敢进来吗？”

    大野木长叹口气，“那如果连他也对我们抱有恶意呢？”

    黄土“啊”了一声，惊疑不定的问道，“你是说，领袖大人不希望他们死？”

    “谁知道呢？”大野木沉声说道，“不过，晓组织的那三人都跟他有或是直接或是间接的关系，如果我们真的因此得罪了他，你说，他会不会在敌人来袭的时候故意拖上一两秒？”

    黄土听得心中发冷，的确，慢上一两秒无可厚非，可对于他们来说，这一两秒之差可能就是灭顶之灾！

    大野木定下结论，“总之，雾隐和晓的仇恨不比我们小，报仇这种事情，还是交给他们去做吧！”

    ……

    新雾隐村。

    照美冥郑重其事的说道，“报仇这种事情就交给岩隐了，反正他们向来不安分！”

    青有些担忧，“万一岩隐也是这样想的呢？”

    照美冥眼睛一瞪，然后叹了口气，“那就都别出声，相信漱石会给我们一个交代的！”

    ……

    新砂隐村。

    “大会上的立场？”罗砂眼神示意，“这还用我说吗？以前是什么立场，现在就是什么立场！”

    一众上忍秒懂，这是要坚持抱领袖大腿一百年不动摇！

    ……

    没过多久，各村的高层都聚集到大会场当中。

    这次会议邀请参加的人员非常多，每个忍村至少都是十个名额。

    六七百人聚集在这会场当中，显得有些嘈杂混乱，七嘴八舌的讨论道。

    “我听说领袖大人打算在这次会议上把联盟的构成确定下来！”

    “我怎么听说，这次会议主要是对那些战犯的审判？”

    “可能二者兼有吧，毕竟是战争结束后的第一次联盟正式会议！”

    “唉，也不知道我们这些小忍村能不能得到一些话语权？”

    很快，这些声音安静下来。

    赫然是漱石走到台上，“各位，那些场面话我就不说了，直接进入主题吧，今天这次大会主要是确定几个大的方向！”

    “首先是联盟的领导阶层，我的想法是，在领袖下面设置十长老会议，由全民推选选出，但每一个忍村最多只能有一位长老！”

