    林天佑回到华丽客栈，像个大爷一样把小兰叫出来给自己按摩。

    吃饱喝足之后，享受一下被美女伺候的感觉，实在舒服无比。

    他其实也想把越女叫出来助个兴。

    越女长的很漂亮，要是能出来跳个古典舞蹈，就更好了。

    可他听张飞说，越女太喜欢找到比剑了，要是把她叫出来，别跟自己打起来，那就不好玩了。

    所以，林天佑放弃了叫越女出来的打算。

    正享受着按摩给他带来的快感。

    这时，他心头一动，冲小兰打了个手势，示意她离开。

    小兰身为他的鬼仆，自然是明白这个手势的意思。

    当下没有任何犹豫，身子一晃，便消失不见。

    林天佑从床上坐起，眼睛盯着房门。

    门没有开，但一道人影却从房门里透体而入，身形飘忽，似幻似影。

    来人一身唐装，身上透着一抹让人窒息的气势。

    看到此人影的出现，林天佑立刻想到了之前在酒楼包间时看到的老头。

    “咦，你好像知道我会过来？”

    来人正是从北城区域过来的蒙管家。

    他在得到保镖的同意后，便立刻从罗玉儿那里打听到了林天佑的住处。

    本想光明正大的过来拜访。

    可来到门口，忽然又改变了主意。

    他觉得，既然要拉拢林天佑成为龙皇鬼帝的麾下一员。

    那怎么也得亲自试探一下林天佑的实力，看他到底达到什么程度。

    毕竟天赋虽然能代表一个人的魂力强弱，但如果实战不行，这依然是个问题。

    有天赋却不会使用，在以后的战斗中，是极容易陨落的。

    所以，身为拉拢者，他有必要来测试一下。

    这才偷偷的用鬼术潜进林天佑的房间。

    而让他意外的是，刚进房间，就被少年抓个正着。

    “任何对本少有坏心思的人，本少都会第一时间察觉。

    更何况，你还是一个魂力达到五十万的大家伙。

    本少想不察觉都难。”

    林天佑倒了一杯茶，语气平静，神态更是轻松。

    这让蒙管家倒是有些惊讶了。

    他好歹也是五十万的鬼王强者，哪怕林天佑十万魂力能与他一战，但量级摆在那里。

    没有真正打过，谁也不知道他的五十万魂力品质是什么级别的。

    可林天佑面对他却如此的平静，一点畏惧都没有，这让他大为好奇。

    “难道说，这个小子在阳世无敌惯了，所以连冥界五十万魂力的鬼王都不放在眼里了吗？”

    蒙管家心头暗想。

    一个习惯了无敌的人，在遇到一个跟自己旗鼓相当的对手时，依然会认为自己无敌。

    或许林天佑也是这样，觉得可以轻松打败他。

    “少年，你的胆子很大，这让我很欣赏。

    我也不跟你拐弯抹角了。

    实话跟你说，我很中意你，想给你一个平步青云的机会。

    只要你同意，我立刻将你引荐到魔云府当侍卫，如何？”

    魔云府的鬼族身份划分，最低级的是杂役。

    其次是仆人。

    仆人之上则是阴兵。

    而阴兵之上就是蒙管家所说的侍卫了。

    成为侍卫，就有机会近距离接触魔云鬼将。

    蒙管家说这是平步青云的机会，倒也没有骗人。

    “当侍卫？”

    林天佑慢悠悠的喝了一口茶，戏谑的说道：

    “之前在酒楼的时候，我就已经发现你跟其他鬼族的不同。

    五十万魂力，起初我还以为是那自称什么杂役的武光请来吃饭的。

    现在看来，你根本不是过来吃一个杂役请的饭，而是为了我而来。

    我没有说错吧？

    告诉我，你找我的原因是什么？

    千万别用‘中意我’这三个字来敷衍，本少可不会相信这样的回答。”

    “嗯？他难道看出我打算收走他的伪天书？”

    蒙管家一听，顿时面色有些不可思议。

    他的打算确实是想把林天佑拉拢到魔云府，然后再收掉林天佑的伪天书。

    因为在冥界，一名属下手里有什么宝物的话，其主子有权可以根据宝物的类型，要求对方主动献出来。

    当然，一般情况下，主子不会让属下白献，都会给些什么赏赐予以嘉奖。

    林天佑如果真成为魔云鬼将的属下。

    到时候收了伪天书，魔云鬼将定会赏赐林天佑大量的灵材，以助林天佑更好的修行。

    这对魔云府来说，并不吃亏。

    本来他们就打算要培养林天佑，现在培养了林天佑，还能得到伪天书。

    实在是一举两得的好事。

    当然了，这些都是蒙管家在过来的路上所想的。

    他想的非常美好，可似乎林天佑态度有些不配合。

    “少年，你难道不知道魔云鬼将的名头？”

    想到这里，蒙管家反问了一句。

    他觉得，要是林天佑知道魔云鬼将是什么来历，肯定就不会再有任何犹豫，而是会抢着答应成为魔云府的侍卫。

    “本少为什么要知道他的名头？他很出名吗？”

    林天佑一脸的不屑。

    “哈，小子，你也太无知了，既然你来冥界混，连冥界的一些大人物都不了解一下，这是不是太蠢了？”

    蒙管家摇头笑了笑，开口道：

    “听好了，魔云鬼将是龙鳞城的三阶鬼王，听仔细了，是魂力达到三百万的三阶鬼王，不是三境。”

    怕林天佑误会，他特意强调了三阶鬼王与三境鬼王的区别。

    他想，任何阳世的驱魔人在听到三阶鬼王之后，都会吓的瑟瑟发抖。

    因为三百万魂力对于阳世的驱魔人来说，是一辈子都不敢想象的境界。

    不过，这话说完，林天佑面上却没有一点变化，仍然坐在那里，手里端着水杯，一丝反应都没有。

    蒙管家面色有些难看，三百万魂力的鬼王都不能让这个少年有反应，他不知道这个少年是后知后觉，还是真的见过大世面。

    带着不爽的心情，他继续道：

    “三阶鬼王，在龙鳞城或许不算罕见。

    不过，他还有一个身份，却比三阶鬼王的称呼要尊贵无数倍。

    那就是龙皇五百魔战将之一，排名第三百八十一位的魔云战将！”

    蒙管家说到最后一句的时候，他深深吸了一口气，语气里带着无上的荣耀与自豪。

    三阶鬼算什么？跟五百魔战将的身份一比，简直如萤火比皓月，根本比不了。

