    望着突然变了容貌的封棋，夏潜张了张嘴，忽然将目光投向了右侧墙壁上的画像。

    “别看了，就是你老祖宗我。”封棋咧嘴笑道。

    听到这番话。

    夏潜显然还是无法相信坐在自己跟前，自称与伟人同名的封棋就是历史中建立破晓组织的那个封棋。

    他看过数十遍破晓组织前辈编写的《封棋传记》，所以他清楚知道封棋早在1500年前就已经死在了未来城刑场。

    当时无数人通过直播，亦或是在现场看到了封棋被处死。

    这段历史显然不可能是虚假的。

    就算是当时封棋没死，也不可能活到1500年后的今天。

    想到这里，夏潜的表情逐渐变得凝重：

    “别用你改变容貌的小把戏和我开这样的玩笑。”

    面对夏潜的质疑，封棋完全理解。

    牺牲线上的他确实是死了，并且是在所有人的见证下死的，又怎可能复活。

    现在该如何证明，他心中犯了难。

    问题又回到了之前来到庇护所城池前遇到过的相同问题，该如何证明我是我。

    “你需要我如何证明？”想到这里，他将这个问题抛回给了夏潜。

    望着一脸认真的封棋，夏潜被气笑了。

    如果不是觉得封棋对星城庇护所有恩，他绝对要将其押去禁闭室关上一个月，让他明白伟人不能拿来开玩笑。

    意识到夏潜还未相信自己所说，封棋心中汗颜。

    他当即在心中询问道：

    “旁白，有没有让我自证的办法？”

    【要不你变身血源大肌霸形态和他来一场扳手腕比赛吧，提前说好了谁赢听谁的，用真男人最原始的力量较量来决定胜负，都不许耍赖那种。】

    听了旁白一本正经的吐槽，他在心中呸了一大口。

    感到无奈的同时，他望向夏潜开口道：

    “你可以随意问我问题，只要是与封棋有关的问题都可以。”

    “这证明不了什么，谁没看过封棋的历史资料。”

    “你可以问那些非常冷门，与封棋有关的历史资料。”

    听到这番话，夏潜似乎不想再陪他玩下去，沉声道：

    “既然你说自己是封棋，那你可知道封棋临死曾被秘密审讯，当被质问为什么要建立破晓组织时，他的回答是什么？”

    面对询问，封棋仔细一想，脸上浮现笑意：

    “结局未现，我只想在尘埃落定前拼搏出一个理想中的未来。”

    “错，封棋当时的回答是：愿后人仰望天空时还能感受到太阳的温度，仰望夜空时还能看到璀璨繁星。”

    封棋：？？？

    【笑死我了，你懂不懂封棋？你根本就不懂封棋还在我这个研究了封棋数十载的人面前装逼，这就给你狠狠打脸，啪啪啪！】

    望着表情认真说出这番话的夏潜，封棋在心中一阵白眼。

    这就搞得他没法继续自证了。

    以历史为准的话，他说什么都不一定是对的。

    想到这里，他忍不住望着夏潜道：

    “你老祖宗夏龙曾是我的学生，当时教他的第一堂课主题是对于未来的看法，这些你们族谱上可曾有写？”

    “我老祖宗是战士，从不写日记。”

    【正经人谁写日子啊，这非常符合夏龙莽夫般的性格，现在你是假封棋已经被实锤了，不要拿一些史料中没有记载的假消息出来忽悠人。】

    听了旁白的吐槽，封棋在心中呸了一口。

    就在他想着该如何换一种方式来自证时，夏潜忽然开口道：

    “其实有一个很简单的方式能证明你是否就是封棋。”

    “详细说说。”

    “封棋曾进行过符文改造，在他的胸口处镶嵌了一颗凶影符文晶石，你如果是封棋，现在这颗符文晶石应该还镶嵌在你胸口，即使已经取下也应该留有烙印。”

    封棋：……

    夏潜说的是事实，却让他更没法进行自证了。

    【好家伙，你干脆承认自己是假的吧，现在猩红研究院的后人删去了与你相关的记忆，根本没法帮你证明你有穿越时间线的能力，还是下一条时间线留点关键信息吧。】

    听了旁白的话语，他忍不住在心中叹气。

    随后他望着夏潜开口道：

    “我可以理解夏龙他们为何要隐瞒我拥有穿越时间线的能力，如果让潜伏在人类文明中的领域势力知道这一点，肯定会提前布局来针对我，但我还是要告诉你，我就是封棋。”

    “等等，你说你有穿越时间的能力？”夏潜忽然表情严肃道。

    看到夏潜的表情变化，他也是一愣，觉得夏潜或许听过这方面的传闻。

    就在他以为事情有转机的时候，夏潜忽然道：

    “你现在穿一个我瞧瞧。”

    听着耳边旁白的爆笑声，他果断选择了放弃：

    “行吧，就当我和你开玩笑，你别当真，麻烦尽快给我一个权限账号，我需要通过数据库来查阅一些信息。”

    “以后别开这样的玩笑，一点也不好玩。”夏潜也在这时舒了口气。

    接下来他伸手指向了办公桌上的显示屏开口道：

    “现在庇护所内正在进行战后清理，你要查什么资料就在我这里查吧，我这里的显示屏对接星城数据库。”

    说着夏潜伸出右手，在显示屏前划过。

    顿时显示屏浮现一行通过认证的文字，随后屏幕进入到了数据库查询界面。

    封棋见状，没有犹豫当即来到办公桌前坐下。

    接下来他伸手点下了屏幕上的检索栏，然后输入了自己的名字。

    筛选信息后，关于他的人物介绍信息浮现。

    历史伟人四个字，出现在他的名字后方。

    权限账号查阅下，除了他的个人资料外，还检索出了与他有关的大量视频信息。

    翻看中，其中有一段视频引起了他的注意。

    视频封面中有他熟悉的夏龙与贾易身影，视频的标题是：

    【如果说历史英雄存在的意义是什么，翻看了封棋的资料后我可以很明确的告诉大家，英雄就是历史中亘古长明的灯塔，让后人前进中不再迷茫，谨此视频致敬封棋与他的同行者。】

    点开视频，他发现画面中竟然是他的衣冠葬礼。

    夏龙、贾易等人为他抬棺，沿途五里地围满了前来送行的未来城居民。

    对于自己的衣冠葬礼，他没有细看，当即关闭了视频。

    牺牲线情况他大致已经明了，简单翻看了一会他就关闭了介绍页面，然后输入了林染的名字。

    进行筛选后，与林染有关的信息出现在屏幕中。

    这条未来线，林染的轨迹并未发生任何变化。

    没有了王晋升的加入，他显然成了迷雾之主布局未来的最佳选择，血肉祭最终还是出现了。

    站在一旁的夏潜看到这一幕，忍不住询问道：

    “你查这些历史人物信息做什么？”

    “你可有修炼血肉祭？”封棋当即转头望向他询问道。

    “所有人都有修炼，包括那些潜伏于基地的领域势力也都修炼了，这门神级功法经过多次改进，称得上是我人族第一修炼功法了。”

    听到这番话，封棋忍不住在心中叹气。

    【其实他们是否修炼都不重要，血肉祭应该是血脉传承的功法，即使他们的祖辈有过修炼，后辈还是逃不过，现在只能指望老林给力些，将迷雾之主给夺舍了，这样他就打不了响指了，亦或是期待老王破解血肉祭中隐藏的隐患。】

    “还是得以破解为主，万一迷雾之主还有其他族人知晓如何开启血肉祭的开关呢，到时候即使林染成功夺舍了迷雾之主，我们还是会输。”

    【言之有理。】

    “你问这个做什么？”夏潜这时好奇询问道。

    面对夏潜的询问，封棋并没有隐瞒的想法，当即说出了原因：

    “血肉祭这门功法本质上是领域势力给我们人类设下的血脉陷阱，内部藏有重大隐患，只要埋下祸端的领域势力想，它们随时可以将修炼过此功法的人类以及他们的后人变成血肉祭品。”

    听到这番话，夏潜表情一愣：

    “你从哪听来的虚假信息，血肉祭经过虎魄研究院多番认证，后面更是经过了上千年的验证，根本不会有任何问题。”

    “虎魄研究院？这家研究院背后早已被领域势力控制，情况与当初的科技研究院相似。”

    “先告诉我，你的消息从哪得到的？”

    夏潜表情凝重道，显然对他提供的信息有所怀疑。

    “我曾亲眼看到掌握血肉祭隐患开关的迷雾之主毁灭人类文明。”

    “所以你还是想告诉我，你是封棋，你拥有穿梭时间线的能力，并曾经亲眼见到过人类文明的毁灭？”

    “没错。”

    再次听到这番话，夏潜望向封棋的眼神变得闪烁不定。

    “能告诉我白瞳为何会如此依赖你吗？”深吸了一口气后，夏潜强压着内心的悸动询问道。

    面对询问，封棋揉了揉吸盘的小脑袋：

    “你口中的白瞳，来历其实是沐晴的克隆体，她对我的依赖正是继承于沐晴，她现在右手臂上已经失去光泽的碎裂符文晶石，就是沐晴遗体上丢失的那一颗。”

    听到这番话，夏潜内心掀起惊涛骇浪。

    他熟读历史，自然知道沐晴对于封棋十分依赖这件事。

    他们之间虽然没有爱情，但这种依赖胜于爱情。

    就像是一座避风港湾，无论外面多么惊涛骇浪，封棋就是她的精神寄托。

    说是精神信仰都不为过。

    如果白瞳真是沐晴的克隆体，继承沐晴对于封棋的本能依赖完全说得通。

    “你……真是封棋老祖宗？”

    “我是。”封棋郑重点头。

    深吸了一口气试图平缓情绪，夏潜望向他的眼神发生了变化：

    “我现在心中有很多疑惑，您能否为我解答？”

    看了眼屏幕，现在他更想将时间用在查阅资料与功法信息上。

    末日随时可能到来，时间宝贵。

    但想到他接下来还有一件事需要求助于夏龙，他还是开口道：

    “你尽快，我或许没有多少时间了。”

    夏潜听闻，当即拿起一旁的椅子来到他身边坐下，开始询问他的情况。

    面对询问，封棋没有隐瞒。

    将自己第一次穿梭未来见到人类末日，以及后续几次穿梭未来，尝试改变未来的情况简略说了出来。

    听着他讲述一条条时间线中的拼搏，夏潜的表情不断变化。

    在得知人类文明最终还是会走向毁灭的时候，他的表情显得异常挣扎。

    “我曾想过人类文明或许会在我手中走向毁灭，却没想到真会如此。”

    此时夏潜在他面前卸下了坚强的伪装，一瞬间好似苍老了许多。

    “别将这些秘密告诉庇护所内其他人。”这时封棋开口道。

    “我明白，我也不想让他们提前感受绝望。”

    “对不起，让你提前感受到了绝望。”封棋神色复杂道。

    “我虽然不是人类领袖，却也是这座庇护所内数万人的领袖，这点沉重受得起。”

    话音落下，夏潜望向他开口：

    “封棋老祖，你和我说了这么多，应该是有事需要求助于我吧，否则你完全不需要将这些秘密告知于我。”

    看了眼怀中的吸盘，他郑重点头道：

    “我希望你为我打开资源库，我需要给吸……白瞳补充能量。”

    这番话如果是在夏潜知晓他的秘密前说出，必然会被夏潜怒斥，毕竟维持庇护所内循坏最重要的就是存放粮食与能源晶石的资源库了。

    如果资源库出现了问题，庇护所的内循环体系就会被彻底打破。

    提出要大量取粮的请求，无疑是要断了庇护所幸存者的命根。

    但此时知晓末日已经临近，夏潜明白封棋想要做什么，当即点头道：

    “你打算什么时候去取？”

    “不是现在，我还不清楚这条时间线的末日降临具体在什么时候，或许是几小时后，或许是几天后，我现在不能动这些粮食，确定末日来临的时候再开放给我。”

    “好！”

    此时虽然内心沉重，但夏潜还是很快调整了过来。

    接下来的时间，他转身离开了指挥室，不再打扰他翻看信息。

    封棋则果断抓紧时间，点开了功法库。

    目光扫视中，他挑选了一门评价五星的功法《无量》。

    点开详情页面后，他进入到了全神贯注地学习状态中。

    五星评价的功法复杂程度远超封棋之前学习的1-3星修炼功法，但好在现在的他记忆力胡之前相比也有了极大提升。

    他觉得花上数倍的时间，背记下这门五星评价的功法完全不是问题。

    时间在背记中匆匆流逝。

    不知过了多久，夏潜的身影匆匆来到指挥室。

    望向他开口的第一句话便是：

    “封棋老祖，领域场扩张速度突然加剧，我想……末日要来了。”

    【嘶……赶紧带吸盘去吃经验，接下来就能知晓老林是否反寄生成功了，如果失败了，让吸盘揍他丫的。】

