第五三二章当形势比人弱时，就暂时隐忍蛰伏

“让你们做什么就做什么，要是敢在顶嘴，下次非得请我们的另外三名护法，来执行门规不可。”

徐雪一直都是很聪慧的女子，她知道林清尘既然这么说了，那么就肯定有他的用意，不会是无缘无故的让他们四个跑一趟。

之所以不说，那是因为有自己的苦衷，可若是王君浩和柳风这么问下去的话，那就不好了，会让林清尘很为难。

所以赶在林清尘开口之前，笑了笑之后，就揪着柳风和王君浩的耳朵训起他们了，这是在给林清尘解围。

本来都是兄弟，虽说现在不再一个职位上，可是关系是不变的，在这个不算正式的场合，林清尘也不好拿着宗主的架子来。

既然一开口的时候没有说明情况，那就说明有些事情他们还是不知道为好，反正是不会害他们几个的，这就足够了。

“哎呦，疼，雪儿姐姐，我再也不敢了，你撒手，你看你这么凶，要不是柳大哥要娶你，你肯定是一辈子没有人敢要的。”

“你看你，这些天都拧了我们多少次耳朵了，这些年细数一下，只要是一见面，肯定少不了的，我耳朵都要被你拧掉了。”

“啊……我错了，我不说了，姐姐，我的亲姐姐哎，你说的都对，啊……我不说了。”

王君浩还没来得及反应，就已经被徐雪拎着耳朵来个三百六十度大旋转，不过他好像忘记了形势，现在耳朵还在人家手里攥着呢。

都被人正在拧着耳朵呢，还敢说出找虐的话，徐雪听着他的话也不回答，你说呗，反正疼的不是我，只是再次使了一把劲。

“雪儿，我是冤枉的，我可是什么都没说，凭什么我也跟着倒霉啊，都是这个坏小子说的，是他顶嘴，是他不听话。”

“啊……我没被冤枉，我，我，我，雪儿你教训的对，下次我不敢了，下次他要是开口，我第一个上去揍他。”

“你的手疼不能，累不累，要不然休息一下吧，总是这么使劲挺累的，我给你揉一揉。”

在王君浩说话的同时，柳风也是没闲着，不过他一开口喊冤枉，徐雪瞪了他一眼，那意思是在说，你说我不对咯？

柳风比谁都了解徐雪的脾气，这个时候跟他对着干，那不是找虐吗，这些年可不都是这样的吗。

所以赶紧想着怎么回答，才能免于这场突如其来的横祸，效果就是好啊，在王君浩惨叫的同时，柳风解脱了。

根本就不去揉着自己被拧着的耳朵，反而拿起徐雪的手，给她揉一揉，好像之前拧的不是他一样。

不过柳风在这个时候，也在看着王君浩的笑话，王君浩本来还想着再还嘴的，看着柳风眼神之后，顿时不干了。

心里想着，凭啥啊，我在这里被拧着耳朵训，你在那里幸灾乐祸的，所以也赶紧学机灵了，改口求饶想要赶紧脱离徐雪的魔爪。

不过好像没有用，他越是说，徐雪就越是不撒手，最终王君浩学乖了，也不吭声了，徐雪才瞥了他一眼，然后放过了他。

在这期间，林清尘他们几个就一言不发的看着他们三个在闹腾，几人同时也相互看了一眼，觉得有些哭笑不得。

不过对于徐雪的做法，还是感到满意的，这也算是间接的帮了林清尘解围，不至于为难。

“好了，别闹了，说正事呢，这次就让魅儿陪着你们去一趟，有魅儿一路相随，你们的安全也会得到保证。”

“现在就出发吧，别再耽搁了，到了那边之后，你们该闭关的就闭关，实力才是最重要的，要不然以后安全得不到最大的保障。”

“我们以后的路还很长，现在你们的实力还是不够，要想活着，在三十年之内，必须要达到天灵境界的巅峰才有更大的可能。”

林清尘现在也不想再节外生枝了，现在最重要的就是要安排好所有的事情，把一切可能造成的负面影响降低到最低。

现在只要等到柳风他们四个，能够安全的到达月寒谷那边，自己的计划也算是完成了一些，剩下的就看自己的了。

同时也希望，柳风他们四个，可以在月寒谷那边闭关修炼，最好是能够错过一些事情，要是不行的话，还有自己给月寒谷宗主的信件呢。

林清尘最后隐晦的告诉他们，未来三十年之内，应该不会出现什么大的问题，在这期间，就好好的提升修为便是了。

林清尘心里明白，等到浩渺洲域这边的风波平息之后，要么不会开战，要么整个灵跃境域都会掀起一场大战，也是决战。

到时候别说是地灵境界的修炼者了，就是天灵境界的存在，那也是小兵卒，只有天灵境界后期的强者，才有更大的机会活得久一些。

以柳风他们几人的战力来说，要是能够达到天灵境界的巅峰，有着越三境的战力，可以和四境的强者相争不败，那么也算是有了一些自保的能力。

毕竟天灵境界巅峰，与轮回境一重天之间的差距是五重天，只要可以跟高出四个境界的强者打成平手，面对轮回境的强者，也能支撑一下。

虽说不能坚持多久，可若是他们四个人联手的话，即使是轮回境的强者想要斩杀他们，也不是那么容易做到的。

说起来，在不动用圣族强者的情况下，圣天宗这边相较于灵跃境域的其他霸主势力，其中的差距还是很大的。

至少目前为止，林清尘所建立的圣天宗，还没有一个是轮回境的强者，在最高端的战力上，相差太多了。

在之后的时间里，只能在夹缝中生存，左右逢源，这也是为什么，林清尘会想着，暂时的明面上答应戮生盟灵尊强者条件的原因之一。

实在是势力所限，但凡自己这边有两三名轮回境强者，都不用冒着这么大的风险，这简直就是与虎谋皮，说不定什么时候一个不小心，就万劫不复了。

要是能够跟戮生盟暂时的达成暗中协议，最少在之后的决战之中，戮生盟那边不会对着圣天宗出手的。

天剑神宗那边，跟圣天宗这边，由于有林星月的关系，也是同样不会对着圣天宗出手的，那么五大霸主势力，就只剩下三个了。

一个是天翎洲域的青峰山，一直跟戮生盟势同水火的存在。另外两个就是云舞洲域的揽霄阁和弈剑阁，他们两家跟自己可是只有仇恨，没有情谊的。

先不说自己带领着圣天宗的人，灭了他们麾下的擎霄剑宗和名剑楼，就说自己这边跟天剑神宗的关系，也不会放任不管的。

要说青峰山，尚且有戮生盟在牵制，可是揽霄阁和弈剑阁呢，仅凭着天剑神宗的人，是绝不可能阻拦的了的。

所以，只要是开战，那么圣天宗最少也得面对一大霸主势力的袭杀，不管是揽霄阁，或者说是弈剑阁，都不是圣天宗能够左右的。

林清尘现在只希望，能够跟戮生盟达成约定，相互利用，尽可能的多一些发展的时间，哪怕只是短短的几十年。

几十年的时间，对于其他的霸主势力不过是弹指一挥间，也不会有什么太大的提升空间，也就跟之前一样。

可是对于圣天宗而言就不同了，圣天宗建立至今也不到十年的时间，能够有几十年的时间发展，在这种压力下，势必会有一个质的提升。

这也是最后跟其他势力博弈的机会，所以林清尘绝对不允许意外情况的发生，跟戮生盟的暗中约定，不能因为任何人有所改变。

这不仅关系到圣天宗的发展，也是关乎圣族的未来，月寒谷那边一直都是跟自己在一个战线的，林清尘相信他们会站在自己这一边。

也正是因为这样，所以才会让王君浩他们四个，去月寒谷那边暂时待着，免得到时候王君浩他们几个让自己难做。

至于战神殿，这就让林清尘有些为难了，虽说这段时间以来，都是站在一个立场的，可是接下来就不知道了。

要是跟戮生盟的人暗中结盟，那么就绝不可能跟修罗神殿有冲突，有什么都要在心里忍着，甚至还要一起相处。

圣天宗这边，就算是有些人不愿意，自己还能以宗主的身份压下去，可是战神殿那边，自己就没有这个资格了。

毕竟战神殿和修罗神殿结仇甚深，林清尘可不认为，仅凭自己一句话，就能让战神殿的人听从。

更别说让战神殿的人和修罗神殿的人相处了，以后说不定还得一起面对其他势力的挑衅，这一点是林清尘最担心的地方。

所以林清尘才会想着，自己亲自前往战神殿一趟，有些事情还是要跟战神殿的殿主讲明的，并且只能对他一人说明。

要是连战神殿的殿主都不同意的话，那么战神殿的其他人就更不用说了，他们更加不可能愿意跟修罗神殿的人为伍。

可是这个世界上，哪能什么事情都由着自己的想法和性子来，想要一直往前，就必然少不了面对各种不愿意面对的事情。