    “听着，我们不想找麻烦，我们这里有十几个人，都有枪，你看到了，而且我们也有原石战斗者，所以你懂我的意思吗？”
    一共十四个人，他们走在一片废墟中，绕过巨大的垃圾山，然后和杨牧他们相遇。
    这座垃圾山就在城郊几百米远的地方，末日之初很多车队逃难在此处堆积，他们遇到了丧尸的阻拦，没有逃走，留下来不少东西。
    末日后很多人进入维多利亚城内搜集物资，将城中的丧尸引出来，他们多塞在这边的车子罗列后形成阻击阵地，曾经把数万丧尸困在这里，让这里留下了无数的残固废物。
    后来城内的丧尸变少，人们疯狂的冲入城中，把各种东西全都搬出来，走到这边发现拿的东西其实没什么用，例如电视机之类的，于是就直接扔了。
    这样几年下来，让这里成为一个巨大的垃圾堆。
    杨牧很淡定的看着此时对面的人。
    说话的是个白人，三十多岁的年龄，体内有黄色系二级石，这样看来他的年龄弄不好接近四十岁。
    这团队的十四个人好像是三个家庭。
    三对夫妇，带着六个孩子，以及两个老人。
    他们很不安，因为杨牧的长相实在有点怪，太巨大。
    而且末日里原本人与人之间也没有什么信任关系。
    杨牧无所谓的笑笑，然后道：
    “我们也不想找麻烦，能告诉我哪里能弄到船吗？我想去对面的岛屿。”
    “你想去岛屿？你们是外地人？”
    对面的白种人似乎有些惊奇。
    “是的。”
    “岛屿不让任何人进入，他们自成体系，不接纳任何外来人！”
    在白人身后，一个十四五岁的年轻男孩说话。
    “是吗，看来你们还听懂的，要不这样吧，无论怎样你们来帮我找到一条船，我出五个蓝色碎片，我想这是一笔好的生意对不对？”
    那男孩一听眼睛就亮了，可能是他父亲的白人却很谨慎。
    “我们不确定，我的意思是说人心不古，现在这边太混乱，从内陆又来了很多很多的难民，我们不太确定。”
    “我明白你的意思，不信任我是吗？那你说说，怎么才能信任？”
    “嗨朋友，你随随便便出口就说能给得起五颗蓝色原石碎片，很显然你是个原石战斗者，你太阔绰了，这让我再也无法信任你，所以我们还是各自退去吧，不要给对方找麻烦！”
    男人无比的谨慎。
    后面的小男孩双眼放光，显然觉得他爹精明，他自己就没这本事，刚才还想轻信对方。
    在父亲的引导下，小男孩认为大块头可能是个坏人，投来的目光变得不友善。
    杨牧无语。
    “那我们可以换一种聊天方式，现在告诉我在哪里可以找到船，然后给我介绍一下对岸的情况，我们就各自分开，要不然我不得不和你们找麻烦了。”
    白人男子紧张起来，不过他没有立刻动手，他从内心里不希望动手。
    “我可以告诉你，从这里向东南方向走，绕过城镇，走差不都四十公里，你能看到一座小山，它叫拉尔安迪，翻过小山再向东走十五公里，那边有个渔村，而那里距离大海也只剩下一公里距离，不过我必须告诉你们，那个渔村是土匪的老窝，有足足八九百的土匪，你们很难从他们那边获得帮助，而且你们带着一位年轻漂亮的小姐，这显然很糟糕。”
    白人一副杞人忧天的样子。
    其实看他们的队伍就知道了。
    三对夫妇中，妻子都用头巾包裹头和脸部，只能看清她们的眼睛，如同伊斯兰女人。
    三个孩子的个头差不多，两个男孩，另一个女孩同样包裹的严严实实，和她的妈妈在一起，一个老头一个老太，那老太还好，没有遮挡头部，毕竟她已经六十多岁的模样，估计没人愿意打她注意。
    也就是说这一地区女人处于危险中，漂亮女人是被争抢的物品，或者说是一种资源。
    “好，谢谢你的忠告，那就这样，我们分道扬镳。”
    对方听了杨牧的话，开始慢慢向后退去，是退，并不是转身走，他们不要把背后暴露出来。
    杨牧看到这种情况，对这边有了更多的认知。
    环境非常恶略，人与人之间的斗争一定非常激烈。
    所以凡是陌生人都不可以信任，当面笑背后捅刀子的一定大有人在，看来自己也要小心。
    他能上山能下海，然而不开启原石能力，估计一个炮弹也能给他炸迷糊了，子弹打在他要害薄弱的地方例如眼睛，也能让他成为瞎子，所以必须时刻小心。
    既然分开，那就各走各的，杨牧按照他们指的方向走，走出几十米远，看向他们，正在向北边跑。
    杨牧皱眉纠结，怎么跑去那边了啊？
    黄色小人四处侦察过，这边还是有不少游动丧尸的，而北面扎堆有好几百呢，他们这样过去，百分之百和那边的丧尸撞上，里面几只变异丧尸足以要了他们的小命，让他们无法逃开。
    末日中的可怜人罢了，杨牧觉得应该提示一下，毕竟他们也给了自己提示，说那个渔村全是土匪。
    想到此处，杨牧让三人先等等，之后独自追了上去。
    他虽然大，但却不笨拙，应该是极其不笨拙。
    两条大长腿跑起来很快就追上了那些人。
    他们真是吓坏了，发现杨牧后就拼命的跑，然而没啥鸟用。
    当杨牧挡在他们身前的时候，他们纷纷举起了枪，全都紧张异常。
    “别害怕，我只是想要告诉你们，这边不能走，几公里外有丧尸，你们过去是自找麻烦。”
    领头的白人男子直接“戳穿”了杨牧的谎言。
    “嗨兄弟，我们刚才是在那边相遇的，你们不可能是从北边过来的吧？所以你也不会知道北边有丧尸！”
    他身后的男孩立刻又对男人投去崇拜的目光。
    他们确实是一对父子，他觉得爸爸总是这么英明，是他崇拜的目标。
    “哎，这世道，好人真是不能做，难道我看上去不像个好人吗？”
    杨牧问完这句话才想起，自己不是长得像不像好人，而是长得根本就不像人。
    看对方不回答，估计是默认了自己心中的想法。
    “好吧好吧，老子又不是圣母，你们不信我，是你们自己的问题，你们的结局，也需要你们自己承受，那就这样，再见。”
    已经仁至义尽的杨牧不耽搁，离开他们。
    走出几十步，后面忽然传来脚步声，一个女人叫道：
    “等等！这位先生！”
    “安吉拉！你快回来！”
    杨牧回头看，那跟上来的女人是队伍里的，喊叫她名字的男人正是那白种人。
    安吉拉看杨牧停下回头，之后她才回头道：
    “厄里斯，没事的。”
    然后她又看向杨牧，道：
    “先生，我叫安吉拉，能知道你的名字吗？”
    “杨牧。”
    “杨牧是吗，我应该这样称呼，这就是全名？”
    “是的，你应该知道，东方人的名字比较简单。”
    “那我知道了，你的姓是杨，我可以叫你杨先生。”
    “是的。”
    “杨先生，我们之前在一个聚集地里，后来那边被其他的势力炸开了围墙，进来哄抢，我们趁乱逃了出来到这边，才三天时间，请原谅我丈夫厄里斯的谨慎，不过也请理解，我们没办法。”
    “我懂。”
    “您说北边有丧尸，是真的吗？”
    蒙面女人说话声音很温柔，音色不错，彬彬有礼，杨牧对她有些好印象，于是也就不急不恼，点头道：
    “是，我确定那边有丧尸，几百只，你们过去一定会撞倒，关键还有变异丧尸，被他们嗅到了你们的味道就逃不了，那些跳跃丧尸的嗅觉非常灵敏，像是猎狗。”
    “你怎样知道的？请抱歉，因为人心真的太乱了，我并不是针对您，无论遇到任何人，都会这样小心的。”
    这个多会说话，比她男人强多了。
    “我是原石异能者，我也不隐瞒，我用黄色石侦察。”
    他们的孩子似乎也获得了乃父之风，觉得发现了杨牧话中的漏洞，于是叫道：
    “他骗人！我刚才分明听他说了，几公里外有丧尸！我们都听说过黄色小人的故事，高级石可以释放出去，然后小人看到的就是拥有者看到的，可以侦察身边附近范围内的一些情况，但他说几公里外，黄色小人怎么可能知道几公里外的事情？”
    小伙子说完还挺起了胸脯，似乎要表现他的睿智。
    安吉拉似乎觉得儿子鲁克说的有点道理，一时之间有些拿不准。
    杨牧皱眉看向那小子，然后摇摇头，不想再说话，转身离去。
    好吧，他该做的已经做了，既然良心无愧，那他们的生死和自己还有什么关系呢？
    希望安吉拉一家人能逃过一劫吧，如果逃不过，那就是他们的命。
    杨牧回到自己的队伍，带着这些人向东南方向走，前方还有六十几公里路。
    如今这趟迁徙之路已基本结束，杨牧抛开杂念，让自己的神经兴奋起来，他要在这两国交界处的群岛上大展拳脚，开辟属于自己的真正领地。
    他未来在美洲拥有的第一座暴君城，一定要比之前的两座还雄伟，并且真正的屹立不倒，与末日同在，直到末日的结束！
    ......
    走了差不多三公里路，到了该吃法的时候。
    杨牧拿出了桌椅，折让赵广义三人叹为观止。
    他们全都好奇杨牧是怎么做到的，杨牧却不解释，只是又笑呵呵的拿出诸多食物，四个人坐下来一起吃。
    等他们吃的差不多了，一阵喊叫声从不远处传来。
    杨牧侧头看去，然后叹了口气。
    安吉拉他们十四个人过去的，如今回来了七个，似乎还好，只是死了一半。
    而在他们不远的身后，一群丧尸正在追赶，看样子他们是跑不掉了，当然，在他们死亡之前，或许有力气跑到自己的面前？
    杨牧拿着鸡腿快速将上面的肉吃光，然后骨扔一边，拿起餐巾纸，擦了擦手，这时，气人距离他还有三十米，而丧尸距离不过五十米而已......
