    怀特软件的估值非常困难，没人知道他的营收情况到底如何，根据其它公司汇总的情况看，他们八月份至少卖出七万份软件。

    也就是说，怀特软件八月份至少有七百万的营收，加上其它适配卡的生意，轻松完成八百万是没难度的。

    蓝色巨人想要入股，这也不是什么秘密了，IT行业真的不大，这种消息是遮掩不住的。

    作为微型计算机的领头羊，苹果当然也想入股，不管有多少股份吧，至少要保留一个董事会的席位。

    既然有人想入股，华尔街自然需要给出估值，很显然，大摩的表现再度让人失望。

    一亿美刀的估值，显然不能体现怀特软件的价值。

    除了华尔街的傻子们，业内人士没人会给出这样的估值，人家没准明年就挣一亿了，你们这个估值是来搞笑的吗？

    如果真有这么便宜，蓝色巨人早就打包了，苹果公司也不会客气，就算承担一些财务风险，他们也绝对不会放弃收购。

    面对外界的纷纷扰扰，威廉怀特非常无语，哥们什么时候说要出售公司了，就算什么新品都不开发，二年时间还是妥妥的，绝对不会比今年的收入少太多。

    再说了，你用静态的方式去评估软件公司，这是非常荒谬的一件事情。

    什么叫股票啊？你们居然不明白这个？

    股票对应的是公司未来的现金流，我们有这么多的研发项目，你们怎么就能视而不见呢？还是去评估钢铁企业吧，反正没有什么价值，这样也就不会犯错。

    通常情况下，威廉怀特不会如此刻薄，他实在也是被华尔街搞烦了，我又没有邀请你们评估，你们这样一而再再而三的有意思吗？

    类似他的这种炮轰，华尔街彻底陷入呆滞，他们可没经历过这个，人家都不说什么估值偏低了，直接告诉他们啥才叫股票。

    面对如此程度的羞辱，华尔街似乎一下就失去了方寸，一亿美刀的估值，已经算是咬着后槽牙给的，当初的估值可是一千万美刀，这才几个月时间啊，涨了十倍还不满意？

    华尔街的郁闷，简直就是铺天盖地，最为尴尬的就是大摩，苹果公司都打算换发行商了，绝对不接受他们的估值。

    他们总是如此，不管人家需不需要估值，他们总会给出各种专业建议。

    总是俯视下面的这些公司，实在让他们过于膨胀了，完全听不进客户的建议，还总是喜欢去说教。

    没有牵涉自身利益，威廉怀特才懒得理会，现在可是不一样了，明年他就会启动A轮融资，现在看来，10%根本就是打不住的，那么这个估值就有问题了，他可不想传达给投资人错误的信息，明年再去掰扯估值可就不妥了。

    面对如此局面，大摩还就真没办法表态，这个估值在他们内部也是有争议的，有人认为严重高估，有人认为严重低估，一亿美刀的估值，大体算是一个平均值。

    这群混蛋也是习惯了，总是习惯对别人的公司评头论足，算是他们倒霉吧，碰上了一个非常较真的家伙，这次确实麻烦大了。

    开了一通炮后，威廉怀特继续自己的后续制作，软件公司都开始正常运作了，实在也没什么需要他操心的，赶紧完成电影的后续制作才是正经。

    “老板，艾迪墨菲来了，说和您有约。”见自己老板还在忙碌，小秘书琳达说道。

    “嗯，你带他去我办公室，我大约还有五分钟。”

    “好的，老板”

    认真工作的男人是很有吸引力的，琳达明显有点五迷三道。奈何落花有意流水无情，化身小迷妹的琳达只能流口水。

    “艾迪，坐，不用客气。”

    “琳达，给我们来一杯咖啡。”

    “好的，老板”

    艾迪墨菲有点油光水滑的样子，反正黑哥们都是这样，只要口袋里有足够的美刀，他们可以挂起几尺长的金链。

    “艾迪，你这是去打劫金铺了？”

    “哈哈，老板，你就不要取笑我了，你知道的，为了不让别人看不起，我也只能这样。”

    “难怪黄金涨的这么快，看样子你确实有钱了。”威廉怀特挤挤眼说到。

    “老板，你下部电影能不能考虑我？”

    “嗯，没人找你拍电影吗？你最近应该很红才是啊！”威廉怀特稍感诧异。

    “都是一些蹭热度的剧本，我要是拍了这些，可能会影响我的人气。”

    “这样吧，明年，明年有部系列电影，你回头让经纪人去和法务部谈。”

    “好的，谢谢老板。”

    “你都不问剧本？”

    “你的剧本不用看，绝对没有问题。”

    艾迪墨菲的片酬会由经纪人谈，老美就是如此，朋友是朋友，生意是生意，这没什么好客气的，完全没有必要。

    威廉怀特还是打算以小博大，这个时代千万别搞大制作，一个不好就是血本无归。

    通过一些小制作积聚实力，等一些老家伙熬不下去了，自己完全可以出手捡便宜。

    洛杉矶的夏天实在难熬，即使有空调，威廉怀特还是一身大汗。趴在他脚边的二哈也不开心，长长的舌头已经扔在地上了。

    “傻狗，我们回去了。”

    听到主人的招呼，二哈非常兴奋，开始各种卖萌耍宝，虽然这家伙很二，但是不可否认，二哈确实非常讨喜。

    每次看见杰森的时候，总是不能避免嘲弄这家伙一下，实在也是不明白了，怎么就能把二哈和德牧弄混了，你丫的德语垃圾就别显摆，一只小狗还问题不大，其它事情可就扯淡了。

    马上就要开学了，虽然还要完成相关考试，估计也不会有太大的问题。

    一个有着巨大影响力的学生，学校方面还是会比较温和的，只要你别太作死，他们才不会把你赶出学校。

    学渣都是如此了，别说学霸了，学习好的孩子比较受待见，这在什么地方都是一样的。好学生总有这样那样的优待。

    老美的教育，到了大学阶段就和天朝完全不一样了，天朝擅长的题海战术，在这里没啥发挥的空间，人家强调的是发散性思维，墨守成规的人可不被教授所喜。

    学以致用几个字，他们执行的非常不错，你以为暑假为啥这么长时间？真以为是让你去度假的？

    你度假也不是不行，论文要是写的一塌糊涂，那你可要倒大霉了。

