    在茶室里，两盏清茶正冒着热气。茶汤汤色但见翠绿微黄，清澈鲜艳，可知是一盏好茶。

    从落座到了聊起王锡爵的处境，再从你家老爷身后要被开棺戮尸，到我这么办其实救了你家老爷的身家性命，这一番聊天所费的功夫大概也只用了一盏茶而已。

    王五认真听得清楚林延潮说得每一句话，现在对方的话语在自己脑海里是嗡嗡直响。

    什么是故弄玄虚，什么是言之凿凿，王五还是分得清楚的。

    王锡爵之前的打算确实正如林延潮所言，先借并封之事，让皇长子认皇后，达成嫡子的身份，最后再进一步正位东宫。

    但是……但是这过程必须有二至三年，王锡爵与天子之间的约定是通过密揭进行的，因此他必须在宰相的位子上督促此事，一旦将来皇长子被立为太子，那么三王并封不是过而是功。

    但要是国本未立前，他万一不在相位上了，到时候三王并封已成事实，那怎么办？

    如此王锡爵就成了天下所指了，将来皇长子就算顺利上位，一看王锡爵在相位上办成的事，只有一条那就是赞成他的弟弟与他一起封王！那么还能怎么办？只有开棺戮尸了。

    王五说没事，毕竟他家老爷与天子的密揭在宫里存档着呢。

    但是林延潮说了，靠几封信能证明你家老爷清白？密揭的内容外面的官员都不知道，将来天子登位难道还能将信给百官看过吗？天子就算看了密揭不怪你，但想起当年三王并封的事，心底还是有怨气的，你王锡爵照样遭天下所指。更最坏的情况是皇三子上位，他看了密揭不但不会表你的拥立之功，反而也是要开棺戮尸的。

    反正王锡爵怎么选都是错到没边了。

    王五已经大半明白了林延潮的话，虽知林延潮的话有道理，但一时之间没办法想得那么透，口中仍不假思索地反驳道：“好啊，经大宗伯这么说，小人还是真是要替老爷感谢你了，呵呵，真是滑稽之至……滑稽？”

    说到这里王五脸上有几分苦色，竟是说不下去了。

    林延潮点点头道：“遇到不愿意的事实，矢口否认也是情理之中。毕竟以后的事如何也是难说，天子百年后的事谁也说不准，不过人不能总包侥幸之心。王五兄，你可以回去告诉你家老爷商量一下，我想他站得比你高，看得也自是更远。你也知道我这里并没有瞧不起你的意思，只是你毕竟不在官场，没有拿过大主意。”

    王五定了定神问道：“难道大宗伯就不惜这乌纱吗？要知道别的大臣自劾的奏章，老爷都是一日之内替皇上复命，而大宗伯你的奏章可是停了三日啊！”

    林延潮失笑道：“不意王兄还能如此担心林某处境，真是多谢了。这一次因焚诏而罢官，我早有所预料，但是林某若真因此离任，到时候难受的不是在下，反而是元辅啊！”

    “你！你！你！”王五手中的茶盅被握得紧紧。因为焚诏的事，林延潮站在了百官的支持上，他要是因此被罢官，那么王锡爵就要举世皆敌了。

    “所以还请王兄放心，也请元辅放心，若要林某辞官，林某绝不会有二话！”

    王五简直要气炸了：“大宗伯你居然用辞官来要挟元辅？难不成元辅还要低三下四地请你回来当官不成吗？”

    王五虽是愤怒至极，但仍是控制着音量，生怕为外间所知。

    林延潮看了王五一眼，点点头道：“看来王五兄终于明白了，这辞官不是你家老爷的筹码，而林某的筹码。”

    闻言王五作色道：“大宗伯，相爷与你无冤无仇，你何必宁可罢官也要如此逼相爷呢？官也不是这么当的吧。”

    王五说到这里目光一凝，面上仍是保持着激动愤怒的表情。

    林延潮笑了笑道：“可是林某之前也没有得罪元辅，为何就要被发配朝鲜。其实林某并没有不利元辅的心思。旨意到的时候，焚诏也是不得已为之。谁也不知道天子会下三王并封的旨意，我当时接旨时还以为天子会下皇元子皇三子先后出阁的旨意，至于辞官后的舆论，也是顺势为之。”

    真是太奸滑了，不露半点口风。

    王五想到这里，淡淡地道：“是么，外面的人常道大宗伯睚眦必报！也好，那大宗伯要怎么办，你要用筹码与元辅换什么？”

    林延潮道：“林某再说一遍，焚诏之事只是顺手为之，林某事先没有半点不利于元辅的意思，王兄若明白了这一点，下面彼此会顺利许多。”

    王五勉强附和地点了点头。

    林延潮道：“若真是要想出一个两全其美之道，那么元辅首先必须收回三王并封的旨意来，再由礼部上疏以皇长子，皇三子先后出阁读书的顺序来办！”

    王五摇头道：“三王并封，你们担心天子反悔，但先后出阁读书，我们又怎么不担心百官反悔。”

    “百官反悔自有元辅，皇上纠之，皇上反悔，又有谁来纠之？我与元辅吗？皇元子出阁读书定在二月，皇三子出阁读书定在三月，就以此上疏就是。”

    王五哼了一声道：“朝廷诏令朝令夕改，内阁以后还有什么颜面！”

    “对，元辅系国家之重，当然不能担这个责任，所以必须归咎于他人。我听说当初疏下时次辅陆平湖没有反对，那么责任就可以推在他的身上。我就不信，这几日来没有人与元辅提过这句话！”

    王五闻言脸色一变。

    林延潮看了王五脸色，点了点头道：“看来是英雄所见略同了。”

    王五当即道：“不可能！就凭你大宗伯一句话，居然要元辅撤下一名内阁次辅！”

    林延潮笑着道：“也好，那元辅与陆平湖商量一番。我相信陆平湖与林某一样之前没有得罪过元辅，也不会存着不利于元辅的心思的。”

    王五闻言顿觉喉咙发痒，忍不住咳嗽起来。

    此刻他不由有几分同情起来陆光祖，他还不知道发生了什么事吧。

    林延潮道：“林某要说得就这么多，要是元辅不答允这两件事，那么林某宁可辞官，也不会出山的！”

    这算什么？那么林延潮辞官就是第三件事吗？到了最后果真成了辞官是你的筹码，不是老爷的筹码吗？

    但是王五转念一想，此事确实存在于王锡爵与林延潮之间的默契。陆光祖一走，内阁少了一个强有力的人物，尽管内阁对吏部控制力下降，但不用担心当年徐阶斗严嵩，张居正斗高拱那样的事重演。毕竟吏部再凶悍，但吏部尚书入阁还是颇为困难的。

    而皇长子皇三子先后出阁读书的事，也要林某成为礼部尚书后出面协调，以他现在焚诏后在百官中的威信，那么肯定是百官信服的。除了他没人能够成功调解天子与百官的关系。如此也不用担心皇三子出阁读书时，遭到百官反对，最后功亏一篑又令天子生怒。

    王五正待犹豫之间。

    这时候但听茶室的门一开。

    两名读书人走了进来，掌柜在旁陪笑道：“对不住，这两位客官也是买书的。”

    林延潮，王五看去但见二人都是二十多岁的读书人，身着淡蓝色的襴衫，看起来有几分清傲的样子。

    二人见了林延潮，王五后，自顾道：“掌柜，没有一处清净地方吗？我们好谈话。”

    掌柜道：“客官对不住，小店就一处茶室。”

    王五微微皱眉向林延潮问道：“咱们要不要换地方说话？”

    “不必，林某要说的已经说完了。”

    见众人没有异议，掌柜就给二人端来茶食。

    王五正要起话头，就听身旁那名方面读书人道：“书兆兄，这一次林侯官他焚诏拒三王并封之事，令权相难堪，此事实在是大快人心啊！”

    王五听后侧头横了那名读书人一眼，那名读书人也是毫不客气地对视了回去。

    另一名读书人劝道：“名申兄，京师脚下还是慎言一二。”

    林延潮笑了笑。

    王五哼了一声道：“现在的后生真是不知天高地厚，不知道祸从口出的道理。”

    林延潮笑了笑道：“王兄算了，与这些后生们计较什么。”

    王五沉吟一番，最后道：“那么小人这就回去禀告老爷，但若是老爷答允了，也请大……言之有信才是。”

    王五看了一眼旁边两个读书人，将大宗伯三个字收进嘴里。

    林延潮笑着道：“那是当然，林某一向说到做到！”

    王五当下起身抱拳道：“那么小人告辞了。”

    林延潮点点头道：“王兄请便！”

    王五离去后，林延潮笑了笑端起茶壶给自己倒了一盏茶。

    这时候一旁两名士子说得已是眉飞色舞。

    “你说林公烧去诏书，此事为何新民报，皇明时报上都是没有写，或许是道听途说，当不得真。”

    “诶，此事怎么可能上报纸，不过我和你说确实是千真万确，我有一个舅舅在礼部当官吏，那日是亲眼所见，此事他与我们说起来是神采飞扬。”

    “若是此举当真，林侯官真可谓百官之表率，我等读书人之脊梁了，不意宋时宰相之事也本朝也能见到。”

    “那是当然了，有大宗伯在京主持，国本之事有望了。”

    林延潮听到这里，笑了笑呷了一口茶，缓缓点了点头。

    南薰坊，陆宅。

    陆光祖正在庭院里修花剪草，若说林延潮院里的花房不过是摆个样子，但对陆光祖而言，他对栽剪之事可谓十分认真了。

    陆府的花棚在府中占地极广，四周都是布置了炭盆，每日光是烧炭就值得几十户人家平日过冬所需。

    在这仍显得寒冷的初春时节，花棚里各色木花仍是盛开如常。

    陆光祖对于栽种之事十分认真，事事都他都亲力亲为，很少假手于仆役。

    陆光祖正裁剪花木之时，最厌烦有人打搅，这时候下人却禀告言：“老爷，吏部文选司郎中王交到了。”

    吏部文选司郎中，地位可比侍郎。多少官员欲见之一面而不得，此刻却来求见陆光祖。因为王交是陆光祖一手推举上来的。

    王交来到花房后看着这满棚子花木笑着道：“恩师，近来这栽花的手段是越来越独步京城了，不说别的就说这几树茶花，天下哪有几树茶花有这等醉人的风姿。”

    陆光祖闻言放下剪刀，退后一步点点头道：“你倒是有眼光的人，这茶花确实是老夫生平的得意之作，你小心些莫碰坏。”

    王交轻手轻脚地道：“是，恩师。”

    陆光祖一边拨弄花草一边道：“你新任铨郎，拜见过孙余姚了没有？”

    王交道：“交接时见过一面，没说什么话。”

    陆光祖问道：“有没有给你下马威？”

    王交道：“那倒是没有，想来是看在恩师的面子上。”

    陆光祖道：“那京察的事也就没有交代了。”

    王交道：“京察是考功司的事，学生初任不敢多问。”

    陆光祖冷笑道：“有什么不敢问的，你不问，别人当你不上心，就不会请教你，如此哪里有人会将你看在眼底。自古以来为官者哪个有不拢权的道理。”

    王交道：“学生谨记恩师教诲。其实学生这一次蒙恩师抬举任文选司郎中，心底也是战战兢兢，生怕旁人非议。”

    陆光祖道：“咱们是掌铨之官，在他人看来，可以提引人，也可以报复人。但人嘛总是难免好好恶恶，这也是外人称之不公的由来。但若是我们能好而知其恶，恶而知其美，如此旁人就不会说什么了。”

    “你到文选司先提拔几个以往在官场上得罪过你的，如此旁人就会称之为公了。”

    王交露出拜服之色道：“真是闻恩师一席话胜读十年书啊，学生明白了。”

    陆光祖道：“自古以来官不负人，但人却可以负官，你这个位子可是大有所为之地，不要辜负了老夫一片栽培之意才是。特别是这一次逢京察之事，你不仅要管你份内之事，份外的也要盯着，老夫感觉孙余姚要拿这一次京察作一篇大文章！”

    王交道：“恩师，学生也以为有可能，眼下王太仓因为三王并封之事，大失民心，百官们上疏的上疏，辞官的辞官都在反对。若能利用这一次京察的事，彻底铲除朝堂上王太仓的党羽，以后内阁之中就是恩师你说得算了。”

    陆光祖道：“诶，话不可这么说，王太仓入京以来对老夫一直礼敬有加。他没有负老夫，老夫也不忍负他。你怎可劝老夫落井下石呢？”

    王交道：“可是恩师你不这样想，王太仓未必不会这么想。咱们大明历代宰相之中，除了三杨外，有哪个首辅与次辅之间可以善始善终的？”

    “诶，王太仓是君子嘛，不会行此事。”

    “恩师，君子才不能不防的。先下手为强后下手遭殃，还请恩师明鉴啊！”

    陆光祖想了想道：“你的考虑也不是没有道理，不过之前王太仓答允老夫将林宗海逐出朝堂去，又若非因为这件事林宗海出手焚诏，也不会将他弄得难以下台。”

    王交道：“恩师，你没看出来吗？王太仓将林宗海调去朝鲜，现在想来所为的还不是自己三王并封的事方便啊。”

    陆光祖道：“此事老夫有分寸，一切先等林侯官罢官以后，再说了就算老夫不出手，孙鑨怕是也不会放过王太仓的。”

    王交离去后，陆光祖在花棚里是站了许久，然后对一旁下人吩咐道：“将管家叫来。”

    说完陆光祖回到屋子，丫鬟侍女给更衣擦手，陆光祖从头到尾手指头也没有动一下。

    片刻管家到了陆光祖房里。

    陆光祖问道：“卢中书那边近来有什么消息没有？”

    管家闻言目光看向左右，陆光祖道：“人早就屏退了，你说吧。”

    管家道：“卢中书回禀说王太仓这几日都是皱眉不展，只是想着如何安抚百官。”

    陆光祖脸上一松问道：“林宗海自劾的奏章，元辅打算怎么处置？”

    “出了焚诏那么大的事，按道理王太仓是要拿出来与几位阁老一起商议林宗海的去留，但是王太仓至今没有发话。”

    陆光祖闻言神色一凝。

    管家随即问道：“老爷怎么了？是不是担心此事悬而未决，最后出了什么乱子？”

    陆光祖道：“出了这么大的事，王太仓不会一点想法也没有，林延潮自劾的奏章，看来王太仓是要在准与不准之间作文章了。”

    管家道：“我看这几日就会有结果，老爷是不是让卢中书在王太仓那边盯紧一点。”

    陆光祖摆了摆手道：“卢中书的位子太重要，一不小心就会让王锡爵知道他是老夫在他那安插的人。所以没有要紧的事不必来回报老夫，但也不可什么都当作不知道，其中分寸你让他自己好生把握，不过依老夫看来如今这个形势，破局就在这两三日之间了。”

    管家点了点头道：“老爷放心，小人知道怎么办。”

    陆光祖摆了摆手，当即管家已是退下，他坐在塌上凝望着香炉里的熏烟，淡淡地道：“到了最后不会出什么乱子吧？”

