    风清扬与阿秋凤两人一起出了山谷，二人想去寻找令狐冲，就必须前往恒山才行。风清扬武功虽然高强，内力同样深厚，但是一样没有学过华山派最高明的内功——《紫霞神功》。

        《紫霞神功》是气宗不传之秘，修炼此功法者，必定是气宗的宗主，或者是宗主的衣钵传人，而哪怕是真的学到了《紫霞神功》，也不一定能够助得了令狐冲脱困。

        风清扬决定要彻底解决令狐冲学习“吸星大法”的弊端，在他认知里面，也只有少林寺的《易筋经》才可以化解令狐冲此时之困。所以风清扬和阿秋凤二人此行的第一站，便是嵩山少林寺！

        二人一路赶往少林寺，正好顺路路过开封府。开封自古人杰地灵，更是帝王将相都喜爱的大都市。北宋被称作东京汴梁，无论是文化底蕴还是城市风土，在当今都是数一数二的。

        阿秋凤喜好美食，风清扬对她的这个习惯知之甚详。既然来到开封府了，自然要和她一起去尝尝开封府的珍馐美味，特色小吃了。一个男人对自己心爱的女人，怎么迁就也不过分。

        二人入城之后，便直奔州桥而去，因为他们俩打探到的消息，开封城内，那附近汇集着开封的特色小吃。此行的目的就是吃，自然首选就是州桥了。

        二人先尝过王楼山洞梅花包子、李四家杏仁茶等特色小吃，都是赞不绝口。风清扬看到阿秋凤还是兴致不减，正好看到街南的遇仙居酒楼。这酒楼位居繁华大道之旁，前有楼，后有台，宾客众多，想必是个吃饭的好去处。

        二人直接登上了遇仙居，两人在二楼要了个最好的雅间，靠窗户的位置，不仅能够欣赏到街上的美景，还能坐下来，看看包厢珠帘外面舞台上的特色表演。

        阿秋凤让店家尽管上各种特色美食，风清扬随手递出一锭五十两的纹银。那店家伸手接过，就赶忙出了包厢，吩咐大厨给二位贵客，尽快上特色美食。

        店小二先送上来四个备好的凉菜，银瓶酒和羊羔酒都是各上了两壶。凉菜分别是沙家牛肉、五香兔肉、薰鸡丝烩腐皮和玫瑰切糕。二人并排而坐，喝着好酒，吃着美食，真是其乐融融。

        不一会儿热菜也摆上了，遇仙居不愧为开封最好的酒楼，这四道热菜分别是鲤鱼焙面、扒广肚、牡丹燕菜和葱扒羊肉。每一道热菜都是味道鲜美，口感极佳，而且各有典故。

        对于阿秋凤来说，自己只关注味道，美食的典故却毫不在意。她和风清扬两人吃着人间美食，喝着上好的美酒，看着舞台上的特色歌舞表演，心情很是愉悦。而此时旁边包厢内竟然有人在此间大声喧哗……

        如果只是大声喧哗，阿秋凤虽然心情不好，还是会忍着不会发火的，但是那些大声喧哗者，不仅没有稍作收敛，反而是变本加厉，看着舞台上表演喷火的演员，竟然质疑他是不是在作假？

        那另外一个雅间内，自从上来了六个客人，竟然没有安静过一秒钟。真的像一万只苍蝇一样，嗡嗡声不绝于耳！气得阿秋凤都要爆发了，风清扬同样是心情不佳。

        那雅间里面出来两个老者，他们长着一张马脸，满脸坑坑洼洼的，要多难看就有多难看。这二人样子似乎是一个模子刻出来一般，一看这模样，肯定就是双胞胎兄弟了。

        这二人飞身上前，直接冲上了舞台，就要拉过那喷火表演的艺人。这一闹腾，舞台上的歌女更是乱作了一团。有一人由于惊慌失措，就一脚踩空，失足从舞台上掉下了下来。    大家一起惊呼起来，那舞女所掉落的位置，正好在风清扬和阿秋凤附近。阿秋凤直接跃出，一探身便接住了那个舞女，把她放到了旁边。

        那两个老者此时已经要抓住那个喷火的艺人，只不过他们二人出手凌厉，像是根本就不在意别人的死活一般。那艺人被他们这样抓住，必定会是非死即伤！

        阿秋凤自然不会不管，她一纵身就上了舞台，伸手就拦下了二人的攻势。那些舞台上表演的艺人，看到他们战到了一起，便四散奔逃，顷刻间就一个也不剩了。

        那两个马脸老者看到阿秋凤出手阻止自己，就一起围攻阿秋凤，和她拳来腿往，便战到了一起。

        三人正在战斗之时，那雅间内突然又窜出来四个老者来，他们四人一起冲将过去，去拿阿秋凤的四肢来！这四人出手凌厉非凡，很明显是经过演练过无数次了！

        那四个老者就要得手之时，只见寒光一闪，那四人各个都是手腕受伤。原来风清扬早就关注着场上的一举一动，这四人一从包厢出来，就向阿秋凤动手。这还了得？什么人也敢向他的女人动手了？

        风清扬随手就掷出自己面前的四根筷子来，分别击中了那四人的手腕。这下子旨在救人，并没有想打伤他们。这四人疼的“哇呀呀”暴跳如雷，转过头来，看到从包厢出来的风清扬，便一起转而围攻风清扬去了。

        这四个老者武功不凡，出手招式狠辣异常！如果不是风清扬现在武功已入化境，想赢下他们四人联手，还真的不是件容易事。

        风老前辈看着这些人不问青红皂白，就要置人于死地，出手也就不在留情。风清扬以指化剑，只片刻间，便点住了四人的穴道，那四名老者当即便被他定在了当场。

        那另外两位老者虽然打不过阿秋凤，但是二人联手，阿秋凤手中又没有件趁手的兵器，所以想短时间拿下他们俩，还真不是件容易事。

        这二人看到风清扬拿下自己的兄弟，便一起舍弃了阿秋凤，向风清扬攻了过来。风清扬同样出手，点住了这二人的穴道，这才转身退回了自己的房间。

        阿秋凤也回房用餐，他们两人根本就不管这六个泥塑木雕来！那酒楼老板赶过来的时候，这场战斗已经结束了。他赶忙带着那些舞台演员，来感谢二人。

        阿秋凤示意没什么，然后请他们大家出去，不要打扰二人用餐。那些演员道谢后便依序离开，那老板还要再说什么，但是看到二人已面露不悦之色，便也走出了包厢。

        风清扬和阿秋凤都吃的酒足饭饱，才一起出了包厢。那饭店老板就在包厢外站立着，手中还拿着风清扬给他的那锭五十两的纹银，一看就知道他是找自己二人有事。。

        那老板看到两人就要离开，赶忙迎上前去说道：“小人真是有眼不识泰山，这顿饭就算是小人请客了，还请您老人家帮忙，把这六个瘟神请走。

        要不然即便把他们送官啦，也判不了什么重罪。但是他们六人如果出来，再来饭店闹事，那可就是件大事了，那到时候我可如何应对是好？”

        风清扬心知老板担心何事，便也不再客气，伸手接过老板还回来的银子，揣入啦怀中。那老板看到风清扬收了银子，方才面露微笑，满心欢喜之色溢于言表。

        风清扬伸手拍向其中一个马脸老者，那人随即苏醒过来，可以说话也可以活动了。那马脸老者看着风清扬说道：“大侠饶命，请你将我们六兄弟放了吧，我们一定感激不尽。您老人家这是什么武功啊？怎么和令狐冲的剑法有点相似？”

        风清扬一愣说道：“你们是何人？你们也认识令狐冲吗？你和他是什么关系？从实招来！”

        那马脸老者说道：“我们六人乃是‘桃谷六仙’，我是桃根仙，和令狐兄弟情同手足。魔教中人要消灭恒山派全派弟子，我们六人出山，要请武林中人一起上恒山派，救下令狐冲和恒山派弟子。”

        风清扬听桃根仙说自己认识令狐冲，便不在为难他们六人，伸手解开了“桃谷六仙”的穴道。风清扬看着六人说道：“你们留下些银两，给老板做饭钱，和算做对那些演员的惊吓费吧，总不能吃顿饭也要吃白食！”

        桃干仙赶忙从身上取出一锭银子来，递给老板。那饭店老板接过银两千恩万谢，一行八人这才一起离开了遇仙居酒楼，向嵩山少林寺赶去。路上走到无人处，风清扬才问清楚六人的具体情况。

        原来“桃谷六仙”一样是担心恒山派的安危，便一起赶往恒山，要和令狐冲一起想办法解决恒山派的问题。但是看到的却是，恒山派弟子并没有多少人在恪守清规，尤其是那些俗家弟子，都开始放任自流起来。

        她们开始偷懒，有更甚者，连早课晚课都不做了，整日里在恒山游玩。令狐冲更是无所事事，整日喝到大醉。他看到“桃谷六仙”六人，便拉着大家一起饮酒，根本就是一副放弃抵抗的架势。

        “桃谷六仙”也见到了不戒夫妇，他们夫妇俩却是相亲相爱，如蜜里调油一般。但是仪琳却是恪守清规，整日里拜佛诵经，虔诚的很，根本就不理睬父母在干些什么，在她的眼中，就是求菩萨保佑，才是最重要的事情。

        包括仪清、仪和二人，一样只是管好剃度出家的弟子，那些戴发修行的俗家弟子，她们俩也懒的管理了。没办法，谁让掌门人都只是知道，整日里醉生梦死呢？自己还如何多嘴惹大家不快？

        “桃谷六仙”和令狐冲喝酒，令狐冲喝多了的时候，口中称赞少林、武当乃武林中的泰山北斗。因此他们六人，就决定要到少林寺和武当山，邀请少林、武当两派高手，一起前往恒山救援！

        风清扬和阿秋凤很是欣慰，对于这六个马脸老者，都是越发的喜爱了。那六人开始还能规规矩矩的在自己二人面前，表现的人五人六的，像那么回事。

        但是没过去多久，他们话痨的毛病就又开始犯了。等他们再开口说话时，已经是胡言乱语，开始肆无忌惮了。这六人一起说话，真的是吵闹的可以。

        这下子可惹恼了阿秋凤，她略施小计，只用了几只毒虫，就让“桃谷六仙”都乖乖的听起话来。他们六人再也不敢在阿秋凤面前，胡说八道，大声喧哗了。

        而风清扬不想让自己的行踪被更多人知晓，就修书一封，交给“桃谷六仙”。命令他们六人，一起前往少林寺，看看少林寺方丈方证大师，看到自己的书信，会不会记起当年的往事来。

        风清扬想救下恒山派，但是自己一人再厉害，哪怕浑身是铁，又能捻几根钉？想救下恒山派，还需要大家一起出力才行，而首当其冲的人选，自然是少林寺众僧了。

        这才有了“桃谷六仙”，勇闯少林寺，求见少林寺方丈方证大师之事来。预知方证大师看到风清扬的书信会如何处理？少林、武当都会响应风清扬的号召吗？那《易筋经》会借于令狐冲吗？欲知后事如何，请听下回分解……

