    第33章 惩恶扬善

    胜负的天平，完全倾斜于虎贲军。

    虎贲军势如破竹一般压制住了秦军，八百虎贲军军士压得三千秦军喘不过气来，渐渐的，被控制住了，最后在陆炳的指挥下，并没有耗费多大气力就解除了秦军的武装。

    到底是同为秦人，陆炳也忍心将其歼灭，解除武装后，便让人将其一一束缚了，使其彻底失去了行动力。

    “如此，你可满意？”秦元似笑非笑的看向张贤。

    张贤此时哪里还站得住，扶着柱子的身子瑟瑟发抖，但陆炳看过来的时候，他感觉那一双眼眸仿佛可以吃人，身子一软瞬间倒在了地上，犹如一滩烂泥。

    陆炳大步走了过去，那张贤已经面如土色，翻白眼，口吐白沫，不省人事。

    他使劲踢了几脚，后者依旧是没有任何反应，他这才将目光落在一旁的谢曹身上，眸色深了几分，“这几年，你在平阳城作威作福，鱼肉乡里，我可都看在眼里，你说吧，这些，该如何清算？”

    谢曹惊恐的往后退了好几步，直到后背靠在了墙壁上，他才迟缓的抬头看向陆炳，狠狠咽了口唾沫，声音颤抖道：“我已经交出全部身资，也算是迷途知返了，俗话说，放下屠刀立地成佛，您看我……”

    他企图带有点希望，但陆炳接下来说的话让他彻底绝望。

    “老朽这人，从来不信鬼神，你害了多少人，你心里有数，我心里也有数，你自己说，该怎么处置你？”

    谢曹眼泪一下子就涌了出来，他身子向前一铺，身子伏在地上，嚎啕大哭道：“老将军，我知道错了，您老大人有大量就原谅我吧，我上又老下有小，您老心慈，肯定不希望我那未出世的儿没有父亲……”

    他不停磕头，脑袋狠狠撞在青石板上，很快就沁出了血迹，地面上也逐渐形成了一滩血液。

    他是真的害怕啊，他盼了这么多年的孩子好不容易来了，可他连一面都没有见过，真的不甘心啊！

    “罪恶多端，原谅你是老天爷的事情，而我要做的，就是送你去见老天爷。”

    陆炳多少被触动了一些，但是想着这几年谢曹的所作所为，不知害死了多少人，他本来有些柔软的心再次坚硬下来。

    语毕，他瞌目，双手握着剑，朝着谢曹的天灵盖挥砍而下。

    “不！”谢曹惊恐大吼。

    只见一阵光亮闪烁，而后便是见得血液喷溅得四处都是。

    陆炳睁眼，缓步朝着已经昏迷过去的张贤走去，正欲动手时，秦元急忙跑过去拦住了他，道：“老将军，请等等，这张贤毕竟是朝廷命官，若是被您这么杀了，朝廷那边，不好交代。”

    陆炳闻言，只是淡淡道：“杀了这狗官，老朽心中畅快，至于那些腐朽怎么想，老朽管不着，也不想管。”

    说着，手中剑挥砍而下，秦元闪身站在了张贤面前，眉眼坚定道：“您老若是一定要杀他，那便先杀我吧。”

    “怎么？他是你的人？”陆炳的声音多了几分异样。

    秦元摇摇头，道：“他是我哥的人，如今朝中局势您老也明白，我那个哥哥恨不得置我于死地，他的人，也是如他一般想。”

    陆炳挑眉道：“那你为何要保下他？”

    秦元朗声道：“我不是保他，他犯下的罪孽，足以让他死不足惜，但是也得等朝廷有关衙门审查之后再行定夺，若不然，我们和这群草菅人命的狗官又有何区别。”

    陆炳闻言，仔细思忖一番，最后还是觉得有些道理，便将剑收了，“于此，那便给你一个面子。”

    他又拍了拍秦元的肩膀，手指指向正端正站立的虎贲军，“有此军队，不愁我秦国不强。”

    说完，他将那枚虎符还给了秦元，大笑走开了。

    许奕凑了过来，拿着虎符仔细打量，好半响才稀奇道：“这就是虎符啊，第一次见。”

    秦元瞥了他一眼，轻声道：“你喜欢那你就拿着吧。”

    许奕连忙递给秦元，拒绝道：“不了不了，这东西，就像女神，只能远观，不能亵玩。”

    秦元笑着接过，放进胸口，望着老将军佝偻的背影，呢喃道：“你说我这个选择正确吗？”

    许奕轻声道：“对与不对，只有试过才知道。”

    秦元扭头看向许奕，认真道：“若是错了呢？”

    许奕思考片刻，回道：“只要还有挽回的机会，那错了便错了，若是我们因为畏惧错误，而干脆什么也不做，那才是真正的遗憾，我们已经来到这里了，说句不好听的，我们已经没有后悔的机会了，就要一条路走到黑。”

    秦元深深吸了一口气，似乎是在消化许奕这句话，好半响他才点头道：“既然如此，那我们就去吧。”

    “去哪里？”许奕一头雾水的问。

    秦元拉着他就走了，“自然是去找老将军啊。”

    半山腰上的茅草屋，山下许久没有动静，无论是陆绎，亦或是陆言，心里很是不安，平日里最喜欢的茶水，今日喝来，也是觉得索然无味。

    “哥哥，你说爹会不会出事啊？”小女孩就是容易乱想，此时的陆言已经垮着一张脸了。

    陆绎闻言，安慰道：“老爷子吉人有天相，肯定不会出事，那些奸商狗官根本不够看的，无需担心。”

    其实这些话说到最后，不知道是在安慰陆言，还是在安慰他自己，语言到底还是苍白的，谁都会说，但最后结果如何，谁也不知晓。

    陆言站在茅草屋外，一双清澈水眸一直盯着小径，见着那里起了灰尘，似乎有着一个佝偻人影在逐渐靠近。

    她一喜，连忙高呼道：“哥哥，哥哥，你看那是不是爹爹？”

    陆绎急忙跑了出去，他视力极佳，一眼便是看到了灰尘中的陆炳，或许是害怕两个孩子担心，那个人影移动速度很快。

    约莫几分钟后，陆炳站在了两人面前，没多大变化，只是身上弥漫着淡淡的血腥气。

    陆言一把抱住陆炳，小脸满是泪痕，“爹爹，您吓死我了。”

    陆炳心里柔软成一片，手掌轻抚陆言后背，柔声道：“没事，爹爹这不是好好的吗？”

    陆绎在一旁虽没有陆言这般激动，但男子汉大丈夫的他，眼眸悄然间红了。

    他何曾不怕啊。

    (本章完)

