
步嫣然在一旁查看华光阁内的陈设和布局，并没有发现任何不妥当的地方，听到她们那边很是喧闹，不由也凑了过去听一听。

“是苏杭的料子，叫什么名字，我倒是有些记不得了，不过价格倒是不贵，一尺布也就一两银子！”

赵婉如听了她们的话，也忍不住摸了两下，并没有感觉到和自己穿的有什么不同。

而她这漫不经心的开口，却吓得所有人都瞪大了眼睛，本是随意的手，吓得顿时有些不敢动起来，咂舌道：“乖乖，这怕不是用金线织的吧！”

赵婉如对此还有些不解其意，想要开口解释，却被步嫣然的话拦住了。

“大家放心，这衣服就算是个小小的礼物，回家后都试一下，若是有什么不合身的地方，第二天一定要及时的说明，这样的话，才能够及时的给你们改了。”

一听到是免费的，女人们僵硬的手才总算是有所缓和，心里堪堪的松了一口气，不过还是不像刚才那般随意，一个个都恨不得贴到胸口，生怕别人给碰脏了。

“后日，咱们的店铺就要开张了，大家都好好的准备准备，若是药膳的名称和功效还没有记得太熟，一定要多背两遍，到了开业当天，千万不要出什么乱子，让外人看了笑话，知道吗？”

虽然这些人是已经考核过的，可步嫣然始终不太放心，忍不住又嘱咐了一遍。

“小姐，您就放心吧！我们保证将这些东西都背的滚瓜烂熟了！到时候若是出了错，您，您就罚我们一天的工钱去。”其中最爱说笑的陈嫂子开了口，朝着她们两个人拍了拍自己的胸脯，一本正经的保证道：“您二位对我们这样好，即便是豁出了这条命，也绝对不会给您，给咱们华光阁丢人的！”

其他的女人们也随声附和着，一时间，喧闹的声音仿佛恨不得将屋顶掀翻。

步嫣然嘴角扬起一抹淡笑，声音清冷中带着一抹柔和：“今天就给大家放半天的假，回家好好收拾收拾，明天，咱们彻底的清扫一遍屋子，后天就准备迎接客人了。”

瞧着女人们一窝蜂的背影，赵小姐叹了口气，似乎有些不理解的看着她，问道：“那咱们下午去什么地方？”

面对她的疑问，步嫣然笑而不语，并没有立刻的回应，而是拉着她，七拐八拐的到了一个小巷子内。

这小巷子，离赵甄他们的住所不远，还没有走进去，就依稀能够听到里面传来隐隐的丝竹声，清丽悠扬中，又带着淡淡的忧伤，让人听见，忍不住的想要探究这声音背后的故事。

“这是？”

赵婉如皱眉越发的不解，不明白，她带自己来这里到底是什么意思。

“她们都是可怜人！”步嫣然叹了一口气，声音显得稍稍有些沉重，“一部分是年幼被卖进去，还有的，是从小是孤儿，被引诱去的。”

即便她没有说清楚到底是什么地方，赵家小姐的心里，也有了大概的猜测，虽然同情，但一想到她们待过的地方，眼中便不自觉的浮现出厌恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517968"  chaptername="第402章  一尺布也就一两银子">加入书签</a>
</div>
