
虽听不清他们说了什么，但见站在郎超马前的万胜面露难色，江凌就知道事情恐生变故。

郎超与父亲同年应考，殿试名列一甲第三名，曾与郭叔一起跨马游街，风光无限。之后他便入右羽林卫，在冯现安将军麾下效力。因去年“识破”妄图进入康安城刺探消息的契丹行商，被封为定远将军。

但江凌知道，被他认为契丹行商的，实则是肃州逃出来的几十名难民。江凌也清楚，右羽林卫大将军冯现安，实则是秦天野的爪牙，在他姨母入京这日，郎超出现在此处，或有刁难之意。

姨母进康安，乃是正常的探亲访友，并无见不得人之处。不想让官兵当着众人的面开箱验看，一则是因为车内多为贵重物品，怕有损坏缺失；二则是财不露白，免得多生事端。

既然郎超刁难，那便让他看。江凌先叮嘱姜财和姜明几句，才上前行礼，朗声道，“小侄江凌，拜见朗将军。”

马上的郎超面带微笑，“万胜说是凌儿你的姨母自瀛州进京来探亲？”

“正是……”江凌吐出两个字后，想像父亲那样多说几句，但话在嘴边转悠几圈，却又咽了回去，决定见招拆招。

郎超看向几丈外风尘仆仆的八辆马车，为难道，“军中有令，为保都城平安，外地入京的车队要严查。此事莫说万胜，便是本将军也不敢睁一只眼闭一只眼放车队进城，凌儿你看……”

万胜听郎超这么说，眉头便皱了皱。可官大一级压死人，他也不能不听郎超的命令。

江凌面不改色，抱拳行礼道，“朗将军误会了。无论何人入京，所带行李都应遵规矩查验。只因姨母和表妹是女子，所带箱笼多为女子之物，小侄这才请求朗将军避开百姓耳目，以免令她们难堪。”

郎超装作恍然大悟的模样，“原是如此？那自是应当。你们验看瀛州车马时，须得谨慎，莫惊扰了女眷。”

“是！”郎超身后的一队人官兵响亮应了，呼啦啦就奔向车队。

万胜急了，“将军……”

江凌拦住万胜，不让他因此跟郎超起冲突。江凌带来的人见此，主动打开车门或车上的篷布，等待官兵查验。

“请夫人和姑娘、少爷下车，我等要验看马车。”官兵在车下，大声对车上的郑夫人道。

方才进城的那些马车，可没有一个人下车被查。江凌上前一步拦在车前，沉着小脸道，“郎将军，车上是女眷，康安城可没有让女眷下车接受检查的规矩。”

郎超没想到江凌敢拦着，正要说话，却听见有人骑马奔来。他回头一看，眉头就皱了皱，再回头看江凌时笑容便和煦了许多，“凌儿说得对，女眷不必下马。你们……”

“朗超，你小子在此作甚？”还不等郎超说完，柴易安已经拉缰绳勒住马，皱眉喝道。

论官职，郎超是正五上的定远将军，比柴易安乃正五品的宁远将军还高一级。论年纪，郎超比柴易安大了七岁。但被柴易安以“小子”称之，郎超有火也只得憋在心里，抱拳道，“柴将军，郎某途径此处，见京城的车马众多，便留下来帮着验看。”

柴易安可不吃他这一套，一甩马鞭子，看似漫不经心实则威吓十足地道，“今日南城三门归爷管，用不着你帮忙。”

郎超不敢不从，抱拳拱手带着人撤了。柴易安这才用鞭子翘了翘江凌的脑袋，笑骂道，“你这孩子，家里人都到城门口了，怎不派人跟四叔招呼一声？”

见来人喝走找茬的将军，又与外甥和颜悦色地交谈，郑夫人便带着三个孩子下了车，向这边走来。

柴易安见此，也从马上跳了下来。

江凌为双方引荐，“四叔，这是我姨母；姨母，这是我父亲的至交好友，柴四叔。”

姓柴？那岂不是皇亲国戚？郑夫人带着孩子行礼。还不等她说什么，柴易安已笑着拱手道，“嫂夫人一路舟车劳顿，快回马车上歇息，易安这就让人验看车马，再送嫂夫人入城。”

这位柴将军真是给足了她脸面，郑夫人还礼，“有劳四弟。”

四弟？柴易安笑容更真切了些，抬手道，“请嫂夫人上车。”

待郑夫人带着孩子们上车后，柴易安才吩咐万胜安排人验看车马，然后送他们进入城门。

入城门后，三个小家伙从车窗处向外望张望康安城宽阔的街道，惊呼声不断。江凌小声跟姨母道，“方才让您受惊了。”

郑夫人摆摆手，“人多是非多，这点事儿算什么，咱们不是平安进来了么？方才那位柴将军是？”

“柴四叔是嘉顺王第四子，我义父的至交好友，他如今在羽林卫当差，今日守明德门的万胜将军的妻子原本是伺候我父亲的大丫鬟。”江凌介绍道。

一个将军，会娶姜府的丫鬟为妻，想必也是穷苦出身。郑夫人点头，想问问方才那个姓郎的小子是怎么回事儿，但此时却不是说这些的时候，便与外甥话起家常。

郑家马车一入会嘉坊，郑夫人就听侄子喃喃道，“姑姑，路边有个好漂亮的小姑娘在冲着我笑。”

郑采薇也道，“娘，她真的好漂亮，原来康安城的姑娘这么漂亮啊……”

漂亮？妹妹来了？还不等江凌挑起车帘向外看，便听姜财道，“夫人，少爷，六姑娘和裘叔来了。”

姜六姑娘？郑夫人挑开车帘，先是被裘叔脸上的伤疤惊了一下，随后又被姜留的美貌震住了。

这就是谪仙姜枫家的姑娘？这也太漂亮了吧！

江凌向妹妹招招手，与姑姑道，“姑姑，那是我的妹妹姜慕兰，乳名留儿。”

江凌的话音未落，郑夫人已经跳下马车，三步并做两步到了裘叔面前，抱拳躬身行礼，“末将江佩瑜，拜见裘军师！”

三个孩子也跟着跳下马车，行礼，“拜见军师爷爷。”

见他们对裘叔行如此大礼，姜留微愣，随后心生感动。

裘叔连忙抬手，“夫人快快请起，您这样折煞老夫了。”

“您老客气了，这一拜您老受之无愧。”郑夫人与裘叔说完话，又弯腰掐了掐姜留的小脸儿，笑道，“你就是小留儿？你哥哥总在心中提到你，姑姑想着你定是个乖巧又可爱的好孩子，不想你竟还长得这么漂亮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69669947"  chaptername="第590章  你就是小留儿？">加入书签</a>
</div>
