    “混蛋，帝神，你想干什么？马上放了我，你只能属于我一个人，你也只是我的男人！”

    此刻的姬娴静，又变成了那个霸道无匹的女魔头了。

    “真是麻烦呀！”

    道九言的眼中露出无奈之色。

    哪怕是将姬娴静爆发出来的力量全部镇压回去，似乎也没有任何的用处。

    毕竟是那个女魔头的记忆已经苏醒。

    换句话来讲，此时的姬娴静体内，存在着两个人。

    一个是姬娴静，而另外一个就是那个女魔头。

    姬娴静的实力太弱，根本无法镇压住那个女魔头，想要争夺身体的控制权，根本做不到。

    除非，将女魔头的一些记忆删除。

    可是道九言也不敢确定自己是否能够做到。

    “看来，只能前往魔族之族，寻找魔皇了！”

    道九言叹了一口气，摇了摇对，直接将姬娴静拦腰抱起，一挥手，大殿的大门自动打开，而后直接带着姬娴静走了出去。

    “站住！”

    就在当道九言抱着姬娴静，刚刚踏出大殿，就听到一声爆怒声，“混账，敢侮辱我们的公主殿下，无论你是谁，都要死！”

    “所有人听令，启动护岛大阵！”

    一个岛屿上的强者，刹那间爆发出滔天之力。

    同时，岛屿上的护岛大阵也被启动了，可怕的滔天气息，直接将整个岛屿笼罩，威压非常恐怖。

    “好浓的仙元之力，这个阵法很强！”

    哪怕是道九言，眼中也露出了凝重之色。

    眼前的护岛大阵比他的龙城大阵得不是一星半点。

    “没想到这里竟然有如此强大的阵法，看来这个阵法，应该属于异界的阵法吧？”道九言心中暗道。

    “小子，马上放下公主！”

    岛屿上的强者，已经全都冲了过来，并且将道九言团团围住，每个人的脸上，满是愤怒之色。

    而他们所爆发出来气息，也是不同的。

    有魔煞气息，也有妖气，同时也是仙元之力。

    这让道九言很是诧异。

    “想让我把她放下，那就要看你们的实力了！”

    道九言淡淡一笑，依旧带着姬娴静朝着前方走去，“这个护岛大阵确实很强大，可你们真的认为它能困住我吗？”

    这个护岛大阵确实很强，但也绝对不可能挡得住他。

    “轰杀他！”

    一声双吼传来，护岛大阵全力运转，可怕的力量朝着道九言镇压过去。

    同时，岛上的强者们，也纷纷行动起来。

    从他们的站立位置和形状来看，也是一个阵法。

    呛！

    只是，当那股力量朝着道九言镇压过来的时候，就听一声剑吟声骤然响起。

    轩辕剑瞬间出现，并且悬浮在道九言的头顶，散发出毁天灭地的剑威。

    刹那间，阵法爆发出来的力量，直接被一剑劈开。

    噗嗤……

    顿时，岛屿上所有强者同时口吐鲜血。

    “原来如此！”

    道九言不由眼睛一亮，笑道：“原来这个护岛大阵的阵眼竟然是你们呀！”

    “确实不错，如果是从外面攻击的话，还真无法将这个阵法攻破。可惜的是，这是阵法内，而你们又遇见了我！”

    声音落下，道九言的身上顿时爆发出浩瀚无比的力量，整个人仿佛变成了一柄可以开天辟地的神剑一般。

    他只是抱着姬娴静，没有任何多余的动作。

    所过之处，所有的力量，全都被劈开。

    随着他的走去，轩辕剑也跟着移动。

    此时，他就是轩辕剑，轩辕剑就是他，两个仿佛融为一体一般。

    轰轰轰……

    在一众岛屿强者惊骇欲绝目光中，道九言就这么一步步地抱着姬娴静走出了岛屿的护岛大阵。

    “这，这怎么可能，他到底是谁，为什么如此强大……”

    “我想起来了，他就是大殿内那副画里的男人？”

    “什么？他是帝神？”

    所有人都无比震惊，眼中满是惊恐之色，浑身颤抖着。

    他们不也动，只能眼睁睁地看着道九言抱着姬娴静，一步一步地踩着虚空，而后两人一同没入虚空，消失不见。

    不久之后，道九言带着姬娴静，撕裂虚空，直接来到魔族皇城外的上空。

    他凌空而立，目光看向魔族皇宫所在。

    “希望魔皇能够解决这个问题！”

    声音落下，道九言抱着姬娴静，一步步踩着虚空前进。

    “何人敢闯我魔族皇城？”

    他刚刚踏入皇城的范围，并没有掩饰自身的气息，就听一声怒吼声响起。

    紧接着，魔族皇城内，数道爆发着魔煞之力的人影，腾空而起，直接朝着城外冲来。

    不过，其中一个人，正是道九言所认识的，正是魔族十大魔将之一的魔王。

    “帝神！”

    当飞到道九言面前时，魔王顿时愣住了，不由地倒吸一口凉气，连忙恭敬无比的说道：“小的见过帝神，不知道帝神前来，若有冒犯，还请帝神谅解！”

    而周围的魔族强者，也纷纷行礼，神情无比的恭敬。

    只是道九言在他们的脸上看到了一丝如临大敌的神色。

    “本帝找魔皇，魔皇在吗？”

    道九言开口向魔王问道。

    魔王连忙回答：“魔皇和魔后都去边境了？”

    “边境？”

    道九言闻言，不由地皱起眉头，疑惑地问道：“他们去边境干什么？”

    “回帝神的话，仙界派来的那位仙君，带着人向我们魔族发起了进攻，现在边境正在打仗。”

    魔王抬头看向道九言，脸上满是愤怒地说道：“那个混蛋，已经杀了我魔无数族人。如果不是魔皇让我留下，我一定亲手斩了他！”

    魔王后面的话，道九言根本没去听。

    他只听了前半句，就皱起了眉头。

    按理来讲，那个仙界派来的仙君，应该对龙城发动攻击才对，怎么跑来攻打魔族了。

    难道就是因为魔皇站到自己这边了吗？

    想到这里，道九言看向魔王，问道：“对方多少人？”

    “很多，据说那个仙君不仅收服了修罗空间和妖魔空间，还暗中收服了秘境世界的很多力量。可以说，除了投靠你们龙城的人之外，基本上所有人都投靠了他们！”

    魔王说道。

    听了他的话，道九言的神情顿时无比冰冷，他没想到情况比自己想的还要严重。

