    季樱的脚步登时慢了下来。

    说起来姓季的是一大家子住在一块儿，实则各人的活动范围却是泾渭分明。

    譬如说季樱和季萝常逛的荷塘，平素便甚少瞧见大房人的身影，而眼前这片竹林，她们姐俩却也少来，若不是偶尔去寻季渊时经过，怕是一两个月都不往这边走一遭。

    可能正是因为这个原因，林子里的人并未刻意防备，固然是压低了嗓音，但一片静谧中，那话声还是一句接一句地往外飘。

    头先说话的那个，正是季守之。

    偷听别人说话非君子所为，若不是今日听说了洗云的事，这会子她早堵着耳朵拔腿走开了，可既然已知晓了那件事，季守之言语中提到“全家一块儿完蛋”云云，她便理所当然地站住了脚，倚靠着竹林掩住身形。

    女人抽抽噎噎的哭泣声时不时往外飘：“你清楚的，我几时也不是那起不懂事的人，平日里你为了买卖的事奔忙，就算是往翠微楼跑，我可曾说过一个不字？可你要去见姓于的……他得了那脏病，谁晓得、谁晓得他呆过的屋子、用过的东西会不会也给染了上了，万一你……”

    虽是见面次数不多，也根本没说过两句话，季樱仍是听了出来，这是她那大嫂嫂汪氏的声音。

    季守之给哭得有些不耐烦，然而仍旧是好声好气地尽力劝：“你别哭了，回头哭红了眼，叫老太太瞧见了岂不又是麻烦？且我看着心里也不是滋味。你安心，明儿我便穿旧衫出去，回来了也不忙着进门，点个火盆子将一身衣裳鞋袜全烧了，再烧足足的艾草水从头到脚洗个干净，这总行了？”

    汪氏低低应了一声，却仍是不安乐，顿了顿，再开口时嗓音里添了两分埋怨。

    “我本无意搬弄是非，只是，娘也太……太偏心了些。二弟要去庄子上的事已成定局，这些天便没见娘闲下来过，一门心思地替他打点，周旋，生怕他去了之后受半点委屈——一个大男人，生得那般壮硕，即便吃点苦又有什么了不得的？”

    她说着又是一声抽噎：“你这头，当真称得上是火烧眉毛了，万一事情扬出去，带累了一家子的买卖，罪过全你一个人扛！娘即便是抽不出空儿来帮着想想辙，好歹银钱上支援一二……这些天咱们流水一般地往姓于的手里送钱，能支撑几时？”

    季守之久未说话，半晌方闷闷道：“好了好了，我晓得你是为我好，只是眼下，暂时莫要说这些了，总归先撑过明日再说……”

    汪氏这才罢了，吸吸鼻子，柔声道：“我去找两件旧衫，明日你穿着去吧。你明天要出门，这会子也别到处走了，替我看着孩子去。”

    两人唧唧哝哝地又说了两句，便往外走。

    沙沙的脚步声往竹林外而来，季樱忙闪身躲开，绕到一块山石后，眼见得他二人走远了，这才沿着另一条路回了自己的小院儿。

    推门进屋时，阿妙正在收拾妆台上的首饰，听见动静，回头看了她一眼：“姑娘去了何处？二姑娘来过，卷了不少东西走。”

    一个“卷”字，活灵活现，季萝顿时就成了个土匪一般的人物。

    “唔。”

    季樱没怎么在意，答应一声，一头扑进被褥里。

    没能寻到季渊，却无意中听到了季守之和汪氏的对话，虽算不上有所得，却也无疑给石雅竹的话添了个砝码——洗云那档子事，看来是真的了。

    他夫妻两个并未泄露出什么有价值的消息，唯独有一点，令季樱觉得十分意外。

    这事儿季大夫人竟然不管么？

    她那么个周全人，不计在谁跟前都想得个“好”字，怎么到了亲儿子的事上头，反倒不愿意费心，满脑子只顾要去庄子上的季应之？

    有句话，汪氏说得极对，去庄子又如何？至多不过没在家那么松快，要累上一些，如此而已，一个那样敦实的年轻男子，难不成还怕这个？哪就值得这样百般打点，生怕他受一点委屈了？

    要知道，洗云那事儿一旦捅出来，便是季守之的大麻烦，可不是去庄子上受个罚就能解决得了的了！

    所以那季大夫人，难不成是被季应之的事搅得精疲力尽，再没气力管别的了？连在银钱上帮衬点都不成？

    季樱的思绪在这事上打了个转，并未停留得太久。

    横竖这是他们大房内部问题，还轮不到她这二房的小侄女说话。

    听季守之的意思，明日他还要去见那姓于的，说穿了便是去给人送钱花使的。倘若季渊在，或许还能商量出个章程来，再不济，好歹他是长辈，就算直接将季守之叫过来问个话也没问题。

    可这货不声不响地就出城了，今天不回来，明日便铁定赶不上……

    季樱琢磨了片刻，从床上爬起来，冲阿妙招了招手。

    “你去找桑玉，让他到二门上说话。”

    吩咐完，便和她一起出了门，让阿妙先行一步，自个儿走到二门候着。等了片刻，果见桑玉一溜小跑跟着阿妙来了。

    “姑娘找我，有急事？”

    “不算急，但挺重要的。”

    季樱其实并未想得太清楚，这会子说起话来还有些迟疑：“先前我看你几次出手，动作快而准，且又轻盈，想来你轻身功夫应当不错吧？若让你徒步跟着马车，你可能跟得上？”

    桑玉一愣：“跟马车？”

    “别急，先听我说完。”

    季樱冲他摆摆手：“还有，你是习武之人，攀墙上房之类的，应是不在话下？假如……假如有两个人在一间屋子里说话，你能不能攀到墙上或屋顶上，听听他们说什么？最重要是不能被人发觉，回来还得原原本本地把他们的话说给我听，如此，可否？”

    桑玉面上的疑惑之色更深：“姑娘，这是要做什么？”

    跟人家马车，爬人家房顶偷听……这听上去可不像是什么正经事啊！

    “你先别问。”

    他那表情是什么意思，季樱如何能不知道？从前没干过这种事，她自个儿心里也是虚得很：“你只说能不能干，若不能，我便不与你说了。”

