    崇义公府门前发生的事情，殷天锡是第二天午后了才知道，昨夜里喝的太多，一直睡到了日上三竿才起来，府上的人都明白，在大官人睡觉的时候不要打扰，要不然会被打死的。

    　　所以……殷天锡知道了这件事还是踹翻了自己的管家。

    　　“你这狗东西，为何早不来报？”

    　　这就很冤，报了有被打死的可能，不报还是被打，做个管家也是不容易啊。

    　　很快的，殷天锡纠结了一群人，蜂拥而至到了崇义公府门前。

    　　“柴皇城，你个老不死的，给我滚出来，还有，速速将那两个打伤我的人的贼人交出来，要不然就别怪我不客气了。”

    　　这一次来，殷天锡足足的带了数十人，其中不乏一些看似很强横的刀客游侠的，这也是他横行乡里的仰仗，高唐县衙压根就不敢管。

    　　据说当初这高唐县令刚到任的时候也有过想要搞一搞殷天锡的想法，结果是被殷天锡直接打上了府衙，硬是走了这县令一顿，从此，殷天锡彻底坐实了一手遮天的名头。

    　　柴皇城为什么怂，哪怕不是因为赵官家的那个方面，他也不敢得罪殷天锡，说到底是怕死，怕殷天锡真的打上门来弄死了自己。

    　　几十人撕破了脸面的在崇义公府前叫骂，这可是高唐县少有的大场面了，只是没人敢来看热闹，这个热闹看不起啊，搞不好会把命都丢了的。

    　　府内，武松像头暴躁的藏獒，收拾利索就要冲出门去，却被满血复活的柴皇城死死的拦着。

    　　“壮士，不能啊，外面人太多了，再说了，我那侄儿还在他们手上啊，壮士，不可莽撞啊。”

    　　这就很糟心，按照武松的意思，直接出去拼了就完事了，但是柴进和春喜儿在人家手上啊，殷天锡这个货要是铁了心了要撕破，自己还真没辙，而且早先虽然不得人家柴进待见，但好歹柴进也没把自己饿死，真说一点不管柴进的死活，还真的做不到。

    　　时迁也劝道：“二郎，忍忍吧，大人估计很快就会到了，这殷天锡也蹦跶不了多久了。”

    　　提起杨浩，柴皇城很是感慨啊：“只盼着我那姑爷快些到来啊。”

    　　这老东西，完全忘了当初要退婚的事情了，现在反倒是自己先认了这翁婿之情了。

    　　殷天锡来的时候也是午后了，叫骂了足足一个时辰也没敢真的冲击这崇义公府，骂的都累了，身边的人都开始出现了懒散的样子。

    　　他也没想到，这府里之人真的做了缩头乌龟，左右看了看，怒火中烧：“柴皇城，我再给你一炷香的时间，都给我听好了，一炷香之后，给我攻下这崇义公府。”

    　　众人一听要动手了，也都来了兴致，终于可以展现自己的烧杀掠夺的技能了，这才是正事，反正大家都是泼皮游侠儿，真出了事大不了就跑路呗，不过想想也不太可能出事啊，殷天锡就是这高唐的老大啊。

    　　在这些人的眼里，就是如此的，他们看不到更大的天空，接触到的就是这个层面，自然而然的就会这么认为，坐井观天很好的被这些人诠释了出来。

    　　用群魔乱舞来形容现如今的崇义公府门前的状况是再形象不过了，有些人甚至把兵刃都抽了出来，就等着时间一到，老大一声令下，这就开始进攻。

    　　殷天锡也是骂的累了，真的让人点上了一根香，索性在一旁坐了下来，将那外套也脱掉，露出了一身的短打扮，手里拿过一把短刀，看样子是要亲自上阵一般。

    　　这最后通牒一下来，柴皇城是真的慌了？无助的看着自己的女儿柴思若：“思若，我的女儿，这可这么办啊，我那姑爷何时才能到来啊。”

    　　柴思若也有点慌，却强自镇定，崇义公府是真的没有战斗力，一直以来，连家中仆人都不敢有谕制，生怕被赵官家起了疑心，这还哪有人能和殷天锡手下这一些泼皮对抗，一旦被这些人冲进来，这崇义公府上怕是要血流成河了。

    　　武松悻悻的嘀咕着：“还不如让俺冲出去杀他几个来回来的痛快。”

    　　要不说武松有的时候是真的不会看眼色说话，总是在不合时宜的时候说着一些不合时宜的话，时迁捅了他一下：“二郎，不要乱说，记住大人的吩咐，保得府上周全便是。”

    　　说完这话，时迁看向柴思若：“郡主莫要担忧，我兄弟二人必定保得公爷和郡主的安全。”

    　　柴思若也是叹了口气，她很清楚，这不是责备谁的时候，再说了，这个锅人家武松时迁可不背的不是吗。

    　　想到还在后宅中的美妇人，正忧虑该如何安排的时候，时迁突然支棱起了耳朵，挥手示意：“不要吵。”

    　　凝神听了片刻，一个纵身，直接出了大堂，凌空一跃，人已经翻上了房顶。

    　　速度之快，快的众人都没反应过来，武松最先跟着冲了出去，随后柴皇城柴思若等人都出来，仰头看着上了房顶的时迁，只见时迁手搭凉棚，向着远处看去，不多时，脸上露出了喜悦的神情。

    　　府门之外，殷天锡看着马上要燃尽的香，啐了一口，敢要站起来，却突然楞了一下，问向左右：“可感觉到了震动？”

    　　一旁的下人也露出一个吃惊的表情：“大官人，这……这是怎么了？可是地龙翻身？”

    　　“怎么可能？”

    　　殷天锡站起来，片刻的功夫，感觉自己都出现了幻听了，耳边出来了‘轰隆隆’的声音。

    　　周围已经整装待发的泼皮们也都是四处张望，脸上都是惶恐的表情。

    　　“妖法？”殷天锡正猜测着可能性呢，一旁的下人突然大喊道：“大官人，您快看？”

    　　崇义公府前是一条长街，长街两边通透，只是这一刻，长街两边的尽头都涌现出了黑压压的骑兵，整齐的向这边碾压了过来。

    　　殷天锡看到为首的一名骑士身上并没有那黑漆漆的盔甲，但是那马后插着两杆锦旗，上面书写着。

    　　“大宋皇城司，淮西子爵杨……”

