    对于沙漠土豪来说，最大的心病就是傻大木。柯威特的想法很简单，如果一时半会干不掉傻大木，最好能想办法拖住他。

    “杰森，大致就是这个意思了，反正就是把傻大木黑的惨一点。如果这货在幼稚园的时候也有劣迹，你也完全可以拿出来说。”

    “咳咳，那啥，老大，这货得罪你了？”也就是杰森高才能问出这样的问题，反正巴里迪勒是不会问的。

    “我那里来的资格被他得罪，这不是有几个土豪朋友吗，既然他们不喜欢傻大木，我顺手扔两块石头就好。”

    “好吧，我知道了老大，傻大木会被黑的很惨。”

    老美的套路，其实就是这么多。他们必须先把对手变成非正义的，然后，就开始挥舞他们的皿煮武器。

    军人出身的傻大木，怎么可能去搞什么皿煮。没有了手里的武器，就算获得美帝的支持，你同样玩不下去。

    傻大木就是这么上位的，他有什么不明白的。见到美帝又玩这一套，傻大木也是气不打一处来。看样子，他们没打算放过自己，如果有可能的话，该安排一些后手了。

    作为一个狂人，傻大木悲催的发现，俺似乎没有什么朋友。这如果真有灭顶之灾，他死不足惜，他的妻儿老小都没有办法安排。

    “禁飞区？这是什么发明？”威廉怀特诧异极了，在他的记忆里，被小布舒暴击之前，伊拉克一直在打仗，只是规模不大而已。

    “少爷，傻大木的精锐没了，如果全部派出去打仗，他很容易就被别人干掉。所以，他开始学习我们的方式。”

    “用飞机，就那些残破的米格？它们还能飞吗？”

    “还行吧，毛子完犊子以后，很多毛子的机师和地勤没活干。傻大木的待遇还不错，如果飞机坏了，可以拆其它飞机的零件。”

    威廉怀特非常无语，他认为，这个禁飞区就是扯淡。首先，人家自己的国家，为啥不能飞。其次，这些垃圾很快就会变成废铁，你们又何必多此一举。

    “好吧，看样子，我们现在引导的舆论，正是他们需要的。”

    “是，米国民众还是惧怕战争。如果只是一些空中支持，他们不会太在意。更何况，主导这件事的是约翰牛和高卢雄鸡。”

    “好吧，那就这样了，傻大木早晚要完，没必要在意他的感受。”

    威廉怀特在沙漠地区刷脸的行为，外界自然有不同的解读。华尔街认为，首富先生介入能源领域的决心非常大。那些传统的巨头，怕是有麻烦了。

    已瑟列认为，这是首富先生的警告。如果他们置之不理，一定会有后续的反应。

    到了这个时候，他们才开始正视这位传奇人物。有钱神马的，他们是不在意的，你难道还能比犹太裔更有钱。

    那些军事力量也不要紧，你对付一些土棍或许没问题。至于其它，你还是省点力气吧。传媒巨头的身份，也只是有些麻烦。

    但是，你把这些东西全部加在一个人的头上，那就不能等闲视之了。花生顿传回的消息可也不怎么好，如果他们不能妥善处理，这就会是大麻烦。

    威廉怀特结束了这里的行程，他准备前往下一个目的地。

    脚盆再是如何扑街，世界第二的经济总量还是摆在那里的。他的铁矿石也好，石油也罢，脚盆都是一个不错的买家。

    “去脚盆了？”

    “是的，老爹，他的飞机十五分钟后降落。”

    “呵呵，我倒是忘了，这小子比我先用上这个飞机。”

    “听说能防导弹，要不然，他这次也不会去沙漠地区。”

    对于儿子的说法，老布舒不以为然他儿子还太嫩。威廉怀特的行程，可不是由他的飞机决定的。他非常确定，那些家伙，比威廉怀特更担心飞行安全的问题。

    尼玛，这要是出点事情，谁都不知道人家究竟安排了什么后手。这要是真的玩大了，还真是不好收场。

    “去脚盆，他这是找买家去了。啧啧，这刚落实了货源，立刻就去找买家了。”

    “这个家伙，到底有多少钱？他最近的大手笔，可是让很多人目瞪口呆。”

    “儿子，资本到了一定的程度，真的只是数字。米联储在搞量化宽松，他显然察觉到了这个变化。

    所以，威廉怀特开始举债，如果我估计的没错，他去脚盆还有融资的计划。”

    老布舒估计的没错，不过，威廉怀特最关注的，还是市场。

    后世的兔国为啥这么牛掰，啥玩意都能很快的普及。还不就是因为有市场吗。

    从一个没有液晶面板生产能力的国家，成功碾压脚盆和思密达。你真以为是科技的研发能力强吗？

    好吧，研发能力确实也不错，最关键的其实是市场需求。你只要研发出来，市场就能消化。这样一来，你花再多钱研发都可以。

    至于欧美？

    唉，人家液晶电视都没普及，你扯什么高清和智能，人家完全没有这个需要。

    所以，威廉怀特不在意欧美的需求，他的视线一直就在亚洲。脚盆这里只要能够撑几年，他的苦日子就熬到头了。

    大兔子只要开始外购，所有资源类商品都会涨价。十几亿人口的庞大市场，这是做梦都会让人笑醒的地方。

    啥玩意？你说阿三人口也很多。

    咳咳，这个是不一样的，兔国可没有什么种姓制度。大多数人都是积极向上的，如果可以挣到更多的钱，他们不介意辛苦一点的。

    从这个角度上看，脚盆和兔国是有相似之处的。在脚盆，一个混吃等死的二世祖，根本就不会被社会认可，你再有钱也没卵用。

    你在脚盆看到七十岁以上的人还在工作，千万不要奇怪。被养老保险坑了只是其中一个缘故，他们不习惯待在家里无所事事。哪怕高速公路的收费员收入很微薄，他们也不在意。

    脚盆残存的一些制衣厂，基本没有六十岁以下的工人。好吧，天朝如果不是足够大，脚盆这里出现的一幕，天朝早晚也会出现。

    5G牛13，高铁牛13，那是天朝有这样的需求。脚盆即便有这种技术，恐怕也只能在实验室里发霉，因为根本不需要。

    人口老龄化只是其中一个缘故，最重要的是，脚盆现在正在刺激经济。

    听起来很熟悉吧，脚盆版的四万亿。这个听起来非常高大上的东西，一次性把他们将来二十年的基础项目全搞完了。

    啥，兔国为毛没事。

    老大，脚盆屁大一点的地方，你能搞几条高速公路。至于高铁，除了东京大阪周边，其它地方真没必要。就算你能修到北海道，也要有人坐才行。

