    众人面面相觑。

    苏凌月就如此毫无保留的选择了信任陆天龙。

    把她柔弱的后背，完全让给了那些已经疯狂的野兽。

    “我也相信小八郎，他说过，是来带我们看风景的，不会让我们死在这里！”

    慕容婉儿身子柔弱，可语气坚定。

    狠狠咬牙，学着苏凌月的样子，转过身，闭上眼，双唇紧紧抿在一起。

    其他人面面相觑。

    现在已经没有任何选择。

    另外，他们也同意慕容婉儿的话。

    陆天龙不会眼睁睁看着他们送死的，一定不会！

    一个又一个的人转过身子闭上眼睛，仿佛那些即将冲进广场的猛兽，那些嘈杂哭喊奔跑的人群，和他们没有任何的关系。

    苗倩、齐楚楚和宗楠几人，则如刚才一样，守护在众人面前。

    她们目光凝重盯着广场入口处。

    冲在最前面的那些野兽，已经即将到达！

    马上，便是决定里面数千人生死的时刻。

    突然，一道身影突然出现在那里。

    站在广场入口的高台上，狂风吹过，一头紫发飞舞。

    娇小身躯在那凶猛野兽面前，是如此的渺小。

    紫瞳！

    “四重封印之里，紫瞳耀世！”

    娇嫩无比的声音，却带着一股堪称恐怖的能量。

    随着这一声喊，紫瞳一双大大的眼睛，顺便布满紫色光芒。

    随后那紫色光芒犹如有了生命的精灵，猛然朝着四面八方扩散出去！

    双眸仿佛月亮，在她视线所能及的位置，全都披上了一层紫色的霞光！

    “嗷！”

    “吼！”

    “呜！”

    本来疯狂无比的野兽，接受到紫光照耀之后，突然齐齐发出一声怒吼。

    紧接着，它们的双眼之中，竟然也泛起点点紫光。

    奇迹发生了！

    完全疯狂了的野兽群，竟然在瞬间变的安静下来。

    除却还在远处未被紫光照耀的野兽，其他所有竟然全都在瞬间安静下来。

    它们齐刷刷抬头，看向站在大门高台上的小紫瞳。

    “咚！”

    一下释放如此巨大的能量，小紫瞳身形略一摇晃，突然后退一步，脸色也比刚才苍白了少许。

    这已经是她所能承受的极限！

    而且，之所以能够用摄魂术控制，完全是因为对方只是一群智力低下的野兽。

    如果换成是人，那是绝对不可能做到的。

    可尽管如此，她也支撑不了太长的时间！

    可她仍然咬牙死死坚持，脸色越发苍白。

    “紫瞳，我说过，我不是救世主，你同样也不是！”

    陆天龙的声音远远从祭祀台上传来。

    他明显已经看出，紫瞳此刻正在如何艰苦的支持。

    如果这样下去，支撑不了多少时间，兽群便会冲破她的控制，再次变得疯狂。

    到时候她的付出，便完全起不到任何的作用！

    小紫瞳明白陆天龙的意思，可回头看一眼身后乌压压的人群，仍然死死咬牙。

    “怎么回事儿？兽群怎么停止了？”

    “真的停止了，神灵保佑，神灵保佑啊！”

    “都是那些该死的华夏人，如果不是因为她们，神灵不会发怒，兽群不会攻击！”

    “对，都是他们害的，等兽群褪去，我们一定要将他们抓住，祭祀给神灵！”

    “没错！”

    广场上，原本即将遭遇兽群践踏的那些德瑟部落居民，见兽群突然安静，先是一愣。

    确认兽群真的停止之后，爆发出一阵欢呼。

    然后便是一些人凶神恶煞的扭头看向贵宾区的位置。

    “紫瞳，我再说一次！”

    陆天龙的声音再次从祭祀台上传到小紫瞳的耳朵里。

    “他们无辜也好，罪有应得也罢。”

    “他们愚昧也好，他们可怜也罢。”

    “我说过，我不是救世主，你同样不是！”

    “若你不忍，恶名我来当！”

    “如果你有分毫损伤，哪怕兽群褪去，我同样会亲手屠尽他们所有人！”

    “所有责任，不应完全由我们来承担，冤有头，债有主，该死的是祖龙，而不是我们！”

    “给我放！”

    一声怒喝，如当头一棒，敲在小紫瞳的脑袋上。

    她瞬间清醒。

    如果再坚持，不但救不了里面所有人，甚至会连苏凌月等人都护不住！

    正如陆天龙所说，战龙不是怜悯终生大慈大悲的菩萨。

    这些德瑟部落的居民或许不全都该死，但陷害他们的是祖龙。

    拯救他们的，也不应该完全是自己这些人的使命！

    狠狠咬牙，小紫瞳的双眸变得坚定下来。

    她微微后退一步。

    原本安静的兽群，再次重新变得暴躁无比。

    一头头发疯的野兽，顿时穿过入口，彻底冲入到了广场之中。

    那些德瑟部落的居民们，还在义愤填膺的想着要把苏凌月等人全部抓住祭祀神灵。

    可下一刻，兽群来临！

    成千上万凶猛残暴的野兽，发疯一般冲入人群！

    整个大地都在颤抖。

    惨叫声，哀嚎声，哭喊声顿时响彻天空。

    人被撞的在天空乱飞，落地时被踩踏的血肉模糊。

    整个广场顿时变成了最为恐怖的炼狱。

    浓重血腥气息弥漫，甚至到了令人作呕的地步！

    兽群由东向西奔腾而过。

    可另人惊讶的是，所有猛兽却都避开了贵宾区！

    没错，没有一头野兽攻击贵宾区，哪怕有不小心冲过去的，也是马上调转脑袋跑向别处。

    宁可冒着被同类踩踏的危险，也不曾踏上贵宾区一步！

    轰隆隆！

    大地在颤抖。

    兽群眨眼之间已经冲过一半。

    为首的猛兽已经冲到了最西方的十几处高台边缘。

    那上面的柱子上，可是还绑着双胞胎黑姐妹！

    “姐姐！”

    看着凶猛冲来，距离自己不过十几米的兽群，黑妹妹发出一声绝望叫声，死死闭上了眼睛。

    她仿佛能够看到，下一步自己就将被这些发疯的野兽直接踩成肉泥！

    轰隆隆，轰隆隆！

    震耳欲聋的兽群脚步声疾驰而过，可黑妹妹却没有受到预料之中的冲击。

    她茫然睁开双眼。

    却见一并不强壮的身影正站在她和姐姐面前几米远的地方！

    一股强大能力从他身体之内爆发出来，头顶金龙环绕，每一个想要冲击过来的野兽，竟然都被直接震飞。

    没有任何一头能够靠近她们身边！

    “陆先生，不，不要管我们，这样下去你会死的！”

    黑姐姐双眼顿时充满热泪。

    一人抵抗如此庞大的兽群，哪怕陆天龙实力再强，也不可能支撑下去的！

    陆天龙一拳轰在一头雄狮的脑袋上。

    那六七百斤重的雄狮，竟然一拳被轰飞，脑浆崩裂直接狠狠摔了出去。

    “你忘记我之前说了话了，我让你们活着，就没有谁能够杀死你们！”

    “而且，就为了你刚才这句话，我更不能走了。”

    “还有，你这是第二次侮辱我的能力了！”

    陆天龙还抽空转身，给了黑姐妹一个灿烂的笑容。

    “吼！”

    就在此时，一头身形明显比其他同类强壮的狮王突然咆哮着朝着陆天龙方向出来。

    在他身后，竟然还有四头成年巨象！

    它们速度很快，同时猛烈无比，身边同类不是被撞飞就是被踢开，颇有一往无前的气势。

    更让人惊讶的是，在这一头狮王四头巨像背上，竟然都骑着一个人类！

    为首一人，身材雄壮无比，骑在雄狮之上，身材竟然比雄狮更为强壮！

    “萨满哥哥……”

    身后的双胞胎黑姐妹也看到了雄狮王背上的雄壮男人，突然扯开嗓子大喊。

    “陆先生，雄狮上那个就是我的萨满哥哥，他是我们部落的第一勇士，同时也是一名驭兽师！”

    黑姐姐飞快的朝着陆天龙解释了一下。

    陆天龙暗暗惊奇。

    这名叫萨满的壮汉，不单单勇猛无比，而且更是头脑灵活。

    竟然想出利用兽群的机会，前来拯救他的妹妹。

    来不及多想，那狮王巨象已到面前。

    陆天龙确认没有危险之后，一闪身，将他们放过。

    骑在狮王上的萨满看了陆天龙一眼，可惜不能停留。

    否则哪怕狮王强悍，也会被后面滚滚而来的兽群吞没。

    “天豪！”

    就在他接近捆绑黑姐妹的原木之时，陆天龙一声大喝。

    两道寒芒瞬闪而至，直接从黑姐妹身边掠过。

    身上绳索顿时脱落，恰好被冲到下面的萨满一手一个拉住，然后拽到了雄狮背上！

    很快随着兽群消失不见！

    足足十几分钟，成千上万猛兽组成的兽群，终于横贯整个德瑟部落而去！

    留下满目苍夷！

    整个德瑟部落几乎全部被毁！

    二三千的居民，竟然只有不到一半的人还能站立。

    几百人已经完全丧命在兽群的铁蹄下，剩下那些人则在血泊之中哀嚎打滚。

    场面惨不忍睹！

    部落中央，黄金屋地下的地穴之中。

    “父亲，我敢发誓，陆天龙那些混蛋，必定已经被发疯的兽群踩成了肉饼！”

    想到刚才万兽发狂的场面，祖德现在还是心有余悸。

    那种场面，这一辈子恐怕也只能见到一次！

    不，最好一次也不好看到。

    要不一辈子都会做恶梦！

    “哈哈哈！他们就算不死，也必定会被兽群攻击的七零八落。”

    旁边祖龙一声狂笑。

    “他不是有神枪手的手下吗？不是有鬼魅无形的手下吗？不是有能射出长箭的手下吗？”

    “我倒是要看看，就凭他们几个人，如何能够抵挡那疯狂的兽群！”

    一想到陆天龙等人死于非命，三十亿米元彻底到手，祖龙就兴奋的了不得。

    虽然为了这三十亿米元，可能会损失大半个德瑟部落成员，但那又如何？

    “那些卑贱的家伙们，能够为了我高贵的部落首领祖龙去死，也是他们的荣幸！”

    他冷哼一声，满脸不屑道。

    可就在此时，一声慵懒男音突然在祖龙耳边响起。

    “其实，你并没有自己想象中的那么高贵！”

    听上去是那么的熟悉！

    祖龙一愣，然后无尽惊恐在眼中浮现。

    “陆，陆天龙？不，不可能！”

