 秦逸尘剑眉微蹙，最近这段时间，两大星域应该都很消停才对啊。

战无渊搂着秦逸尘的肩膀，走到了一旁，脸上堆着笑意：“是这样的，天罡仙宗最近，要举办一场拍卖，据说有不少宝物，给咱们发来请帖……”“拍卖会？”

秦逸尘纳闷，算着时间，天宝阁的拍卖会刚结束还不久啊，然而殊不知，战无渊瞥了眼身后的风千雪等人，传音凝重至极：“逸尘，出大事了！”

此话一出，秦逸尘脸色骤变，能让战无渊不敢当着他族人明说的事情，必然颇为严重！“就在这些天，神霄仙宗堕入魔道，大肆屠戮各宗，此事，已经惊动了天罡星域的各宗强者……”将这些天发生的一切讲述后，秦逸尘几乎是愣在了原地，俊逸的脸上，更是泛起阵阵变化！无论如何秦逸尘也没想到，自己离开的这些天，会发生这么大的事情！他有想过神霄仙宗会报复，会想出对策来打压他的成长，但是，他没想到神霄仙宗的动作会这么快！更没想到，神霄仙宗的手段，会是如此凶残！堕入魔道，搅的两大星域人心惶惶，血染各宗……“那，那现在情况如何？”

“惊月仙宗第一个投靠神霄仙宗，与其共堕魔道，天魁、天锋、苍云三宗已遭毒手……”“就在一天前，聂恒兄传讯，公孙宗主带着天罡星域各宗强者赶至，已出发征讨神霄仙宗，恐怕，马上就要爆发决定两域命运的大战……”战无渊传音颤抖，可脸上却是强撑着笑意：“怎么样逸尘，如此难得的拍卖会，咱们可不能错过啊。”

“那是一定。”

秦逸尘不断告诫自己一定要冷静，脸上颔首，扬着与战无渊一样的笑容，传音却带着凝重：“那咱们还等什么，赶快去与公孙宗主他们汇合吧……”然而说到此，战无渊却脸色微变，传音中带着肃然：“逸尘，你我都知道，这件事，因你而起，当然，两域各宗，没人责怪你，只是，神霄仙宗入魔，一旦见到你……”曾经的神霄仙宗，就对秦逸尘恨之入骨，更别说现在了！然而秦逸尘却是斩钉截铁道：“既然是因我而起，那我自然不能缺席！”

“这一战，我必须去！”

虽然秦逸尘自认，错不在他，可因为他与神霄仙宗的恩怨，害的两大星域腥风血雨，他无法坐视。

更何况，今日不战，难道等神霄仙宗降临万族大陆时再抵抗么？

战无渊见状，心神一振，突然是笑着说道：“我和你一起去。”

此话，在风千雪看来，丝毫没有异常，不过是两人要去参加拍卖会而已，可其中的意味，仅有两人知道。

秦逸尘握拳，他稍微一想，便知道战无渊这些天为何会在人族等他，不光是为了第一时间通知消息，更是拿命再替他守护人族！四目相对，兄弟两人，千言万语，尽化作一声轻笑：“无渊兄，这一次，你我再并肩作战一场。”

传音落毕，秦逸尘整理情绪，扭头间，俊逸脸上的凝重便是瞬间消散，取而代之的，是一抹一如往常的温煦笑意：“诸位，拍卖会在即，我和无渊兄就先走一趟，等回来给你们带好东西。”

此刻，人族一众，根本不知道族长嘴角那风轻云淡的笑容背后，究竟背负着怎样的重担。

风千雪还有些不放心道：“夫君，一定要省着点花钱，家里族中这边，什么都不缺，要买，就先买对你有用的宝物…”秦逸尘笑着颔首，却不见，在旁的依熙，美眸中已泛出泪花。

而战无渊却是上前，替其擦拭掉眼角，像极了秀恩爱：“这几天，你就先留在秦兄弟这里，让弟妹带你散散心。”

然而实际上，战无渊的传音却仿若都在颤抖：“记得，我们若回不来，就带千雪他们，去秦兄弟回来的那里。”

“夫君……”“不许哭！”

战无渊少有的严厉一次，可随着，心底却仿若滴血，传音似用尽了温柔：“不许哭，我……会回来的。”

说罢，战无渊一笑：“走吧逸尘，省的错过了这场好戏！”

秦逸尘一笑，挥了挥手，两道流光，就这般冲天而起！望着那渐渐缩小为两道细微光点的身影，风千雪却还沉浸于疑惑当中：“依熙姐，你和陛下不是刚刚重逢么？

陛下怎么不带你去……”依熙在旁笑着，婉音中带着抹别样的嫌弃：“他们男人出去玩，我当然不凑热闹了……”说罢，依熙还好似想到什么般，改口道：“不过弟妹你放心，逸尘他在外边从未乱来过。”

风千雪颔首，笑靥如花：“嗯，我从来没怀疑过夫君。”

望着亦如往常的人族一众，依熙突然笑了：“弟妹，你有一个好夫君，你们人族，也有一位好族长……”明明，都要出去九死一生了，明明都可能这一别便是永别了，却不肯让亲朋好友有半点担心！一路飞掠，当回到北战界时，天渊城内，已无人影，俨然都是暂时到天元大陆避难。

“逸尘，咱们先去天元仙宗，看能否与公孙宗主他们及时汇合。”

“好！”

两人颔首，清晨，天元仙宗，传送阵光耀闪烁。

从中走出的两道身影，正是秦逸尘与战无渊！王岳觉察到两人，身影一闪，便是到了两人面前。

“逸尘，无渊老弟！”

秦逸尘神色肃然，拱拳道：“王前辈，公孙宗主他们现在何处？”

王岳刚欲开口，却突然察觉到什么，面露惊容：“逸尘，你……你又突破了一重天！？”

秦逸尘颔首，不过此刻，他根本没有炫耀的心情。

王岳捋着银须，他毫不怀疑，如今的秦逸尘，比起前些天与李牧尘一战时，实力更强横了无数倍！但是……“逸尘，你听我说，现在的神霄仙宗，实力也今非昔比，堕入魔道后，手段凶残至极，你若是现身，恐怕……公孙宗主都难以保证没有闪失！”

 