    紫晨见明步松看过来，对着他笑了笑，周身白色的星图浮现。

    五只乳白色的巴掌大小的精灵出现，随后其中四只飞到了穆宁雪她们旁边，源源不断的为她们恢复着魔能。

    “噗～～～”

    r本的几位学员看见这一幕，被气的都差点吐血。

    这是杀人诛心啊！

    原本就打不过，现在你又一人弄个治愈精灵，而且看那体形大手还是普通治愈精灵的一倍，现在还打个屁啊。

    就连周围观战的那些个大佬都是嘴角直抽，由其是来之帕特农神庙的那几位。

    就算别人不知道，但他们可是知道，治愈系中阶想要出现五只治愈精灵，那可是需要把中阶法师提示升到五级的！

    而且五级的治愈精灵，不仅可以恢复伤势还可以回复魔能，那些r本学员本来就落下风，现在都不用打了。

    不过最让他们想吐槽的，这是真的壕无人性啊。

    中阶魔法是49颗星子，想提升到4级，需要49颗奴仆级精魄，就算一颗奴仆级精魄为500万，那一共就是2.45亿。

    战将级精魄平均一颗是1500万，49颗就是7.35亿。

    加一起这可是足足9.8亿了，而且这还是治愈系魔法，能这家伙的冰系那些………

    这么一想，就算是这些超阶法师都是有些心痛。

    这可是足足30多亿啊，不对，这时r本的几位都是同时对视了一眼。

    这很不对，他们可是都是调查过紫晨的，这家伙15岁觉醒的是冰系，在加上上次释放的空间系和心灵系，还有在网上调查的，好像这家伙还有召唤系，如果在有治愈系，那………

    想到这，他们都沉默了下来，这可是足足五系魔法啊！

    难道这家伙是禁咒？？？

    这个念头刚刚升起就被他们否决了，如果是禁咒那不可能会参加这个，而且这个年龄也不可能禁咒。

    要知道那个10岁觉醒魔法的小女孩，现在也不过才三系高阶左右，他现在20岁左右，又怎么可能禁咒呢。

    估计是和那个莫凡一样，是天生双系吧。

    至于上报？这个他们稍微想了一下，就自己否定了。

    自己这边输了，那些老家伙肯定会嘲讽他们几句，到时候都输了他们内心不就平衡了吗。

    虽然他们做不到有福同享，但有难同当还是可以的，当然自己这边有难他们可以一起当，至于他们有难吗……呵呵……

    …………………

    r本队伍这边在看见紫晨释放出治愈精灵之时，便已经丧失了继续战斗的想法，于是纷纷看向了队长明步松，想看看他的决定。

    明步松看其他人都看了过了，也是暗暗咬了咬牙，但他也没有擅自认输，而是看向了导师们。

    在得到导师们的点头后，这场比赛便以史上最快的速度结束了。

    “华夏队，胜！”

    在r本方认输后，主裁判很快宣读出了比赛结果。

    一获胜，穆宁雪便停止了自己的冰槃领域，狂风与飞雪也在这一刻终于停歇了。

    可是一众观众听见这个结果，都是你看看我我看看你，谁都没想到居然这么快就结束了。

    从开始到结束，有没有5分钟？

    “噢噢噢噢～～～～～～”

    不过很快赛场里，涌起了一阵欢呼，精彩的魔法对决故而让人热血沸腾，但赌注赢了，一样可以让他们欢呼，沸腾起来。

    同样的，紫晨也很高兴，因为在比赛前，他让牧奴娇给他下注5亿，虽然因为比例只有1：2，害得他只赢了5亿，但也已经挺不错的了。

    不过不得不说，这场开幕式之后，应该没有人会忘记紫晨了吧。

    毕竟这家伙可谓是直接躺赢，而且队友还是四位大美女，现场不知道有多少人想要取而代之。

    “我们赢了！！”

    “打得漂亮，估计这是第一个开幕赛认输的队伍了吧。”艾江图笑道。

    “虽然是第一个，但这也是明智之举，以他们的实力，不可能胜过我们，而且我释放了治愈精灵，他们在继续打，就是自取其辱。”紫晨说道。

    不过胜得酣畅淋漓，这是最大快人心的，就连庞莱、韩寂这几位老法师都没有想到他们可以将日本队毫无悬念的解决掉。

    “那家伙实力比那次更强了，一定是那些碎片！”穆婷颖牙齿都要咬碎了。

    “她应该是把那些碎片给吸纳了，修为也提升了不少。”南荣倪的脸色也不好看。

    刹弓碎片，上次紫晨夺走了其他的刹弓碎片，估计是在这段时间让穆宁雪将那些碎片全部给吸收了，这才使得穆宁雪的领域比上次强了那么多。

    ……………………

    开幕赛事也算是圆满结束了，晚上的时候，众人也是聚在了一起庆祝了一下，不过紫晨呆一会便离开了。

    因为艾图图的原因，本来好好的庆祝结果不到一会，穆宁雪与牧奴娇便先后离开，而在她们两个走后，蒋少絮这狐狸又来凑热闹了。

    在艾江图那仿佛杀人的目光中，紫晨也是颇为尴尬的离开了，他相信如果他在呆一会，保不准大舅哥就要与他切磋切磋。

    而傍晚，紫晨也是很自然的被穆宁雪拒之门外，而牧奴娇也仿佛知道他会去一样，结果把蒋少絮和艾图图弄了过去。

    到最后紫晨也只能不了了之，穆宁雪那边只是堵气，也没什么大事，他现在去劝，感觉也没什么用，这事还是要拜托叶心夏。

    而牧奴娇也是摆明了生他的气，到最后紫晨只能自己睡了。

    没办法就连望月千熏也在系统空间中的生命之湖的帮忙下在突破超阶。

    不过让他意外的是，没想到半夜蒋少絮居然来了，而且这家伙把他火气惹出来了，还不负责，害得他只能去找牧奴娇和艾图图了。

    在接下来的几天，紫晨便直接被雪藏了起来，基本上都是牧奴娇他们上场，而叶心夏那么也是被派去了完成一个比较危险的任务。

    紫晨正好没事，所以就去帮叶心夏解决那小红魔了，不过收获也不小，不反凝华珠中的能量也获得的不少，而且他也是借机与叶心夏亲密了几天。

    当然最大的收获还是在那次比赛时了。

    那才出现的人上万，其中能打开了也有上百，而且大多都是7、8星的。

    甚至还有个别九星级的。

    这一波下来，紫晨也是又富了起来，甚至已经有打算等世界学府大赛结束后，花个500万积分在去一个世界了。

    上次10万积分的太坑了，根本就是从头修炼。

    不过这次不会了，毕竟500万积分，也应该比10万积分的那个伪劣穿越卡好吧。

