    他们想看一看这洞有多深。

    只走了片刻，便遇到了终点，大约一百米。

    里面除了壁墙上镌刻的壁画，似乎什么也没有。

    “什么嘛，根本没有宝贝，只有这壁画。”萧研感到些许失落。

    似乎萧研也意识到什么，又问道：“叶尘哥哥，你确定就是这里面？难道说着壁画就是... ...宝贝？”

    叶尘双眼微眯，那股强烈的吸引力的确消失了，看来就是这里。

    叶尘触摸下巴，略微思考：“应该没错，我想这壁画应该有什么秘密，我们不妨仔细观察，看能不能从中发现什么。”

    最里面是壁画的开始，上面的所有壁画是连在一起的，似乎讲的都是一个故事。

    两人皆以为然，沿着内侧，从内到外阅读起来。

    半晌，两人便浏览结束。

    两人相视而对，脸上多少不解。

    “叶尘哥哥，你觉得上面描述的是什么？”

    “有些玄乎，不是很理解，貌似在讲述两个族群间的战争和演变。”

    叶尘很多都看不懂，但还是理解出部分意思：

    “那弯曲的线条代表的是刻画着壁画的种族，那圆圈应该是它们的敌人。有很多生物簇拥着这两个符号，说明他们应该是一片区域中的最强者。”

    说着，萧研也顺着叶尘的目光，有些大悟：“对对，这个有点像老虎、鸟啊鱼啊，八种物种都跪拜在线条和圆圈的下面，应该就是这个意思了。”

    叶尘继续解读道：“过了很久，圆圈种族得到了一种资源，你看那个像是一滩湖水，这个资源就是某种厉害的湖水，自此，圆圈种族变强了，打破了平衡，直接把线条种族灭了，统一了这片区域 ... ...”

    萧研随着叶尘的话频频点头。

    “然后，后面的一串，大约三分之一都是动作，这动作好像是，有点像... ...”

    “功法！”

    两人几乎同时说道。

    萧研抿笑：“这应该就是宝贝了！我猜啦，只要按照壁画上的动作做，就可以达到意想不到的效果。”

    “嗯，很可能是他们收到线条族的追杀，留下得到传承。”很大可能是一门功法。

    “我觉得肯定是一般的功法啦！”萧研噘了撅嘴。

    叶尘一愣：“为什么这么说？”

    萧研捂嘴轻笑：“你看嘛，他们留下的结界太简单了，都被我破解了。”

    “哈哈！”

    叶尘被逗笑，忍俊不禁的说：“你的猜测有道理，不过...也有其他可能。”

    “其他可能？？”

    叶尘缓缓说出他的想法：“小妍，你想想，他们要留下传承，而且是刻在壁画上，他们应该是想把他们的传承让人看到... ...”

    “哦！”没等叶尘说完，萧研就被他点醒：“你是说，他们之所以把屏障设的这么简单，是想让更多人看到，接受传承，最后学会。”

    “嗯。”叶尘微微笑：“他们的结界可能只是为了屏蔽一些感应，避免被发现，惹来不必要的麻烦。也说不定，结界运转了无数年了，已经变得十分脆弱了，你觉得了？”

    叶尘不了解结界，也无法看出结界的年限，便将目光投向萧研，想得到答复。

    “嗯嗯，还真可能。”萧研眨巴着眼睛，很认同，道：“破解的时候，我就感觉一种非常久远古朴的气息，怎么说了... ...它构造和手法真是精妙不凡，简直让我惊奇，但它的破解却是很容易，而且，而且... ...”

    “而且什么？”

    萧研一时间想起了怎么说：“而且，似乎它是在引导着我破解！”

    “嗯，就是这种感觉。真是奇怪了。”

    叶尘默默点头：“一开始，布置这一切的人，就没有打算阻止人进去！”

    “嗯。”

    两人开始临摹壁画上的动作。

    做动作的并非是一根线条，而是一个线条状的人性符号。

    众所周知，人是万物之灵长。

    诸天万界，只有化成人形，才具有巨大的潜能和快速的修行速度，才会有成为高层次的资格。

    天道眷顾人族，人体形态被誉为最完美修炼形态，这点毋庸置疑。

    所有，壁画的功法以人形为记载，这一点就不足为奇了。

    “弯腰，后坠左扭，佝头，手成爪，脖子斜一点，张口... ...”

    一套动作做好，叶尘感到一种奇妙而舒服的感觉。

    “呼~”

    “好舒服！”

    奇怪的动作做起来很累，越到后面难道越难，速度加快就更累。

    不过，做完之后，身体极度的舒适，感觉身体焕然一新。

    两人汗流浃背，汗液中带着丝丝杂质。

    “这是洗精伐髓？！”萧研惊呼。

    “对，只要做完一边，身体就会被锤炼一番，似乎有种奇异的力量进入体内，成为一股暖流，和着血液运行到全身各种，改造加强体质！”叶尘的感受很清楚。

    这虽然比不上以前那滴精血带了的增强，但他只是做了一遍而已，而且还是不熟悉的第一次，如果他多做几次呢？

    百次，千次，万次？

    那得把身体变得多强啊！

    叶尘深吸口气，心里夹杂着震惊和喜悦，能得到这等秘法，只是气运极佳。

    萧研眼珠转动，突然一亮：“这应该就是呼吸法！”

    呼吸法？！

    难道萧研知道这种功法，叶尘连忙问：“什么呼吸法？”

    萧研呼吸三下，平复激动的心境：“叶尘哥哥，你不知道，这呼吸法可不得了哦！”

    “连外公在上界待了很多年，也没有得到过一种。每一种呼吸法都很珍贵，每个势力每个家族都会将它视为传世之宝，一本呼吸法绝对是每一个势力要争夺的东西。只有有一本呼吸法，哪怕再小一个势力和家族，都会有崛起的一天。”

    “一代代的传承下去，势力就会越来越强。哪怕在离火上界，都没听说过那个势力拥有呼吸法。”

    萧研喘了口气：“当然也有可能，是他们不敢将之公诸与众，如果不小心传出去，必将是腥风血雨，引来各方势力觊觎或抢夺。”

    “所以说，所以说我们，我们... ...”

    说到这儿，萧研脸蛋有些憋红，好久一会儿，都没有说出来。

    “所以说，我们赚翻了！！！”

    “对对对，就是赚翻了！”萧研跳起脚尖，欢快像只雀儿。

    

