    商司湛修长的手指蓦然勾住她的小下巴：“记住自己说的话，敢喝酒，看我怎么收拾你！”

    时浅：“......”

    “现在就要走吗？”商司湛又问。

    时浅摇摇头：“现在不走，我还得化个妆。”

    “化妆？”商司湛闻言，深潭般的眸子闪过一抹异样。

    还特意化妆！

    聚会上肯定不少异性，这小东西要化妆给谁看？

    “嗯。我打算把自己化妆成一个男人，女扮男装，反正所有人都知道木幽名是男的。”

    闻言，商司湛把原本要说的不准化妆几个字咽了回去，转而道：“嗯，可以。”

    时浅笑笑又道： “不过就是没有男装，你的衣服我找了半天也没有能穿的，都太大了，所以我打算一会出去的时候去买一套男装。”

    商司湛道：“我陪你。”

    “嗯？陪我什么？”

    “陪你去买男装，再送你去聚会。”

    时浅想了想，说道：“可是商场里人那么多，你不是不喜欢人多的地方吗？”

    商司湛注视着她，薄唇勾起一抹醉人的弧度，声线磁性撩人：“我可以自动屏蔽掉所有人，只看你。”

    时浅：“......”

    妖孽又撩她！

    时浅点点头：“好。”

    过了一会，她回房间把假发戴好化了妆，再次下楼。

    别墅前。

    商司湛和厉风等在车旁。

    时浅从别墅中出来：“湛爷，我好了，我们走吧。”

    “嗯。”商司湛回应一声。

    厉风看着身着黑色运动装，一头短发，小男生视觉感的时浅，顿时愣了下。

    再看着她与自家主子站在一起，这画面忽然感觉有点诡异。

    还好时浅这衣服虽然是黑色运动装，但一看便是女装，不然就更诡异了。

    上车后，商司湛吩咐道：“先去商场。”

    “是，湛爷。”厉风启动车子。

    半小时后。

    车在商场地下车库停下。

    随后，三人进入电梯。

    时浅商司湛逆天的颜值，从进入电梯那一刻便成了众人关注的焦点。

    电梯里一直有女人悄悄看商司湛，对上时浅的眼神后，立刻不好意思的收回视线。

    但没过几秒，便又忍不住偷看。

    终于出了电梯。

    穿过走廊之后，迎来的便是更多痴痴的目光。

    “快看快看，那个男人好帅啊！”

    “我天！这也太帅了！”

    商司湛虽然已经做好了被围观的准备，但此刻依旧有些不悦，俊眉微微蹙起。

    时浅出门前已经化了妆，此时，没什么男人注意她。

    女生们的视线也都被比他高出一头的湛爷吸引，时浅一下子没了存在感。

    她侧目看向商司湛，见他俊眉微蹙，明显是不高兴，随即开口道：“湛爷，要不你还是去车里等我吧，我快点买完，立刻下去找你。”

    商司湛转头看向她，柔声道：“不用。”

    两人走进旁边最近的一家男装店。

    “您好，欢迎光临。”

    美女售货员立刻迎过来打招呼，视线毫无意外的落在商司湛脸上顿时怔住。

    时浅一脸无奈，看着售货员，立刻道：“你好，按照我的尺码，帮我选两套衣服，不用试，直接拿过来就行。”

    闻言，美女售货员随即回过神来：“好......好的，您稍等。”

    明明是回时浅的话，但视线却依旧看着商司湛。

    时浅：“......”

