    但是！

    只要摆脱了私人感情的束缚，斯大林也不得不承认，或许向**低头是最正确的选择。

    如果向德国低头，那么苏联人的命运会如何还很难说。但是如果是向中华联邦投降，至少苏联人的命运不会太糟。

    毕竟沙俄帝国现在可还是中华联邦的小弟呢。

    斯大林不知道，陈启民和希特勒夹攻苏联的密约到底是什么样的？但是***国防军这么佛系，而德国这么拼命的架势，斯大林也能猜到一二。

    苏联最精华的部分基本上都在乌克兰和俄罗斯的欧洲部分，看德国这么拼命的架势，德国必然是得到这部分利益最多的那一方。

    那么，一旦失去了这些地方，重建的沙俄帝国就是一个先天不足的沙俄。它最大的用处就是做中德之间的缓冲地带和**围堵德国的桥头堡，甚至是以后进攻德国的后方基地。

    既然如此，陈启民就不会太过压榨沙俄人，如果苏联人能被沙俄接纳，他们的日子绝对比在德国那边好很多。

    如果是从前，斯大林是不会考虑这么不吉利的事情的。

    可是现在，斯大林知道自己不得不考虑了。

    斯大林知道，在陈启民的心目中自己的地位那是相当高的。既然美国已经经历了**国防军的新式战斗机的洗礼，那么苏联很快就要遭遇这样的打击了。

    他也很清楚，自己的四河防线要彻底告破了。

    自己的苏军将不得不退回四河防线上的各个城市之中抵抗。他们再也无法成为一道抵挡**国防军。

    只是，斯大林不知道这一次，陈启民打算用什么样的手段来料理自己？

    斯大林绝对想不到，陈启民这一次将会用远超出他想像的规模来对付他，这也算是陈启民对斯大林的一种尊重了。

    中华联邦有一个非常强悍的武器，实际上一直都没有彻底的使用出来，那就是中华联邦的体制优势！

    为了保证国家的发展，二十年来陈启民实际上一直在用战时体制来维持国家的运行的，也就是说**已经战备了二十年了。

    可就是这个战备了二十年的国家，在动员能力和装备产量上，却始终没有爆发出多大的优势。

    这主要是因为之前演员都还没有就位，就是就位了的演员也没有彻底的被这场战争套牢。

    现在这些演员都已经就位，陈启民也打算让中华联邦将自己全力以赴了！

    中华联邦现在的实力有多强？

    在历史上的1944年，美国的工业产能达到了极点，那一年美国光是战机就生产了98000架，经济总量更是达到了顶点。

    按照陈启民的预计，这一世的美国想要爆发出所有的潜力恐怕也要到1943年才有可能！

    而现在，**随时都有这种能力！

    全盛时期的美国在十几万工人的努力下，每天能生产272架不同型号的战机，平均每一小时就有11架战机服役。

    不得不说，地主家的傻贼鹰确实很厉害，小日子过得不错的日本人居然认为他们不敢跟日本开战？这种自信确实非常让人捉急。

    但是！

    现在的**也不弱！

    根本就不用做任何动员的中华联邦兵工厂，在陈启民一声令下之后，就会迅速的造出大量的黑豹，这个速度绝对不逊色于曾经的美国。

    甚至，在陈启民的“一意孤行”之下，早在那场演习之前，中华联邦的兵工厂就已经开始大规模的铺设黑豹的生产线。

    在遭到空军的反对之后，陈启民给出的答案是：“你们不要，海航那边也会要！”

    高志航会直接带着图纸和报告去找陈启民的原因之中，就有一条是因为很多兵工厂为了完成陈启民重新铺设生产线的任务，在自家工厂面积不够的情况下，将海盗的生产线给撤了。

    对当时的空军来说，任何一分钟都是宝贵的！因为他们每多争取一分钟，就有可能多保住一条生产线。

    所以他们表现的才会那么的激进，可是事后的事实证明，正是因为陈启民的一意孤行，才让中华联邦可以快速的生产黑豹战斗机。

    只是，因为喷气式战斗机的制造难度本就比活塞式战斗机困难。再加上黑豹战斗机的飞行员数量严重不足。

    现在所有的黑豹飞行员基本上都是海航的人，所以在七月初陈启民准备对斯大林动手的时候，他仅仅能拿出100架黑豹发动攻击。

    这一次的攻击让空军那边有一种哔了狗的感觉。

    因为这次的攻击，居然是空军的海盗配合海航的黑豹行动！

    海航这帮在海上飞的家伙，不仅抢了他们的活儿，而且还让他们在一边打下手？

    这他们能忍吗？

    当然得忍！毕竟现在是他们技不如人！

    而且现在陈大总统正在气头上，陈大总统这是明摆着要给空军一个教训，他们就是不想受着也不行。

    在接到这一百架黑豹之后，张作霖非常霸气的大笑：“汤栋那个老小子，就弄到手15架黑豹就给他乐得见牙不见眼的。看看咱这排场！”

    “足足100架黑豹！汤栋那小子要是知道咱这排场，他不得气死！”

    张学良在一边看着自家老爹得意忘形的样子颇有些无奈。

    眼见着自家的小子对自己的威风似乎很不感冒的样子，张作霖一脚踹在张学良的屁股上吼道：“怎么着？你老子说的不对？”

    张学良怒声说道：“部队有纪律！不准上级殴打下属！”

    张作霖说：“滚蛋！部队有说不让老子打儿子吗？再废话小心我把你的腿打断！”

    天可怜见，张学良最近的日子过得绝对算是非常苦难的了。之前老爹不在身边的时候，张学良也算是一个天不怕地不怕的主了。

    可奈何他老爹实在是他的大克星，有老爹在身边他不仅再也不能浪，反倒是被老爹管的死死的。

    现在，明明是他老爹得意忘形，结果挨打的却是自己！张学良表示很淦！

    但同时他也很兴奋，因为他知道这次来的黑豹可不是普通的黑豹，在他们的身上可藏着一个大杀器！

