    王子安摆出一副长辈的样子，一脸“慈祥”地冲李承乾点了点头，毫不吝啬地给他竖起了一个大拇指。

    “老李啊，你看这孩子，天庭饱满地阁方圆，一看就是人中龙凤，像个有出息的，放在我这里岂不是给耽误了？说实话，我还真认识几个有学问的长者，要不我给你推荐推荐吧……”

    虽然这称呼让自己有点说不出的别扭，但好歹还算说了句人话。

    李承乾脸色不由好看了许多，看着王子安都有些顺眼了。

    “子安，你这就不厚道了啊，我们这可是提前说好的，把孩子送你这里来调教，你怎么能反悔呢——”

    李世民跟王子安打了多长时间的交道了啊，一看这小子言不由衷的样子，就不由脸黑，这狗东西，分明就是在嫌弃我儿子啊！

    我儿子有什么不好？

    天资聪明，孝顺懂事，怎么看也不会比那个什么王玄策和席君买差吧？

    对了，还有李思文，程处默，程处亮三个狗东西！

    我儿子比他们差哪里了？

    差哪里了？

    我答应你的时候，也不知道你儿子就是李承乾这个倒霉鬼啊！

    王子安有些尴尬地轻咳几声。

    “咳，不是反悔，这个，咳，这不都是为了让大侄子有个更加光明的未来吗……”

    见李世民依然直勾勾地盯着自己，王子安只得继续硬着头皮忽悠。

    “我前段时间真认识了两个挺有学问的长者，孔颖达和于志宁知道吧——你提我的名字，绝对管用……”

    我还用提你的名字！

    李世民给气得，虎着一张脸没好气地道。

    “反正人我就交给你了——你别想推脱……”

    王子安：……

    他有些无力地看着站在那里的李承乾，内心满是槽点，却又无处可说。

    这还赖上了啊！

    这会儿，李承乾就算再迟钝也看出来了，眼前的这个称呼自己大侄子的狗东西，根本不是在夸自己，这是在嫌弃自己呢！

    想明白这个，整个人都不好了。

    我堂堂的大唐太子，过来拜你个毛都没长齐的乡野村夫当先生，你竟然还嫌弃我！

    “高明，还站着干啥，还不赶紧的给你先生献上束脩之礼！”

    虽然心中不情不愿，但也不敢违逆自家父皇的命令，只得老老实实地再次上前行礼。

    “学生李高明拜见先生，请先生多多赐教……”

    “行了，行了，你自己先把东西提溜厨房里去吧……”

    王子安见状，也只能认命。

    好在记得，这货虽然倒霉，当过他老师的人基本上没怎么受影响，那个被后世称之为太子杀手的于志宁都没影响当宰相，就先这么滴吧。

    这个时候，还不等王子安说话，李世民怀里抱着的小丫头就一脸兴奋地挣扎着从李世民的怀里出溜下来。

    “阿耶，阿耶，我也要拜这位长得这么好看的大哥哥当先生——”

    这孩子，真有眼光！

    王子安脸上顿时浮上亲切的笑容，一脸友好地冲着小姑娘打了个招呼。

    李世民闻言不由呵呵一笑，一脸宠溺地摸着她的脑袋道。

    “好，好，你也拜他当先生——”

    李世民说着抬起头来，一脸笑意地看着王子安。

    “这是我家小女儿，小名叫兕子——你也这么称呼她好了……”

    兕子？

    这就是那位聪慧善良，性情温和，传说中小小年纪就懂得庇护大臣的晋阳公主？

    记得这孩子好像十二岁就夭折了吧？

    想到这里，王子安不由仔细地观察了一眼这位天真可爱的小姑娘。

    这一看，眉头就不由紧紧皱了起来。

    这孩子虽然长得粉雕玉琢，娇憨可爱，但面目柔弱，怕是有先天不足之症啊。

    “兕子见过大哥哥先生……”

    看着小姑娘，小大人似的，在那里一本正经地给自己作揖打躬，王子安眼中不由闪过一丝温和怜惜的笑容。

    “小兕子是吧，长得真可爱，来让大哥哥抱抱——”

    王子安笑呵呵地伸手把晋阳公主给抱了起来，借着个功夫，王子安不着痕迹地摸了一下这孩子的脉象。

    心肺不足，气血不调，若是不早做调整，恐怕依然逃不过夭折的命运啊。

    “大哥哥，你笑的真好看……”

    王子安笑眯眯地揉了揉她的小脑袋。

    “大家都这么说——待会大哥哥给你做点好吃的——”

    望着自称大哥哥，跟自家妹妹谈笑风声的王子安，李承乾默然无语。

    感情这大侄子只在自己这里管用，这个重女轻男的狗东西！

    长孙无忌则瞧得眼皮只跳，公主虽然年幼，但那也是公主，是随便谁都能抱的吗？

    就连自己，这两年都没敢伸手抱过这位小外甥女！

    但更让他暗自心惊的是，眼看着王子安抱着晋阳公主逗弄，在一旁的皇帝陛下和皇后娘娘竟然都是一副理所当然的样子。

    这个王子安圣眷之隆，恐怕早已经到了无人可及的地步了。

    想到这里，长孙无忌不由目光闪动，心中对王子安的重视程度，又偷偷拔高了几个档次。

    对这个年轻人，决不可掉以轻心啊！

    就在他心中念头转动的时候，就听李世民转过身来介绍道。

    “这一位乃是我的大舅兄，长孙——咳，长孙尚——”

    还长孙尚！

    你们演，你们接着演——

    王子安似笑非笑地看着在后面躲躲闪闪，不肯到前面来的长孙无忌。心里也想不明白，这个老东西，怎么会眼巴巴地凑到自己面前来，不应该是有多远躲多远的吗？

    长孙无忌见李世民介绍到自己，也只能硬着头皮上前见礼。

    “王小友，别来无恙——”

    “哈——长孙大管事是吧，别来无恙，别来无恙——对了，你这次过来，是要兑现赌注的吗？真是好赌品啊！”

    王子安说着，还给长孙无忌竖起了一个大拇指。

    长孙无忌：……

    这狗东西，真是太扎心了！

    别来无恙？

    望着一脸尴尬的长孙无忌，李世民和长孙皇后顿时愕然，心说怪不得让他一起过来的时候，他一脸的不情不愿呢。

    原来早就和子安相识，看样子，还打过什么赌呢。

    真是缘分啊！

    李承乾也不由有些意外地看了一眼王子安，这个狗东西，看样子可能真还有点不简单，自家父皇和舅舅，好像都跟他很熟的样子啊。

    PS：第二更到，第三更大概要十二点半之后了。不建议等。另外，我查资料了，但为了故事的发展，我还是把包括晋阳公主在内的人物年龄调整了，不然不好写，后面出现的人物也是这样，所以，喷可以，别骂……

