    18日上午，洛杉矶。

    车队穿过市区，安迪透过车窗看着街道边，无家可归者营地连成排，不由的微微皱眉。

    随着金融危机进一步加剧，洛杉矶地区的无家可归者人数大幅增加，而且许多中产阶级者加入了无家可归者的队伍，一些律师，公司业主，实习医生等受过高等教育的人近来也成为无家可归者，只能靠政府救济为生。

    能想象一下，七八万的无家可归者占据在一些街道两旁，并且在一些公关区域搭建帐篷区的场景吗？

    天堂亦或是地狱？

    安迪无奈的摇了摇头，车队快速穿过大洛杉矶市区，向城中城比弗利山庄驶去。

    小凡尔赛宫中，安迪并没有多做停留，而是搭乘早已等候着的直升机飞向山海庄园，没办法，无论是他自己还是查理兹赛隆，都是狗仔们追逐的对象，尤其是现在有了孩子的塞皇，简直就成了这些狗仔们眼中的最有价值的新闻点，只要能拍到‘孩子的父亲’，他们就发财了。

    麻烦点就麻烦点吧，曝光了就尼玛歇菜了。

    山海庄园里，查理兹把头发随意的扎成了一个发髻，一件银灰色的小背心，一条肥大的妈妈裤，有些精神不振的斜躺在客厅的沙发上看着电视，格达赛隆正在一旁逗弄着小劳拉。

    安迪走进来的时候，塞皇只是看了他一眼，随便问候了一声。

    “你这是怎么了？一副无精打采的模样？”安迪边把西装脱下来递给女佣，边走到沙发旁和格达赛隆问候了一声，俯身和仰起脸来的塞皇亲wen了下，伸手轻抚着她的脸颊，关心的问道。

    “还是睡眠问题，还要喂NAI，所以根本不敢吃安眠药，这几天都快逼疯我了。”查理兹脸色有些难看的皱眉说道。

    安迪也是皱眉，他知道查理兹和一旁的格达赛隆都有睡眠问题，常年依赖药品，查理兹更是靠着大ma度过了五六年的时间，这要不是和他在一起后，被掐断，指不定还会吃到什么时候。

    “一会儿，回房间，我帮你按摩一下，看看有没有效果。”安迪皱眉关心的说道。

    不过却被塞皇给误会了，没好气的白了他一眼，不过眉眼之间的一丝媚意还是流露了出来，安迪知道她误会了自己的好意，张了张嘴，摇头失笑，也没有再去解释。

    来到小劳拉身旁，看着她因为自己的到来而咧嘴欢笑，四肢乱蹬，咿咿呀呀个不停，安迪宠溺的笑着，把小劳拉抱起来，在她的脸上亲了几下，逗得她咯咯笑个不停。

    “你怎么突然跑回来了？”查理兹侧躺着，用手支撑着脑袋，看着父女两人的亲昵模样，嘴角微微翘起，好奇的询问道。

    “明天，总统小飞鞋要去特斯拉公司视察，我也不得不放下创作，飞回来，准备接待他。。。”安迪边做着鬼脸逗着小劳拉，边看了一眼查理兹解释道，这时小劳拉的小手抓住他的嘴chun，边咯咯笑着，边用力抓着他的嘴。

    查理兹只是双眸一亮，点了点头，然后看着在安迪怀里不断用小手拍打着他脸颊的小劳拉说道：“过几天，我会带小劳拉去休斯顿。”

    安迪自然知道塞皇去休斯顿干嘛，一家人早就想要见到小劳拉了，这次塞皇带小劳拉就是去外公的薰衣草农场和安迪的家人见面。

    “电影拍完了吗？”安迪亲wen着小劳拉娇嫩的小手，有些吐字不清的问道。

    “嗯，我的戏份杀青了，不过11月份还要进棚做一些特效，行了，你别一直逗她笑，妈妈，你带小劳拉出去晒晒太阳吧。”塞皇听着小劳拉不停的咯咯笑声，有些皱眉的白了安迪一眼说道。

    安迪笑着把小劳拉交给格达赛隆，然后坐到塞皇身边，伸手把她脸颊上低垂的发丝拨开，笑道：“最近睡不好，不会是因为还给人家那300万代言费，给气的吧？”

    听到安迪的调侃，查理兹娇哼一声，有些气不过的说道：“他们触动了好莱坞的规则，我倒要看看以后还有谁会做他们的代言人。。。“

    “呵呵，行了，虽然我们可以拖着，不过不值得为300万兴师动众，一旦上了法庭，就需要大量的举证，有些人和品牌未必不会把好莱坞的付费穿戴给掀开，到时候，对你的声誉也会有些影响，而且，通过这件事以后也要引以为戒，代言合同签署时要慎重，两次违约，能够和解，已经算是圆满解决了，对方也知进退。。。“

    安迪边笑着安抚着查理兹心中的一些小郁闷，边把她抱起来，往楼上走去。

    查理兹脸颊上浮现出一丝异彩红霞，妩媚的瞅了一眼安迪，娇嗔道：“你这个混蛋，不会真要现在就折腾我吧？”

    “哈——你想什么呢？我说给你按摩，是十分正经的按摩，虽然，我也可以里里外外的都帮你按摩一遍。”安迪挑眉调侃着笑道。

    查理兹嘴角上翘，用鄙视的眼神看着安迪，吐槽道：“我信你才怪，反正我是不会动一下的。。。”

    “那不成死鱼了？哎呦。。。玩起来也没劲啊，咳咳。。。松手！别掐。”安迪被恼羞成怒的塞皇又是肘击又是掐的，搞得有点龇牙咧嘴。

    。。。。。。

    “我说，你倒是来点反应啊！”

    “我是死鱼。。。”

    “靠，你憋的脸都红了，你这么玩，就没意思了吧？”

    “啊，哦——”

    “fxxk！臭婊砸，这是你自找的，有本事你就一直憋着！”

    。。。。。。我是死鱼分割线。。。。。。

    下午，安迪从在他怀里酣然熟睡中，依然紧紧纠缠着他的塞皇手臂和大长tui给小心的挪开，掀开被子，下了地，帮她盖好被子后，从地板上捡起短裤穿上，拿起一旁的睡袍穿上，蹑手蹑脚的打开房门，走了出去。

    下了楼，奢华的一楼大厅里，只有女佣在打扫着卫生，看到安迪走下来，急忙问候，很快就有女佣端着一杯咖啡走了过来，放在坐到沙发上的安迪面前。

    “给我弄点吃的。”安迪一边端起咖啡吹了下小抿一口，一边说道。

    “好的，先生，请稍等。”

    看着女佣转身离开的背影，安迪喝了一口咖啡，转头看向落地窗外，庄园的草坪上，格达正推着婴儿车在散步，经过他的贴心卖力的一通瞎‘按摩’后，查理兹很快就睡着了。

    所以说，什么顽固的睡眠问题那都是扯淡，一顿狂轰乱炸比安眠药强一百倍，而且还无任何毒副作用，还能美容祛痘。。。啧啧，简直是万能针剂啊！

    被睡眠困扰了好几天的塞皇美美的睡了一觉后，满血复活，万能针剂的疗效太好，致使她在当晚，把安迪的存货彻底掏空，然后塞皇迎来了久为的睡到自然醒。

    虽然安迪需要去特斯拉公司迎接小飞鞋的视察，不过，此次回返洛杉矶的日程，却被女王气场大爆发的塞皇给硬生生的逼迫着延长了几天。

    如狼似虎，吃人的年纪！

    这是安迪坐上直升飞机，逃离山海庄园的唯一一句吐槽。当他来到特斯拉公司的时候，一群高管们都在停机坪上等候着了，见面后手下汇报的第一句话就是。

    “老板，有67家媒体，向我们提出了采访请求，白宫全部答应了下来。。。”