    “这个地方……还挺大的。”

    学者……正在一处地下通道之中前进着。

    这是尘鳄之城的地底，可见通道的两边有着许多的商店之类的地方，不过这里已经全都……废弃了，留下的店铺都空无一鳄，地面上也都是散落的灰尘和各种废弃物。

    学者原本是打算离开尘鳄的城市，到外面去展开探索的，不过最近学者接到了消息，说是要去寻找……那种传说中的药物。

    就是精锐喝过的那种，变得非常强大的药物。

    精锐现在在哪，是否还活着呢？学者已经很久没见过它了……但是，学者知道它的药物是在哪里弄的。

    那就是……学者正在走的这段路。

    “好像到了。”学者停了下来，在学者的眼前，出现了一家写着‘杂物贩卖’的店铺，推开门走了进去之后，一个……的确堆满了杂物的店铺展现在了学者眼前。

    这些杂物看起来有些古怪，都是些干枯的植物，还有动物的骨架和标本，以及一些罐头之类的东西。

    这个地方看起来就非常的可疑，但是真正的可疑点并不在于这些东西，而是在于藏在这些东西里的机关。

    学者周围看了看，它看到了摆在门旁边的一个罐子，学者随之把罐子拿开，便看到了在罐子下的一个小孔，稍微戳了一下之后……

    ‘轰隆隆——’

    学者就听到了整个房间响起的声音。

    只见房间中心的地板随着轰隆之声缓缓打开，展现出了一条往下的通路，学者便向着这个通路的深处前进。

    “对，就是这些，把它们全部搬走……”

    在学者走到最底部的时候，它看见的是一扇门，而且门后还有声音传来。

    “好像有谁打开了上面的通道，要去看看吗？”“不，我们在这里快点把这些东西搬走就行了，免得出现任何的问题！”

    门上有窗户，所以学者能看到里面的情况，在门后的房间里有两个尘鳄，它们正在搬运着一大箱东西。

    它们把这箱东西搬运到了房间的中心，那里有一个圆盘形状的物体，当它们把箱子摆上圆盘之后，那箱东西便消失了。

    “很好，还有几箱……”接着，它们继续开始去搬运别的东西。

    似乎……它们在使用传送传送什么东西。

    尘鳄并不会使用传送，而这两个使用的很熟练的样子，就表示它们……肯定有什么问题。

    学者知道，在恶魔世界那边发生了一些事情，那里的恶魔使用了这里的药物，那药物很可能是从这里运过去的。

    不知道是谁，还有出于什么目的……做出这种事情。

    学者决定去直接看一看。

    ‘嘭！’学者一下把门推开，在里面的两个尘鳄顿时吓了一跳道：“你是谁？”

    “你们在搬运什么东西？”学者问道：“这些东西又是送到哪里去的？”

    “快杀了它！”两个尘鳄大叫着的同时也拿出了武器，但学者以更快的速度抬起手，这两个尘鳄也随之倒在了地上。

    “这还真有效果。”学者使用的是一种速效的……麻醉针，可以很快地让尘鳄进入昏迷状态。

    在两个尘鳄趴下之后，它学者便拿出一个……迷你学者，并把它放在了中间的传送圆盘上……但是并没有什么反应。

    “难道是要用这些箱子触发传送？”想着，学者把旁边的一个箱子推到了圆盘上，而迷你学者则被放在箱子上面。

    ‘啪——’这次有用了，箱子和迷你学者都一同消失了，学者也立即试着从迷你学者那里接收影像。

    “这到底是……什么地方？”

    学者很快就接到了影像画面，不过它看到的却是……似乎是虚空中的环境。

    往远处看的话，能看到虚空中常见的群星场景，而往近处看的话，能看到这里到处都是飘浮的物体。

    这些飘浮物之中……都是杂货店里卖的东西，像是干植物和骨头什么的，包括了几个箱子，看来是刚刚那两个尘鳄传送来的。

    为什么这个传送点会通往……这样的虚空之中呢？学者觉得可能要‘问’一下两尘鳄才知道……

    想着，学者便打算把两个尘鳄捆起来再弄醒。

    “奇怪？”当学者准备把尘鳄捆起来的时候，发现它们身上有些……问题。

    ………………

    “我们什么都不知道！”被绑在房间一角的一个尘鳄大声说道：“我们只是听它说，要我们悄悄地利用这个来处理掉这里的货物而已！”

    “对，它说做完之后就会给我们很多的报酬！”另一个尘鳄说道。

    “你们的国度都遭受严重的威胁了，你们还在乎什么报酬吗？”学者问道。

    “它说的报酬是……”尘鳄说道：“可以让我们变得很厉害，解决这次的入侵威胁……”

    “那你们说的‘它’到底是谁呢？”学者问道：“也是……尘鳄吗？”

    “我觉得是……”第二个尘鳄说道：“但是，它全身都披着黑色的服装，我们看不出它长什么样子，只是它的确向我们展示了它能让我们变强……”

    学者问道：“你们知道你们运的是什么东西吗？”

    “不知道，这个店不是我们的。”尘鳄说道：“我们只是听它说的来这里搬东西而已，好像都是些很奇怪的东西。”

    “……是这样吗？”学者说道：“我觉得不是这种样子，因为你们……一直都在说谎。”

    “我们没有骗你！”一个尘鳄说道：“我们……”

    “你们的伪装并不完美。”学者说道：“刚才我试图弄醒你们的时候，发现你们没有呼吸。”

    “……”两个尘鳄都沉默了。

    接着，学者发现它们的身体在快速地膨胀，把学者绑住它们的绳索撑开，随之‘啪’的瞬间炸的四分五裂。

    在炸裂的尘鳄之中，出现了两个生物。

    这两个生物的模样，是学者很熟悉的，实际上它们就是……三腿柱，一米左右的身高，圆柱形的身材加上三根用来移动的腿。

    “伪装的确不完美。”这个三腿柱好像和外面的不同，它具有很高的……智力，可以和学者直接交流：“但也不再需要了。”(未完待续。)

