    慕笙眼中闪过一丝疑惑，但还是朝着厉寒琛走了过去，

    慕笙喜欢简单大方的款式，身上的这条黑色礼裙，剪裁精致，腰身有金色的刺绣将细腰收拢，整个人被衬得如白玉般，既有着高洁的雅，又带着的神秘的惑。

    “怎么了？”慕笙站在厉寒琛面前，微微仰着头，

    厉寒琛低下头，朝着慕笙靠近，

    慕笙被他这突然的动作惊了一下，愣着没动，

    厉寒琛那张俊逸至极的脸迅速的在她面前放大，引得慕笙忍不住吞咽了一下，“你”

    厉寒琛深邃的眸光从她脸上滑过，一寸寸的扫到她肩后，

    明明厉寒琛的目光明明不带丝毫的邪意，却让慕笙从心底里觉得发毛，她不好意思的想要挪动一下，厉寒琛已经开了口，“别动。”

    “哦。”慕笙又乖乖的站着，

    厉寒琛迈出一步，微微侧过身伸出手，放在了慕笙背后，听见一阵响动，慕笙背后没拉上来的半条链子被拉好了。

    厉寒琛退后两步，认真的看了看慕笙现在的样子，

    “好看吗？”慕笙问的是裙子的设计，

    “嗯。”半晌，眸色沉沉的厉寒琛点了点头，“很漂亮。”

    他说的自然不是设计。

    收腰设计的黑裙，把慕笙肤色的白和腰部的纤细体现的淋漓尽致。

    慕笙虽然平日里不注重衣着，但作为女孩子，对于美有种天然的追逐，看着穿在身上的美丽礼裙，慕笙心情很不错。

    慕笙在看镜子里的自己，不远处，厉寒琛的目光一直落在她身上，

    刚刚还在认真看礼裙设计细节的慕笙，耳尖突然有些发红，让没有戴耳环的她，凭空多了一对红宝石耳饰。

    厉寒琛眸光微动，眼底浮起一丝笑意，“耳朵怎么红了？”

    触及到厉寒琛带笑的眼神，慕笙的耳朵更红了，她转过身，“你别看着我。”

    “好。”厉寒琛嘴角微扬，听了慕笙的话转过身去，

    然而他虽然眼神没看慕笙这里了，他那么大一个身影杵在衣帽间里，实在是太有存在感了，慕笙觉得很不自在。

    像是察觉到了慕笙的情绪，厉寒琛往前走了两步，“我还有点事先走了，你自己在这里试吧。”

    “好。”慕笙求之不得，

    厉寒琛说着便准备离开，但离开前，他又走到慕笙面前，在慕笙一脸懵的时候，笑着低头，将她头上沾着的一小片杂屑拿掉，“换个衣服把东西都弄到头上了。”

    感受到周身都被厉寒琛的气息所包围，慕笙心底那股焦躁又起来了，

    没等慕笙说话，厉寒琛拿着杂屑，转身离去，

    留下慕笙一个人站在镜子前红了脸，

    看着镜子里双颊微红的自己，慕笙伸出手给自己号了下脉，

    心脏跳动的有点快，难道是最近缺乏运动，身体出问题了？

    等到慕笙再走出门外的时候，已经换成了平日里的衣服，厉寒琛居然没离开，而是站在走廊一边，不知道在想些什么。

    慕笙本来想跟他打招呼，但一想到刚刚从心底里冒出来的不自在，慕笙又把手缩了回去，然后悄悄溜回了自己的卧室。

    厉寒琛在走廊里站了好一会儿，被慕笙穿礼裙的样子轻易挑起的燥热，迟迟的没法散去，他慢慢往回走，路过厉安房间的时候，厉寒琛停下来，

    他敲了一下门，里面突然传出一阵响动，很快的又归于平静，厉安的声音从房间内传出来，“谁啊？我已经睡了！”

    “开门”，厉寒琛的声音带着不可违背的威严，

    很快的，门被打开，厉安裹着一件衣服，冻得瑟瑟发抖，一双杏眼里带着尚未抹净的慌乱，“哥，你怎么来了？”

    厉寒琛走进屋内，看了一眼桌上的电脑。

    厉安连忙举双手，“哥，我没玩电脑！我真的准备睡觉了。”

    厉寒琛上前，手探在电脑后面，尚未散尽的高温显示着这台电脑刚刚经历了怎样的一场大战，

    “...........”厉安心里流下两根面条泪，又被哥哥抓住了，他没了

    出乎厉安的意料，厉寒琛这次罕见的没有骂厉安，而是朝他招了招手，

    厉安小心翼翼的靠近厉寒琛，脸上写满了怂字，生怕厉寒琛揍他，“哥，你听我解释。”

    厉寒琛伸出手，在厉安肩上拍了一下，“我不骂你。”

    “真的吗？”厉安惊喜的眼睛亮晶晶的，“哥你真好。”

    厉寒琛按着厉安的肩膀，让他坐在椅子上，然后自己也坐在了一旁，

    厉安一脸疑惑，他哥这是要干嘛？

    下一秒，厉寒琛伸手，将不远处的数学试卷题拿过来，翻开一张放到厉安面前，“写吧，有不会的我教你。”

    “？！”厉安眼睛惊恐的睁大，“哥，已经十点了。”

    “嗯，刚好写到十二点。”厉寒琛点头，

    “！！！”厉安在心里嗷的一嗓子哭出声，这是亲哥哥吗？！大半夜的不睡觉折腾他写高数干什么！

    然而厉安只敢在心里嚎，面对厉寒琛的注视，他只能哭丧着脸，苦兮兮的拿出笔，开始写数学题。

    厉安有很多题都不会写，他本来以为自己一定会被厉寒琛给凶死的，

    然而厉寒琛说教他写，便是真的在教他，

    听着厉寒琛一字一句的讲解，厉安觉得那个永远一团乱麻的高数世界，好像向他敞开了一个小口子，

    厉安第一次，完完整整的做完了一整张数学试卷，看着填的满满的答题卡，厉安成就感爆棚，看着厉寒琛的眼神也充满了崇拜，

    “哥，你怎么连这些都会？”话落，厉安突然想到，厉寒琛以前也是学过这些的啊，“哥你以前数学是不是分数都很高？怎么才能达到100分啊？”

    厉安的要求不高，150分的卷子，能让他过个100，他就心满意足了。

    厉寒琛站起身准备离开，闻言丢下一句“少考50分就行了。”

    厉安一开始没想明白厉寒琛的意思，等到想明白了，立刻感受到了来自亲哥哥的智商压制，

    看了一眼时间，厉安欲哭无泪，他哥哥今天到底是怎么了？！不仅要折磨他让他写两个小时试卷，还要打击他的智商？！

    还没等厉安想出答案，困极的他就已经进入了香甜的梦乡。

    另一边，在厉安房间里折腾了两个小时，厉寒琛心中被慕笙勾起的燥热已经散去了很多，

    厉寒琛回到卧室内，关了灯，也进入了睡眠。

    ——

    厉家，虽然已经过了午夜，厉铭却迟迟的没有办法入睡，

    他从床上坐起来，看着手机里的未接来电，眼中闪过挣扎，

    本来已经跟慕潇商量好了，去参加张曼的生日宴会顺便将他和慕潇的婚事定下来的，

    但不知道怎么的，坐在饭桌上，听着慕潇在旁边说话，他脑海里浮现的却是慕笙清冷的侧脸，搅得人心里烦躁，

    在慕潇第五次暗示他关于订婚的事情时，厉铭最终没忍住直接离开了慕家，完全没提订婚的事情。

    回到家辗转到现在也没想好自己到底想要什么，

    一方面，他恨慕笙宁愿呆在厉寒琛一个废物身边也不愿意跟着他，另一方面，他又忍不住的想要关注慕笙。

    “嘤嘤~~”电话刚接通，慕潇的哭声就传了过来，“铭哥哥，你是不是不要潇潇了？”

    “........”厉铭第一次，听这声音听的直起鸡皮疙瘩，“有事吗？”

    本来等着厉铭安慰自己的慕潇，一听厉铭这语气，就觉得不对劲，“铭哥哥我”

    “我还在加班开会，有事明天说吧，乖，你快休息吧，晚安。”厉铭快速的说完，没等慕潇回应便直接挂了电话，顺便将手机关机。

    听着电话里的嘟嘟声，慕潇神色几乎扭曲，

    厉铭绝对有问题，说好的订婚避而不谈，现在连和她打电话都这么敷衍，

    想到厉铭看慕笙的眼神，慕潇猛地握紧双手，

    她绝对不可能让慕笙把厉铭给抢走的！

    ——

    第二天一早，刚过凌晨六点半，厉寒琛的房间门就被敲响，

    早已经习惯了警戒状态的厉寒琛，睁开眼睛，手下意识的握住枕头下的枪，“谁？”

    “我”，慕笙的声音从门外传来，

    厉寒琛全身的警惕状态解除，他将手从枕头下拿出来，掀开被子下床去开门。

    “你“慕笙本想说什么，一看到厉寒琛的样子，就把想说的话都吞了回去，她耳根微红，“你怎么不披件衣服。”

    厉寒琛就穿了件睡袍，估计是起的急，领口处的衣服松散，甚至隐隐约约的都能看到胸膛，

    厉寒琛低头将衣服整理了一下，“因为要给你开门。”

    他只想着不能让慕笙多等，便忘记了整理衣服。

    “既然你都起来了，陪我去跑步吧，”慕笙觉得最近自己的心脏有点异常，初步诊断，大概是缺乏运动。

    “好。”厉寒琛点头，“我换个衣服。”

    “嗯。”慕笙说着便先往楼下走，

    厉寒琛换完衣服也跟着往楼下走，正好碰到早起准备去上学的厉安，

    “哥，你们去哪？”厉安一脸好奇，

    厉寒琛转过身看了他一眼，厉安立刻闭嘴，“我错了，我不问我不问还不行吗？”

    哼！！

    厉寒琛走到后院里，慕笙已经开始绕着院子跑步了，

    新搬来的这套别墅，从外面看面积不大，实际上里面什么都有，连小体育场都给备上了，

    厉寒琛走到慕笙身边，“怎么突然想到早上锻炼了？”

    “最近身体不太好。”

    “怎么了？”厉寒琛看向慕笙，眼中带着担忧，

    “小事，放心吧，我是医生，不会出什么大问题。”慕笙摆摆手，慢跑起来。

    厉寒琛也不再多问，陪着她一起跑步，

    然而慕笙还是遗忘了一件事情，

    前世她的身体是从小就开始锻炼，习惯了各种各样的运动强度，

    然而原主是很不喜欢锻炼的，再加上养尊处优，身子骨又娇又弱，

    慕笙按照前世的运动强度跑了几圈便发现身体承受不住，头脑有些发晕，

    这里的跑道，常年都没有人使用，负责做维护工作的人也就放松了警惕，跑道上散落的一些小石头没有人清理，

    慕笙一个不察，踩在一个石头上，顿时就朝旁边摔了过去，厉寒琛连忙闪过去将她扶起来，

    “没事吧？”

    慕笙动了一下脚，钻心的疼让她忍不住倒吸一口冷气，“崴到了。”

    慕笙觉得，自己可能真的是身体缺乏调理了，

    这一天天的，不是心脏出问题，就是脚出问题，

    就在慕笙思考，自己到底应该怎么调理的时候，自己突然就被厉寒琛给抱了起来，

    突然的腾空，让慕笙下意识的攀住厉寒琛的肩膀，这个姿势实在是太过亲密，慕笙不由得挣扎了一下，

    “别动，”厉寒琛声音低沉，他看了慕笙一眼，警告意味很浓，

    慕笙停住了动作，任由厉寒琛把自己抱进屋内。

    厉安坐在餐桌旁，一边喝着粥，一边咬着包子，

    猝不及防的，突然一抬头便看到厉寒琛抱着慕笙走进来，

    厉安惊得连嘴里的包子都忘记咬了，剩下的一半啪唧掉到粥碗里，厉安都丝毫未觉。

    刚刚在外面发生了什么？！为什么现在都直接公主抱上了？！

    厉安一脸促狭，哎哟，没想到他哥还挺浪漫的嘛，还知道玩公主抱这一招。

    慕笙这边，呆在厉寒琛这边，却觉得十分的不自然，

    她和厉寒琛离得近，不仅全身都被厉寒琛的气息包围着，更是能够清晰的感受到厉寒琛的心跳，

    听着那咚咚咚的心跳声，慕笙觉得自己的心脏好像也跟着跳的更快了一些，

    慕笙觉得很不自然，她下意识的缩了缩脑袋，

    这一动作，厉寒琛只觉得一团毛茸茸的在自己胸前蹭了一下，挠的他心里痒痒的，厉寒琛手一抖，差点没抱稳慕笙，

    “别乱动。”

    厉寒琛声音里带着克制，但落在慕笙的耳朵里，她倒是觉得厉寒琛好像比刚才更凶了，

    “你怎么这么凶？”慕笙想到什么便说什么了，

    她仰着头，清亮的眸子里，微微带着些控诉，

    如此清冷的眉目中，带上这样鲜活的表情，让慕笙整个人都带着别样的魅力，

    “........”厉寒琛额头青筋跳动了一下，“我还能更凶。”

    “..........”慕笙不高兴了，挣扎着要下来。

