
　　“比赛还剩下三十秒，不出意外，两队都只剩下最后一次运动战进攻的机会，现在是湖人队球权，china林带球突破。”

　　迈克·布林大声嚷嚷道：“china林没有选择传球，kobe在罚球线位置无球跑位，china林示意奥当当别来挡拆，他想单挑巴蒂尒吗？”

　　“ohmybaby，林直接投了，强投三分，这球有没有？”

　　“putsitin!”

　　“china林面对巴蒂尒的贴身紧防，强投三分出手，这球有了！”

　　“bang!”

　　“林在本场比赛中，拿下33了，他的得分能力，已经无须外界质疑了，他是湖人队除了kobe外，第二号得分手！”

　　林峰强投三分出手，这球像是炮弹一般，精准地钻入篮筐。

　　上次打活塞，林峰发现自己短板，强投三分很差。

　　在这几天时间，他经常和科比一起去训练馆练习强投三分。

　　让科比贴身紧防他，就练习强投三分的能力。

　　还甭说，跟着科比练了几天，确实有点儿效果。

　　这球虽说有运气成分，在篮筐上磕了一下，最终还是弹了进去。

　　湖人队凭仗这记三分球，再度领先火箭队两分。

　　科比、奥多姆、布莱恩·库克、拜纳姆纷纷跑向林峰庆祝，强投三分漂亮，基于林峰这记不讲理三分，压力来到火箭队那边。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，火箭队主教练范甘迪请求暂停。

　　比赛剩下时间不多了，只有区区二十四秒，正好够火箭队一次运动战进球。

　　如果打不进，可能就要凉凉。

　　范甘迪布置明确战术，最后一攻的战术交给两个人，第一是麦迪，第二是姚明。

　　姚明也有一手投射能力，实在不行打进两分，压力交给湖人队，对方不进，大不了进入加时赛。

　　战术布置完毕，两队全员回到赛场。

　　阿尔斯通边线发球给到麦迪，姚明提到高位给麦迪做掩护。

　　麦迪被两人包夹，林峰和科比全部跟了上来。

　　这两人没有一个善茬，麦迪很清楚，无论是科比，还是林峰，防守基本功都很扎实。

　　姚明掩护过后顺下跑位，麦迪看了看时间，还有的是，不着急。

　　他冷静下来，没有强投出手三分，因为他知道，林峰弹跳很猛，盖帽也很凶。

　　连拉希德·华莱士和小斯都被林峰虐翻，更别说他一个外线球员。

　　想到这儿，麦迪并未逞能，跳起传球，篮球到了姚明手里。

　　此时姚明的位置在罚球线附近，奥多姆、拜纳姆一窝蜂围了上来。

　　时间仅剩下五秒，姚明知道该出手了，这球进了，顶多进入加时赛，如果不进，立即采取犯规，让湖人队去罚球。

　　湖人罚不进，他们还有机会翻盘。

　　“唰！”

　　脑子里思考着，姚明手上不闲着，作为大心脏球员，姚明也曾有过像模像样的绝杀。

　　当年绝杀开拓者扳平比分，可就是最好的证明。

　　这球姚明悍然出手，没有丝毫犹豫。

　　拜纳姆、奥多姆极力阻挠，依然没有用，姚明这身高再加上后仰，根本无人能帽到他。

　　场边的范甘迪望着飞翔在空中的篮球，只听唰的一声脆响。

　　姚明没有辜负大家期望，这球进了，空心入网！

　　姚明值得信任，大心脏球员，球进之后，还留给湖人队三秒钟的时间。

　　“偶买噶！姚大心脏，他完成救赎，火箭扳平比分了，现在只剩下三秒钟，湖人能不能借着这次机会，准绝杀火箭队？”

　　巴克利高声呼喊道：“禅师没有叫暂停，进攻战术让球员们自己发挥，china林发球，他这是长传，我的天呐，给到kobe手里，kobe面对包夹，不过还是得出手，因为没有时间了！”

　　“kobe出手…”

　　“噢，shit，很可惜，球没有进啊！”

　　巴克利与迈克·布林这对解说，口吻愈加富有激情。ŴŴŴ.23sk.com

　　丰田中心球馆，早已被点燃了！

　　庆幸的是，科比最后一投没进。

　　第一，距离太远了。

　　第二，时间太仓促。

　　第三，巴蒂尔和麦迪进行包夹，科比没有舒服的出手空间，只能瞎蒙强投，这球砸在篮筐上，并没有进去。

　　火湖大战要进去加时赛，这是湖人新赛季以来，第一次和对手打加时赛。

　　这场比赛十分激烈，最后关键时刻，姚明挺身站了出来，一记后仰中投，为火箭队争取到加时赛的机会。

　　加时赛开始，双方打得有些疲劳，毕竟在整个第四节，双方球员就紧绷神经，如今又进入加时赛，体力都见底了。

　　而场上只有一人还活蹦乱跳，那人就是林峰。

　　他的体能消耗，是两支队伍里面最持久的。

　　况且上次系统专门为他提升持久力+30。

　　在这种情形下，林峰在场上感觉不到劳累，反而越打越有精神劲头。

　　“简直不可思议，我们发现，china林似乎并不累？他依然保持着战斗力，这家伙实在太可怕了，我们不知道他还能坚持多久？”

　　巴克利都看傻眼了，不知道的，还以为林峰注射了兴奋剂。

　　这是要被禁赛的啊，注射药物，是任何联赛都严禁的。

　　“哈哈，我觉得比赛结束后，china林要被尿检了，这家伙的体能有点不正常啊！”

　　巴克利继续说着。

　　丰田中心球馆，球迷们也感到惊奇。

　　林峰看着瘦弱，比起那些大肌肉老黑，活脱脱一个孩童模样，然而这体能值令人望尘莫及。

　　再中三分！

　　林峰持球单打巴蒂尔，后者已经很累了，着实跟不上林峰的脚步。

　　中长距离后撤步，林峰果断出手三分，这球空心入网。

　　本场比赛，林峰拿下36分了，堪称得分机器。

　　“china林再打进一个三分，湖人队依然保持领先势头，五分钟加时，能否彻底瓦解火箭队？”

　　易边再战。

　　火箭队通过无球跑位，获得很好的出手时机，威尔斯还以颜色，又是三分扳平。

　　下回合较量，林峰吸引两人包夹，传给布莱恩·库克。

　　这老小子在湖人队，几乎等于一个隐形人。

　　得分能力很尴尬，此番他处于空位，林峰把球给他，他中距离接球，运球到内线，想扣篮或者上篮。

　　但是很悲催，被姚明一巴掌搧了下来。

　　还好旁边的科比及时捡到球，后仰跳投打进。

　　比赛越发的激烈，队员们的体能正在快速消耗。

　　加时赛最后一分钟，林峰底线短角出手，巴蒂尔被挡在弱侧失位，林峰不负众望，又是持球打进。

　　个人砍下豪横的39分，已经领先火箭队五分了。

　　目前大比分定格在110:105

　　时间还剩下35秒，麦迪时刻不出现的话，本场比赛应该是湖人队获胜。

　　范甘迪再次叫了暂停，或许他在期待着，两年后的今天，麦迪时刻能否重新上演，送强势的湖人队回洛杉矶钓鱼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第99章 比赛越发激烈，进入加时免费阅读。https://xs.23sk.com 