    他神情肃冷，显然是知道姜莲珠与囡宝是什么人的。

    姜莲珠不说话，打量着他，囡宝小斗鸡眼一般地看着他。

    一大一小，都没有丝毫示弱的样子。

    让那人十分的不爽。

    高大男子对着灰衣卫道，“什么人也敢往宅子里放，你们灰衣卫是什么吃的？”

    灰衣卫不卑不亢地回道，“大郎君息怒，姜大夫与囡宝小姐是我们家主子的客人，姜大夫来给我们家主子看病的，现在奉主子之命跟姜大夫去医馆里拿药……”

    那个大郎君沉声喝道，“荒唐！！老爷子怎么会轻信一个沽名钓誉的女流大夫？这样的大夫能治得好老爷子的病吗？简直是笑话！是不是她花言巧语了？”

    说着，他扭头对着姜莲珠母女道，“你们不要以为我不知晓你们的用意，你们是不是早发现了我们家老爷子的身份，故意使这种卑劣的手段，想接近我们老爷子？找我们老爷子当靠山？别净想美事！一看你们就是那种不怀好意，心思不单纯之辈！”

    姜莲珠是今天才猜出老爷子身份来的。

    并且，还没有确定。

    现在这个魁梧男子这么一说，就完全的确定下来了。

    这位是……

    说到老爷子的身份，囡宝就怼不上了，她扭头对姜莲珠问，“娘亲，老渔不就是老渔吗？还有什么身份？他不是老渔吗？”

    姜莲珠道，“娘亲也不清楚呢，有些人就是以小人之心度君子之腹，咱们别理就行了，回家吧，外面坏人多得很，你以后再乱跑，让坏人抓去了，我看你怎么办！”

    回家再教训她。

    今天险之又险。

    那魁梧男子皱眉，“你！怎么说话的？”

    姜莲珠不接他岔了，牵着囡宝，直接理也不理那魁梧男子，绕过他，走了。

    魁梧男子，大郎君大喝一声，“成何体统！来人，将她们给我拿下，现在非常时期，任何刻意接近老爷子的人，都有可能是细作。”

    姜莲珠又回头瞧了他一眼。

    大郎君身后有几个佩刀的侍从，就要听令上前，去捉拿姜莲珠母女。

    灰衣卫冷冷的上前一步，“大郎君，她们是老爷子的客人，大郎君这样做不妥当吧，老爷子还没有走呢，这家暂时还轮不到大郎君来指手画脚。”

    大郎君面色沉了沉，他的手下，也不敢上前去动灰衣卫。

    姜莲珠道，“我一个治病救人的大夫，你们家要是搞这么种阵仗，那我以后还真的不敢来了。”

    灰衣卫还是冷淡的声音，“姜大夫无妨，您是我们老爷子的贵客，别人无法干涉。我回去后，和老爷子说一句，保证下次不会再出现这种情况了。”

    囡宝附和道，“好，和老渔说，这个大郎君凶得很。不喜欢他！”

    大郎君面皮一跳，这位灰衣卫的话，相当于老爷子的话，他只能受着。

    面子上又觉得过不去，只能冷哼一声，眼睁睁地看着姜莲珠母女俩人离开了。

    ***

    姜莲珠回去医馆，不动声色，继续开馆看病。

    提快速度把今天的号都看完了，廖久就回来了。

    夫妻俩人把医馆门关了，带着孩子回到了内宅。

    廖久忙问，“怎么回事？有人要掳囡宝？”

    他是接到姜莲珠派去的人送的信，才匆匆赶回来的。

    姜莲珠把所有事情的发生说了一遍。

    廖久沉吟，“如果是内卫府的话，昨晚上，应该是怀疑我们俩了，但是没有明显的证据，所以想走偏门，掳囡宝，没曾想，冒犯了战王！囡宝无事吧？”

    囡宝甜甜的一笑，“我没事，爹，我好着呢。”

    姜莲珠问，“那老渔真的是战王吗？你之前怎么没认出来？”

    廖久尴尬，“战王一直在边疆杀敌，守卫大安国，连封地都在与宝瓶国交界的边疆，我也就有幸见过一两面之缘，以前的战王何等威风凛凛，高大威武，气势长虹，跟老渔是真的一点联系不起来，可能是我眼拙了……”

    姜莲珠感慨，“是因为他体内有寒疾导致的，这寒毒太致命了。可怜一代英雄豪杰，被病痛折磨得都认不出原样了。”

    “媳妇，有治么？你看过？”

    “可治的概率不大，我以前没遇上过这种情况，只是我们上次在楚北书院里查毛书榕的中毒时，我好像见过有这样的案例，案例上是能治的，好像要极寒之地出来的一种寒冰虫，作为药引，这又是可遇而不可求的东西，我还得再好好想想，再研究一下药性，再说，目前不好说。”

    姜莲珠也挺为难的，古医书上都是残篇，没有记载完，她看到那一篇，因为时间长了，被虫蚁啃掉了一些字迹……

    廖久道，“如果能治，一定把战王治好，他是我们大安国最重要的人，他活着就能威慑周边六国，咱们大安国近年来的国泰民安至少有一半是战王的功劳，战王也是个命运多舛的人，对妻女长情，妻女不在之后，一生未娶，多少女人挤破战王府的门槛……”

    姜莲珠能想像出那般的情景。

    一个威名赫赫的战王爷，名利双收，要多少女人没有？

    不说贪图富贵荣华的，就算是真心爱慕的肯定都有，战王却孤身一人多年，这份长情，真正令人佩服。

    “我知道的，我一定会尽力的。他这病，别人也治不了，一把脉，寒毒就能顺着传染人，我有内力，我不怕。”

    “好。”廖久相信她媳妇的能力，“那个大郎君是战王的四个养子之一，排行老大，战王四个养子都是孤儿。”

    “哦？他今天好像对我们有些敌意，不知道为何？”姜莲珠提起这个人，就下意识地皱眉。

    “可能是因为某些个中原因，我以前跟先生四处游学，在一处边境小地方，遇上过战王，战王以为我是孤儿，想收我为义子，他只收孤儿为义子，后面发现了我的身份，就没有再提了，当时，这位大郎君就对我有些意见……”

    姜莲珠眨巴眼，原来还有这种内幕。

