    第66章少年撒娇

    姜夭眨了眨眼，唔，这个问题她应该怎么回答呢？

    总不能说她就是本人吧。

    余光看见正在使用微波炉的某人，姜夭眼睛转了转，“于昀给我起的，他说这是他作为邻居哥哥的专属称呼。”

    018在空间里默默鼓掌：“大人，真……聪明。”

    姜夭微微一笑，死去的人突然换了一个身体出现，这件事对于普通人来说很不容易接受。

    当然，除了她的孽徒们。

    她只能让童冉自己发现她的身份，如果没有猜出来的话那被误会的人就是于昀了，如果猜出来了希望她能接受。

    童冉咬了咬下嘴唇，小声低喃道：“于昀他怎么可以给你起这个称呼……”

    姜夭佯装没听清：“什么？”

    童冉猛地抬起头：“没事，就是有些好奇。

    那个……我之前和于昀是认识的，不过是那种一点都不熟的认识。我想问他点问题，等一下可以借你房间和他单独聊聊吗？”

    姜夭点头，“可以啊。”

    童冉见少女如此的温柔，看少女的眼神眼神变了。并不是愤怒，而是一种复杂的目光。

    她认为于昀是把童漪当做了小夭夭的替身，所以才对眼前的人如此温柔，就像之前对小夭夭那样。

    童冉放在身侧的手紧紧攥着，这个表妹有时候和小夭夭确实有点像，但是她们根本不是一个人！

    小夭夭霸气又温柔，是她的英雄；眼前的少女温柔且冷清，是位合格的淑女，她们之间只是偶尔气质有点像罢了。

    最关键的是……她亲眼看着小夭夭死的，死去的人怎么可能还会突然活过来呢。

    想到这里，童冉再次红了眼眶。

    这时，于昀端着热好的牛奶走了过来，“加了一块糖块。”

    姜夭点了点头，接过牛奶。

    小夭夭也喜欢喝牛奶的时候加一块糖，这是巧合吗？

    还是……童冉盯着于昀的后脑勺，继续想到：还是这是于昀给表妹强行增加的“爱好”？

    不行，她一定要和于昀好好聊一聊。

    “表姐，先一起吃早饭吧。”

    童冉在少女对面坐下来，看着桌子上的早餐再次陷入沉默。

    都是小夭夭喜欢吃的。

    于昀他到底想干什么？！如果说他寻找新的爱情她完全同意，但把她的表妹当做小夭夭的替身……这简直太过分了！

    如果表妹哪天知道了真相，她会很伤心吧！

    童冉再也忍不住站起来，居高临下的看着坐在少女身边的人，开口道：“于昀，我们聊一下吧。”

    于昀皱眉，“没空。”

    姜夭扯了扯于昀的袖子，在他的耳边小声道：“和小冉聊聊，不用把我暴出来，我想等她自己发现。”

    于昀犹豫，“可我不想……”

    话到一半，又听童冉道：“我想先和你聊她的游戏账号的事。”

    这个她，意指很明显了。

    不过作为当事人的姜夭还是装作一脸的疑惑，甚至还有些好奇。

    于昀沉默了几秒，答应了。不过，“先陪夭夭吃完早餐。”

    童冉，“好。”

    这顿早餐，姜夭吃得最多。其次是于昀，再然后就是只吃了几颗用作装饰圣女果和一杯牛奶。

    姜夭主动让出空间：“你们有问题就去聊吧，几个碟子也不多我来刷就好。”

    于昀没有说话，一把把姜夭公主抱起，然后抱进房间温柔的将她放在床上。

    姜夭：“？”

    “你在屋里可以画画、打游戏，我在厨房一边洗碟子一边和她聊。”

    “嗯。”

    房门被轻轻关上，姜夭突然想起来电脑好像在好像在外面哎喂！

    房门外，于昀看了一眼在一旁等待的童冉，开口道：“想问什么？”

    童冉指着放在沙发边茶几上的电脑，屏幕上面还停留在好友列表页面。

    “小夭夭的游戏账号在九个，哦不现在是十个小时前上线了，是不是你登了她的账号？”

    “是也不是。”

    “什么意思？”

    于昀想起刚刚少女的话，微微勾起嘴角，道：“夭夭说她不想打守护者了想试试其他的职业，我就把那个账号给她登着玩了。”

    童冉瞬间睁大了眼睛，她控制不住的吼出了声：“于昀！那是属于小夭夭的，你怎么可以……”

    于昀冷漠着脸：“夭夭登她自己的账号有什么不对？”

    “你、你——”

    “你就是个懦弱的废物，不敢面对小夭夭的死！没想到你还有小说男主的潜力，弄什么替身梗。童漪她不是夭夭，你能不能清醒点！”

    于昀：“……”

    少年低着头刷碟子，有些长的刘海遮住了他的眼眸。

    从童冉的角度是看不见此时于昀冰冷且带着一丝丝杀气的眸子。

    “你说什么……”少年一字一句低沉的声音充满了危险。

    童冉缓缓闭上眼睛，没有说话。

    于昀直接捏碎的一张碟子，他的声音冷的没有感情。

    “童冉，我承认半个月前的自己是不清醒的，但是现在的我比谁都清醒。

    我这辈子只爱夭夭一个人，夭夭也只独属于我。夭夭就是夭夭，你如果看不见她的存在，那你就离我远点、离夭夭远点。

    你是她之前的朋友不是现在的，现在的夭夭身边只有我就够了。”

    破碎的碟子碎片划破于昀骨节分明的大手，鲜血掺和着洗洁精的泡沫随着流水没入水池里。

    童冉见此，想说的话都卡在了喉咙里，“童漪是我表妹，她怎么可能是小夭夭……”

    “童漪是你表妹，但是夭夭是我的夭夭。童冉，不要考验我对夭夭的感情，我认定的人只有夭夭，听清楚了？”

    “于昀，你、你真的疯了……”

    五分钟后，于昀将洗好的碟子放好然后走出了厨房。

    至于童冉，也不知道于昀和她说了什么，她的脸色很不好。

    童冉走了，甚至没有和姜夭打招呼的离开了。

    过了一会，玩腻手机的姜夭走出房间，问道：“走了？你和她说了什么？”

    于昀两手一摊，“什么都没说。”

    这话姜夭肯定是不相信的，随后一眼就看见那只受伤的手，“右手怎么了？伸过来我看看。”

    于昀乖巧伸手。

    姜夭捏着大手的指尖，看见指缝和手背的伤口还流着血，没有进行任何处理。

    “你把碟子打碎了？”

    “嗯。”

    “怎么不处理伤口？”

    “我没感觉到疼就随便用水冲了一下，没注意到还在流血。”

    “那继续流着吧，你血多。”

    “别啊，夭夭帮我处理一下好不好～”少年撒娇。

    ?  ?卡……卡文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

