    摄政王惊恐万分。

    此时的他趴在地上，全身元气消散。

    筋骨肌肉更是没有任何一丝力量！

    “这是什么香？”

    “为什么你没有中毒！”

    摄政王愤怒问道。

    “皇伯父，朕早就做了安排。”

    “本来可以随时取走你的性命。”

    “但朕不想主动向你出手。”

    “没想到皇伯父还是容不下朕！”

    宁天卓摇头说道。

    “复光，进来吧。”

    “遵命，陛下。”

    只见供桌后方，走出一位身穿着高阶內侍长袍的少年。

    “将皇伯父扶起来。”

    “陪朕一起出去，向天下官员和皇族亲眷说明。”

    “有关摄政王想要逼朕退位的事情。”

    宁天卓将手中假冒的圣旨，直接递给杨复光。

    “奴才遵命。”

    杨复光接过圣旨。

    为了确保安全。

    他一挥长袖，大殿上空顿时乌云密布。

    闪电雷光在乌云中翻滚不休……

    “天道无常！”

    “你……你怎么也会？”

    摄政王看的双眼瞪大。

    不敢置信的盯着杨复光问道。

    “王爷殿下，天道无常可不只是您一个人学会。”

    “殿下，奴才对不起了。”

    杨复光发动天道无常。

    只是担心摄政王还有最后一点反抗的力量。

    以免威胁到陛下而已。

    他大步上前，伸手抓向摄政王的胳膊。

    但就在这一刻。

    一道白影从大殿一侧快速飞来。

    宁天卓眼前一花，杨复光也还没看清楚对方的模样。

    地面上的摄政王居然踪影全无！

    “皇帝陛下。”

    “宁轻尘功败垂成。”

    “你们都是宁氏血脉。”

    “就不要再互相残杀了。”

    “你当你的皇帝。”

    “宁轻尘交给老夫带走。”

    “从今以后，世上再无摄政王。”

    一个老者的声音从大殿远方响起。

    哗啦一声。

    祖庙一侧的后窗被直接震散。

    白影提着摄政王，瞬间冲出了大殿。

    很快便消失在茫茫山野之间……

    “陛下，此人修为太过惊人！”

    “居然……超过了九阶修为！”

    “奴才这就带人去追。”

    杨复光惊讶道。

    “不用了。”

    “没想到，还有绝顶高人暗中保护摄政王。”

    宁天卓皱起眉头。

    本来以为今天祖庙暗算。

    定可轻松除掉摄政王。

    却没想到忽然钻出一个超过九阶修为的老者。

    这老者，刚才完全有机会帮助摄政王干掉自己和杨复光。

    但他却并未出手。

    他到底是什么人？

    同一时间，皇城内外大事不断。

    摄政王在进入皇宫之前。

    就已经向各处发出命令，各大军营和御林军。

    甚至是皇宫禁卫和御林军全部出动。

    禁卫已经将皇宫内院全部封锁。

    御林军正在顺着城内街道，骑乘战骑向皇宫三面包围而来！

    轰隆隆的蹄声，响彻整条街道。

    皇城百姓今天一早就被京兆府的捕快下令呆在家中。

    街道上，到处都是快速奔行的御林军重甲骑士。

    但是，在通往皇宫的每一条十字路口。

    两千陶家私军身穿战甲手持武器。

    分散在三处路口，将街口全部封死。

    “你们是什么人？”

    “胆大包天竟敢封锁皇城街道！”

    “还不丢下武器束手就擒？”

    禁卫军将军带着身后上千骑士冲过来。

    却被街道口站着的一位身材高大，跨着黑色战马。

    手持一柄黑色战戟的魁梧大汉挡住了去路。

    这个魁梧大汉身后，还站着整整齐齐的数百战士。

    每一个人的手中，不是握着长柄重锤的攻击型战士。

    便是短锤加盾牌的防御型战士。

    “某乃项羽！”

    “奉皇帝陛下之命保护皇宫。”

    “此乃陛下旨意和太后懿旨。”

    “御林军立刻听旨！”

    黑甲大汉正是项羽，他一只手高高举起。

    金色锦布制成的皇帝圣旨。

    以及白金色的太后懿旨，双双垂落而下。

    直接展现在所有御林军的眼前。

    “御林军只听从摄政王殿下军令。”

    “皇帝陛下还未亲政，哪里来的圣旨？”

    御林军将军冷喝道。

    “那你是连太后懿旨也要抗旨了？”

    项羽冷冷一笑。

    “太后并无兵权。”

    “你等速速下马就擒，或许还能饶你等不死！”

    御林军将军不屑喝道。

    “废话了半天。”

    “还得项某动手才行。”

    “战士们，你们在原地不动。”

    “看本将军生擒敌将！

    项羽冷喝道。

    “项将军神威！”

    “生擒敌将！”

    陶家私军们一个个激动万分。

    举起武器大声欢呼不停。

    他们天天接受这位项将军的训练。

    当然很清楚这位项将军的武力。

    项羽一挥手，将皇帝圣旨和太后懿旨丢向身后。

    一名副将伸手接住。

    得得……

    马蹄声响起。

    项羽手提战戟。

    单骑向着御林军将军快速冲去……

    “抓住他，本将军有赏！”

    御林军将军看着项羽的体魄。

    本就已经有些胆寒。

    他这个将军之位，也不过是家族余荫。

    从未上过战场，连训练场都很少参与。

    成天花天酒地，哪里能够跟敌将交锋？

    身后御林军战士们面面相觑，他们也是豪门富家子弟。

    加入御林军不过是博取一个出身而已。

    谁还敢真的玩命？

    对方可是一名身高如此壮硕的家伙！

    马蹄声越来越近。

    项羽已经看清楚御林军的实力。

    便将战戟背在身后，快速冲向惊慌失措的那名将领。

    黑影一闪而过。

    惊呼声中，项羽一只手便将战骑上的御林军将军高高举过头顶。

    哗啦啦！

    叮叮当当！

    一时之间，各种声音连续响起。

    所有的御林军骑士全部掉下战骑，扔掉手中武器。

    齐刷刷跪倒在长街上。

    “来人，绑了他们。”

    项羽无奈的摇摇头喝道。

    他必须赶紧降服这些城内御林军。

    然后再去城外帮忙。

    皇城南方。

    神策军已经按照摄政王命令靠近城楼。

    但是在陆逊大将军的命令下。

    神策军向着城西绕行，已经埋伏在城西的百里川关口。

    对左屯卫大军形成了包围。

    而百里川关卡中。

    守将正在将守军调集起来，在关内站的整整齐齐。

    “陛下的圣旨？”

    “太后的懿旨？”

    “你们是在跟本将开玩笑吗？”

    守将皱着眉头，看向站在面前的内宫宣旨宦官。

    “陛下和太后下旨，让你率军立刻奉命撤出百里川北关。”

    “如若不从，以抗旨罪名拿下。”

    宣旨宦官冷喝道。

    “笑话，本将只听摄政王的命令！”

    可是当守将说出这句话的同时。

    宣旨宦官队伍中，忽然一个人影飞扑而至。

    两柄银色长钩划过守将眼前。

    惨呼声伴随着冲天血柱。

    这名守将当即被聂隐娘直接格杀！

    哗啦啦的脚步声中。

    关卡四周涌出无数战士，将守军全部包围其中……

