    轻飘飘的两句话，连同她和她父亲一起讽刺了，百里鸣听得真切，将军分明是不喜欢这个庶出妹妹的。

    于是他也默默远离楚婷了两步。

    他堂堂百里府嫡幼子，也用不着和一个庶出的女儿交好。况且现在是楚离将军表明了态度，他当然应该一同遵从。

    楚婷察觉到了他的疏远，本就受了羞辱怒火中烧，这下，脸色不由更加难看。

    但此时再不行礼，就是被按上了不知礼数的头衔，也对父亲的名声不利，她只好憋屈又羞辱地微微弯腰，准备行礼。

    但腰刚弯下去，上座的将军又慢悠悠道：“但你说的对，我们既然是一家人，就也不用说什么虚的礼数了。”

    楚婷的鞠躬不上不下，继续也不是，不继续也不是，一时间尴尬极了。

    到了这个地步，她心里羞愤难当，又骑虎难下，恼羞成怒之下，干脆破罐子破摔了，直接直起身子，冷冷道：“姐姐知道就好！”

    喻楚并不生气，笑着点了点头，转头就吩咐下属：“去，拿我的刀来。”

    楚婷一瞬间僵直了脊背，冷汗刷地就下来了。

    刚才破罐子破摔的勇气也瞬间消失殆尽，她僵硬地看向主座笑吟吟的女孩。

    喻楚看出了她的恐惧，故意安静了一会儿，眼看楚婷的脸白了，才挑了下眉，故意道：“二妹还站着干嘛，难道不想坐？”

    楚婷还没反应过来，将军就悠悠吩咐，“好吧，那别给二妹上座了，二妹不想坐，站着说话有精神一点。”

    “……”

    楚婷的脸由青转红又转青。

    众人之后，目睹一切的曲珩清冷眼眸微弯，低头看了女孩一眼。

    简直像个孩子一样。

    下属很快拿来了将军的刀，喻楚手一挥，“这是本将军的爱刀，用寒铁制作，去，给二妹和百里少爷品鉴一下。”

    属下领命，捧着刀呈给两人。

    在大太阳下，这把长刀上的冷意也幽幽地渗透出来，铁血之气仿佛透过锋利的刀刃扑面而来，令人望而生惧。

    主座的将军还在饶有兴致介绍，“这把刀跟着我杀敌无数，不管砍哪里都是削铁如泥，一刀毙命……如果劈头砍下去，能直接从头颅把人劈成两半，那声音可很美妙，可惜了，你们没听到过。”

    随着她的解释，那柄隐隐血腥的长刀冷冷呈上，两个人脸色都开始发白。

    “有时候遇上野外捕猎，剁不碎的骨头，它也可以一刀切断，虽然杀过不少人，但条件艰苦，也只能用这把刀串肉吃。”将军继续感慨。

    百里鸣已经要吐了。恐惧和难以置信挤压胸腔，加上从没闻过的血腥味近在咫尺，他简直快要哭了。

    可是将军讲的是军旅生活，那一桩桩事迹都是军队里值得赞扬的，他只好硬挤出一个笑容，以示自己的崇拜。

    楚婷也还勉强坚持着。

    喻楚瞥了他们一眼，笑着起身，“今天二位在这里，本将军很高兴，就用这把刀，给你们演示一下吧。”

