    范·陶特表演结束，回到马沙他们这一桌前把刚刚没喝完的酒一饮而尽，然后指着马沙说：“明天早上我来接你，我的徒弟。”

    他故意说得声音很大，让整个大堂都能听见。

    然后他在众目睽睽之下离开了旅馆。

    旅馆的老板看了眼马沙他们这边，说：“我们这种店，一般店里没人敢闹事，因为这是大家的默契，如果他们进店动手，店里所有人都会找他们麻烦。”

    马上有法外之徒打扮的粗犷汉子高举酒杯：“让有钱老爷的走狗去死吧！”

    “胡说！”另一个人拆台，“你明明接了一堆走狗的活！”

    “可我直接抢有钱老爷的次数也不少啊？我还炸过银行的金库呢！”

    马沙大为震撼，这个事情是能公开说的吗？

    也就这个时代只有治安官没警察。

    法外之徒们吹着吹着，跑题了，不再关注马沙。

    正当马沙打算再看看自己刚刚解锁的新金手指的当儿，安德里亚凑过来，小声说：“想知道我今天的成果吗？”

    马沙努力让自己不看和她脸一起凑过来的某个部分，反问：“你租到工坊了？”

    “不，今天主要是采购，买了新裙子坎肩什么的，然后就是去了趟卷轴店。”

    姑娘说到买裙子和坎肩的时候，明显语气轻快了许多。

    马沙意识到这姑娘虽然是个发明家、科学怪人，却也喜欢购物和漂亮衣服，毕竟女孩子。

    安德里亚继续说：“不出所料，大部分实用的二环卷轴基本都被卖完了，剩下的都是莫名其妙的，比如魔嘴术……”

    马沙随口说道：“就那个让物品开口说话的奇怪法术？”

    这个法术能让物品在满足触发条件的情况下开口说话，可以设定不超过25个单词的话语，让东西一次过说出来。

    总之是个娱乐效果拉满但是没卵用的法术。

    安德里亚惊讶的看着马沙：“你怎么知道的？”

    马沙：“呃……我爸爸告诉我的，他曾经被一个法师用这个骗得团团转。”

    “诶，这样啊。”安德里亚信了。

    ——虽然对这个身体的爸爸很不敬，但是马戴肯确实好用。

    安德里亚继续：“我在卷轴店转了一圈，还把卷轴店里的堆积的一环卷轴都确认了一遍，我雇佣的黑人为了翻卷轴肤色甚至都变灰了。”

    黑人变灰，这是落了多少灰尘啊，马沙心想。

    安德里亚：“但是，该说功夫不负有心人吗？我要离开的时候，正好碰到一个人来出售卷轴！”

    马沙：“卖卷轴？他是个法师？”

    “也可能是法师的仆人，或者刚好摸了哪个法师腰包的贼，这不重要，重要的是，在店主清点那人拿来的卷轴的时候，我刚好在旁边看着。”

    “你买到蛛网术了？”马沙问。

    “没有，那些卷轴绝大多数都是一环法术，而且以奥术飞弹为主，我觉得就你这个学习法术的成功率，把理查德送你那本书里的奥术飞弹全撕了，应该就能会。”

    马沙点头。

    安德里亚又凑近了一点点，胸肌都贴马沙胳膊肘上了，她压低声音，还换成了震旦语——现场恐怕除了自己人没有会说震旦语的人了：

    “但是我在那些卷轴里，发现了一张超实用的二环法术，立刻就买下来了。而且，这个二环法术你可以直接撕了学，能学到就赚到了！”

    马沙想了想，二环能直接撕了学的法术，那首先排除蛛网术，这个撕了之后一地蛛网超麻烦。

    之前马沙玩个游戏叫《拥王者》的，它里面法术的持续时间直接按照规则书上来，打完架一地的蛛网，人根本过不去，只能原地扎营休息，等第二天再说。

    除了蛛网术之外其他实用性高的二环法术嘛……

    马沙试着说一个他认为最实用的：“狂笑术？”

    安德里亚怔住了：“你……不是，马戴肯也跟你说过这个？”

    “他说过啊。”

    “不对，”安德里亚皱着眉头，“我觉得你这不像只是听过马戴肯说的样子，你这更像是经历过实战的法师会说的话。”

    确实。

    下一步就该是拍案而起质问“你到底是谁”的戏码了吗？

    马沙这样想的当儿，安德里亚叹了口气：“算了，仔细想这样对我也是个好事，我在魔法方面的知识都是来自白瑞德，其实并不很深入，你熟悉魔法战斗的话，正好。”

    马沙：？？？

    ——这姑娘对我的信任度已经这么高了吗？

    但马沙仔细一想，自己和安德里亚同生共死过好几回了。她看起来经验很丰富，但其实也就是个十六岁纯情少女。

    纯情少女安德里亚继续说刚刚的事情：“你猜对了，我找到的就是狂笑术，待会上去你就可以撕了卷轴对我施展，如果学到手，你的二环法术位就可以用上了。”

    马沙：“真的可以对你施展吗？”

    “当然，顶多也就让我大笑个几十分钟嘛，只要先喝好水别笑脱水应该问题不大。”

    安德里亚说。

    苏苏举起手：“我也想笑，哥哥你要讲笑话吗？”

    因为马沙他们说的全是震旦语，所以小不点竖着耳朵全听进去了。

    马沙倒是觉得没啥，但是安德里亚很严肃的按住小姑娘的肩膀：“不行，你太小了，这个法术看似平平无奇，但也是个二环法术，像你这样的小孩子是有可能被笑死的，就连成人都有被笑得下巴脱臼的呢。”

    不是，笑到下巴脱臼这么猛吗？

    小白这时候插嘴道：“其实可以靠意志力硬抗不笑的，虽然我失败了，但是我的师傅完全没事，中了狂笑术还能淡定的打一套咏春呢。”

    ——你师傅是不是姓叶？

    苏苏：“咏春是什么？”

    “是和我的湖山无影脚一个地方发源的武术，很厉害的。”

    马沙记不清咏春是不是佛山发源的，所以错过了吐槽的时机，转念一想这也不是地球，是湖山不是佛山，随便了。

    马沙：“那我们赶快上去试试看狂笑术吧。”

    安德里亚按住他的手：“你急什么，还没吃饭呢。你施展完了可以继续吃饭，我中了狂笑一个多小时根本没法进食，我会饿死的。”

    马沙耸了耸肩：“你说了算。”

    安德里亚高举右手，招呼老板的女儿：“问下可以开饭了吗？”

    “可以啦，你要点什么？今天推荐阿兹克卷饼！”

    “好，就要那个！”安德里亚说。

    **

    吃好喝好之后，马沙一行回了房间。

    安德里亚：“我先脱一下束腰，穿着这个狂笑我怕有生命危险。”

    马沙：“哦，好。”

    马沙对狂笑术的认知大大改变了——这原来是个什么可怕的法术吗？

    安德里亚脱下束腰的时候，马沙再一次受到了视觉冲击——这个看多少次都觉得很震撼啊。

    然后安德里亚从更让马沙震撼的地方掏出了狂笑术的卷轴：“给你。我怕被扒手偷走，放在了身上最安全的地方。”

    马沙：“确实。”

    他接过狂笑术卷轴，安耐住舔一口的冲动，两手拿稳了抬头看向安德里亚。

    安德里亚端坐在椅子上，深吸一口气：“我好了，来对我施展吧。祝你一次成功。”

    看她这么郑重其事，马沙也紧张起来——明明只是个狂笑术而已啊！

    他看了眼视野右下角的进度条——按照说明，这个应该是自己冒险旅程顺利的几率，按理说能不能学到魔法也和这个有关。

    他在跑团的时候，每次投骰子的时候都会临时抱佛脚跟随便什么祈祷一波来着，最近这个东西换成了“执掌好运的黄黑之王”。

    所以现在，马沙延续了这个传统，念诵执掌好运的黄黑之王的尊号，同时撕开了卷轴——保佑我学到魔法啊！

    从卷轴中溢出的魔法能量凝聚在马沙指尖，顺着指尖投向安德里亚。

    安德里亚哈哈大笑起来，捂着肚子就滚到地上去了。

    她还专门坐在椅子上，事实证明没卵用。

    她就这么在地上滚来滚去，没有束腰束缚的胸肌被来回甩。

    安德里亚一边笑一边大喊：“不行啊，你过来固定一下我！我感觉我的胸要飞出去了。”

    马沙赶忙上去按住安德里亚的肩膀，把她整个人向地上扣过去。

    女孩一边笑一边拍地板。

    “哈哈哈，你掌握了吗？哈哈哈哈！”

    因为安德里亚这个反映过于夸张，马沙注意力一下子就被安德里亚吸引过去了，压根没确认自己学没学到法术。

    现在他确认了一下，发现自己已经掌握了狂笑术的咒语和施展手势，知道这东西要用一把干化的毛毛虫作为施法材料——草，这施法材料什么鬼？

    “你学会没有啊哈哈哈哈！”安德里亚一边说一边笑出眼泪。

    难怪她说要小心笑脱水，原来是这样。

    马沙：“我学会了，成功了！”

    安德里亚用狂笑做回应。

    她一边笑一边开始捶打自己的肚子。

    马沙：“你干嘛？”

    “我的肚子，笑抽筋了……”

    什么玩意？

    “抽筋好痛啊啊啊啊哈哈哈哈！”

    马沙：“额，我帮你捶一捶？”

    然而安德里亚根本没有回答的欲语，她自己对着肚子一顿捶，然后吐了一大口胃酸在地上。

    “哦，天哪，好多了。”

    不知道是不是狂笑术的效果已经减弱，反正安德里亚看起来笑得没那么厉害了。

    只不过她面部的肌肉还在痉挛，硬是要拼出笑容。

    突然，安德里亚表情一变，在马沙反应过来之前就站起来冲进厕所。

    是的，作为三层唯一的豪华套房，这个房子不但有洗澡的盆，还有单独的厕所。

    不过那厕因为靠一条砖砌的直道直通下水道，所以总让马沙感觉坐上去有点凉快。

    安德里亚进了厕所之后还在狂笑，一边笑一边后悔：“早知道，我就哈哈哈不先吃晚饭了……”

    马沙站在厕所门外，感受着对美少女的一切想象土崩瓦解的过程。

    因为安德里亚在里面不但笑声很大，那种拖拉机变速箱一样的声音也很大。

    过了不知道多久，里面的声音平息了，笑声也没了，拖拉机声也没了。

    只剩下隐约的抽泣声。

    马沙：“那个……你还好吗？”

    “你现在是不是特别讨厌我？”安德里亚带着哭腔问。

    “没有啊，我和姐姐妹妹一起生活的你忘记了？我早就知道女孩子也会吃喝拉撒的。”

    马沙如此安慰道。

    小白在旁边连连点头：“对对，就是这样没错。我刚成为武僧的时候，站梅花桩没到时间，师傅不让下来，我还……呃……”

    小白，脸红了！

    马沙都震惊了，原来你也会害羞的吗？

    这时候，厕所的门开了。

    这种厕所是不用冲的，因为五谷轮回之物已经自由落体到下面的下水道里去了。

    顺带这种厕所因为一直和下水道连通，所以味道一直都很大。

    安德里亚泪流满面的出来，一下子扑进马沙怀里。

    马沙都愣住了。

    然后他发现安德里亚在用他的衣服擦眼泪和鼻涕。

    “小姐！请用毛巾来擦啊！”

    “有什么关系，我今天还给你买了新衣服，你明天穿那个就好了。”安德里亚说。

    马沙正要回应，忽然看见自己那个进度条上面，又多了一个标签。

    标签显示的是安德里亚·加斯多宁的名字，他注意力转过去，标签页就展开成了界面，上面就两句话。

    第一句：“你获得了可靠的伙伴，发明家安德里亚加斯多宁。”

    第二句：“一同旅行的时候，你的疲劳变得更容易恢复了。”

    ——尼玛，为什么啊？难道就靠看她养眼来恢复疲劳吗？

    马沙再一看进度条，发现多了一点点，显示的是“加斯多宁的友谊”。

    只是友谊而已吗？

    只是友谊就可以这样抱着她吗？

    不愧是外国人啊！

    他刚这样想，安德里亚就一把推开他，拉开距离：“我没事了，谢谢您。”

    马沙：“这……叫您是不是太见外了？”

    “呃，谢谢你。所以，你学到法术了吗？”

    马沙：“我刚刚回答你了啊？”

    “我……忘了。当时我笑得大脑都空白了，哪儿管得了这么多啊。所以，学到了吗？”

    马沙点头：“学到了，但是这个法术的施法材料有点难搞，我需要去买毛毛虫干……”

    安德里亚皱眉：“什么干？”

    “毛毛虫干。”马沙说。

    “你们法师怎么会用这么奇怪的东西施法啊！”

    “我哪儿知道啊？”马沙回应。

    安德里亚叹气道：“行吧，明天我去买毛毛虫干……不对，现在我单独行动有危险，搞不好会被抓到。明天我和你一起行动，回来的路上顺道去买毛毛虫干，劳烦那位范先生护卫了。”

    马沙：“实际上，有人提供了一个更快解决这个状况的办法。”

    马沙把斯塔尼斯拉斯还是谁的建议说了一遍。

    安德里亚：“去参加市长先生的会议吗？嗯，可以一试。正好几天我买了新的礼服。既然没办法藏着了，就把我的美貌当武器运用到极致吧。但是在去之前要先买毛毛虫干。随时准备一个二环法术是非常巨大的优势。”

    马沙点头：“好，先去买毛毛虫干。”

    小白：“你们能不能别再提毛毛虫干了，我都起鸡皮疙瘩了，就用施法材料代替吧！”

    马沙挑了挑眉毛：难道这家伙，怕虫子？

    马沙：“为什么啊，直接叫毛毛虫干不就好了？”

    小白哆嗦了一下。

    安德里亚也来劲了：“明天我们一起去买毛毛虫干。”

    “毛毛虫的话，这里不就有吗？”苏苏一伸手，把旁边木头五斗柜上的毛毛虫抓下来。

    两个女孩都惨叫起来，躲到马沙身后。

    “快扔掉！这东西的毛碰到皮肤会痒的！”马沙大声说。

    “哦！”苏苏把毛毛虫扔地上，然后一脚踩扁，淡定得一逼。

    看毛毛虫被物理消灭，安德里亚长舒一口气，然后指着苏苏踩扁的东西：“这个……能用吗？”

    “不知道啊，晒干试试看吧。”马沙说着那了张报纸，把虫子尸体铲起来。

    小白带着哭腔：“离我远一点啊啊啊啊！”

