    随着商夏在两界战域中呆的时间越长，他对于苍灵武修的了解也变得越多。
    　　总的来说，苍灵武修是一个以血脉为尊的武者世界。
    　　在这样一个武者世界当中，一个人血脉纯度的高低，直接决定了他将来作为武者的上限和实力的大小。
    　　因此，血脉纯度的高低，同样也在某种程度上影响着武者的地位高低。
    　　有的时候，一个血脉纯度极高却尚未成为非凡武者的人，可能会比一个进阶非凡武者，但血脉纯度却极低的人，还要更受部族的重视。
    　　在苍灵界当中，人们以血脉种类划分族群，形成不同的部族。
    　　而在部族内部，又以血脉纯度的高低来划分嫡庶，血脉纯度高的自然是“嫡血”，而血脉纯度较低的就被归为“庶血”。
    　　当然，这种称呼也只是表面上的叫法而已。
    　　在部族的内部，这种划分的方式也难免会引发两个阶层之间的仇视。
    　　因此，“嫡血”一脉往往为了强调自身血脉的精纯，而更愿意自称为“纯血”。
    　　他们将“庶血”一脉贬称为“杂血”，则听上去更像是在骂人。
    　　至于在风燕部族内部，这种血脉划分似乎更为明显，“嫡血”与“纯血”之间的地位也更加悬殊，也使得这两个阶层之间的分裂愈发的明显。
    　　凡是“嫡血”，或者说是“纯血”一脉，通常都会被贯以“燕”姓，而“庶血”或者说“杂血”一脉，则通常被称之为“雀”，而且还往往缀在名字之后，听上去更像是一种贬称。
    　　而这种分裂，在当初姬文龙与燕素娥谈判的时候，似乎也在燕素娥的言语之中有所暗示。
    　　正是因为通幽峰上下对于这种情况的了解，这位自称“燕雀”的风燕部族四重天高手，才会显得如此的另类。
    　　商溪正是因为看到了这一点，才会鼓动元气，将这个问题大声问出来，以羞辱对手的方式，来化解四重天高手打破守护阵幕后，带给整个通幽峰的沉重压力。
    　　这一点似乎的确起效了，通幽峰上下一片哄笑，原本压抑的气氛立马化解了不少。
    　　有的非凡武者还故意鼓动元气，将自己的笑声放大，回声在山谷之间隆隆作响。
    　　然而商溪的言语也真的踩中了对方的痛脚，通幽峰接下来肯定要遭受一位恼羞成怒的四重天高手的反噬。
    　　“混账！混账！你们都该死……”
    　　原本因为攻破了通幽峰守护阵幕，而一副志满意得的四重天高手燕雀，一下子就像是被踩中了尾巴的猫一般，一边大声咒骂着，一边收摄着在三座山峰之间肆虐的狂风，在他的身前凝成了一道黑色的龙卷。
    　　其实就像商溪所猜测的那样，这位自称为“燕雀”的四重天高手，的确是风燕部族的庶血出身。
    　　只是此人也算天纵奇才，以自身稀薄的血脉，居然将修为一路推升到了四重天，一举成为整个风燕部族庶血一脉的领袖。
    　　恰逢这个时期，风燕部族的嫡血一脉式微，人才高手断档。
    　　为了维护整个风燕部族的威势，此时身为部族仅有的几位四重天高手，燕雀的地位一下子变得水涨船高起来。
    　　或许是因为年轻的时候，此人有过一些受嫡血欺压羞辱的不堪经历，心中积压了太多的仇恨，待此人进阶四重天之后，为人行事便越发的张狂起来，对于嫡血一脉更是异常敌视。
    　　风燕部族原本还想借助此人的修为实力来维持四大部族的地位，却不曾想反而让部族内部的分裂进一步加剧，可谓是偷鸡不成反蚀一把米。
    　　而对于燕雀而言，在他进阶四重天之后，他自身的地位权势看似增高，可实际上他还是能够察觉到那些人在看他的目光背后所隐藏的不屑，而这也更加剧了他内心的敏感。
    　　尤其是此番四灵山大举进攻通幽峰，燕素娥因为被姬文龙偷袭重伤而避战，燕雀原本雄心勃勃主动参战，想要借此机会证明自己。
    　　然而在与其他三部族的四重天高手汇合之后，燕雀再次体会到了那种隐藏在表面客气背后的不屑，哪怕是那个临时被拉拢来的散修鹿展翼，对他都是一副爱答不理的态度。
    　　这让燕雀的内心当中积累了太多的暴虐情绪，也让他憋着一口气要向所有人证明自己的价值。
    　　事实上，他出现的时机可谓极妙，他几乎就要成为这一战的关键转折点。
    　　而恰在这时，商溪的一席话再次扎心，一下子引动了燕雀心中的暴虐情绪。
    　　这一道以自身唯一一缕本命煞凝聚而成的通天龙卷，将山谷中能够席卷的一切都卷上了天空，所过之处甚至在地面上犁开了一道三丈深的壕沟，缓缓的向着通幽主峰推进。
    　　就在这个时候，被剪断的那条连接开元与通幽主峰的铁索，原本像跟面条一般在半空当中挥舞，此时却忽然像一根被人甩动的鞭子一般，骤然向着半空当中的燕雀身上抽去。
    　　这位庶血出身的四重天高手冷笑一声，手臂一伸便要徒手抓取这道铁索。
    　　岂料这根铁索在半空当中灵巧的转了一个弯儿，一头探进了那根黑色龙卷里面。
    　　原本徐徐向着通幽峰推进的龙卷一下子被迟滞了下来。
    　　“哗楞楞楞——”
    　　铁索瞬间绷直，在狂风的席卷之下，发出剧烈的颤鸣，仿佛随时都有可能崩断。
    　　而就在此时，又是一声铁索挥动的声响传来，一根同样被剪断的铁索，从启灵峰上甩出，同样扎进了黑色龙卷之中。
    　　两根铁索分别从不同的方向拉扯，这道笔直通天的龙卷，一下子开始变得扭曲起来，非凡无法再前进分毫，甚至好像有着被“拉断”的迹象。
    　　燕雀见势不妙，脸色阴沉的鼓动体内元气，妄图继续维持这道龙卷，并试图将两根铁索从中剔除出去。
    　　不料就在这个时候，原本一直沉寂的开元峰上，一根十余丈长的元气之枪突然升起，一头扎进了那道原本已经有些不稳的黑色龙卷之中。
    　　就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，那道黑色的龙卷瞬间被撕裂，内中一缕黑气飞回到燕雀身边，落在他身后的披风之中消失不见。
    　　与此同时，一根长枪倒飞回到开元峰，两根铁索也分别向着通幽、开元两峰缩回。
    　　被撕裂的龙卷再次化作散溢的风暴，在三座山峰之间的峡谷之中肆虐，并掠过了山体。
    　　山体上大片的建筑坍塌，不少尚未进阶武元境的气血武者被压在下面。
    　　还有不少低阶武者被狂风掀起摔伤，有运气不少的，甚至直接被卷出了山峰摔死。
    　　与此同时，至少有近百位四灵山武者已经冲了进来，并开始主攻通幽峰。
    　　山脚之下，两方的武者已经开始接战。
    　　“该死！”
    　　燕雀显然没有想到，自己势在必得的一击居然会被如此化解。
    　　而且无论是驾驭两根铁索之人，还是那根飞出的元气之枪，显然实力远不及自己，最多不过武意境而已。
    　　“是这守护大阵，这通幽峰的守护大阵还没有破尽，还在负隅顽抗！”
    　　燕雀目光电扫，见得己方的武者虽然占据了人数上的优势，却始终被对方迟滞在山脚之下，难得寸进。
    　　而驻守在通幽峰上其他方位的武者，则正在被抽调并源源不断的向着这边增援而来。
    　　“还是要破阵！”
    　　此时燕雀也已经意识到，在四重天不好参与对低阶武者厮杀的情况下，想要真正的打破僵局，还是要破开通幽峰上残余的阵法。
    　　他的目光很快便落在了连接通幽峰与开元峰的两根铁索之上。
    　　…………
    　　开元峰上，当元气之枪飞出的一刹那，商夏便已经感觉到了不妙。
    　　紧跟着，通幽、启灵、开元三峰协作，虽然破解了燕雀的通天龙卷，可商夏却不曾感到有丝毫喜悦。
    　　他顾不得袁子路先前的嘱咐，纵身向着元真与云亦菲联手围攻贾云天的战团处奔去。
    　　原本就重伤在身的袁子路，此时还能保留几分实力？
    　　刚刚那道元气之枪他还能发出几根？
    　　此时他坐镇开元峰的阵基核心，在以一己之力激发驾驭守护大阵的同时，恐怕也在消耗他自身的生命力。
    　　他，恐怕撑不了多久的！
    　　为今之计，只有迅速解决贾云天，将元真与云亦菲这两位完好无损的武意境战力解放出来！
    　　百丈之外，商夏便已经看到战团之中，无论是元真还是云亦菲，都已经在全力应战。
    　　很显然，意识到当前这种情形的不止商夏，他们同样想要尽快解决贾云天这个麻烦。
    　　然而这贾云天同样狡诈至极，此人潜伏通幽学院多年，甚至成为藏经阁执事，已经位列通幽学院中层，心智眼光自然超然一等，他又怎么会看不出来眼下通幽峰的窘境。
    　　于是面对二人的狂攻，此人从一开始便采取了守势，一味进行拖延。
    　　更令人恼火的是，此人明显隐藏了自身的修为，原本只是展露武意境第一层的贾执事，此时却是武意境第三层圆满的贾云天！
    　　不错，武意境大圆满！
    　　此人身具武意境神通，已经站在了四重天的门槛跟前！
          …………
          晕，又搞错时间了
