    

    
                在对待魔都自卫队的这件事上，帝世天的处理是经过深思熟虑的，魔都身为特区这件事必须改变，这也是为了杜绝今后类似的事情再度发生。

    
                而这样一来，自卫队就没有存在的必要了，且自卫队不受中心办公大楼和战区管辖的特殊性，不可控性实在太大了，就好比邹广先前说的，若自卫队整体反水，且不说后果严重，单是笑话都够境外看的了。

    
                而他做出这样的变动，对现今自卫队的这些高层手中的权力，肯定会有一定的影响，但对那些基层成员来说，却几乎可以忽略不计。

    
                相比真正意义上的解散，基层肯定是更加倾向于挂在战区下面这条路，毕竟这样的铁饭碗谁也不想丢了。所以帝世天还是怕自卫队有高层对下面的人进行蛊惑，毕竟下面的人知道的真相有限。

    
                且自卫队存在了这么长的时间，肯定具备一定的服从性。

    
                因此。

    
                唯有将自卫队这些高层给震慑住了，那么魔都城关就几乎不存在什么问题了，到时候白虎战区那边还会南下一部分，这样一来的话，皇朝纵然起军，也只有被堵在城外的份。

    
                就算他们真的将东境的战区掌握在手中，加上建军在内，想要朝帝都进发，也唯有另行其道，但绕开魔都这个关键位置，其他地方无疑会困难重重，且没了魔都的钱袋子做支撑，他们也坚持不了太长时间。

    
                这也是为什么，皇朝要在魔都这件事上费这么大功夫的原因。

    
                ……

    
                东境。

    
                皇朝所在的山脉中。

    
                一片幽静的林子当中，坐落这一间竹屋，这时，竹屋的门被推开，穿着一身蟒袍的皇太极从中走了出来。

    
                出身皇朝之家，拥有着远超寻常人的高贵身份，皇太极与寻常的大家子弟之间还是有着很多不相同的地方，在更多的时候，他比较习惯一个人独处，故而在远离皇宫的地方建了一座竹屋。

    
                此时。

    
                若是仔细观察的话，就会发现，短短一天的时间过去，这位皇朝大贝勒整个人的气质，竟然发生了翻天覆地的变化，甚至，隐隐有了一股超然的味道。

    
                昨天。

    
                从地下皇宫离开之后不久，他就得到了消息，自己的老师被自己的父皇赐剑而亡，至于原因，他心中大概有数，自己昨天的那番言论激怒了父皇，虽然他已经收到了教训，但作为他的老师还是不免被迁怒。

    
                那位少傅老师，虽然算不上是什么上知天文下知地理的学问渊博之辈，甚至从某些方面来说，还教不了他这个学生，但不可否认的是其也有过人之处，他本人从对方那里还是学了一些东西的。

    
                另外。

    
                他对于皇朝复兴这件事的想法，跟他这位老师，可以说是半点关系都没用。

    
                因此，皇太极对他的死，难免别有一番感慨，但也仅仅如此了，他倒不至于因为一个少傅的死，而陷入到自责或是内疚当中。

    
                反而，经过昨天的一些事，他有了一番感悟，如今已经一举突破到了半步大帝的层次，赶上了自己父皇的那个段位，因此他打算将这个好消息告知自己的父皇，以免对方总是担忧他难堪大任。

    
                想着。

    
                他便来到了皇朝之主居住的宫殿当中。

    
                自从清早的一通电话过后，皇朝之主到时今都没有再入睡，并且整个人的状态看起来，不是怎么好。

    
                事情，关联甚大啊。

    
                魔都的变故，将他们皇朝的计划，几乎全盘打破，如果在这件事上没有一个好的处置，那么很有可能会危机到他们皇朝接下来的复兴，皇朝之主为此等了太多年，他实在不愿意接受，最终发展到那种局面。

    
                这时，皇太极的到来，将他从沉思中拉了出来，他诧异的看了皇太极一眼，“这可不像你，你是因为本皇将你的老师赐死的事而来？”

    
                父子二人，关系不错，唯有在复兴的这件事上产生了一点点的分歧，但皇太极一般情况下是很少在这个时间点来见他的，皇朝之主想到的唯一可能，就是他这个儿子，是为了少傅的死而来。

    
                如果是这样的话，那未免有些太让他失望了。

    
                好在。

    
                听到他的话，皇太极摇了摇头，“儿臣看父皇的状态不是怎么好，是出什么事情了吗？不知道有没有儿臣可以为你解忧的地方？”

    
                闻言。

    
                皇朝之主却是叹息了一声，“这事，不是你能够操心的事情，纵然是本皇，也只能在此干等！”

    
                这下。

    
                皇太极更加疑惑了。

    
                他非常了解自己的父皇，作为不落皇朝当今的主人，无论是什么时候他都是自信且孤傲的，很少展现出这样的一番模样，皇朝复兴如此大的担子都没让对方色变，如今这是怎么了？

    
                “我皇朝复兴的大计，在魔都这件事上出了一点变故，原本是打算暗中将魔都控制，待到无上皇复苏之后直接起军，打帝都一个措手不及，但如今这件事却很有可能已经被帝都那边知道了。”

    
                “皇朝之主缓缓解惑道：“魔都实在是太重要了，在这件事上，中心办公大是不可能掉以轻心的，他们极有可能会通知帝世天回来前往魔都处理事情，而一点帝世天进了魔都，那我们先前做的就功亏一篑了。”

    
                “清早的时候，太上皇亲自致电本皇，本皇将地宫的那两位给请出了山，加之太上皇在宣合寺的那位故人，现今一共有四位半步大帝坐镇魔都。”

    
                “不出意外的话，他们四位在半步大帝境走到极致的存在，纵然是帝世天亲临，也没太大的可能闯进魔都，但尽管是如此，在确切的消息没有传来之前，本皇这颗心，还是无法落地。”

    
                “唉！”

    
                “地宫的气息波动已经越发的强烈了，但无上皇他老人家始终未醒，原本推测三天之内必定会苏醒，但现在弄的本皇心里也没有底，如果无上皇他们没有拦住帝世天，皇朝又该如何？”

    
                皇太极皱眉。

    
                他想了想，道：“父皇，大帝，究竟有多强？”

    
                然而。

    
                皇朝之主却是摇了摇头，“不知道，放眼整个皇朝，或许只有无上皇他老人家才能回答你这个答案。”

    
                “当初，帝世天在海外突破大帝的一战，我们错过了，并没有真切的观望到其究竟拥有什么样的力量，最终也不过是打捞回了那些封神级强者的尸体和亚东皇室的神兵。”

    
                “而当初，无上皇他老人家去裁决山一直待到现有的这个境界才出来的，所以就连地宫的那两位，都不知道大帝境具体有多强，只能根据每个境界之间的差距来做出大致推测，具体的，还得是传闻居多了。”ā陆kＳω.℃οm

    
                “如果不出意外的话，四位在半步大帝境走到极致的存在，拦住一尊大帝应该是没有问题的，毕竟无上皇他们这样的存在都是在俗世走到身前无路的人物，已经初步掌握了天地之力。”

    
                “大帝境再强，也会有个限度，加上帝世天突破大帝的时间短暂，对这份力量的把控可能还不熟练，只能期望，不要出现什么意外才好。”

    
                听到这话。

    
                皇太极虽然有些失望没有得到答案，但心里却也是松了一口气，如此看来，应该还没有强到让半步大帝境绝望的地步，想来，不会跟封神级与半步大帝的差距相差太多。

    
                如此。

    
                他便开口道：“父皇，既然如此的话你就不用太过担忧。”

    
                “话虽如此，但原本万无一失的计划，到了即将施行的关头却频频出现变故，一条好的消息都没用，如何让本皇不担忧？”皇朝之主说道。

    
                这时。

    
                皇太极上前两步，“父皇，其实也并非是没有一件好事。”

    
                嗯？

    
                皇朝之主一愣。

    
                突然间，他仿佛是感受到了什么似的，当即站了起来，神情大变道：“你突破到半步大帝了，什么时候？”

    
                方才，因为心里想着魔都那边的事，所以对皇太极的气息变化倒是没怎么注意，现在仔细一感受，发现昨天还是封神级的他，如今已经成就了半步大帝，走到了俗世能走到了最高境界了。

    
                “与父皇在地下皇宫一别之后，儿臣有所感悟，一举突破。”皇太极说道。

    
                这，不可谓不是一个好消息了。

    
                因此。

    
                皇朝之主当即十分高兴的大笑了起来，“好，好，你果然没有让本皇失望，本皇就说，你身为本皇的儿子，又拥有皇室血脉，修为怎么可能一直毫无进展。”

    
                “如此，待到无上皇他老家人苏醒了之后，本皇会让他老人家给你争取到一个进入裁决山的机会，到时候，这个天下，三十出头的大帝境强者，就不只是他帝世天一个了，这个时代，也不是他独领风骚了。”

    
                “不！”

    
                “不不不！！！”

    
                话到这里，皇朝之主突然意识到了不对，连忙改口道：“到时候，整个天下，三十出头的大帝境强者，只有你一个！”
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1144章 1143、只有你一人！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->