    此时，转魄灭魂两个人嘴角都划过一抹残忍的笑容，大局已定，能够出动天字一等来杀他们，这次的任务目标已经足以感到自傲了！

    终于，韩歌退无可退，身后是细密紧布的丝网，暗藏杀机。

    他定住身形，神色波澜不惊，定定地看着封锁眼前逃生之路的转魄灭魂二人。

    在他们打斗之际，在暗处隐藏的杀手不断地添补丝网，让这里成为真正的天罗地网！

    “看来你们很得意。”

    韩歌轻声道，说话间对着两人伸出手，只见他们刺出的剑诡异地被定住，仿佛掌控在韩歌手掌之下。

    转魄、灭魂心中同时一跳，空手接住他们的剑?

    不等他们惊讶，紧接着他们便感觉到空气之中好像弥漫着一种特殊的东西。

    能够清晰的感觉到，体内的力量不由自主地在逸散，在流失。

    他们不由自主地看着韩歌，这是什么诡异手法？下毒？

    只见韩歌带着玩味的笑容看着两人，“逗你们玩呢，开心吗？”

    现在，韩歌的真气等级已经到了八十五级，北冥神功的强横在这时显露无遗！

    转魄、灭魂体内的内力自发地涌入手上，顺着手中的剑流向韩歌。

    在他们骇然的目光之中，手上的剑已经如同烫手山芋，两人也是极为果断，迅速松手，抽身退开。

    两柄剑就这样吸附到韩歌手上，握住剑柄，在空中挑了个漂亮的剑花，随即两柄剑在他手上诡异地消失不见。

    转魄、灭魂心有余悸地看着这个男人，那种体内力量不受控制的感觉，太诡异了！

    韩歌活动几下身子，看着退开的两人，“不是追我吗？来呀！”

    他朝着两个长得几乎一模一样的女子招手，笑容玩味。

    心中一狠，再次杀向韩歌。

    其余四人见势不妙，真刚挥舞大剑，朝着焰灵姬劈斩，被她轻松接下。

    可他顺势后退，打算脱离战圈，去帮转魄灭魂。

    可是焰灵姬怎会让他如意？

    朱钗飞射，封锁他的退路，同时抵住其余三人的攻势，将火力主要集中在真刚身上。

    她是那种可以随便撩拨的人吗？想来就来，想走就走？

    而韩歌这边，看着果真不依饶的两位身材妖娆的双生子，脚尖轻点，迎着两人的拳势。

    一股强大无匹的吸引力自他掌心而出，两人手臂如陷泥潭。

    韩歌嘴角勾起，不再收敛，北冥神功全力运转，加到最大功率抽取两人的内力。

    同时，刚刚暗中释放的北冥真气同样发挥效果，令得这两位天字一等的高手几乎失去反抗的力量。

    这是韩歌第一次与这样的高手对峙，很显然，北冥神功赋予他的能力，远远超过这个世界的同境界强者。

    随着时间流逝，韩歌身上的气势越来越强盛，而对方两人却越发萎靡。

    随着韩歌强势起来，手掌上的吸力也越发强劲。

    不过盏茶时间，这两位罗网鼎鼎有名的天字一等女杀手瘫软在地上。

    她们连目光都变得呆滞麻木，完了，都吸干了，一滴都没有了！

    北冥神功，端得如斯恐怖！

    韩歌手掌一松，将北冥真气收回体内，没有去看软倒在地上的两人。

    径直走到焰灵姬这边，轻笑道：“要保护我，看来你还需要努力哦！”

    ……

    韩国都城，新郑。

    随着韩歌轻飘飘地离去之后，夜幕如同一头被触怒的狮子，朝着所有的敌人以及看客露出獠牙。

    姬无夜手掌兵权，大秦的铁骑已然奔赴韩国边境，他的权柄立即变得无人撼动起来，风头一时无两。

    之前和他敌对的九公子之流，已然被打压得抬不起头来，若非韩王袒护，此时他就不仅仅在宫中软禁这么简单了！

    这种时刻，即使是韩王安，在许多事上，都要顺从他的意思，眼下他正在筹划如何拉拢姬无夜，他认为，老四的提议或许可行。

    夜幕的地位在韩国变得重要起来，特别是秦韩之间摩擦不断，他们的价值也在罗网眼中水涨船高。

    因此，他们意见已经值得去十分重视了。所以罗网这才不遗余力剿杀韩歌，不惜派出六位天字一等的六剑奴，以及一位擅长布置阵势的杀字杀手。

    紫兰轩中，紫女坐在一旁，看着不疾不徐轻轻抚动琴弦的弄玉，幽幽一叹。

    “你确定要这么做吗？”她轻声说道，声音如同空谷幽兰，细腻而慵懒。

    弄玉拨动琴弦的手指顿住，随即双手平放在琴弦之上，仿佛在安抚它们不安的颤动。

    “姐姐不必担心，眼下也唯有如此，才能打破僵局。”弄玉声如黄莺出谷，清脆动听。

    但是紫女显然没有那么好敷衍，“你知道，杀了他对韩国来说，也许并不是一件值得高兴的事情。”

    琴声已经彻底消失，弄玉将双手放下，转过头看着紫女，微微一笑。

    “但是也不会比眼下更糟了！”

    是的，因为受到韩非的波及，作为流沙据点的紫兰轩显然没有幸免。

    翡翠虎从商路上对他们进行打击，甚至在旁边同样开了一家风月场所，其中的美人姿色丝毫不比紫兰轩逊色。

    那些可都是夜幕花费极大代价弄来的，姬无夜都忍住没有享用，这时的潮女妖也没有再调美人入宫了。

    所以开起一家这样的情趣会所，并不难。

    除此之外，姬无夜手下的士兵巡逻，几乎次次都势必要刁难一下紫兰轩。以至于现在极少有客人敢在这消费了，现在谁还敢触怒姬无夜啊？

    虽然弄玉这般言辞，但是紫女却并未轻信。质疑地看着她，“真的仅仅是因为这个吗？”

    弄玉知道她话中意有所指，也不掩饰，“若韩国无姬无夜，他应该就会回来了！”

    紫女脸上满是果然如此，不由得更加担心起来，因为弄玉这是在拿命赌博啊。

    “仅仅几日而已，如今韩府早已人去楼空，为了他，值得吗？”

    对此，弄玉坚定地摇头，清脆的声音在紫女耳边响起，“无关时间，弄玉已得见父母，此生再无遗憾。若说有……”

    随即她幽幽一叹，没有说下去，旋即改口。

    “同时能够报答姐姐，弄玉为何不去呢？”

