    突然传来的声音，使得赵奢眉头不着痕迹地皱了皱，他没想到在收拾了游龙之后，这些实力强悍得有些离谱的女孩会一个接一个的出现。

    “咦，又有一个漂亮的女孩子出现，看来游龙这小子桃花运还是挺不错的嘛……”

    不过回幽村中，那些游族的族人则是暗暗惊喜，他们并不十分清楚游龙的身份，但是对这个青年还是保持着不小的好感的，而且当初游康曾经将游龙剑交给游龙，隐约的，他们还是知道一些不寻常的关系！

    “来者何人，竟然敢干扰我们夏龙帝国捉拿犯人，难道就不怕我们帝国震怒吗？”

    赵奢看着身后的那道人影，挑了挑眉毛，只见一个十八九岁左右年轻女孩正俏生生地站在自己身后，一身气息，似乎比自己还要强大！

    女孩身穿白色衣裙，年龄比嘉嘉略长一些，长得桃面柳腰，容颜相当出色，看得不少人都是呆了一下。不过女孩一张清纯活泼的脸蛋，却有一种调皮的神色，看上去是古灵精怪加刁蛮之辈，而且此刻面对赵奢的威胁，女孩只是淡淡一笑，然后指着嘉嘉说道：

    “去你的什么狗屁夏龙帝国，这里是黑三角，嘉嘉和那个……不知道叫什么名字的混蛋，是我们圣光学院的弟子，如果你敢动他们的话，我就让你立刻葬身此处！”

    女孩的年龄不大，但是面对赵奢却显得十分刁蛮，说起话来毫不客气，似乎并不将这位武王强者放在眼里，她所关心的，只是嘉嘉一个人而已。

    “冰冰师姐，求求你快点救救游龙哥吧……他，他快不行了！”

    嘉嘉这时候不顾自己刚才受到的冲击，她紧紧抱住游龙，将自己身体内适合疗伤的木属性元力，源源不断地输入到游龙的体内，勉强维持着游龙的一缕气息。

    不过令她感到恐惧的是，游龙现在体内的气息非常紊乱，不但一张俊逸的脸庞被赵奢踩得满脸血污、面目全非，体内更是被赵奢强悍的元力摧毁的一塌糊涂。若不是青年的肉体和经络强悍得惊人，以赵奢一星武王的强大攻击，如今的游龙恐怕早就经脉尽毁、灵海破裂，就算能够伤愈，也变成一个完全不能修炼的废人了！

    “小师妹啊，我是爷爷叫过来保护你的，那个什么臭男人的可不关我什么事……你看看你，刚刚才激活了体内的血脉之力就跑出来，就为了这样一个臭男人，多不值啊！”

    白色衣裙的女孩现在似乎还在气头上，吧啦吧啦地责怪着嘉嘉，看来，叫冰冰在除了刁蛮之外，似乎还有一个特点，那就是对男生不怎么待见——虽说她对嘉嘉是十分的关心！

    “这个叫嘉嘉的是圣光学院的弟子，而且还刚刚激活了血脉之力？”

    听了冰冰的话，赵奢的眼神不由得微微一凝，圣光学院的名声他也不是没有听过，这个势力离夏龙帝国尽管不下十万八千里，但是帝国上下却没有一个势力敢对其不敬，如今嘉嘉竟然是血脉之体，想来在学院也会受到不小的栽培，看来此番事情的发展，有些脱离自己和赵括的控制了！

    先天之体的强大毋容置疑，血脉之力的好处也是有目共睹，面对这些上天宠幸的天才，哪一个势力都会极其重视并且会使用强大的底蕴进行培养，就算是圣光学院，也会对这些先天之体和拥有血脉之力的武者另眼相看！

    此刻场上的众多武者，皆是有些石化的看着那个白衣女孩，虽说冰冰的年龄不大，但是在女孩身上散发出来的气息，却比赵奢还要沉重一些，游康这时则暗暗侥幸，看来游龙这一次，还是有希望活下来的！

    “喂，我要带我的小师妹和那个臭男人走，你没有意见吧？”

    冰冰看着嘉嘉脸上的表情，在探测一下游龙的伤势，脸色也是微微变幻，以她的实力，自然能够感知得到游龙体内的伤势，权衡轻重之后，冰冰似乎不想再浪费时间了，于是小手一挥，就要飞掠过去带走嘉嘉和游龙！

    “哼，你们圣光学院虽然厉害，但是也不能说带走就带走吧！”

    看到这个叫做冰冰的小女孩从头到尾都没有正视自己，地位显赫的赵奢何曾受到过这种忽视？而且最主要的是，游龙的身份过于特殊，此刻放走游龙，若是日后被赵家的人知道了，自己还不立刻被抽筋拔骨？

    “嗡嗡！”

    冰冰的头顶上空，忽然狂风呼啸，一个巨大的骷髅头凭空出现，阴风萧萧，对着冰冰的身体怒砸过去，凌厉的阴煞之力，将冰冰的头发吹得七零八落！

    “这位来自圣光学院的朋友，嘉嘉你可以带走，但是游龙却必须要给我们留下，不知道可不可以？”赵奢不敢轻易得罪这么年轻，实力却如此强悍的女孩，他看着冰冰年龄不是很大，心想女孩在怎么变态，也不会强大到很离谱吧！

    “哼，凭你们夏龙帝国的实力，还敢在黑三角这种地方使横，我为什么要听你的？”

    看到赵奢竟然出手，冰冰的身形一顿，旋即身体圣光暴增，一股股圣洁的光芒笼罩全身，精纯的圣光能量呼啸，在其头顶，一头巨大的圣象出现在上方！

    “吼！”

    圣象有十多丈庞大，洁白的身体上流动着一条条灵动的纹路，纹路由精纯的灵元之力构成，显得十分凝实和灵动，一股恐怖的气息，在圣象和小女孩身上缓缓涌出来！

    “轰！”

    巨大的圣象忽然一声长鸣，然后抬起自己粗大的象腿，以一种无可阻挡的态势，对着赵奢诡异的骷髅头踩下去！

    “砰！”

    没有任何的预兆，那个显得有些诡异的骷髅头瞬间便是爆炸而去，那些诡异的黑暗属性能量和阴煞气息，在碰到冰冰这种至纯的光明属性能量时，就好像是融雪碰到骄阳，没有任何的抵抗能力！

    “噔噔！”骷髅头被破，与之心神相连的赵奢顿时脸色惨白，一口鲜血便是喷射出去，一身气息也是萎靡下来。

    “光明属性的武技，你到底是圣光学院的什么人？”

    赵奢脸色惨白，光明属性的武技是圣光学院中比较高级的一类武技，而且一般只有内院的弟子才能够修炼，但是冰冰的年龄这么小却修炼的如此精纯，很显然，这个小女孩的背景并不简单！

    “关你什么事！现在本姑娘要带走这两个人，你没有话说了吧？”

    一招解决赵奢，冰冰的脸上却并没有任何的意外，自己修炼的武技不但高级，而且自己得到的指导，也不是常人能够相比的。自己如今是一星武王后期，但是面对同等级的武者，她完全可以做到一招败敌，这是她的自信！

    “小女孩，我们夏龙帝国也不是软柿子，你说拿人就拿人，而且还将我们的手下打伤，似乎做得有点过分了啊……”

    正当嘉嘉搀扶着游龙，十分着急想要赶快回到学院时，一道鬼魅的声音出现在冰冰的身后，同时一股强大的元力，犹如惊涛骇浪一般拍到，强大的攻击，比起赵奢强大了一倍不止！

    “轰！”

    强大的元力，犹如大海里的波涛，带着强大的力量对着嘉嘉和冰冰席卷而来，冰冰反应较快，白象低鸣，再次一脚对着那股力量踩踏而下！

    咚！不过这次，却被那股强大的力量直接震了回去，嘉嘉受到的冲击更大，噔噔连退好几步，身旁的游龙受到余波的波及，顿时又是一口鲜血狂喷而出！

    “三星武王的强者！”

    噔噔！冰冰也是被震得后退两步，她眼神凝重的看着出现的男子，眼里终于出现了震惊，能够将自己一招打退的，只有三星武王的实力才能够做得到！

    “小姑娘，你打伤我手下的事情我可以既往不咎，但是游龙却必须留给我们，然后你们安全离开，如何？”赵括出现在嘉嘉的面前，挡住了她们的去路。

    赵括有些讶然地看着冰冰，他之前一直躲在暗处观察形势的发展，原本还以为顺顺利利的局势，竟然接连出现状况，现在连赵奢都是不敌眼前的女孩，逼得他不得不在暗处现身，而冰冰竟然能够以一星武王的实力接下自己刚才那招，这份能耐实在不小！

    “我反对！”

    面对赵括的诱惑，女孩想了一会之后，忽然嘴角微微一掀，说出了一个让众人皆是愕然的答案……

