    ……

    “武器库交接一下吧……”

    苏言轻咳一声，说起正事。

    哪曾想，女王毫不在意地说道：“放你那吧，如果我有需要，我会直接用的。”

    “！！”

    苏言放下翘着的二郎腿，略有些惊讶。

    拥有凯莎女王的武器库，再加上自己的实力，已知宇宙岂不是可以横着走？

    “那若宁……”

    “我会把她封印在天使之城千年的，等到一千年之后再复活她。”

    女王心里已经做出决定，毕竟曾经当过她的左翼护卫，也曾和她一起反抗过华烨的统治。

    “我没有意见！”

    苏言毫不在意地说道，自己现在就能杀她一次，等到一千年之后，只会更轻松。

    ……

    凯莎女王随手一挥，一把白色的摇椅出现在这里，旁边的石桌上也多出一些点心什么的。

    “随意就是……”

    女王对着旁边的苏言如此说道。

    点心挺精致的，模样看起来也是相当可爱，还有一壶装着特殊饮料的茶壶。

    苏言偏头看着她，阳光照耀下的凯莎女王，完美的有些不真实，就像是画卷中的人物。

    至于旁边的皮皮熙，早就已经被忽略。

    被盯着看的凯莎女王，表情很是淡然，如凝霜雪般的脸上并没有染上红晕。

    三万年的老女人，还真不至于被盯着看就脸红。

    鹤熙在旁边都感觉自己有些多余——男人婆并没有给自己位置，点心也是摆在小男神面前的，离自己的距离略有点远。

    怎么感觉男人婆是希望我离开的意思呢？

    鹤熙忍不住翻个白眼，这里可是我家！

    心里却微微沉思，凯莎的变化很大……身上的神性减少，人性增加，这绝对是受小男神影响的。

    不再像以前那样孤独地坐在王位上。

    “在看什么呢？”

    凯莎女王似是有些无奈地问道。

    “其实我一直挺好奇的，你应该早就已经升级到神圣之躯，对吧？”

    苏言看着她的脸说道。

    “嗯？你对神圣之躯感兴趣？”

    凯莎女王似乎有些误解……

    “神圣之躯，神圣原子，每一个神圣原子都具备着你的数据，以及大量的能量……你可以凭借一个神圣原子复活！”

    苏言表情认真，看着还真像是在讨论神圣之躯的问题。

    结果下一秒，真实目的就这样暴露。

    “所以我一直好奇的问题就是，升级到神圣之躯，脸上的肉会变得更加水润光滑有弹性吗？

    有一句话是这么说的，实践是检验真理的唯一标准……我觉得我需要亲手实践一下，才能知道上面问题的答案。

    您应该不介意小小的配合我一下吧？”

    苏言正色道。

    “滚！”

    凯莎女王用余光瞥着他，如此说道。

    很难想象那位端庄注重形象，有神姿态的天使之王，会说出这么一个字。

    如果是从凉冰的口中说出的，那其实很正常……但这可是女王啊！

    “女王，你有些误会我……我真的只是好奇神圣之躯和普通神体的不同而已。

    会不会更加有弹性一些？”

    苏言辩解道。

    “呵……”

    凯莎女王冷笑道，不为所动，根本就没有配合他的意思。

    女王似乎有些生气，挥挥手，桌上的点心已经被收起……这是不给自己吃的意思吗？

    旁边的鹤熙，毫无存在感，再一次觉得自己是多余的。

    不对！

    这里明明是自己的地盘，原本自己就在这里看书的……在自己的地盘上，觉得自己是多余的，这是一种怎样的感受呢？可能也就只有皮皮熙知道！

    ……

    【第七次人生副本即将开始】

    【本次副本为对抗模式——测试内容：真实玩家对抗】

    【注：邀请标准起步神级】

    【第七次人生模拟参考对象：阿布】

    苏言收回看着神圣凯莎的目光。

    ‘第七次人生模拟副本什么意思？’

    【真实玩家代入副本中重要人物，相互对抗——最后是否能够获胜，将会大幅度影响您的最终成绩】

    意思就是说，如果自己在和其他玩家的对抗中落败，评分会大幅度受到影响，高不到哪里去的。

    ‘我是否拥有本次副本的邀请权？’

    【作为内测者，您将提前得知副本内容，但并没有邀请权】

    ‘所谓的神级起步是什么意思？’

    【拥有神体】

    苏言在心里反复问道，也算是松口气。

    不是真正意义上的神，拥有神体就有可能被邀请……这对于自己来说，其实是有利的。

    如果和自己对抗的是真正的神，那自己会很吃亏的！

    苏言巴不得和葛小伦这样的超级战士对抗呢，不是瞧不起人家，只是觉得他现在较为稚嫩，多给他一点特殊的成长经验。

    【邀请对象一：凉冰】

    【邀请对象二：凯莎】

    【邀请对象三：彦】

    “！！”

    苏言心里略有点波澜，脸上却不显丝毫。

    么的，以上三位没一个简单的。

    和凉冰对抗，和凯莎女王对抗……总感觉有那么一点点难啊！

    苏言忍不住瞥着旁边这位。

    ‘第七次副本内容说一下！’

    【阿布：拥有一代恶魔基因超级战士】

    【阵营：恶魔】

    【背景：第三次恶魔大战前夕】

    ‘呵呵——’

    苏言心里冷笑，他算是看明白，第七次副本想要获得高评价，就得带着凉冰打败凯莎女王。

    看看历史上的第三次恶魔天使大战……恶魔落败，凉冰满宇宙逃窜！

    ‘我能否使用我现在所拥有的？’

    【不能】

    也就是说，天宫号，虚空控制器，极致之剑什么的都不能用……自己开局就只是一个拥有一代恶魔基因的小角色而已。

    干！

    苏言忽然转过头，故作随意地问道。

    “咳，女王，您觉得像您这样完美的神，是否存在着什么弱点呢？”

    看似是随意闲聊，实际上真的是这样吗？

    苏言用心险恶！

    想要从女王这里套出她的弱点，然后在副本中打败她，赢下第三次天使和恶魔之战！

    “哦？想要知道我的弱点？”

    女王眉头微微上扬，若有所思地说道：“你这是在为什么准备呢？”

    “没有的事，只是好奇问问。”

    苏言一点也不心虚地说道。

