    侯范没想到这个叫崔勇的实习警这么彪，直接就在车子旁换起了衣服。

    “没事，男人么，被看了又不吃亏。”

    说的好对，竟无言以对。

    “哥，咱们去哪？”崔勇换完便衣后问道。

    崔勇不敢直接喊侯范叫盒饭，不然显得会很没礼貌。

    于是主动喊哥。

    “你开车吧，我已经导航了！”

    说完侯范将自己的手机放在车里的手机支架上。

    导航里传来甜甜的手机播报音：

    “前方路口，直行，前往合兴路！”

    地址是苗晓丰发过来的，定位的是一家小卖部，这个地址，也是犯罪嫌疑人给魏强发货的地址。

    “目的地在你的左侧……”

    侯范取下手机，退出了导航，因为他已经看到了自己要寻找的目标了。

    “你在车上等我们一下，我们先下车踩一下点。”

    说完侯范就和江浩下了车。

    眼前的是一家叫永辉的小超市，D品寄件正是从这个超市寄出来的，因此他们的第一站，就是这个超市。

    为避免打草惊蛇，两人都没有表明身份，而是进入超市，像客人一般闲逛了起来。

    超市的布局和所有小超市一样，一排排货架上售卖着商品，不像是挂羊头卖狗肉的店。

    在门口的位置，有一个收放快递的货架，上面放着一些快递。

    正在这个时候，有个女人过来了，在货架上翻了翻，像是找到了自己的快递后，拿起来就直接走了。

    江浩抬头看了看，在超市的门口，有一个摄像头正好照着放快递的地方。

    看到眼前的这一幕，江浩的心里已经有些明白，但他还是准备试探一下这个超市老板。

    从货架上拿了一瓶水，扔给侯范，随后又拿起来两瓶水，走到收营台。

    “老板，结账！”

    “一共十二块。”

    江浩一边付钱边问道：“老板你这快递就这么放着？万一别人拿错了，不会有人来找你啊？”

    “嗨，找我干嘛，我又不给他们看快递的，再说，一般也就团近的人会把快递寄到这边，大家邻里，也不会乱拿。”

    “钱扫了，你看一下，那你这边帮代寄快递吗？”

    “代寄，一般要寄的件和钱都放我这边，然后又快递员来了，再收走。”

    通过聊天与观察，江浩没有发现眼前的老板有什么可疑的地方，显然犯罪嫌疑人还没有这么明目张胆的在自家超市里寄售D品。

    为了进一步确认自己的判断，他们回到车里，将水递给了崔勇后说道：“再麻烦你帮忙，调查一下这家超市的社会关系。”

    如果社会关系复杂的话，接触的都是一些有前科的人，那么这家店的疑点就加重了，如果身价清白，那么就可以做另外的一些布局。

    “好的，我打个电话，联系一下情报科。”

    情报回传的很及时，大概也就十分钟左右，电话就回过来了，这家超市的家庭人员结构都已经搞清楚了。

    家世清白，小康家庭，家里虽然开了个小超市，但子女也都有正经工作。

    因此江浩结合自己的判断，证实了这处地点只是嫌疑人用来发货的一个地点之一。

    得出这个结论后，江浩再次和侯范走去超市，进行深入调查。

    “还差点什么？”

    超市老板看到江浩他们又回来，于是主动问道。

    江浩走进店内，先掏出自己的警官证，给老板看了一下，说道：“你好，我们是警察，正在调查一起案件，想请你配合一下。”

    “唔，警察同志啊，配合，你说，有什么事我一定好好配合。”

    超市老板见他们掏出警官证，不疑有他，顿时走出收营台。

    他不知道自己店开的好好的，怎么就把警察给招来了？

    心里多少有些担心。

    “老板你好，你别紧张，我们这次主要是想和你了解一下，你这里一般都是谁让你寄快递的比较多？”

    “寄的人多了，什么人都有的。”

    “那你有没有发现，有什么奇怪的人会过来寄快递？”

    “奇怪的人？”

    超市老板陷入沉思，似乎在回忆着什么：“没什么奇怪的人啊，大部分都是乡里乡亲，偶尔有些不认识的人……对了，如果是少一只手，算不算是奇怪的人？”

    少一只手？

    江浩和侯范对视一眼，觉得这可能是一个线索，于是加紧问道：“这个人你认识吗？”

    “不认识，偶尔来我这寄寄快递，因为少一只手，所以我对她就多看了两眼。”

    “能和我们说说，他的特征吗？”

    “她是个20来岁的小姑娘，身高在1米6左右，长得看上去挺清秀的，但是，她的整只左手从手腕处都没有了，看着就挺心疼的，按理说现在的医学挺发达的，手断了也能接回去，怎么就没接呢。”

    说到这个小姑娘，老板唏嘘不已，虽然是别人家姑娘，但看着就心疼了。

    经过一番了解，超市老板也对这个小姑娘，了解的不是很多，就把他知道的一些情况说给了江浩听。

    随后他问老板将监控录像的硬盘带了回来，准备看看，前几天过来寄快递的是不是她？

    又或者在里面还能发现一些其他什么有价值的线索。

    这边江浩他们在紧锣密鼓的排查着，那边程国伟也带着调查组奔赴在案发现场。

    “程队，你来了，都在等你呢。”

    “现场什么情况？”

    程国伟一边走一边问道，神情严肃，波澜不惊，但是其实他的内心已经翻江倒海了。

    “我们接到死者家属的报警后，立刻封锁现场，并对死者进行了初步查看，这名死者的死法与前两次杀人案的手法一致，所以…他是第三个受害者。”

    程国伟其实早有预料，这个时间点出事，很可能就是连环案了，没想到凶手居然这么猖狂，第3名受害者这么快就出现了。

    这才间隔了多久？

    三天。

    今天又有一起，而且凶手可能还会继续作案。

    程国伟迅速走到案发现场，只见一个男人，穿着居家服趴在地上，口吐白沫，一看就是中毒身亡。

    现场穿梭着不少的技侦刑警，地毯式的搜索，不放过任何一条有价值的线索。

