 林海和柳如烟大吃一惊，万没想到，这石室之中还有第三人！骇

    然之间，两人抬起头，真元滚动，戒备全身，朝着声音处望去。

    却见一团浓郁的粉红色烟雾，渐渐幻化成型，随后一个妖娆果露的女子，出现在了二人的面前。

    这个女子一出现，柳如烟倒还好，林海却是一下子眼睛瞪得滚圆，满脸的难以置信！“

    怎么会是你！”

    林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼前。

    眼前这个风骚妖娆的女子，不是别人，竟然是许久未见的甄爽！

    “咯咯咯咯！”

    甄爽朝着林海抛了个媚眼，一阵娇笑。

    “怎么就不能是我？”

    “林海，多年不见，有没有想我这老情人啊？”

    “谁和你老情人？甄爽，你少胡说八道！”林海眼睛一瞪，满脸厌恶道。“

    呦呦呦，干嘛凶人家啊，真讨厌！”甄

    爽嗲声嗲气，嘟着嘴朝着林海娇嗔道，真是风情万种，让林海心头都忍不住一荡。不

    由暗骂一声，真是个勾人的妖精！

    甄爽眉目含春，突然转头，一脸好奇看向了柳如烟。“

    林海，你不是只爱柳馨月一个人吗，怎么又把这个柳如烟给上了？”柳

    如烟闻听此话，顿时满面羞红，又气又恼。

    林海则是眼睛一瞪，朝着甄爽呵斥道。“

    甄爽，你说话注意点！”

    “注意？怎么注意？我说的有错吗？你还不是刚从她的身上爬起来？”“

    怎么，难道你准备提起裤子，就不认账了？”甄

    爽一脸骚媚的看着林海，咯咯笑着说道。

    呸！

    林海恨不得一口唾沫吐甄爽脸上，这个女子，真是没有羞耻之心。

    说出来的话，竟然如此难听！然

    而，甄爽不理林海的愤怒，继续朝着林海媚笑道。“

    刚才，柳如烟说，柳馨月为大，她为小，那林海你说，我为什么啊？”

    林海皱着眉头，一脸厌恶说道。

    “你算个什么东西，也配与馨月和如烟，相提并论！”“

    咯咯咯咯！”甄爽闻听，顿时又是一阵娇笑。

    随后，伸出舌头，轻舔着嘴唇，朝着林海一脸魅惑道。

    “你嫌弃人家啊？”

    “可是，刚才你在人家身上逞威风时，怎么对人家那么粗暴呢！”“

    你说什么？！”林海闻听，脸色顿时大变，脑袋不由嗡的一声。

    而甄爽则是忽然上前，走到了林海的面前，一把拉起林海的手，按在了自己的身上。“

    讨厌，你想吃干抹净，就不认账了吗？”“

    你别胡说！”林海一把将手抽回来，两眼看着甄爽，大脑一片空白。恍

    惚间，那个奇怪的梦境，再次出现在脑海中。

    与自己共赴云雨的女子，除了柳馨月和柳如烟，确实还有甄爽！

    难道，之前梦里发生的一切，都是真的？除

    了馨月外，自己与柳如烟和甄爽，都发生了不可描述之事？一

    想到此，林海的脑袋顿时就乱套了。而

    甄爽，却是伸出白嫩的手指，将林海的下巴微微挑起，红润的双唇微张，哈着气在林海耳边，如梦似呓般呢喃道。“

    我有没有话说，你应该比我更清楚！”

    “滚开！”林海一声怒喝，直接将甄爽推到了一边。随

    后，神情慌乱，看着甄爽，眼中露出深深的迷茫之色。

    “怎么回事，这到底是怎么回事！！！”

    林海猛地一声怒吼，神魂诀情不自禁飞速运转，一股灵识骤然冲击脑海。嗡

    ！下

    一刻，林海陡然一个激灵，眼前的景象一下子发生了变化。“

    嗯？”林

    海大惊失色，发现甄爽已然不知去向，甚至连柳如烟也从自己的怀中消失不见。

    而自己，则是躺在石床之上，一脸的茫然。“

    幻想？刚才的一切，都是幻想？”

    林海猛地坐了起来，脸上的表情，简直惊恐万分！

    一扭头，却见柳如烟躺在自己的身侧，衣衫凌乱，呼吸均匀，似乎还在沉睡当中。呼

    ~林

    海沉默了片刻，这才长长呼出一口气，随后苦笑不已。闹

    了半天，之前的一切，都是假的！直

    到此刻，自己才完全的脱离幻境，清醒过来。

    就说嘛，甄爽最后一次出现，是在蓬莱仙岛，怎么会来到这个神秘的山洞呢？

    而自己与柳如烟，想来也没有发生那种羞人的事情，一切都是梦境而已。

    看着柳如烟近在咫尺娇美的脸庞和傲人的娇躯，林海的脑海中，不由又浮现出那疯狂的画面，顿时有些心猿意马。使

    劲甩了甩头，林海才将那股邪念，给强行压了下去。

    “真是想不到，自己竟然做起来那种梦，看来真是离开馨月太久了！”

    “上一次做这种梦，好像还是和王胖子一起观摩岛国艺术家的大作之后吧？”

    林海苦笑着摇了摇头，准备将柳如烟叫醒。可

    刚要开口，柳如烟的娇躯，突然慵懒的转了个身，背对林海。

    而林海的目光，陡然落在了柳如烟的身下，随后心头猛地一跳。

    下一刻，林海的眼睛一下子就直了，盯着那石床，再也无法移开！只

    见，柳如烟的身下石床处，赫然是一朵殷红，犹如盛开的海棠！

    那眼色，那形状，竟然与自己之前幻境中见到的，一般无二！

    “尼玛！”林

    海内心一阵惊呼，感到一股深深的恐惧和匪夷所思！

    柳如烟的身下，怎么会真的有此殷红？

    难道说，梦境中发生的一切，都是真的？

    “玛德，到底是怎么回事！！！”林

    海不由的大脑一片混乱，情不自禁抓住头发，满脸痛苦。

    这一刻，林海竟然有些迷失，根本分不清什么是真，什么是假了！甚

    至，此刻的自己，究竟是清醒的，还是仍处于幻境当中，林海都不敢确定！

    “不行，这个山洞，实在是太过诡异了！”

    林海不由的站起身来，他觉得必须得离开这个山洞了。

    想到此，林海上前，轻轻推着柳如烟的肩膀。“

    如烟，醒醒，快醒醒！”柳

    如烟一声呢喃，缓缓睁开了眼睛，当看到林海后，先是一怔，随后满脸羞红。

    “你没事吧？”

    见柳如烟面色有异，林海不由关心的问道。

    柳如烟坐了起来，低垂着头，声若蚊哼道。“

    没事！”

    “如烟，我们快点离开这里吧，我发现这里非常诡异，让人分不清梦境与现实！”林海急急说道。柳

    如烟猛地抬头，诧异的看了林海一眼，不知道为何，两眼突然湿润，泪珠在眼圈打转。然

    而，林海并未察觉，他此刻的心神，全都在石洞之中。“

    好，我们走吧！”柳

    如烟强行将泪水给憋了回去，站起身来，朝着林海说道。“

    走！”

    林海当前一步，朝着石室外边走去。柳

    如烟却是回过头，看了那石床一眼，随后手臂猛地一挥。

    刹那间，一股磅礴的真元之力，将那抹殷红，从石床之上抹去，不留一丝痕迹。

    做完这一切，柳如烟才莲步轻移，紧随林海走出石屋。可

    是，两个人刚走两步，突然前方一团粉红色的烟雾，拦住了二人的去路。 