    世家财阀的质问声，越来越大，

    仿佛陈阳就是个垃圾，连给雷天使‘加餐’的资格都没，

    不过，很快就有人发现陈阳的‘剑仙’身份，

    并得知，昨晚大闹护卫队的人，就是陈阳！

    一拳打爆护卫队的副队长，

    法庭内，弄瞎两名堪比8级的觉醒者，

    但……

    8级加机械铠甲，已经有一个失败的例子了。

    “管他的呢，死了最好，他死了，魏若风想不出手也不行，反正也就一套机械铠甲而已……能换修仙者的血，这笔账，怎么算也不亏。”

    “没错，这绝对是一笔意外之财，得来全不费工夫，哈哈……”

    世家财阀的人，翻脸比翻书还快，

    但表面上还是在质疑陈阳，假装什么都不知道，

    甚至还散播消息，让好事者跟陈阳单挑，企图抢夺挑战雷天使的资格，

    现在的陈阳，可谓是万众瞩目，

    再加上有人故意煽动，

    单挑的消息，几乎是一瞬间就传遍了整个盛海，

    “单挑？”

    闻言，

    无论是魏若风，叶辰，还是新神组，九头龙的老大，全部都笑了。

    那感觉，就像是三岁孩童，挑战世界冠军拳王，

    幼稚又可笑……

    仔细一看，原来是某个不入流的觉醒者组织，想蹭陈阳的热度，

    见陈阳不回应，很多人都兴奋了，

    纷纷有样学样，挑战陈阳，

    植伟都疯了，

    他刚才还在嘲笑，是哪个傻比不知死活，去招惹宁城第一人，结果就看见自己的新老大在跟风，

    但他没劝自己的老大，

    而是第一时间，脱离这个觉醒者组织……

    有人意识到不对劲，连忙追问，

    但植伟就是不说，支支吾吾，生怕说错半个字，会再次得罪陈阳。

    好在，植伟的小弟不少，

    植伟不说，他们就把主意，打到这些小弟身上。

    其中一个小弟，是个耿直的人，三两下就交代了一切，

    “宁市第一人知道吧，宁市的丧尸之王，拿他一点办法都没，处处避让，结果还是被他一斧头砍了。”

    “斧头，他不是拿剑的吗？”

    “那是藏拙，要是拿斧头，怕是叶辰和魏若风一起上，都是被秒杀的份。”

    “我去，这么夸张吗？！”

    “一点都不夸张，都是我亲眼所见，算了，不说了，别说出去哈，更别说，是我告诉你的。”

    “放心，这是我俩的秘密，我肯定不会说出去。”

    ……

    一个小时后，

    这支植伟曾经呆过的觉醒者队伍，全都知道了陈阳的秘密，

    不过，别的觉醒者队伍，并不知道，

    几个胆大包天的，见陈阳完全不理他们，居然越来越兴奋，

    甚至还跑到人群多的地方，公开叫板陈阳，

    陈阳在忙着熟悉机械铠甲，不知道这些，

    否则的话，肯定冲过去，一巴掌把这些人拍死，

    “长官，你不会把咱们的命运，交给一个大伙不认识的人吧？我们要求知道真相！”

    “没错，人民的命运，绝对不能交给一个来历不明的人。”

    毫无疑问，这一场闹剧，是世家财阀挑起的，

    就是为了打击军队的威严，

    舆论战，不是一朝一夕，而是日积月累，

    把军队的威严消磨殆尽后，他们世家财阀就可以偷天换日，改朝换代，成为盛海真正的主人！

    觉醒者组织？

    那群乌合之众，根本就不值一提，

    到时候，养狗一样把他们养着就行，

    ……

    就在众人情绪最高涨，叫嚣着让陈阳下跪认错时，

    雷天使出现了！

    巨大的翅膀，随着旭日一起，从地平线上升腾，

    众人还没反应过来，几道闪电长矛，就从天而降，把聚集的人群炸了个稀巴烂，

    在雷天使眼里看来，这里是军区的地盘，

    聚集了这么多人，肯定和军队有关，不炸白不炸，

    “救命啊！”

    爆炸过后，人群瞬间惊醒，四散而逃，

    不止雷天使，连陈阳都以为，被炸的是军队的人，顿时就急了，

    “你的对手是我！”

    火焰喷射，陈阳宛如一道天外流星，朝雷天使猛冲而去，

    靠近后，陈阳这才看清楚雷天使的真面目，

    很美，

    很梦幻，

    一双巨大的翅膀，圣洁无暇，

    每次扑腾，都能带起绚丽的雷霆，

    连翅膀中间的身体，都是一名高贵典雅的少年，

    女相，

    男身，

    无性别，

    如同圣经中，真正的天使，

    看不出半点丧尸的痕迹！

    “这翅膀，有10米长了吧？切断了，还能飞吗？”

    陈阳面无表情，霜之哀伤隔空一挥，

    雷天使有些想笑，这么远的距离，还想用剑气伤我？

    然而，

    它下一秒就笑不出来了，

    剑气撞在翅膀上，让它感受到了巨大的疼痛，

    吼！

    于是，它大吼一声，急忙与陈阳拉开距离，

    陈阳也没办法，机械铠甲，根本就追不上雷天使，

    剑气是唯一的攻击手段，

    也是为了诱敌，

    8级天行者的实力，它肯定会找机会报复！

    与此同时，

    地面观战的众人，全都议论纷纷，

    “完了，那人根本就伤不了雷天使，”

    “我早就说过他不行！”

    众人你一言我一语，几乎笃定了陈阳会落败。

    随后，

    众人的话仿佛得到了验证，

    陈阳手中的剑，

    掉了！

    “马上让医疗队待命，第一时间赶往坠落地点，收集他的血液！”

    见状，世家财阀的人，立刻下达命令，

    “姐姐，你能救他吗？”

    叶语柔也是世家财阀的一员，也是唯一一个，希望救陈阳的人。

    “我也很想帮他，但我们不能逆势而行，”

    和叶语柔长得很像的优雅女子，叹了一口气，

    原本，她还想招安陈阳的，

    世家财阀确实需要陈阳的血，但不一定强取，合作也行。

    “要决定胜负了！”

    突然，

    有人叫了一声，

    说是决定胜负，实际上是说，陈阳马上要输了。

    刷！

    只见雷天使，以一种锐不可当的气势，朝陈阳俯冲而去。

    谨慎的它，其实很讨厌近身战，

    但机械铠甲能吸收雷电长矛，

    想要杀死陈阳，近身猛击是唯一的办法，

    就如打残周润熙那样，

    一个天行者没了武器，怕个啥？

    轰！

    绝杀之拳，猛然轰出，

    但，

    没有预料中的惨叫，

    只有一道略带戏谑的声音，以及一只乱摸乱扣的手：“我很好奇，天使下面啥都没有，是怎么拉屎拉尿的？”

    【作者有话说】

    3/3

