    但江家人听了却是反应淡淡的，对他们来说，能读完高中，去县里当个工人，就是光宗耀祖的事情了。

    只有江长海和苏婉玉十分激动：“刘老师，那照你这么说，我闺女以后是不是能上大学了？”

    他们刚开始只想着闺女能读完高中就行，万万没想到现在竟然还有机会上大学。

    这下轮到江绵绵傻眼了：啥？上大学？她？

    刘雯推了推眼镜道：“是的。现在咱们全国都开始重视教育了，只要你们家长配合，好好培养江绵绵同学，她很有可能考上大学，当大学生的。”

    江绵绵在心里大喊：不，我不想高考，不想上大学！

    系统暗搓搓贼笑：不想也得考，认命吧宿主！

    招弟却是在心里地嗤笑一声，觉得大伯一家是在异想天开。

    上辈子三丫虽然在公社的小学念书的时候经常考第一，上了初中也能保持前三名的成绩，但上了高中之后就只是中上游的水平，根本就没考上大学。

    不过想到这辈子三丫直接读四年级这个变数，她又有些儿不确定起来。

    而江家其他人这才明白过来恢复高考的意义，也跟着激动起来：“恢复得好，恢复得好呀！”

    这下，他们老江家不仅能养出一个城里人，还很有可能出一个大学生呀！

    三房两口子更是急切又期待地问：“刘老师，你看我家志文志武能考上大学吗？”

    刘雯看了一眼一直在屋里角落处，努力减少存在感的两个男娃，沉吟了一瞬后道：“我不是江志文同学的班主任，不要下定论。但是以江志武同学现在的成绩，想上初中都得再努力一下，对了，这是江志武同学的成绩单。”

    看着她拿出两张一片红色大叉叉的卷子，志武吓得脸都青了，这下他真的死定了！

    三房两口子看着成绩单上红刺刺的39分和42分，更是脸色难看得厉害。

    这臭小子两科成绩加起来，还没有人三丫一科分数高！

    这对比简直太强烈了，他们觉得自己这辈子的脸，都要在这一天丢尽了。

    要是现在能条地缝，他们一定毫不犹豫地钻进去！

    见两人脸色难看，刘雯怕他们打孩子，又赶紧安慰了句：“江志武同学还是很聪明的，以后只要把心思都用在学习上还是有希望考大学的，你们当父母的也多监督一下。”

    但这个安慰显然没啥作用，三房两口子扯出的笑容比哭还难看：“谢、谢谢老师，我们一定会的。”

    刘雯“嗯”了一声，又把话题转回江绵绵身上：“江绵绵同学很聪明，你们一定要好好培养。”

    “一定一定。”江长海一脸郑重地点了点头。

    “既然卷子送到了，我就不打扰了，你们俩大后天也不用去学校拿卷子了。”刘雯说着就站了起来。。

    “别走啊，刘老师，这都快中午了，在家里吃口饭再走吧。”江长海挽留道。

    张桂花难得真诚热情地留客：“就是就是，刘老师你坐着等一会儿，我们现在就去烧饭。”

    “不了，我还得给其他学生送卷子呢。”

    刘雯这样说了，江家人也不好耽误对方工作。

