    沪都。

    罗佳最近这段时间真是忙得飞起，星辰大学从宝山搬迁到崇明，第二期小天才们九月一日正式入学，作为校长，罗佳必须参加开学典礼，并且进行发言，新学期开始后，罗佳还要和星辰大学管理委员会，商讨新学年的具体事项安排。

    简单来说，就是从去年办学经验中，吸取经验教训，改进教育方式。

    例如，新学年里，将减少户外锻炼的频率，带小天才们去攀登昆仑山，的确是一种磨练，然而星辰大学的天才们年龄实在太小了，还没到爬雪山的年龄。

    登山计划失败不说，还拖累军方的战士担惊受怕，毕竟这些少年少女将来都是国之栋梁，万一出了意外，谁都担不起责任，另外从西域回来后，一部分同学还生了病。

    学习过生命科学的人都会明白，熊孩子之所以从早到晚的折腾，仿佛永远不会疲倦一样，精力大的出奇，连身强体壮的成年人也不是对手，其真正原因只有一个，人类在年幼的时候，无氧系统尚未发育完全，孩子们都是有氧供能。

    无氧主爆发力，有氧主耐力，孩子们采用有氧供能，就会持续时间特别长，一天到晚精力都精力充沛，撒起欢来午觉都不睡，使用有氧和无氧双重供能的成年人，根本比不过孩子。

    然而，单一使用有氧供能，也有一个巨大的坏处，那就是容易导致精力过度损耗，如果熊孩子疯了整整一天，父母却不及时制止，熊孩子立刻就会生病给你看。

    有些孩子昨天还生龙活虎，一夜下来忽然感冒发烧，父母往往一头雾水，这风和日丽的天气，怎么就忽然病了呢，原因其实就在这里。

    “活动量可以适当减少，但难度还是应该保留的。”罗佳说：“例如我们把活动从攀登无人区的昆仑山，换成攀登条件更成熟的长白山，阿尔泰山等等，集体活动对于培养学生的合作意识非常有帮助，天才普遍性格孤傲，团队合作能力往往是他们所欠缺的，是我们在教育中应该重点考虑的针对性项目。”

    “另外一个重点就是勇气了，潜水课和荒岛求生课，还有滑翔伞课，这些课程效果卓越，星辰大学相当于小号硬汉天团，这个世界上难缠的对手那么多，没有和他们死磕到底的勇气，是做不成大事的。”

    众人纷纷点头，顺着罗佳的提议，也拿出自己考虑的方案，目前在会议室里的并不是头脑风暴团，而是各大部门和实验室的主管，他们即负责公司运营，也会为星辰大学的运营出谋划策，毕竟大家在工作之余，都是要当老师带学生的，算是身兼两份职务。

    总的来说，星辰大学这所怪物级的学校，是地球上独一无二的存在，老师比学生还多。

    就拿沈浪为例，这位罗佳的开山大弟子，不仅接受罗佳的指导，闲暇时间还会跟随安然学习机电，跟随朝安邦学纳米材料，跟随凌峰学电气。

    沈浪的学业不仅罗佳惦记，还有另外好几个人惦记，几个老师绞尽脑汁，琢磨着怎么把沈浪教育的更出色，如此待遇找遍全球应该也是绝无仅有的。

    第二个奇怪的地方，在于星辰大学的学生，其实也是星辰科技的员工。

    本着肥水不流外人田的原则，天才们修完高中课程，考试合格之后，便开始跟着导师进实验室了。

    温家兄弟收了英晖做学生，如今英晖一半时间在学校，另外一半时间在生命科学实验室，老师的言传身教，再加上接触领域最前沿和最顶级研究的机会，让星辰大学的天才们有了极高的起点。

    别说同龄人，那些读了半辈子书的博士生硕士生，也望尘莫及，人家星辰大学的学生，从入学第一天起，就是站在巨无霸星辰科技肩膀上的，拥有的资源之多，实在太吓人了。

    如此高起点的状况下，星辰大学成绩斐然，实验室里经常能看到半大的孩子，穿着实验服，由于个子不够搞，只能踩着板凳操作试验器材。

    保护和溺爱？

    不存在的，别看他们身材不高，七岁前读完微积分的却比比皆是，能把史记倒背如流的也不在少数，他们既不是成年人，也不是脆弱的未成年人，而是这个世界上最特殊的群体，生来就与众不同的天才。

    星辰大学的崛起，对华夏教育界的刺激也是巨大的。

    短短一年之内，华夏教育界完成了一场空前绝后的大改革，彻底抛弃了误人子弟的素质教育论，重新回到了培养竞争型人才的正确轨道。

    目前，华夏教育界都在憋着一口气，我们的学生或许永远也比不过星辰大学的天才，但他们将来一定要胜过欧美国家的同龄人。

    形势已经再明显不过了，如今的地球文明，依旧是激烈竞争型的格局，北美用一次次贸易制裁反复教育我们，要放弃幻想，随时准备战斗。

    蛋糕一共就那么大，华夏人想过上富裕的生活，就只有死磕一条路，什么时候把韩国人磕的头破血流，把北美人磕的心惊胆战，把欧罗巴斯坦磕的再没有心思做礼拜，这条华夏文明崛起之路才算成功。

    罗佳在几次影响深远的公开演讲中，反复提及自己的理念，他并不反感任何一个国家，甚至还蛮喜欢看霓虹动漫的，之所以要和霓虹，要和韩国，要和北美，要和欧洲死磕，唯一的原因，就是他们挡在华夏民族复兴的道路上了。

    另外，罗佳还在社会中植入了另外一个理念，教育创造财富，在这个世界上，有各种穷国，却没有一个是因为搞教育而穷困潦倒的。

    天大地大，教育最大，国家和学校在这方面是富有责任的，别想把教育的问题推向社会，这写是华夏民族的孩子，教育他们是整个民族共同的责任。

    在他的影响下，华夏开始学习霓虹，大搞公立幼儿园，回归六天课时制度，缩短寒暑假时间，减少课外学习，改为学校内特长培养。

    总之，就是国家要把孩子的教育工作承担起来，别推给家长，家长很忙的，而且大多数家长也没学过教育，不懂得正确的教育方法。

    在这方面，华夏的老邻居霓虹就做的不错，霓虹小学生独立性很强，也很有礼貌，热爱学习，更为人称道的是，霓虹早早就意识到，孩子是这个世界上最宝贵的财富，金山银山也不能换。

    于是，他们设立了大量公立幼儿园，华夏上幼儿园通常要等得到两岁或者三岁，霓虹两三个月就可以，把孩子放在幼儿园里，父母就上班去了，根据最新的数据统计，霓虹的生育率已经开始回升，而华夏却还在跌落。

    一个民族，没有孩子就没有未来，没有孩子就会像欧洲一样，被异族鹊巢鸠占，卡扎菲上校早在2006年就预言过，伟大的子宫战术，将在几十年内，让欧洲彻底沦陷。

    想占领欧洲，哪用的着战争那么惨烈，难民多生孩子就完了。

    事实上，这个世界还远没有到和谐大同的时代，邪恶依旧很强大，甚至有可能成为今后三次大战的源头，华夏想要避免最坏的结局，就应该尽快解决房价和教育问题，让年轻人们敢结婚，敢生孩子。

    从历史上来说，华夏一直是爱孩子和热衷教育的，古语有云，不孝有三，无后为大。

    假设有朝一日，喜欢孩子热爱教育的华夏民族，到了后代无以为继，要被鹊巢鸠占的局面，不用怀疑，那就是当局的锅。

    “要加强星辰大学的对外宣传工作。”罗佳在会议末尾说道：“无论我们是否愿意，事实上，星辰大学都已经是华夏教育界的标杆，一举一动全国都在模仿，所以，我们一定要确保舆论的传播准确性…”

    罗佳正说着，忽然他看到安然举手，这家伙天赋惊人，向来喜欢一心二用，罗佳在开会，安然一边听一边刷手。

    倒不是安然态度不端正，而是他的大脑反应太快，就像一台高性能服务器，同一时间内只做一件事，实在太浪费了。

    “罗总，反正会议也快结束了，刚好北美疾控中心要召开新闻发布会，我们不如看一眼？”安然提议。

    “疾控中心？那帮家伙要官宣超级线粒体的事情了吧？”

    “好气哦，明明是我们发现的超级线粒体。”

    “气坏了身体不值得，还是留点力气打硬仗吧。”

    会议室里当即炸开了锅，看来也没有心思继续开会了，罗佳就让安然打开投影，把频道转向北美现场。

    过程很简单，疾控中心的路易斯主任出面，对最近几天疯传的大事件，进行解释和澄清。

    继华夏星辰科技之后，北美疾控中心也发现了超级线粒体，下一步，疾控中心将联合北美的科研力量，进行生命科学领域的攻坚研究。

    其主攻方向与星辰科技一致，也是人体免疫系统激活。