    第二百三十九章 纷纷出动

    “啊……”直升机上那cao作机炮的佣兵傻愣的停止射击，不可思议看着窜跳上来的大犬。直到黄狗撞击到直升机的前一刻，他还以为自己是在做梦。

    “通！”巨大的撞击声终于让直升机上的人清醒过来，驾驶员赶忙拉起cao纵杆爬升。而机舱内的另一名佣兵也chou出手枪，朝吊在起落架下的大犬猛烈射去。

    不等对方举枪瞄准，徐磊利爪猛然一扣，借助这股弹力再次窜起近两米高，直接弹射入机舱内。

    窜行之中，他的利爪在那雇佣兵背部一拍。对方就好像悬崖边坠落的石头，直接从三十多米的高空做自由落体运动。

    “嘭”落地时连惨叫都没来得及出一声，就已经死得不能再死。

    杀掉此人，徐磊又闪身窜入驾驶舱内。不等驾驶员有所反应，利爪已经把对方的脑袋打爆。

    直升机失去控制，摇摇晃晃朝对面的树冠上撞去。

    徐磊早做好跳跃准备，在直升机坠落的瞬间窜出。三米远的距离一闪而过，直接抓在树枝上，跟着像dang秋千一样，翻身滚体，稳稳当当躲在大树内。

    爆炸声从地面传来，巨大的火球窜出三丈多高。直升机残骸四处飞溅，螺旋桨直接把附近一株手臂粗细的xiao树拦腰截断。

    这一系列变化似乎是眨眼之间生的，回望去，刚刚还让朱志军狼狈逃窜的直升机已经变成一团火球。

    另一架直升机上的佣兵也没有想到会出现这样的变故，驾驶员赶忙拉cao纵杆爬升，几秒钟的升到上百米的高度。

    见对方xiao心谨慎的模样，徐磊只能干瞪眼。这种高度，除非自己真有腾云驾雾的本领，否则根本打不下来。

    剩余那架直升机并没有停留太长的时间，只对着下边拍了几张照片，然后就急匆匆离开。

    雇佣兵虽然厉害，但是说到底还是人，是人在战争中就会有伤亡。一个执行高危任务的xiao队死伤大半，这是很正常的现象，甚至出现团灭也可以理解。

    因此ioz佣兵公司的非洲分部负责人特勒看到有关伯利曼xiao队任务失败的信息并不惊讶，只是开始在心中计算分部要为此支付多少抚恤金。

    不过当他听到助理讲述直升机是被一头大犬击落的时候，第一个感觉就是荒谬，第二感觉仍然是荒谬。他准备通过电话斥责时，拍桌子的手突然停住了，继而急切的问道：“什么，你说的是一头大犬，你确定吗，那头大犬是不是金黄色的皮mao？！你没问，快把整个事件调查清楚，三十分钟内来报告我。”

    助理的办事效率很高，只用了十几分钟时间就把整件事情形成书面报告递jiao过来，报告中甚至还配有一张大犬的图片。

    “没错，就是它”特勒调出电脑中的资料进行对比，接着兴奋的叫起来，“就是这头大犬把et公司nong的灰头灰脸。这次我们公司的机会来了……”

    以色列的izo佣兵公司在世界上名气很大，但是和et公司相比却只能屈居第二位。尤其是在非洲，百分之三十的战争背后都有et公司的雇佣兵存在，而izo公司这些年只能捡对方留下的残羹冷淡。

    外界进行佣兵公司排行时，ioz佣兵公司也始终处于et公司的下边。

    高层特意把他派到非洲，就是想开拓这里的市场。特勒近两年想法设法打开局面，可惜效果不明显。因为这些人当中很多是et公司的老客户，他们不愿意把生意jiao给陌生的公司。

    现在机会来了，就是眼前放置的这张大犬照片。

    当初et公司派雇佣兵猎杀一条狗，结果造成团灭的事情影响很大。如果ioz佣兵公司在任务中把它消灭掉又传出去的话，定能引起巨大的轰动。那些客户选择两家公司时，很多会不由自主拿这件事情作比较。

    如果再找家电视台进行全程跟踪拍摄，现场报道，效果或许更好。

    特勒越想越兴奋，他把自己的思路理顺后，立刻拿起电话给总部拨了过去。他能从危险中现机遇，从这一点来看公司让他负责非洲的事物也算找对人了。

    “什么……你确定是那头凶兽？好，我马上召集人开始讨论。”总部的日常负责人莱恩斯听到这件事情也很惊讶，绝对是一次宣传公司的绝佳机会。

    在一般人眼中，雇佣兵就是拿枪上战场打仗，其实这种认知完全错误，作战只是其中的一个方面。他们的业务范围很广：暗杀、绑架、搜集情报，甚至搞政变。

    因此可以说跨全球经营的佣兵公司其实也是功能强大的情报机构，在莱恩斯通报了特勒的构想后，负责情报的人员立刻调出几段视频资料。

    画面上那头大犬时而变身黑灰色，时而成了斑点狗，时而又全身金黄。但是视频中的它在做同样的事情，那就是杀戮。

    “根据我们掌握的情报，这条大犬用东方武者对动物的境界划分为凶兽。他的主人名字叫朱志军，应该也就是这次击杀伯利曼xiao队的神秘武者。这个人档案很模糊，我们推测他可能是中国那只神秘部队的退役人员，实力非同一般……”

    等情报人员将资料介绍完，众人都开始思考起来。资料上介绍的很详尽，这一人一犬的实力非常强大。

    派一般雇佣兵过去根本不起作用，只会当对方的猎物。要派只能派精英xiao队，这样的人都是宝贝，死一个也会让公司心疼不已。

    把精英xiao队的雇佣兵用在捕杀一条大犬上，怎么看都觉得是儿戏。而且万一击杀失败，那将会是巨大的损失，公司根本承担不起。

    当然如果成功了，好处显而易见的。

    “思考这么多干什么，我们直接带导弹过去，几导弹就可以把那凶兽轰杀掉。”这时一个负责人开口叫道。

    “不行，用导弹根本体现不出我们izo公司雇佣兵的实力，”他的提议立刻被否决掉。用导弹击杀是一个办法，可是这样做毫无意义。根本起不到宣传公司的效果，反而会让人觉得可笑，似乎izo公司疯了，拿导弹打狗玩。

    “那么也就是说只能派精英xiao队前去猎杀了，现在大家开始举手表决。”莱恩斯这个时候开口叫道。

    总部五位负责人，除一人投弃权票外，其余四人都表示同意。

    确定好行动方案，公司对外宣传的部门也开始给记者打电话：“是玛丽xiao姐吗，这里有一个题材相信你很感兴趣……”

    “菲利森先生，上次你想拍摄我们izo公司雇佣兵的战斗场面，这次正好有个机会……”

    izo公司的行动度非常快，不到半xiao时两个精英xiao队就集合完毕，接着坐上飞机朝桑巴尼亚的叛军兵营赶去。

    很快美**情局在izo公司的情报人员也注意到公司的反常情况，izo公司就是想让更多人知道他们有猎杀凶兽的实力，所以这条情报并没有保密。

    情报传回军情局，继而到了23号部队的手中。

    “老大，好消息，找到那凶兽的踪迹了。”一个队员兴冲冲的跑进训练室，把手中的文件递过去。

    负责这次围捕凶兽行动的队长曼施坦因看到情报后当即朗声大笑，接着用字正腔圆的汉语对身边人说道，“中国有句古话叫‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’，没有想到我们苦苦寻觅凶兽不见踪迹，它却在桑巴尼亚出现了。立刻出，希望这次凶兽不会再逃掉……”

    前些天他们接到任务后迅赶往jiao南，可惜再也没有现那凶兽，一群人认为大犬还在jiao南某个地方，正动人寻找呢，结果它意外的出现了。

    “队长，那我们这次就要和izo公司的精英xiao队产生冲突了。”一个队员略带兴奋地tian了tian嘴角说道，“我早想找个机会和他们过招，看看对方到底有多强。”

    说完好像是为验证自己实力似地，他突然飞起一拳，照训练室中的沙袋打去。

    “砰”地一声，在他jī气血的全力击打下，整整六百斤的沙袋向外弹起两米多高，然后轰然落下。

    紧跟着地面传来沙沙的声响，原来是特殊材料制成的沙袋已经被他一拳打的开裂，沙子纷纷流了下来。

    看到这一拳的威力，那队员深吸一口气，收回拳头。

    训练室中其他几个队员对这种情况似乎见怪不怪，相互传阅这手中的情报。

    “杰尔德，这次怕要让你失望了，我们是去合作的。izo精英xiao队击杀凶兽是想宣传公司，而我们想要捕捉凶兽，所以只要把izo公司的目标稍微改动就变成双赢。”

    “这样呀，”那名叫杰尔德的队员又郁闷下来。

    “不过等任务结束后你可以sī下找他们较量，精英xiao队有几个人也是很厉害的，当年我和他们jiao过手，没占到便宜。不过现在……”说着曼施坦因快抬起手，呼吸之间xiao臂上青筋外1ù，出骇人听闻的崩崩声。

    跟着拳头猛然挥出，直接砸中面前的沙袋。

    那沙袋只晃动了一个很xiao的角度，比起杰尔德之前的声势大大不如。

    但是就在这个时候，沙袋中拳处突然毫无征兆的爆开。

    接着沙子洋洋洒洒开始倾泻，片刻流了一地，那悬梁上只剩下一个空空的沙袋。

    直到这个时候，众人才惊讶的现。曼施坦因刚才那一击，力量直接穿透沙袋，把背面也打穿了。而这个过程中，吊沙袋的绳子只是轻微晃动了几下。

    嘶……那些队员开始惊叫起来。这一拳如果要是打在人身上，怕是直接能将五脏六腑震碎。

    “队长，你的暗劲已经到这种地步了吗？”杰尔德急切的问道。

    “我的暗劲爆力还没有练到家，否则这吊绳就不会晃动了。”曼施坦因摇头惋惜道。不过听他的口气，显然也有些自得。

    “那到底要怎么才能练出来？”有一个队员问道。

    “怎么练，用中国的文字讲起来很玄，‘起如钢锉，落如钩杆。起如风，落如箭，打倒还嫌慢，追风赶月不放松。足打七分手打三，五行四梢要合全。气连心意随时用，硬打硬进无遮拦。打人如走路，看人如嵩草。’说了你也听不懂。

    简单说就是将气血jī到脊椎部位，以脊椎骨的运动来带动四肢百骸和肌rou大筋伸缩。就好像物理学中的杠杆原理，最后把气血从脊椎传递手臂上。

    只有对身体的结构理解透彻，明白气血的jī运行方式，而此种状态下把气血集中于一点出，就能把劲道打进去。”曼施坦因并没有对自己的手下藏sī，可是讲完这些人仍然是一幅懵懵懂懂的样子。

    他只能叹息一声说道：“看来你们都应该好好学习中文，然后再找些拳谱拳经看看，这样才能理解我说的话。”

    几乎在同一时间，这条情报也放在et总公司负责人的桌子上。他匆匆浏览过后脸色一变，立刻打电话给自己的助理，“通知其他负责人开会，紧急会议！”

    此刻徐磊和朱志军正躲在丛林中休息，他们完全没有料到一场战斗会引来这么多人。

    朱志军在战斗中强行jī气血，然后凭借一把匕接连斩杀四五个手拿枪械的佣兵。等现在恢复正常，只觉得浑身乏力恶心。

    他没有走远，就在战场不到五里远的森林中站桩调理气血，而徐磊则蹲在不远处警戒。

    非洲的丛林稠密连绵，到处是挤挤挨挨的高大阔叶树木，冲天的枝叶几乎将毒烈的太阳光完全遮挡住。寄生藤和一些不知名的植物密密麻麻缠绕在树干上，让整个丛林变得更加阴暗。

    再近些，树干下的落叶常年无人清扫，又深又厚，一脚踩进去能漫到膝盖。这些落叶经过雨水的浸泡酵，散出腐臭的味道，宛如毒瘴一般压的人透不过气。

    徐磊在树下待不到半个xiao时，实在忍受不了这样的味道，只能窜身跳到树干上。以他的目力，最多不过能看出十几米远的距离，再远些，全部被绿色遮挡。不过徐磊听力敏锐，方圆上百米距离内的大xiao动静都逃脱不过他的耳朵。

    两更八千字完毕，睡觉去了。从上上个星期到现在，这还是第一次可以早些睡觉，呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">