    不对，不仅仅是威力提升的缘故，而是这神秘锈剑对这血色异兽，应该有某种独特的压制作用。

    秦尘收起神秘锈剑，果然，原本神态流露出畏惧的血色异兽恢复了正常，对着秦尘再度疯狂的嘶吼起来。

    秦尘若有所思，抬手轰出番天印，黑色大印在虚空中迅速旋转，刹那间变成一座小山大小，朝着那血色异兽咚的砸了下去。

    咔嚓一声，血色异兽顿时被砸裂开来，甚至有不少血色晶体爆碎，不过落到空中之后，这些血色晶体很快就消散不见，好像气化了一般。

    可血色异兽依旧在嘶吼，并未死去。

    秦尘又接着催动番天印，对准血色异兽一阵狂砸，足足砸了十多下，硬生生将这头血色异兽砸成了碎片，只剩下一颗核心的血晶。

    果然！

    秦尘点头，刚才能一剑斩杀血色异兽，还真的是神秘锈剑的功劳，换成这番天印，就困难多了，足足砸了十多下，才成功砸死。

    而后，秦尘又拿出了镇魔鼎，他想要看看镇魔鼎的威力如何。

    只是刚把镇魔鼎拿出来，感受到这里动静的骷髅舵主立即就震惊起来，“这是……源兽精气？主人，这里怎么有源兽精气存在的？”

    嗖！

    它从镇魔鼎中飞出，震惊的看着面前的血色异兽，眼珠子瞪得滚圆。

    秦尘还是第一次从骷髅舵主的脸上看到如此震惊的神情，愕然道：“源兽精气，什么源兽精气？”

    他醒悟过来，皱眉道：“你是说这古虞界中独有的血色异兽？”

    “古虞界中独有血色异兽？”骷髅舵主摇头，“这分明是我们异魔大陆的源兽精气。”

    话音落下，骷髅舵主倏地朝那血色异兽冲了过去。

    “魔血大法！”

    它大吼一声，身上顿时释放出一道古怪的力量，这股力量笼罩在这血色异兽身上之后，道道红色的血晶之力顿时从血色异兽体内被吸扯了出来，融入到了骷髅舵主的身体中。

    骷髅舵主死气沉沉的身体竟渐渐的多了一分生机，而那血色异兽失去了这丝血晶之力后，顿时咔嚓一声粉碎开来，化为虚无，连正常应该留下的血晶也都不曾留下。

    “没错，这就是我们异魔大陆的源兽精气。”

    骷髅舵主万分肯定的道。

    “到底什么是源兽精气？”秦尘疑惑道。

    “源兽精气，是我们异魔大陆所独有的源兽散逸出来的气息所形成异兽，而源兽，则是我们异魔大陆最顶级的异兽，它对我们异魔族而言，就是大补之物，一头活着的源兽，能够源源不断的提供源兽精气来给我们异魔族疗伤修炼……”

    骷髅舵主说了一大堆，秦尘总算听明白了，这源兽是异魔大陆独有的一种异兽，对异魔族而言十分重要，属于战争级的战略物资，同时实力也极为可怕。

    可以说，一头源兽在异魔大陆的地位，就相当于一位魔主。

    “你的意思是？这古虞界中有一头你们异魔大陆的源兽？”秦尘凝声道。

    “这是肯定的。”骷髅舵主点头，同时眸露精芒：“如果能找到一头源兽，我有把握在百年之内恢复到前世的修为。”

    秦尘倒吸一口冷气。

    百年！

    看似漫长，但对于一名真正的强者而言，并不算太长，而骷髅舵主原本的实力有多强？秦尘不敢断定，但他能肯定的是，骷髅舵主全盛时期，绝对不弱于武域中的巅峰武帝。

    只是，这古虞界中怎么会有异魔族的源兽存在的？

    古虞界的来历，一直是个谜，难道说，和当年的异魔族有瓜葛？

    秦尘又问了许多，但骷髅舵主却是一问三不知，当年他进攻天武大陆，被重伤沉睡之时，并未听说过这什么古虞界，可见这古虞界，应该是在它沉睡之后才出现。

    不过，骷髅舵主还有一些话，却是让秦尘为之惊愕。

    因为骷髅舵主说，源兽其实并非异魔族的食物，而是异魔族的天敌。

    异魔族可以通过吸收源兽之力来提升修为，而源兽，同样可以通过吸收异魔族的灵魂来壮大自身。

    秦尘先前所斩杀的源兽精气，只是源兽精气中极为弱小的存在，真正强大的源兽精气极其可怕，足以斩杀上位魔君级别的高手，强大的可怕。

    并且，不仅仅异魔族的灵魂是它的养料，人族的精血和灵魂，同样能够滋养它。

    还有这回事？

    秦尘疑惑了。

    若真是如此的话，可为何这头源兽从来都不出现呢？

    它到底隐藏在哪里？

    而且，秦尘对古虞界的了解已经算是很多了，但却从来没听说过，有谁见过这一头源兽。

    既然人类的精血和灵魂是它的养料，不应该出来大肆杀戮吗！

    还是说这里面有别的隐情？

    秦尘对这所谓的源兽也只是好奇，倒也没有多大兴趣，反倒是骷髅舵主，兴奋个不停。

    不过现在的秦尘自然不会耗费这个时间去替它找什么源兽，毕竟古虞界开启了这么多年，除了这些血色异兽之外，还从未有人见过什么源兽。

    古虞界开启一次只有三年时间，靠这点时间想要找到这无数年都不曾出现过的源兽，秦尘也不觉的自己有这个运气。

    两天之后，罗梦绮总算找到了飘渺宫的踪迹。

    居然是位于古虞界深处一个极其偏僻之地。

    “什么人？”

    当罗梦绮靠近这一片空间的时候，一道冷喝声立即响起，嗖嗖嗖，几名气势不凡的女子冲了出来，神色万分警惕，打量四周。

    秦尘在远处隐藏着，内心不禁疑惑，这些飘渺宫的人躲在这里鬼鬼祟祟的干什么？

    因为，这片区域全都被道道空间紊流给遮蔽了起来，根本看不到里面的状况。

    “几位，是我！”罗梦绮急忙道。

    看到是罗梦绮，几人身上的杀意顿时收敛了起来，领头之人皱眉道：“罗梦绮，你跑哪里去了？怎么这么久才来。”

    “天菲大人，属下之前遇到了空间裂缝带，被困了一段时间，后来脱险后，想着反正都待了这么长时间了，不如回峡谷把突破了武皇境界的弟子都带过来，等回去之后，才发现这些人已经被大人你带过来了，这样一来，便耽误了不少时间。”

    罗梦绮笑着解释道。

