
　　罗修刚回来不久，胡青青也回来了，她这段时间在青天圣城中四处打探关于陆梦瑶的消息，当然也听说了在中心广场上发生的事情。

　　因为罗修使用的是问道这个化名，所以胡青青听到问道这个名字的时候，就知道对方是罗修了。

　　“公子，你大概还不知道三神女的影响力有多大吧？因为你的缘故，可是有很多十二天宫以及顶尖圣地的天才都去报名参加比武了，这其中有不少人都已经获得了进入道源之地的名额。”

　　胡青青带回来的消息比较全面，至于那些已经得到名额的天才还来参加比武，不用胡青青去解释，罗修也知道肯定是奔着自己来的，无外乎就是在比武台上杀了自己，亦或是羞辱自己，以此来博得所谓三神女的一丝丝好感。

　　“好一个借刀杀人。”

　　罗修并没有什么可担心的，就算是来参加比武的人再多，他在比武台上的对手都只会有一个，而不会被人围攻，有着九等神王以下修为的限定，罗修还真不觉得有什么人能在比武台上击败自己。

　　道天神丹，罗修一共炼制了六瓶，他将其中一瓶送给了胡青青，她本来就是至尊级强者转世，如果有了道天神丹的辅助，那么她的武道境界将会突飞猛进。

　　而且规则境界越高，那么在凝练神轮的这一步骤时，就有机会凝聚出更高品质的神轮。

　　随着时间的悄然流逝，比武的进程，如期举行。

　　在青天圣城的中心广场上，建立了一座座高耸而起的比武台，这些比武台都是用极其高等级的神石所搭建，并且铭刻有强大的防御阵纹，即使是九等神王级的强者在上面厮杀，也不会有攻击余波扩散出来。

　　武修世界的残酷，导致这场比武的规则也很简单，那就是击败对手，生死无算！

　　每一个报名参赛的武修都有一个编号，按照编号公布的顺序，依次上台比武。

　　罗修的场次被安排在后面，所以他一开始不用上场，而是站在台下的人群中，随意的看向一个比武台。

　　一名神色淡漠的青年走上了比武台，而他的身上则穿着裂天宫的服饰。

　　“这不是裂红枫吗？他可是裂天宫的高手，按理说应该可以直接得到道源之地的名额，怎么还来参加这种比武选拔呢？”

　　“你懂什么？那些顶尖圣地的天才虽然没有必要参加比武选拔，但对于他们来说，比武选拔也是一种历练，击败各种各样的对手，可以磨练自己的神通，还能磨砺自己的道心。”

　　罗修听到人群中有人小声的议论，对于这种说法，他也是赞同的，不过这也让他明白，这场看似简单的比武选拔，似乎也变得复杂了起来。

　　“嘿嘿，听说原本顶尖圣地的天才们是不打算参加比武选拔的，但却好像因为有一个家伙得罪了尊刀楼的三神女，不少天才为了讨好三神女就报名了，而那些天才的一些死对头也都纷纷报名，于是乎很多顶尖圣地的天才就都跑去参加比武了。”

　　“什么家伙这么胆大包天？得罪三神女不说，还引起了这么大的连锁反应，这让其他人怎么混？估计除了顶尖圣地的那些天才，其他人就别想着能进前十了。”

　　罗修在人群中摸了摸自己的鼻子，他倒是还真没想到就因为那么一点小事，就引起了这么多的事，这次的比武选拔，估计会让好几个原来有机会得到名额的人而失去这个机会。

　　不过貌似在天塔的时候，就因为他和陆珏子疯狂扫荡道韵天石，就已经让很多人丧失了机会。

　　裂红枫的对手哭丧着脸登上了比武台，显然他也没想到自己一上来就遇到了一个强大的对手。

　　结果也没有丝毫的意外，对手的实力与裂红枫有着明显的差距，仅仅是交手了十几个回合，具有撕裂一切属性的裂天之力，就摧毁了对手的防御神器。

　　大概是因为裂红枫并没有在这里杀人的打算，所以他的对手也仅仅只是重伤，不至于致命。

　　“此人的心性倒还不错。”

　　以罗修的眼力当然可以看出来，裂红枫已经手下留情了，本来他的一道裂天剑气是可以杀死对手了，但却被他临时收回了一些威能，否则他的对手此刻已经横尸了。

　　这场比武的赛程进展的很快，一场比武结束之后，紧接着就会有其他人上台，而罗修也在一座座比武台上观摩，看看这里面是否存在能够让他在意的高手。

　　蓦然间，罗修的目光注意到了一座比武台的一个青年男子，这个人的面容看起来普普通通，但是他挥手间所施展出来的神通却是让人眼花缭乱，而且他所施展的神通，包含了很多种属性，譬如五行之力，风雷之力，阴阳之力，还有混沌之力。

　　一种属性规则，就足可让人耗尽一生的心血都无法参悟到尽头，所以一般来说没有人会同修多种规则，即使是罗修他也不是同修多种规则，而是修炼的一种规则，这种规则就是无相，只是他的无相规则与其他规则所不同的是，无相可以从无到有，也能从有到无，相当于拥有两种属性。

　　罗修之所以关注这场比武，是因为这个给他特殊感觉的青年武修的对手，是出身于昊天宫的弟子，而且还是一个女人，叫做洛丹晴。

　　在十二苍天道中，昊天之力有着无坚不摧的属性，这种属性与裂天之力颇有些类似，但却又有本质上的不同。

　　昊天之力的攻击会凝聚于一个点，以点破面，摧毁一切的阻挡，属于金系规则大道的一部分。

　　而裂天之力的属性则是撕裂，兼具了风系规则与空间规则的两种力量的糅合。

　　洛丹晴的兵器是一柄神剑，因为昊天道主的本命神器就是一把昊天道剑，所以昊天宫后世的弟子传人，也大多数都是用剑的。

　　面对昊天之力强大的攻伐很多人都会头疼万分，但是洛丹晴的对手却很沉稳，各种各样的神通挥洒不绝，将洛丹晴的所有攻势尽数化解。

　　这是一场精彩绝伦的战斗，一阵阵轰鸣声不断的从台上传来，一道道神通绽放的光芒让人眼花缭乱。

　　突然间，对面的青年一指点出，这一指看似无奇，但却蕴藏了一种说不出来的玄妙，让洛丹晴的身形动作，陡然停滞在了刹那。

　　而就在这一刹那的时机，洛丹晴就败了，她的娇躯倒飞了出去，从比武台上跌落，嘴里吐出了几口鲜血。

　　顷刻间，比武台的周围就响起了阵阵的喧哗，因为从比武开始到现在已经进行了很多场次了，但是出身于顶尖圣地的天才却还是第一次败北，而且被击败的还是出身于十二天宫的天才！

　　要知道顶尖圣地的收徒，对于资质天赋都有着很高的要求，至于十二天宫的要求就更高了，任何一个能够得到一座天宫培养的弟子，都必然可以称得上是绝世天才的级别！

　　一个名不经传的家伙却击败了昊天宫的弟子，这绝对是即将名扬天下的节奏！

　　这样的天才，有着极大的可能得到进入道源之地的机会，等到他凝聚出高品质的神轮，必然会得到很多顶尖圣地的邀请和招纳。

　　比武台上的青年男子神色平淡，并没有因为击败了一个昊天宫的弟子都有丝毫洋洋得意的样子，反而对他来说这种事情，不过是微不足道的小事。

　　罗修的眉头微蹙，此人在比武台上最后施展出的那一指，毋容置疑的是一门神通，从这门神通所蔓延出的道韵气息来分析的话，其中蕴含了轮回规则的玄奥。

　　轮回之道，自第一代轮回道主开创之后，便是一脉单传，时至如今，也唯有梦千殇传承了轮回之道，以轮回主的继承者自居。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一招神通，实际上便是以轮回规则影响对手的灵魂本源，将对手的意识拉入到轮回之中，所以洛丹晴才会在瞬间失神，因为她的意识已经被拉入轮回中去了。

　　“梦千殇，是你吗？”

　　罗修看了对方一眼，轮回之道变幻莫测，甚至轮回之中就包含了诸天之道，如果此人真的是梦千殇，那么他通过轮回的感悟而施展出各种属性的神通也就不足为奇了。

　　他突然想到了那次荒塔开启的事情，那时候荒塔的开启就对修为有着严格的要求和限制，那时候梦千殇就不惜斩去修为，让他的修为从九等神王的境界跌落。

　　梦千殇是一个野心极大的家伙，仅仅是将来修炼到轮回道主的境界，并不是他追求的真正目标，他还想要变得更强大，甚至超越道主的境界。

　　而想要做到这一步，那么就必然对每一步都苛求完美无缺，或许他有很大的可能性依旧斩去自己的修为，只为了可以进入道源之地凝聚出完美品质的神轮！

　　神轮的品质，并不是说修炼的功法越强大，凝聚的品质就越高，功法档次的高低，只是影响神轮品质的一个条件。

　　再拥有顶尖功法的前提下，还要在极其优越的环境中，才可以凝聚出最高品质的神轮。

　　联想到这些，罗修就基本能够笃定八成，刚才击败洛丹晴的那个青年，极可能就是梦千殇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十八章 罗修的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 