    “我有照片作证，由此证明我并未说什么谎话。”冷柔转身看着云夕，眼中满满的挑衅，那双好看的丹凤眼时不时飘向帝炎熙的脸上，“不知道云小姐还有什么话可说？！”

    云夕看着冷柔的表情，顿时明白过来对方打的什么主意。

    她忍不住笑了，是被气笑的。

    昨天晚上她和帝炎熙一直都在房间里，并未出过房门，更不要说跟陌生男人离开，这张照片是伪造的。

    “她是我妻，你应该称她一声帝太太，你身为翎国四大家族的冷家小姐，这点礼貌都没有吗？”

    帝炎熙冷着脸，轻声一字一顿，无端让人从脚底窜起寒意，气场强大，让在场所有人都忍不住打了一个冷颤，特别是站着最前面的冷柔。

    她不相信昨天的缠绵会演变成今天的屈辱，她呆呆地看着眼前如仙如谪的男人。

    “她都这样对你了，为什么还要维护她？！”

    冷柔整个人都快要气疯了，昨天晚上还说跟云夕没有感情，只不过是因为她坏了孩子才被迫结婚的，他说他第一眼就喜欢上她了，想要和她永远在一起。

    为什么会演变成现在这样？！

    冷柔想不通，也不愿意想，她觉得这一切都是因为云夕的缘故，如果不是因为她无耻的爬上帝炎熙的床，怎么可能会用肚子里的孩子来威胁他。

    她不许，不许云夕这样的贱人沾染自己的男人，更不许她生下帝炎熙的孩子，她要毁了她。

    云夕自然没有忽略冷柔眼中的恨意，她觉得莫名，也觉得不意外。

    帝炎熙是什么样的存在，她心里很清楚，在帝国没有什么女人打他的主意，毕竟在帝国，他是神话。

    这里是翎国，这里的人并不清楚黑山集团到底代表着什么，更不会知道帝炎熙是什么样的存在。

    以他这样招惹的容颜自然会有很多女人喜欢，比如眼前这位。

    只是她的恨意就有些莫名了，为了拆散她和帝炎熙，居然伪造了照片，如果昨天不是跟帝炎熙在一块，有一百张嘴都说不清楚。

    她知道对方会相信自己，但谁能保证他的心里没有一根刺，这根刺会逐渐扩大，最后变成无法挽回的结果。

    “难道这还不能说明问题吗？”冷柔将手机放在帝炎熙的面前，脸色惨白道，“你就这么维护她？”

    云夕顺势看向手机上的屏幕，眼中闪过一丝错愕。

    这样的神情，被冷柔看得一清二楚，就连不少记者也看得清楚。

    手机里的照片是真的，昨天晚上黑山集团的总裁夫人与陌生男人彻夜未归，帝总不过是在维护自己的面子，不愿意承认罢了。

    这可是个超大新闻。

    云夕错愕是因为她看出来照片里的男人是谁，虽然照片模糊，但她一眼就看出是谁。

    她看了身边的男人一眼，暗暗叹口气，不再开口说话。

    她并不知道炎和顾大神他们到底有什么计划，沉默总是对的。

    众人看见云夕不再辩驳，每个人都热血沸腾，没想到第一次来采访黑山集团帝总夫妇，就遇到这样的狗血大新闻。

    “我夫人有孕在身，我一直陪伴在她身边，从未离开，我不知道冷小姐从什么地方弄来的虚假照片，但是这样的行为让我很愤怒。”帝炎熙搂着云夕，看着众人一眼，“这件事到此结束，若让这里其他人知道，后果自负！”

    帝炎熙见不能出门，搂着云夕回到房间，冷柔想要冲上去，却被关在门外，顿时脸色苍白的可怕。

    “好不容易挖来的新闻，发不出去可惜了！”

    “怕什么啊，他不过是帝国的首富又不是我们翎国的。”

    “对啊，这样的大新闻，我相信老总顶着压力都会发表出来的。”

    “算了吧，我不敢发，我还有一家老小，有钱有势的惹不起。”

    冷柔看着记者七嘴八舌的说着，准备离开的架势，她开口道：“这件事一定要爆出来，出了任何事情，由我冷柔一力承担。”

    各报社杂志的记者听见冷柔这句话，顿时眉开眼笑，纷纷答应了冷柔的要求，并从她手里要走了照片。

    冷柔看着关闭的房门，紧握着拳头，昨天的事情她绝对不会就这样算了，她要看看帝炎熙继续护着她，还是来求自己。

    安明轩和方媛媛站着自己房门外看着眼前这一场闹剧，方媛媛一副完全不认识冷柔的表情。

    “冷柔是不是脑子有坑？”方媛媛脱口而出，“居然这样纠缠黑山集团的总裁，污蔑总裁夫人婚内出轨，真以为冷家是翎国第一？！”

    “让她去纠缠，只要不要来拆散我们就行。”安明轩将方媛媛搂在怀里，低声道，“昨天你去那里了？为什么她会在我床上？难道昨天晚上不是我跟你……”

    安明轩话音还未落，方媛媛整个人都脸色都变了，她将房门一关，顺势将他身上的浴袍扯开，眼眸不由得一紧。

    好看的身体上遍布着密密麻麻的吻痕，可以知道昨天晚上有多激烈。

    方媛媛的眼中忍不住散发着滔天恨意。

    “她弄的？！”

    “嗯？”

    安明轩低头看着自己的身子，嘴角不自觉得抽了两下，刚才太过急切，根本就没有来得及看自己，连他自己都吓住了，难怪觉得腰身疼痛。

    “昨天吃完饭就觉得有些晕晕沉沉的，晕倒之前，看见你把我扑在我身上吻我，后面的事情就不知道了。”

    安明轩想不起昨天晚上的事情，直觉告诉她，那个人绝对不会是身段凹凸有致冷柔，因为昨天晚上那人的胸是平的。

    方媛媛知道安明轩没有撒谎，那么多计量的东西喝下去，自然是晕乎的，只是眼前刺眼的吻痕，怎么看怎么碍眼！

    安明轩自然明白方媛媛在想什么，他大步上前，手指轻抚她的脸颊，顺势将她紧裹的身子衣服拉链打开。

    衣服微敞开，一眼能够看见脖子下的吻痕，安明轩的手指不由得一顿，这是怎么回事？

    方媛媛顿时想起了什么，下意识将安明轩推开，紧紧地捂着衣服，一脸的苍白，眼中恨意更甚。

    “昨天……”

    “我不会放过冷柔的！”方媛媛冷声一笑，她差点就相信冷柔真的爱上了帝炎熙，不过是利用对方过桥。

    昨天的种种她历历在目，她被人打晕醒来后，房间里有三个男人，自己早已经破碎不堪。

