    回到平江市别墅。

    联络器是一个巴掌大小的正方形黑盒子，方方正正、平平整整的，乍一看上去没有任何机关。

    “我来。”

    张靓靓第一时间的将这黑盒子接了过去，双手握紧随即反方向的一扭。

    那看似毫无缝隙的黑盒子，竟然被拧成了两个等体积的长方体，交错摆放的模样。

    张靓靓手上的动作继续，调转方向后，同样的双手扭动。

    这个黑盒子渐渐地露出了应有的面貌，居然是一个四阶魔方？

    不同于寻常魔方，外侧表面的颜色各异，以颜色相同为一组进行拼接。这个魔方外侧皆是黑色，只有扭开的时候，能够观察到内侧具有一些颜色各异的光点。

    难度增加了啊！

    张靓靓脸上露出了些许失望的神色，“大老板之前给我的是三阶的，这个我也不知道口诀。”

    “不就是个魔方吗？”

    张南突然间压了过来，接过张靓靓手上的魔方。

    二者间的距离有多近？

    近到张靓靓已然能够嗅到，那股属于男儿的气息。

    脸色瞬间一红，热气席卷全身。

    “那个……我，我先去冲个澡，你弄吧。”

    这姿态，莫名的好像落荒而逃的样子。

    陈南：？？？

    怎么突然要去洗澡了？

    不过，眼下着急的还是解开这个黑盒子。

    所以，张南只是思索了一瞬间之后，便是专注于手上的物品了。

    ……

    浴室之中，哗啦啦的水声响起。

    张靓靓衣服都没脱的，便站到了花洒的下面，水流倾注而下，开的居然是凉水。喷洒到身上的每一滴水，似乎都是想要冲干净自己满脑子的邪恶念头。

    大约十分钟左右，张靓靓身上的热度褪去，随手扯过来一个白色的浴巾裹在身上，便从浴室中走出。

    原本的时候，张靓靓的上半身穿的是一件炫彩的抹胸，下边是一条热辣的短裤。

    如今被这一条宽大的白色浴巾包裹着，不管是抹胸还是短裤尽数被遮掩，看起来就好像是刚刚洗完澡，浴巾下方什么都没有穿一样。

    长发披散下去，显出几分温柔、几分楚楚可怜。

    沾水的香肩出现在灯光下，那尚未擦干的水滴被灯光反射出琉璃的颜色。

    她足尖踏在地毯上。

    那被毛茸茸的地毯所包围的脚指尖，看上去格外玲珑可爱。

    如此福利，竟然有人不看。

    “成了。”

    陈南食指、中指、无名指三指轻轻一个转动，拧动着魔方完成了最后一步。

    只听见“咔擦”一声，魔方之中的机械活扣便是自动松开，整个魔方呈现出展开的状态，露出了其中的十位数字的按钮。

    “啊！居然真的成功了？”

    张靓靓欢呼了一声之后，立即跑了过来，贴近的看着那展开的魔方。

    没有擦干的水滴顺着张靓靓的发梢，滴落到了陈南的裤子上。

    正中靶心。

    “诶？”

    张靓靓见到这一幕，便是松开了自己摁紧浴巾的手，想要帮陈南擦一擦。

    “咕咚。”

    陈南吞咽了一口口水。

    闹呢？！

    随即，立即伸手抱住了张靓靓，帮她将险些松开的浴巾包裹了回去。

    恰逢此时，陈师梦处理完了左老二归来，入目的便是这番场景。

    “呵呵，我是不是回来的不是时候？”

    陈师梦身上的气场恐怖到极致，即便是陈南都感受到了危险的气息。

    此刻，张靓靓身上看起来只有一条浴巾，身上湿漉漉的，而陈南已经上手环抱住了对方。

    外加上张靓靓因为陈南的靠近，面上晕染上的红晕。

    这一场景，究竟意味着什么简直不言而喻。

    “我去干脏活累活，处理左老二那个垃圾，你们倒是逍遥快活？”

    陈师梦冷哼了一声之后，一双美目之中饱含着煞气，下一瞬间便是抽出了腰间的那一把软剑，径直地向着二人的方向劈了过去。

    陈南：？？？

    他就老老实实的解一个魔方，招谁惹谁了啊？

    单手将张靓靓推开之后，陈南一个右侧身退步，便是躲开了陈师梦的剑击。

    “死来！”

    陈师梦再一次举剑劈下去。

    好在，她的目标只是陈南。

    武道宗师的境界已经能够达到真气外放，当陈师梦的真气运转附着于剑锋之上的时候，便是平时常说的剑风凛冽了。

    陈南一瞬间脸都黑了。

    这踏马的，是真的下死手啊！

    随即，陈南脚踏七星步，直接绕到陈师梦的身后，然后张开双臂抱紧她。

    武学之中，就有一个常见的制服对手的手段——锁字决。

    这要是能够用到极致，以弱胜强不在话下。

    不过，陈南不是为了以弱胜强，他是为了不让陈师梦伤人。

    那精壮的手臂死死的锁在了陈师梦的胸前，将她的两条手臂一同牢牢困住，使得她的动作无法再继续。

    嗯？

    不对。

    弹性有点大，锁的不够紧，容易挣脱。

    陈南手臂上的力度再一次加大。

    “陈南！”

    陈师梦怒斥了一声，面上却是不由得变得绯红。

    “不是，陈师梦，你误会了吧？”

    张靓靓看着眼前这一幕，略微有些发蒙。

    好好的在这里研究联络器，陈师梦一回来怎么就打起来了？

    这样不是误会就出奇了。

    “张靓靓，你给我躲开！今天，本尊主就是要领教一下，看看陈南的本事究竟能到什么地步！”

    陈师梦毕竟是日月盟的尊主，常年身居高位的人，在江湖之中更是说一不二的人物。当她认真起来的时候，一身的气势那是真正属于上位者的气势。

    张靓靓一着急，动作幅度稍大，身上裹着的浴巾便是脱落下来，露出了其中的抹胸和短裤。

    嗯？

    陈南和陈师梦两个人同时愣了，正在交锋的动作陡然停下。

    陈南：早知道你里面穿着衣服，我刚刚那么着急的帮你裹好浴巾做什么？

    陈师梦：早知道你里面穿着衣服，我刚刚也不会误会啊！

    眼下的情况骤然间清晰了起来，但是，尊主大人要面子。

    过肩摔！

    陈师梦偷袭出手，将处在自己身后，高出自己一脑袋的陈南，一个过肩就摔了过去。

    然后，以胜利者的姿态，骑到了陈南的身上……

