    夏国阁老？？？

    丁城际手紧紧握着手机，满脸的惊态，顿时呆住了。

    黄邵仲这个名字，别说他这个省督的秘书了，即便是大街上随便找个人，都知道这个名字。

    而且如雷贯耳，熟悉无比！

    目光盯着面前的蒋天临打量了一番，丁城际原本震惊无比的脸上，露出了冷笑。

    他握着手机，眼神中露出冰冷之色，颇为威严的说道。

    “你简直好大的胆子，居然敢冒充我们夏国的黄阁老！他是何等的高高在上，又岂是你这个胆大的宵小之徒能够假冒的！”

    “我马上就能让人通过这个号码，查到你现在的准确位置！你等着，很快就会有人上门来抓你！”

    “还有，你的这个同伙，也会被抓！到时等待你们的，将是无尽的牢狱之灾！”

    如果对方是夏国的阁老，那即便给他一万个胆子，他都不敢得罪。

    但是！

    黄阁老是何许人也，他可是夏国第一人。

    面前这个无权无势的垃.圾，能认识黄阁老？

    还有，如果这个号码真是黄阁老的，他是绝打不通这个电话的。

    所以，丁城际确定，电话中那人就是假冒的。

    而且那人还胆大包天，居然敢冒充夏国的阁老，简直不知死活！

    蒋天临听到他刚才说的那番话，原本冷漠的脸上，也是不由地露出了惊色。

    自从，他做了北境的主帅后，身为高位，并见惯了生死的他，很少能有什么事能让他感到惊讶。

    但丁城际此举，确实是惊到他了。

    这丁城际的胆子还真是大啊，不仅说自己老师是骗子，而且还直言要抓他。

    在夏国，乃至世界各国，都无人敢说这话！

    他……完了！

    而且还完的极其的彻底！

    “放肆！”

    “不用你来抓我，我马上让人来抓你！”

    “小王，给安.全部打电话，把电话中这人抓了！”

    电话中，传来了黄邵仲威严，愤怒的声音。

    丁城际非但不以为意，还冷笑着说道。

    “你这个骗子戏演的还挺真的啊，还安全部，你怎么不直接下令，发射颗原子弹来直接把我给轰了？”

    “我告诉你，你完了！就你冒充我们夏国阁老这一天罪，就够你将牢底坐穿了！”

    “你就老实等着我的人来抓你，然后蹲牢子吧！”

    话音一落，他就将电话给挂断了。

    盯着蒋天临看了几秒，他脸上的冷笑越发浓烈，得意无比的大声说道。

    “小子，你原本因为杀害我侄子与恶意伤害我的亲人，将受到惩处！”

    “而现在，你又犯了一个大罪！”

    “光这条罪，你，你亲人，还有跟你亲近之人，都罪责难逃！”

    “在夏国，无人敢救你！你死定了！”

    蒋天临望着他，脸上露着玩儿味的淡淡笑容，轻声说了句。

    “傻逼。”

    当他在北境认黄邵仲为师后，他的父母就被人秘密护送到了帝都，住在他老师家里。

    而先前丁城际扬言要抓他的父母，他便将自己老师的私人手机号给了他。

    那个号码，除了他，与另外寥寥几人知道外，在偌大的夏国，无人知道。

    也是因此，丁城际才会一打就通。

    但他这个傻逼，却扬言要抓他老师，狗胆真是大啊。

    丁家，穆家的所有人，乃至穆雅雪跟穆振国都不知道这边发生了什么事。

    丁启晋他们还满脸的得意之色，因为在他们看来，丁城际作为省督的秘书，权势滔天，哪里是蒋天临那种小人物能够抗衡的。

    “小子，你犯了那么大的罪，都死到临头了，居然还敢骂我！”

    “我身为堂堂省督的秘书，也是你这种垃圾能骂的？”

    “马上把他给我抓起来！等将刚才电话中的那人，与他们有关系之人全部抓捕一起，再一并惩处！”

    “跟我斗，就你，也够格！”

    丁城际听到蒋天临骂他，脸上顿时露出怒容，极为高高在上，不可一世的大声命令道。

    他带来的那些人，顿时动手，准备要抓蒋天临。

    八部将当即就准备出手，护卫自己的主帅。

    可蒋天临却对他们摆了一下手，脸色平静无比的说道。

    “都退下！他要抓我，让他抓便是！”

    八部将眼神冰冷的齐瞪了丁城际一眼，纷纷朝后面退去，身体笔直的站到了蒋天临身后。

    周围那些人脸色冷厉的伸手，想将蒋天临摁到地上。

    “我劝你们最好别动我，否则，你们到时会死的很惨。”

    蒋天临望着眼前的那些人，语气颇冷的说道。

    “我倒还真想看看，你这个无权无势的社会底层，能如何让我死的很惨！”

    “给我把他拿下！谁敢帮他，以同党论处，一并抓起来严办！”

    “抓！”

    丁城际脸上露着浓烈的威严之色，双眼盯着蒋天临，语气极为冷傲的说道。

    穆雅雪满脸的担忧之色，她目光紧紧的望着蒋天临那边，心中很是替他着急。

    有丁城际这个后台撑着，省督府的那些人心中底气十足，顿时就要动手。

    嗡嗡嗡！

    但就在这时，一阵阵震耳的破风声响起。

    强大的气浪冲地而起，让所有人都用手捂着脸，站立不稳。

    不少人盯着周围强大的气浪，抬头朝天空中望去，瞬间脸色大变。

    因为近十架墨绿色的武装直升机，螺旋桨高速旋转着，从半空中缓缓降落。

    一架架武装直升机并排落到地上。

    机门被一扇扇推开，一个个身着黑色西装，身材笔挺，脸色冷酷的男人从直升机下来。

    在他们身后，还跟着一排排身穿土灰色武装作战服的军人，表情冷峻的抱着自动步枪，跟在他们身后。

    望着最前面的那些男人，全场无数人脸上都露出了敬畏的表情。

    因为他们的气场极为的强大，一看就是国家哪个特殊部门的。

    他们走过去，冷眼望着丁城际。

    面对着他们冷漠，冰冷的眼神，丁城际忍不住的朝后面退了几步，心中也不由地生出了浓烈的惊慌情绪。

    “抓人！”

    其中一人，一声命令下达。

    后面那些握着枪的军.人，顿时多了。

    他们速度极快的将丁城际还有省督府的那些人，死死的摁到了地上。

    而且周围还有一支支枪，冰冷的对着他们的头。

    “你们是什么人？我可是省督的秘书，你们有什么权力，不分青红宅白的抓我？”

    丁城际用力挣扎着，怒着脸喊道。

    一个男人，走到他面前，从衣服里摸出一个证件，立在了他的眼前。

    “我们是国家安.全部的，奉令前来将你逮捕！”

    “你犯了重罪，现在连省督自己都自身难保！”

