    周齐宇果断转身而逃，可在武烈阳面前，一切都是徒劳。

    一拳爆头，轻松秒杀。

    赵管家看着惨死的贾卜道和周齐宇，不敢置信问道，“武先生，你怎么把他们都杀了？”

    孙老爷子也终于回过神来，一脸疑惑的看着惨死的两人。

    很显然，两人都被人隔空控制住了神识。

    “杀了就杀了，没什么大不了的。”

    “武先生，他们可是炎黄的大护法和三护法呀，你……”

    “我既然敢杀他们，自然是心里有底。”武烈阳随手扔出两个火球，淡然说道，“赵管家，你先送孙老回去吧。”

    “那好吧，武先生，你多加小心。”

    可还没等老赵发动车辆，一道人影却又从天而降，出现在了武烈阳面前。

    “师父，你怎么来了？”武烈阳忍不住惊喜问道。

    “小子，你玩得挺溜呀，竟敢发下天道之誓，十年内抹杀准王，你怎么不更牛一点，发誓十年之内干掉炎老儿呢。”

    “师父，那个武王是炎？”

    “小子，我问你话呢。”

    现在想想，确实玩得有点过火。

    十年灭准王，谈何容易？而天道之誓不能违背，否则，必被天道抹杀。

    武烈阳摸着鼻子，讪讪说道，“我这不是气不过嘛。”

    “好一句气不过，小子，你知道近五百年来，最年轻的准王是多少岁吗？”

    “多少岁？”

    “五十六岁，小子，后悔了吗？”

    武烈阳不假思索说道，“不后悔。”

    “勇气可嘉，却愚蠢之极。”

    “——”

    武烈阳再次讪讪看着候灭风，但却又忍不住好奇问道，“师父，准王级强者到底有什么出手限制，以至于炎前辈竟然会亲自出手阻止冯阳明杀我？”

    “天地灵气匮乏，武道修真集体没落，若再不加以限制，武道和修真都将走向灭亡。”候灭风摇了摇头，说道，“所以，我们早就定下了规则，准王不得擅自对七十岁以下非准王级强者出手；若遇挑衅，只可杀一人立威；复仇只准杀仇敌，不得灭族；夺宝之战，杀人不得超过双手之数。”

    “如果他们违反规则呢？”

    “四杀四废四赌命。”

    “这是什么意思？”

    “擅杀过二十者，杀；立威过二十者，杀；复仇灭九族者，杀；夺宝杀百者，杀；擅杀和立威过十者，废；复仇灭三族者，废；夺宝杀五十者废。”

    “赌命又是什么意思？”

    “擅杀过五，立威过五，复仇灭族，夺宝过三十者，赌命。”

    “怎么赌发？”

    “绝地十年，生死由命。”

    “师父，这又是什么意思？”

    “在我们的世界中有九大绝地，违规者会被流放十年，生则一飞冲天，惩罚解除，死则魂飞魄散，不得超生，在这期间，谁都不准干涉。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“师父，幽冥洞在哪呀？除了幽冥洞，还有那些绝地呀？”

    “准王之下无权知晓，除非你决定去里面赌命，但就凭你现在这点微末战力，连半天都活不过。”

    “准王进去，有几成生还的可能呢？”

    “从无定数，去到里面，运气足够好，战力足够强的方可平安无事，运气不好，战力不够的准王，跟你进去没什么两样。”

    师父之言，让武烈阳不禁暗暗心惊。

    放眼整个江湖，也就那么些准王级强者，可在那些绝地中，就连他们都得赌运气才能活下来，九大绝地的恐怖不言而喻。

    “冯阳明明明知道规则还敢胡乱出手，他脑子穿刺了吧？”

    “小子，你才是脑子穿刺了，冯明宇只杀了两个人，还没到赌命的时候，如果你不是老子的传人，你死了也就死了。”

    “谢谢师父。”

    “小子，以后多用点脑子，武王也有限制，老夫只能再为你破例两次，能不用最好别用，免得你真要被人宰了的时候，老夫却只能干瞪眼看着。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“师父，武王有什么限制呀？”

    “你哪来那么多问题？”

    “师父不远万里而来……”

    “这次没有好处，只是来告诉你一声，让你别暴殄天物了。”

    武烈阳不禁一脸疑惑问道，“我怎么暴殄天物了？”

    “天仆族不是你这么用的。”

    “那该怎么用呀？”

    “所谓天仆，重在一个天字，所以，天仆族的正确用法有两种，一是顺天应命，二是逆天改命。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“顺天应命要怎么做？”

    “养之为仆，必要时杀之祭天，从天道中获得意想不到的惊喜，严格说来，这才是天仆族几近灭绝的根本原因。”

    “我怎么没看到过这种记载？”

    “绝大多数记载都是由胜利者来书写的，胜利者往往都会美化自己，许多丑陋的东西都被虚伪掩埋。”

    刘志浩等人都对君天上忠心耿耿，他岂能做出杀他们祭天的邪恶事情来？如果这样，他跟叶长命又有什么区别呢？

    “那逆天改命又该怎么做呢？”

    “主强仆强，主仆齐心，自然就能逆天行事，但前提是你们都得足够强大才行，一只老虎带着一群羊同样打不赢一群狼，唯有一只老虎带着一群老虎才能虎啸山林，所向披靡。”

    武烈阳忍不住无奈说道，“可这群人的天赋真的很一般，想让他们都变成超级强者几乎不可能。”

    “先天不足，就只能拿命来赌，这是魔女云舒的《掠兽决》。”候灭风将一张古朴的兽皮扔给君天上，说道，“练习《掠兽决》者，只要不疯不死不入魔，必成顶尖高手。”

    魔女云舒，一个可怜、可恨，也极其可怕的女人。

    云家是一个实力还算不错的古物家族，因为两个哥哥闯荡江湖时战死，云家就公开比武招亲，给云舒招了一个天赋不错的上门女婿，但云家人都万万没有想到，这个男人竟然玩弄过一个顶级家族的族长之女。

    那个女人相貌不错，但却心如蛇蝎，在云舒的孩子满月时血洗了云家。

    云家上下，无一幸免，包括她那襁褓中的婴儿，唯独云舒因为天生右位心脏而死里逃生。

    家族血仇，不能不报。

    云舒天赋平平，仇人又还是一个力量超强的顶级家族，她浪荡江湖，半生漂泊，始终无法得报大仇，直到她意外坠入一个凶兽横行的峡谷，创出《掠兽决》。

    神奇的掠兽决，能将兽类的天赋和修为掠夺为几有，但同时也会将兽类的凶戾和残暴带给自己，最终会将修炼者变成一头人形凶兽。

    云舒的前半生是可怜的，而她的后半生则是可恨和可怕的代名词，她杀人如麻，不分男女老幼，还生吃人肉，尤其偏爱生食人的心肝。

    江湖血案频发，最初时，大家都以为是野兽所为，直到有人亲眼目睹了云舒的邪恶之举。

    谁也不知道云舒到底掠夺了多少种兽类的特殊天赋，人们只知道她不仅拥有野兽的凶戾暴虐，还拥有灵敏的嗅觉、超强的视觉、神奇的感知能力、可怕的隐匿能力、无与伦比的逃跑能力，甚至还能随意变换体型。

    一时间，江湖谈云色变。

    在江湖人士的疯狂追杀下，云舒再次躲进深山，江湖终于慢慢平息，可三十年后，云舒以武王之尊的身份重出江湖，将那个顶级家族残杀殆尽，鸡犬不留。

    此事惊动江湖，云舒终于在九大武王的合围下身死道消，《掠兽决》也随着云舒的死而绝迹江湖。

    “师父，如此邪恶的功法能修炼吗？”武烈阳忍不住问道。

