    叶来看着苏凌儿一惊一乍的样子，忍不住摇头，至于这样么？

    “就是昨晚运气比较好，去赌场赢的呗。”

    “哦哦，这得有几百万吧？你运气真够好的！”

    苏凌儿没多想，拿出一摞钱，在手上拍了拍，

    “我说小叶子，你之前答应我的投资，还没给我呢，这个全都给我吧！”

    “行啊，我正不知道该怎么处理这些钱，你一会扛一麻袋走，千万别跟我客气。”

    叶来很大方地说道。

    “……”

    苏凌儿看看这麻袋，一阵无语。

    虽然这里面装的是钱，但要是扛在肩膀上走在校园里，那也够low的！

    “凌儿，别瞎胡闹！”

    苏馨月深深看了眼叶来，她可不是苏凌儿，被叶来一句运气好就糊弄的！

    运气好？

    谁能光凭运气好，就能在赌场赢到几百万？想想就不可能！

    “哦。”

    苏凌儿点点头，准备把钱扔回麻袋。

    “哎，凌儿，既然拿出来了，那就别往回扔了……你拿着当零花钱用呗。”

    叶来冲苏凌儿说道。

    “好嘞，还是小叶子疼我。”

    苏凌儿眉开眼笑，心里却有点小后悔。

    要是刚才多拿几摞出来就好了啊！

    苏馨月也没再多说什么，一万块，不多，就当零花钱吧。

    把苏凌儿送到学校后，两人前往公司。

    “我昨晚跟徐飞出去玩的。”

    叶来怕苏馨月多想，又解释了一句。

    “嗯。”

    苏馨月点点头。

    叶来刚要再说什么，兜里的手机响了起来。

    他掏出手机看了一眼，是宋卫明打来的。

    “喂，老冯，什么事？”

    叶来按下接听键。

    “老叶，你让我查得东西，有点眉目了，你过来看一下？”

    叶来一愣，

    “什么东西？”

    “关于苏馨月父亲的。”

    “哦，好啊，我一会过去。”

    两人又闲聊了几句，叶来挂断电话，加快了车速。

    把苏馨月送到公司，他先回保安部转了一圈后，就驱车前往警局。

    一小时后，他来到警局，结果被拦在了门口。

    没办法，他只能又给宋卫明打去电话。

    “老叶，我有点急事出来了，大概半小时多才能回去，你等我会。”

    “好。”

    叶来无所谓，反正他又没什么事情。

    等宋卫明跟门口说了几句后，叶来把车开了进去，然后前往刑侦办公楼。

    “可千万不要撞见姜雪那暴力妞啊。”

    出了电梯，叶来想到什么，嘀咕一声。

    结果倒好，暴力娇娃没遇上，迎面走来一老熟人……

    不对，是老仇人！

    严皋！

    侯副局的外甥，那天被叶来狂虐，后来被送进医院的家伙！

    “吆，这不是严警官么？”

    在这警局里，叶来除了怕见到姜雪外，还真不怕见到其他人！

    更何况，还是一手下败将呢！

    听到声音，严皋抬起头来，当他看到叶来时，脸色一下子变得阴沉起来。

    “叶来！”

    这两个字，严皋几乎是从牙缝中挤出来的。

    “吆，严警官还记得我名字呢？深感荣幸啊。”

    “你还敢来警局？”

    “我一没犯法二没违纪，我怎么就不敢来了？再说了，警局是你家开的啊？我不能来啊？”

    叶来用挑衅的目光看着严皋，反正闲着没事，逗逗这家伙也好！

    “你……”

    看着叶来挑衅的目光，严皋心中一怒，差点去拔枪。

    “我怎么了？我很好啊……算了，我还得去找你们局长聊聊。”

    叶来忽然想到，罗立成帮了自己的忙，既然来警局了，应该去拜访一下。

    “叶来，你少给我嚣张……你以为，你还能嚣张多久？用不了几天，我就……”

    严皋说到这，忽然意识到说多了，赶忙闭上了嘴巴。

    叶来脸色一沉，看着严皋，

    “你什么意思？”

    “没什么意思，我还有案子要办，懒得理你。”

    严皋说完，匆匆离开了。

    叶来看着严皋的背影，眯了眯眼睛。

    这家伙不会是打算玩什么猫腻吧？

    难道，他想报复自己？

    不过，他也没怎么往心里去。

    在他眼里，严皋就是一跳梁小丑罢了，翻不起什么浪花！

    估计还是那些套路，什么找机会栽赃陷害啊之类的，都是老掉牙的东西了。

    从刑侦大楼出来，叶来来到罗立成的办公室。

    罗立成刚上班，听说叶来来了，赶忙让他进来。

    “老叶，你怎么来了？”

    罗立成看着叶来，笑着从椅子上起身。

    “呵呵，没什么事情，就不能来看看罗老哥了？”

    叶来也笑了，

    “是不是两手空空，不带东西，罗老哥就不欢迎啊？”

    “哎，哪能啊。”

    罗立成忙摆摆手，

    “这话可不能乱说，要是传到纪委去，那我可有嘴说不清了。”

    “哈哈哈，罗老哥也怕纪委啊？”

    叶来笑了笑，坐在沙发上。

    “你小子……说吧，到底来干嘛啊？”

    “我过来找冯队，他不在，就来罗老哥这里看看。”

    “我就知道你小子不会专程来看我……”

    罗立成指了指叶来，

    “要喝茶么？”

    “不了，大早晨的，喝什么茶。”

    叶来摇摇头，

    “罗老哥，邢开泰的事情，多谢你了。”

    “不用谢，邢开泰还不错……你给我打完电话，我就让人调了他的资料，这些年，他在城东破获了不少案子，可以说已经有了升职的资本，但因为没有关系，所以才迟迟没什么动静！”

    罗立成笑着说道，

    “以前我还真没注意到，下面还有这么个人才……从这点上来看，我倒是应该感谢你啊。”

    “那我就先恭喜罗老哥，阵营里再添一员猛将啊。”

    “呵呵，说点正事。”

    罗立成摆摆手，

    “老叶，你对地下世界感兴趣了？”

    “因为一点事情，凑巧搀和进去了。”

    “嗯，搀和进来也没关系，但我得提醒你一句，江城市的地下世界，很是复杂……先不提高高在上的三大帮，就是那些一流势力，也都不简单。”

    “我知道，江城地下世界，浑得很！”

    “你有数就好，千万要多注意啊。”

    两人随意闲聊着，通过罗立成的讲述，叶来对江城市的地下世界，有了一番新的认识。

    直到宋卫明给他打来电话，他才从局长办公室离开，重新回到刑侦大楼。

    “千万别撞见姜雪啊。”

    电梯里，叶来又念叨了一遍。

    “叮！”

    电梯门打开，叶来刚从里面出来，就见姜雪迎面走来，准备坐电梯。

    叶来想躲开，已经来不及了。

    只能尽量低着头，暗暗祈祷，希望她没看见自己吧！

