    汉城某别墅，马丁·克拉克听了新汇报，顿时气的当场怒摔了杯子，“开什么玩笑？隔着二百多米，用普通格洛克两枪干掉狙击手？”

    “而我们安排策应的另一个行动组，才打算做事又被路边车子撞翻，……”

    “见鬼，这个艾米·凯莉到底是什么人？资料上写的不就是一个新泽西州留学生么？在伦敦留学，意外认识唐恩家族继承人之一，伊丽莎·唐恩，但她和伊丽莎也只普通朋友。”

    “通过伊丽莎的引荐，认识了赵？”

    “谁特么告诉我，普通大学生，能在200多米外，用普通手枪轻松干掉狙击手？！”

    如果说第一次，跟踪尾随阿黛琳·鲍曼的一男一女两个南韩裔特工，还谈不上精锐，跟丢了人。

    马丁·克拉克虽然惊讶，远远谈不上震惊，自从南韩局损失惨重后，这里的确补充过一批才训练一两年，还没太多实战的菜鸟。

    那时候以为阿黛琳只是一个普通美女，随便搞搞就行。

    现在不一样，这已经出现精锐死亡，送葬的结果了！

    狙击手死了，策应的行动组，那辆现代轿车足有三个好手，全是老鸟。

    反倒某地铁里，大姨妈血崩的南韩妹子，和三个中跳弹的男特工，只是受伤而已，全都没死。

    抓一个普通美女当人质，也能踢到铁板？这特么就离谱。

    伴随着马丁·克拉克的暴怒和咆哮，某助手快速擦汗，“sir，我再去催一催？”

    第一次跟踪失败，他已经觉得阿黛琳不像是表面上那么简单，不如资料上信息那么淳朴，联络CIA总部，让总部和其他部门交流，去查“艾米·凯莉”更多事迹了。

    这都过去这么久了，是不是该出点结果了？

    马丁重重点头，“你去催一下！”

    又是片刻，助手跑着赶来，抓着一张传真单跑来，“sir，有结果了，新泽西有一个28岁名叫艾米·凯莉的女性，也去过牛不落留学，但FBI的人去了艾米家里后，才得知，艾米本人就在新泽西家里，已经结婚生子。”

    马丁木然，他早就考虑到了这点了。

    接触过赵学延那个艾米·凯莉，行走江湖用的是假身份！！

    木然后他咬牙道，“所以，那个打死打伤我们近十人的金丝猫，又特么是谁？！和我们是一样的人？MI6派去接近赵学延的？”

    还是大毛熊的特殊人员？

    以对方那堪称变态的杀伤力，只有最顶尖特工才能做到吧。

    在有效射程之外，隔着两百多米，两枪干死狙击手，这实力简直是枪王之王，枪神了。

    她的运气也有点离谱。

    “暂时派人远远吊着她，我要知道她的大致行踪，然后全力彻查这个女人，先从她的假证来源查起。”

    阿黛琳·鲍曼拿得是假证、假护照，却能来往各国坐跨国航班浪，足以见证这证件的含金量。

    一般团队根本做不出来的。

    他是觉得手里没有任何底牌，没底牌去联系赵学延谈事情，更是没底气，才随意划拉一下，找几个目标搞一搞。

    说句不负责任的话，他们CIA逮捕肉面飞龙法拉利，才跪了两个特工，就干死法拉利一票手下，活捉了他。

    这还是法拉利身手很猛，螳螂拳能轻松一打好几个壮汉的。

    搂草打兔子，顺手再绑一个可能有价值的目标……这到底踢到了什么乱七八糟的东东？！

    ………………

    汉城因为一个阿黛琳·鲍曼卷起新风云时，港岛尖沙咀某酒店、一楼大厅休息区。

    施洁看着一直盯着她打量的两男两女，一脸崩溃，这四个人，一个是她父亲，一个是她堂哥，两个女的则是从京南理工来的，一位老师，一位同学。

    被大家用超级诡异的眼神盯着看几分钟了，施洁没办法不崩溃。

    “爸，王老师，你们……你们够了吧，有什么话可以说啊，这样一直盯着我看，是什么意思？”

    等她忍不住内心的荒谬和凌乱感吐槽出声，被称作王老师的女子才尬笑一声摆手，“没，小洁，我没其他意思，只是没想到，你会有这么大的机遇，大一上半学期都没结束，就成了赵总的秘书。”

    “太厉害了，等以后，你可不能忘了母校啊，有机会一定要多帮帮母校的同学。”

    说到这里，她看向施洁的父亲，“施先生，你现在放心了吧？我就说小洁是我们学校的骄傲，她真是凭借自己的能力，赢得了这份超高薪的工作。”

    “赵总你们还能没听说过？不止在内地的粤东、京城一带投资一两亿港币，建赵师傅饮食工厂，还投资几千万在大草原建了一个大牧场，从国外引进各种肉牛、种牛……”

    “对了，目前全内地最火热的传媒高校招聘潮，也是赵总在招人啊，港岛、弯弯、岛国、南韩甚至马尼拉等地承建电视台，报社，这是最正统不过的跨国传媒集团了。”

    “我说句方便理解的话，赵总的传媒机构目前在东南亚一带，可能比咱们央视还更有影响力。”

    “小洁能成为赵总秘书处的一员，真的是我们学校的杰出人才啊。”

    施父和施洁的堂哥，会跑来港岛，还真是被她打回去的第一笔工资吓到了，这年代万元户都值得夸耀一方，施洁却是年薪十万刀，相当于七十多万港币。

    虽然她跟着赵总时间不长，可她和唐娜·昆塔纳能成为赵总秘书，这是举母汽车世界范围筛选出来的成员，提前预支一年薪水都是洒洒水啦。

    举母选秘书的时期，时间点很危险的，那是被赵博士手下鹰犬搞得局部血崩，为了求饶，两个秘书一年年薪才20万刀，预支一年对举母叫事儿？

    一下子拿到了十万刀，施洁给父母打回去10万大华币，她觉得已经不算多了……再多怕吓到父母。

    剩下那些，她留在手里也没几个花钱的地方。

    可10万，依旧吓得施父施母坐立不安，睡不踏实吃饭也没滋味，施父就是个小地方的普通工人，施母也是，一家人辛苦供女儿读书……你怎么大一上半学期还没结束，就寄回来这么多巨款？

    施父在老家呆了几天，哪怕这辈子都没出过远门，还是喊了出去闯荡打工的大侄子一起，陪他一起去京南理工了。

    到了学校得知自家女儿不在京南，不在内地……跑去港岛给大富豪当秘书了。

    刚得知这样的信息，施父心里哇凉哇凉的，自家女儿被大富豪包养了？好好的大学你不去上，给人当小三去了？

    也别怪施父会那样想，正经谈恋爱过日子，谁会直接给你那么多钱啊。

    那是十万元，能直接把她女儿买了吧？！或者卖掉施洁都卖不出那么多钱？

    即便在京南理工里的校领导、老师各种保证下，施洁是纯粹给一个大富豪当正经秘书，施父还是不相信，坚持要来看看，见见女儿。

    电话联系？当然有，施洁当秘书，正常上下班，自我时间还是很充足的，今天之前他们父女已经电话多次了，施洁也在电话里说了好多，就是施父不亲眼见到什么，心里就不踏实。

    他和侄子能一起来港岛，办下签证，都是京南理工出力。

    王老师和施洁的女同学，一起来，也是学校发力搞签证。

    所以，在王老师再次解释下。

    施父悬着的心，也渐渐放松了不少，皱着眉思索道，“你说那个赵总，我还真听过，之前阿康去京城闯荡，也和我说过赵师傅方便面厂落户京城，景象很大气、喜人，阿康之前也想过去应聘呢。”

    他说的阿康就是侄子施康、施洁的堂哥。

    不是有这80年代中后期就开始的京漂侄子，他一个人跑来跑去还真不熟。

    说到这里，施父又盯上施洁，恍惚道，“你真是靠自己实力成了赵总的秘书？你才大一……”

    王老师都沉默了，女同学也是。

    之前大家见面后，四个人会一直盯着施洁看那么久，眼神还很诡异，就是因为见面后，问询施洁一些概况，比如工作性质怎么样，施妹子很坦率回答，在各种学习中提升自己，当个赵总身边的打杂小跟班。

    这……

    这凭什么年薪十万刀啊！

    看看因为去过东京、住在港岛，身上时尚、潮流元素越来越多的施洁，再看看淡妆下都明艳动人，堪称祸水的施洁妹子。

    大家总觉得，你这个年薪十万刀，它有点不正经啊。

    施父话语下，施洁又?崩溃了，“爸，你到底要我怎么解释你才相信？我的工作性质就是那样啊，赵总的秘书班可不是一两个人，是一群，我们都是一边学习一边提升自己，或者互相学习，做一些力所能及的工作整理，记录资料什么的。”

    她也不清楚自己为什么能有这样高的年薪待遇啊。

    赵总看上她了？

    不像，赵总不止一个女朋友，从没隐瞒过，不管是赵总的女友，还是秘书班里的阮梅、唐娜·昆塔纳，都不比她差。

    赵博士也从没对她表露过男女方面的情谊痕迹，就当一个很正常普通的秘书使用。

    这不像对她有意思啊。

    施父、王老师等还是一脸莫名，反倒是来了后就没怎么说过话的施康突然插口，“小洁，你喜欢赵总么？”

    施洁瞬间变脸，“我不是，我没有，你别瞎说。”

    本能的素质三连下，施洁有点慌，她喜不喜欢赵总？不管怎么看，赵总都是灰姑娘理想中梦想中才存在的白马王子……这个王子有点花心？

    你这不是搞笑么，别说华夏几千年历史，有几个王子王爷是一生只爱一个，就是这个年代，外面那些王子，法律允许娶好几个的也很多啊。

    更何况这个白马王子，不只是高大帅气，年少多金，权势影响力……

    人类社会是一个慕强的大环境。

    目前的内地有那么多崇洋媚外的，还不是因为近代以来，老外拳头太大太硬？

    赵总能训的多少老外对他闻之色变，惶恐畏惧的？

    各方面综合因素下，施洁对上赵博士，她不是喜欢不喜欢的问题，而是进入崇拜环节了。

    施父和王老师再次被施洁这反应搞得小无语，施康则是一拍大腿，“嗨，多大点事，赵总是一个正直善良的大企业家，大富豪，小洁为他工作，也是做一些不管从法律和道德层面考虑，都是无可挑剔的工作。”

    “要我说，就是二叔你反应太夸张了，小洁能考上京南理工这样的名校，怎么就不能找份好工作赚大钱了。”

    “咱们来也来了，人也看过了，挺好，那就该回哪就回哪去。”

    王老师诡异的看向施康，她觉得事情好像有哪里不对，但就是琢磨不出这股味，到底哪不对。

    施父表情也再次缓和了许多。

    直到，一道突兀的声音从不远处响起，“施秘书？没想到能在这里见到你，太好了。”

    这声音是有点怪的华语，但是能听懂，能交流。

    施洁诧异转身，就看到了弯北地政厅侯局，和侯夫人联袂而来，满脸灿笑，走到近前后侯局灿笑更盛几分，“施秘书，是这样的，我这次来不只是想和赵总洽谈一些各方面的深入合作。”

    “比如九州电视台、报社，赵氏饮食集团的事，还想着若有时间的话，邀请赵总去弯弯指导一下文娱界的发展方针和指南。”

    “这些都等着向赵总请示，除此外，我还给赵总送了一份小礼物。”

    施洁愣了一下，取出随身备着的小本本，“你等一下，我慢慢记。”

    侯局在她做好准备后，详细解说阐述……一揽子深入合作，无非是两个字，给赵总送钱。

    文娱界，弯弯同样可以提供各种高校历史教授来给赵总做事，演艺界那么多人士随便挑着用。

    解释到最后，侯局冲身后一招手，就有两个黑西装驾着一个寸头男过来，把他按跪在了地上，“洪兴大飞这个扑街，被我们意外发现躲在弯弯，就抓了他送给赵总处置。”

    施洁愣了一下，看向大飞。

    大飞跪着作揖，“施秘书，洪兴已经没了，求您帮我向赵总美言几句，我就是一条臭鱼烂虾，求赵总开恩啊，施秘书，我有个妹妹长得不错，我妹妹闺蜜小结巴长得也不错，我可以把她们送给你当丫鬟。”

    施洁，“……”

    施父、施康等人幽幽旁观着一切，心里有好多话，都不知道该怎么说。

    猛一看，施洁似乎真是在做正经的秘书工作。

    但这个秘书……

