    第234章 《好想爱这个世界啊》

    再一次走进节目录制现场，泷仁和韩公主的心情不同以往。

    这一次，他们非常认真。

    在比赛来临前的一周不停练习歌曲，争取把歌唱得更完美一些。

    他们都想为国争光，不想被国外的音乐人网友小瞧！

    音乐无国界。

    只要泷仁写的歌曲足够好，它是可以穿透国界，直击国外听众们内心深处的！

    差不多的规则。

    进去之后抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了第一位登场。

    韩公主抽到了第三位。

    一千名听众评委准备就绪，这次终于不用韩公主去客串主持人了，而是节目组请了专门主持的男女在前方主持节目。

    总决赛的今天有点磨叽，不过这给了选手们更多准备时间。

    “今天我们第一位登场的选手，他就是华夏乐坛第一人！泷仁！”

    “啪啪啪啪啪……”

    伴随着掌声，手持话筒的泷仁走向舞台前方。

    今天的舞台布置格外特别精致，大体上没什么不同。

    现场的灯光暗淡下来。

    舞台后面的大屏幕出现了七十个字。

    好想爱这个世界啊。

    这是一种很特别的歌，给予了无数抑郁患者心灵的安抚。

    等待现场足够安静。

    前奏响起，一道听起来优美动听，身在昏暗房间，窗外透进来明媚阳光的旋律回荡。

    “抱着沙发~睡眼昏花~凌乱头发~”

    “却渴望像电影~~主角一样潇洒~”

    “屋檐脚下~排着乌鸦~密密麻麻~”

    “被压抑的情绪~~不知如何表达~”

    ……

    我们得到了什么，就一定会失去什么。

    物质条件越发达的世界，精神条件越是空虚！

    当人们不再为了吃喝拉撒而努力拼搏，停下来的时候，一系列精神方面的问题便随之而来。

    “想过离开~以这种方式存在~”

    “是因为那些旁白~那些姿态~那些伤害~”

    “不想离开~当你说还有你在~！”

    “忽然我开始莫名~~”

    “期待~”

    ……

    这个世界有人欢喜有人忧。

    有人意志坚定，就有人意志薄弱。

    抑郁症更多的是心理方面问题，情绪低落不受控制，甚至连自杀逃离这个世界都是常有的事情。

    如果做个调查统计，我们会发现抑郁症患者的生活环境不大好！他们周围好像充满了恶意，黑暗！

    换个角度来说。

    抑郁症患者的生活条件其实有点好！

    为什么这么说？

    一个人的心态如此脆弱，竟然能如此轻易的想自杀！说明心态根本没经历过磨练！

    就好像温室里的花儿，你觉得它经得起风霜吗？

    温室里的花儿正因为过得太好，要是哪天拿到外面去，稍微有一点风雨就痛苦不堪！甚至想死！

    又好像我们最近在某综艺节目上，看到的某男性选秀选手稍微割破了一点手就嗷嗷叫，比女人还脆弱！

    那么这个人小时候的环境一定没遇到什么挫折伤害，被父母保护的很好！

    相信大多数男人小时候都有磕磕碰碰，流点血啥的！对这种事情都不会觉得有什么。

    但是你让一个被保护的很好，从小就过着优越滋润日子的男人受伤，哪怕一点点，他都会露出令人头疼的哀嚎！

    世界不会总是黑暗！

    福与祸总是相依！

    我们毛爷爷等伟大人物在那么黑暗，憋屈，处处流血受辱的时期都能挺过来！

    相信我们现代华夏人没有多少会比毛爷爷更艰难！！

    因此。

    有时候把抑郁症当成了一个挑战磨练来看待，似乎也不错！

    人生在世就是要经历各种磨练！否则人怎么进步？

    每天吃喝玩乐，开开心心的过一辈子，这样的人生是不被老天允许的！因为世界上没有完美！

    我们做人就是要不断的进步！

    借用一句某国首富的话：人生在世，就是为了让自己心境比来的时候更加美好！

    没有困难和挑战，人怎么进步？如何变得更美好？

    灵魂没有磨练，它一辈子都是这样子！

    直面恐惧，战胜他！

    如果能战胜抑郁症，那么这个人意志心态将获得不可思议的进步！如钢铁般强硬！

    这很难！

    温室里的花儿没有经过磨练，会比一般人面对困境黑暗更加痛苦，折磨！

    正是因为如此，所以才要比别人更加努力的磨练自己！

    就算不为了自己。

    也要想想父母，想想在乎自己的那个人。

    他们多希望你能变得更好啊！

    所谓的言语攻击，所谓的各种伤害，其实都是人生的一场考验罢了！他们都是菩萨，过来帮助磨练你的！

    就好像一场游戏。

    就好像一场梦境。

    就好像一次体验。

    摆在面前的围栏。

    要么你被它拦住折磨！

    要么你跨过它，开启自己的新人生！

    这些东西主要还是靠抑郁症患者自己心态调整！

    假如这个世界没有人在乎自己。

    那自己更应该在乎自己啊！！

    连自己都抛弃的人，怎敢奢望别人在乎自己？有什么资格渴望有人来爱自己？

    为了未来的幸福人生。

    为了跨越围栏之后的新天地！

    努力的对抗情绪！积极的接受美好讯息。

    可能一开始看一些比较美好的东西，心里没什么感觉。

    时间久了，自然而然会受到影响！它能帮助自己心态更加美好，日子过得更舒服一些。

    “想过离开~以这种方式存在~是因为那些旁白~那些姿态~那些伤害~！”

    “不想离开~也许尝试过被爱~会开始仰望未来~~”

    “伤疤~~就留给回忆吧~！”

    “放下~~才得到更好啊~！”

    “别怕~！别怕~！”

    “想过离开~当阳光败给阴霾~没想到你会拼命为我，”

    “拨开~”

    “曾想过离开~~！”

    “却又坚持到现在~熬过了那些旁白~那些姿态~那些伤害~”

    “不想离开~当你的笑容绽开~这个世界突然填满~色彩~~！”

    “抱着沙发~睡眼昏花~凌乱头发~夕阳西下~接通电话~”

    “是你呀~”

    ……

    如果，每一位抑郁患者都有一位很爱他的人，他的抑郁症大概率会好起来，至少不会那么严重。

    (本章完)

