    看着瞬间满场的亡灵军队，海龙的脸色是真的变了一下。这个场面他熟悉，当初自己就吃了不知道的亏。被直接送到了医院里边，而且他的确没有带对策卡。

    在他的眼里自己的卡组根本无视掉苏浩的场地卡，巨龙吐息之下这些骨头根本积累不了。但是现在看来情况就不一样了，苏浩的这张卡完全出乎了他的意料。

    自己的一张银龙会被苏浩的那张古怪的巨龙拖住，另外一个已经被炸伤了，单单凭借这一张卡自己没有办法全面压制这些亡灵，随后自己很有可能被苏浩炸飞。更重要的是他需要一些时间，来缓解自己被压制的精神力。

    所以此时的海龙也顾不上自己的爱将了，但是不得不说他还是大意了。没有想到自己会遇到这种情况，在这个时候哪怕是不愿意也是抽出了自己的一张隐藏的王牌。

    “我发动魔法卡，禁止的时空。”

    【禁止的时空：时空间魔法，献祭自己的一张怪兽卡，以自己为中心将周围的时空凝聚。】

    “我选择将银色幼龙作为祭品，凝聚吧，时空。”

    伴随着海龙的声音，他身后的受伤的银色巨龙直接被一道可怕的裂缝吞噬。

    瞬间以海龙为中心，周围的时空快速扩散，就将海龙跟苏浩以及他们场上所有的卡都笼罩在其中。

    就是那个裁判错不及防的情况下也是中招，但是几乎瞬间就从凝固的时空之中恢复过来，随后一脸吃惊的看着海龙。

    “时空魔法，最神秘的魔法。哪怕是一张魔法卡，价格都非常昂贵，那张卡至少是十万起步。”

    此时看着已经成了凝固状况的擂台，不少人都在这个时候有些震撼的站了起来。虽然使用的代价不菲，但是效果好的出奇。所有人都看到哪怕是裁判，都在这么一瞬间被吞噬了。

    此时的白霜雪常常眯起来的眼睛也是睁开了，这两个小学弟的战斗拉扯程度出乎她的意料。

    “看来海龙小学弟也知道，单单凭借自己的银龙不足以抗衡击败苏浩。必须要动用自己隐藏的卡牌了么，如今多了一个龙族的空位他有可能要行动了。”

    此时的白霜雪也是笑眯眯的说道，随后做到了自己的位置上，穿着白色丝袜的长腿也是交叠在一起，笑眯眯的看着这一切。

    “这个你知道吗，时空魔法卡。最为神秘的魔法卡，不是单纯有钱就能买到的。哪怕是那些白银级别的卡牌师，很多人也无法使用。”

    看台上祝火兰在这个时候，也是有点好奇的对着陈起说道。

    “没有，我没有把这张卡打出来。”

    听到祝火兰的话后，陈起摇了摇头。他就是被海龙的三条银龙直接喷死的，自己跟苏哈不一样。不只是卡的原因，还有就是反应速度慢一拍。

    让海龙把三只银龙召唤出来了，然后把自己直接喷死了，物理意义上的喷。

    “时空魔法卡吗，只是那张卡是一场竞技场卡。把自己都笼罩在其中，可是会被围攻的。”

    此时看台上一众校长也是非常惊讶，时空魔法一向以诡谲神秘著称。不是谁都能够使用的，同样在学术界，时空魔法一直都是一向非常重要的课题。

    但是这张卡价值不高，首先需要献祭自己的怪兽。而且更重要的就是，自己也会被吞进去。

    相比起其他人此时的苏浩感受无比诡异，五感都在但是自己无法行动。别说是手指了，就是眼睛都无法眨一下。

    “这张卡把他也吞了下去，见鬼了，总感觉逼格有点输了。”

    此时的苏浩也不慌，因为他清楚地看到此时的海龙正抱着自己的手臂。背后的长风衣狂乱飞舞，一副非常炫酷吊炸天的模样。

    至于自己吗，手里正拿着两张卡牌。这也是他留给自己的后手，随时可以使用。

    吐槽归吐槽，苏浩也是丝毫不慌。脑海之中正在飞速的思考对策，虽然不知道那张卡的具体效果。

    但是是以自己的王牌作为祭品，那么想必效果非常的好。而且更重要的就是，海龙的精神力可以趁着这个机会好好地缓一下。

    他的都不是硬召唤出来的银龙，消耗本来就不是特别大，现在缓一下能恢复过来很多。

    “这个结界非常的麻烦，只能使用破结龙来扰乱场地了。以我的银色幼龙作为祭品，释放的魔法足够争取到三分钟了，全部的卡牌都能够重新使用了，而且我又一次绝杀的机会。”

    此时的海龙也在心中计算着，他的王牌一直都是自己的三条银龙。只要三条龙同时出现，他基本上就要赢了。

    但是自己真正的底牌，就是另外两条特殊的巨龙。那两条消耗小，但是用处非常独特，用来给自己的巨龙铺路。

    就这样时间一分一秒的过去，两个人使用过的卡牌CD，也是在这个时候苏浩察觉到了自己的身体可以动了。

    几乎就在这一瞬间，这个时空凝固在这个时候也是快要恢复了。

    “要到时间了，这个魔法以我为中心展开。也是以我为中心崩溃，我有零点几秒的先手时间。只是苏浩的那两张牌，难道他已经看穿我了？”

    看着时间也差不多，海龙也是看向了苏浩的手上两张卡。就是这两张卡，让他有一丝丝的不安，紧接着就是兴奋。

    只有击败这样的对手，才会让他觉得兴奋。几乎就是在下一刻，魔法卡效果结束，特殊的时间凝固以他为中心崩溃。

    “破灭召雷弹，消灭他！！！”

    一瞬间早都已经准备好的海龙，对着自己身后的巨龙怒吼道。那么一瞬间，庞大的龙息对着苏浩喷了过去。

    虽然没有蓄力，但是威力还是足够将人直接击杀的。

    “轰！！！”

    一瞬间剧烈的爆之中尘土飞扬，将苏浩的位置完全笼罩。

    “赢了？”

    此时这是看台上大多数人的反应，这个胜利方法可是出乎了他们的意料，颇有点虎头蛇尾的感觉。

    “哼。”

    当然了不少人嘴角都微微的弯了起来，其中就包括白霜雪以及贵宾席上的几个校长。

