    第十一章最贵的食材，花光十个亿的办法！

    “好了，先不说这些……”

    给自己调整了一个舒服的姿势，王多鱼也是斜躺在椅子上。

    “说说吧，你是怎么知道，我身上有十个亿的？”

    “因为前天我遇到了你的会计夏竹小姐，从她口中无意间得知了你刚刚继承了一笔，数额为十个亿的遗产。”

    脸上带着一丝莫名笑意，苏晨也是忽悠道：“所以这几天，我一直在暗中观察你的行为方式，直到今天才敢断定，你是出于某种原因，要在最短时间内，花光这十个亿遗产。”

    “所以……”

    “我这一次是专门来指点你，如何花光十个亿的！”

    “大神！”

    听到苏晨的话，王多鱼也差不多放下了戒心，几乎是倒头便拜：“太感谢了，我正愁怎么花光这十个亿呢！你说我一个普普通通的小守门员，别说是十个亿，就是花光一个亿都做不到，我的身家性命可都拜托你了啊！”

    “简单，我这里有很多办法，能够帮你花光这笔钱，关键看你想用什么办法。”

    “还请大神明示。”

    却见苏晨微微一笑，顺手拿起桌上的纸和笔，写下了一个大字。

    “首先是——吃！”

    “吃？”

    王多鱼一愣。

    他不是没有考虑过这个方法。

    可这几天住五星酒店，还请自己那些队员们天天吃大餐，结果两天下来，连同包下酒店、雇佣保镖、租豪车、租礼服，这些开销，一共才花了两千多万。

    说句不好听的，恐怕还不够银行里涨得利息呢！

    “哎。”

    见到这一幕，苏晨也是摇头。

    说到底还是贫穷限制了想象力，经过后世各种信息轰炸，苏晨也是知道，食材究竟能够贵到什么程度。

    想到这，苏晨也拿起纸笔，继续在桌上“唰唰唰”写着什么。

    “好了！”

    十多分钟后，当王多鱼看到纸上的内容，整个人又一次跪了。

    “早餐：

    首批采摘的布里斯班芒果，价格：4200美元每只。

    主食：千元龙虾意式蛋饼，价格：1000美元每份。

    午餐：

    阿尔玛斯(Almas)鱼子酱，价格：美元每罐。

    神户肉眼牛排，2800美元每份。

    意大利阿尔巴白松露，价格：16万美元。

    法式鹅肝，50美元每磅。

    晚餐：

    蓝鳍金枪鱼，1.1万美元每公斤。

    甜品：Densuke黑皮西瓜，6100美元。”

    “这些食材，大概折合人民币一百多万一份，你可以雇佣不超过100个人，也就是说十天差不多就能花完，不过考虑到食材的稀有程度，以及空运的难度等等……可能要比预计时间稍晚那么一丢丢时间。”

    苏晨淡淡道。

    毕竟顶级食材这种东西，就不是说你有钱就能买得到，还要一点点的人脉和运气。

    更别说从世界各地，将这些东西空运到国内，也是需要不少的时间。

    “我滴个神呐！”

    至于王多鱼，看着手中的菜单已经傻了。

    片刻之后。

    “我这就去安排人准备这些食材！”

    就在王多鱼拿着菜单，打算去订购食材，好完成他二爷遗嘱上的任务，继承三百亿的时候，苏晨却是叫住了他。

    “等等。”

    “怎么了，大神？”

    似乎想到了什么，王多鱼拍了拍脑袋：“放心，你的那一份肯定少不了，还有这次多亏了你的帮助，为表示谢意，我这就去让人给你开一百万的支票当做酬劳……大神你千万别嫌少，等回头我完成了任务，一定好好感谢你！”

    王多鱼现在也是有苦自知，他对自己雇佣的人，最多只能开出不高于市场价的酬劳。

    而一百万。

    也是算不违反规则的情况下，能够拿出的最大一笔资金。

    “不不不，我不是想说酬劳的事情。”

    苏晨摇头，并没有在意王多鱼口中的一百万支票。

    毕竟他只是这个世界的过客，就算拿了一百万支票，恐怕也没法回到爱五世界兑换。

    “我是说，我这里还有更好的办法。”

    “什么！”

    王多鱼一惊，对叶晨简直是惊为天人，心中也开始忍不住想着。

    难道人跟人的脑子，真的不一样吗？

    他绞尽脑汁花了好几天，才花了两千多万……

    可面前这位大神呢，随便写写画画，就想出了能够花光十个亿的办法。

    居然还不止一个！

    真是人比人，气死人啊！

    想到这，王多鱼也是露出了一副洗耳恭听的表情。

    “大神你继续说。”

    “办法呢，其实很简单……我就继续拿这个吃为例，食材很重要，同样的，请什么人吃饭也很重要，比如说‘股神’巴菲特，请股神吃饭，一顿饭花个两三千万不算过分吧？或者说，请一些大牌明星来吃饭，或者干脆多请几个明星来开演唱会，比如说力宏啊、周天王、华仔啊什么的，出场费怎么也要花上半个小目标吧？”

    “对对……”

    一旁的王多鱼闻言，连连点头，仿佛打开了一扇通往新世界的大门。

    原来还有这种操作，果然是贫穷限制了我。

    注意到王多鱼那若有所思的表情，苏晨也是暗笑。

    前世关于这部电影，也有很多人想出了一大堆的办法，比如说打赏主播啊、充值游戏氪金啊，还有拍电影啊……

    但大部分的办法，要么是违背了游戏规则，要么就是见效时间太长。

    短短一个月时间内，几乎难以实现。

    但好在还是有那么几条行之有效，而且是在游戏规则内的办法。

    “除了这个，你还可以放礼花，虽然游戏规则是你不能离开西虹市，但并不意味着你不能网购，或者找人代替你去采购礼花。”

    礼花这东西，电影里王多鱼也曾用过。

    让庄强和大聪明二人，把全市的礼花都包圆了，也就放了大概十多分钟，花费了几十万的样子。

    “对对……这个办法也不错。”

    王多鱼点头，也是拿出了纸笔，将苏晨提到的点子记录了下来。

    “大神，还有什么别的办法吗？”

