    浅海的结论出来之后,周围几个人都沉默下来。

    半年前这里还有人？

    甚至也可以说，这里一直有人，能量块不可能两三天更换一次,半年换一次已经算是频繁了。

    “这怎么可能呢？首先,这里的食物大部分都是十年之前的,他们不可能一直没有补充吧？”小熊率先从食物方面提出了疑问。

    安重新戴上了手套的手指在台面上敲了两下，忽然问道：“你们的通讯仪上有没有提示？”

    “你是说联邦网络无法连接？”夏宣问道，他一直关注着网络这方面。

    安摇了摇头,“不止,还有时间。”

    “但这是正常的，网络无法连接的时候，通讯仪上的时间就可能出现问题,这两种提示一般都会一起出现,等等，你的意思是——”最后一句,夏宣忽然提高了声音。

    安点了点头,朱莉和米勒，浅海显然也明白了安的意思,脸上的表情忽然凝重起来。

    小熊左右看看这几个人,“能给我解释一下吗？时间怎么错了？”

    安看向他，“也就是说，我们进入的如果是时间裂缝,这里的时间和外面很可能是不一致的。”

    说着，安走过去开启最近的一台光脑。

    按理说他们不被允许开启这里的光脑,也没办法打开，但是安和夏宣在这方面似乎很有一手，两人合作,很轻易地就破解了密码。

    几分钟之后，光脑打开了，一道柔和的声音响了起来：“中午好，克拉拉。人脸认真失败，请重新申请权限。”

    夏宣很快给周围这几个人都做了认证，当然没有用真名。

    等米歇尔中校发现的时候，他们也不用被扣分。

    小熊去看光脑上面的时间：星历2035年7月28日。

    “咦，光脑的时间也不对啊，现在不是星历2025年吗？这至少快了十年——”小熊忽然就没声音了。

    “这不是真的对不对？！”小熊叫了起来。

    “我们不可能直接穿越到十年后的！”

    小熊这一嗓子让正偷吃小熊熊爪包的大嘴直接噎住了。

    它的寿命只有50年啊！十年可是直接跳过了它的幼鸟期了！它的羽冠、飞羽和翼爪都还没长出来啊！漂亮的尾羽也没有踪影！就直接进入求偶期了？！

    这样的它怎么可能追求得到对象！

    而且，现在它一点心思都没有！错过最佳求偶期，它是要当一辈子单身鸟吗？

    就算它有这个心思，这里也没有它的同族啊！

    小熊被大嘴一连串的尖叫弄得头都大了，“我知道你没准备好找对象，我也没有准备好啊！我都担心我是不是比我爸爸还大了！”

    还光长年纪，不长身高，有什么比这还悲剧的！

    “如果现在是十年后，我可以直接拿飞船驾驶证了。”夏宣忽然说道。

    “我可以驾驶机甲了。”安嘴角弯了一下。

    “我们成年了，很多事都可以做了，比如喝酒，结婚，继承家产——别这么看我，总有家族是需要结婚才能分产业的，这又不是我定的。”米勒也开始畅想起来。

    “不管你们怎么说，我是不愿意平白增加十岁的。”朱莉高兴不起来。

    “等出去我要先回家一趟。”浅海同样低落。

    十年对香香来说，实在不算多，他是无所谓的，但是他也不希望小熊不高兴，于是，香香说道：“就算我们到了十年后，我们的身体也还是原来的身体，年龄也还是五岁。”

    小熊稍微振作起来，扒拉开已经接受命运的几个人，走到光脑边上。

    “我一定要弄清楚怎么回事，我要回去。”小熊开始在光脑上寻找信息，如果现在是十年后，且没办法找爸爸们的话，他已经没心情去修飞船了。

    夏宣看到小熊在和他差不多高的光脑上忙活，有气没力地出声道：“我已经查过一遍了，你别想了，这光脑删除干净了，不会比机器人上面多什么东西。对于这一点我还是很有自信的。”

    “别找了，里面全都是系统文件。”

    “那我就把每个系统文件都看一遍。”小熊认真起来可是很有恒心的。

    “嗯，这是什么？”专注地盯着光脑的小熊忽然说道。

    安和朱莉等人都看向夏宣，他们都清楚，就算是那几个网络专家也不一定比夏宣技术强多少。

    “别告诉我你已经找到答案了。”夏宣无奈地看看小熊，他不可能遗漏什么东西，刚刚已经查过好几遍了。

    而小熊才打开了光脑几分钟！

    夏宣往小熊那边走，边走边说道：“系统文件有的是纯代码的，也有图形的，看着像是密码但其实不是。”

    小熊相当不满意，“嘿！我没有到不认识字的地步，好歹我也是凭自己的努力考到班里前十名的，下次考试说不定比你还高呢。这肯定不是系统文件！”

    夏宣到了小熊身边，其余人也围了过来。

    然后，大家就看到满屏密密麻麻的系统文件，让人看得眼晕。

    而小熊胖乎乎的手指正指着一个文件，文件名字是用一种罕见的斯维族语写的，这种语言和系统文件的语言非常相似。

    但是如果指出来细看的话，就能看出来这可不是系统文件，因为这几个斯维族字母的意思：日记。

    夏宣简直郁闷死了，他的异能，还有他自己设计的从没出过错的程序全部没找到这个文件！

    而小熊花了不超过五分钟！

    这东西像是之前隐藏起来，刚刚才出现的！

    “你到底是怎么找到的？”夏宣不想承认在他最熟悉的网络方面，他竟然不如小熊。

    “它就摆在那啊，也太明显了。”小熊挺起胸脯，“我一向是直奔目标的。”

    香香站在小熊旁边，目测了一下，他们俩差不多高，从他的角度看，小熊的视线和日记那一行平行，最有可能的就是他看那行最容易。

    香香看了看小熊，小熊给香香打了个眼色。

    就是那样发现的嘛，但是也没必要告诉夏宣，打击他一下挺好的。

    安仗着身高的优势，越过小熊，直接点开了那个名字是日记的文件。

    这还真就是一篇日记，第一篇就规规矩矩地写着日期。

    4月28日，阴。

    虽然今天阴天，但是在我心里它是阳光明媚的。

    今天，导师通知我，我可以作为助手跟着他去一个高级研究所工作。

    研究的方向是我最喜欢的星际生物学，向往的工作，足够优厚的薪水，还有什么不满足的呢？

    更让人激动的是，利莉也会跟着一起去！

    这一定是我人生中最幸运的一天。

    利莉的笑容就是我生命中最灿烂和美丽的阳光！

    4月29日，阴转多云。

    我们已经在飞船上了，五天之后将到达那个研究所，这离着首都星并不算远，我假期可以回家探望父母，如果能带着利莉就更好了，他们会喜欢她的。

    我今天去找利莉，想请她喝杯风铃，这是一种带着春天浪漫气息的饮料，但是一个讨厌的家伙坐在她身边。

    5月10日，阴。

    利莉成为了那个男人的女朋友，这个打击让我很久都没有心情写日记。

    利莉为什么喜欢那种男人？

    这是我的嫉妒，也许所有女人都喜欢那种男人，英俊，多金，还有地位。

    我感觉自己的心已经死了。

    5月30日，据说是晴天。

    我已经很久没有去地面上了，只能从光脑知道天气。

    导师今天找我谈话，他希望我能认真工作。

    我准备从失恋中振作起来，我来这里不是为了谈恋爱，我的理想还在等着我。

    6月5日，多云。

    我现在好多了，除了失恋这点，这里简直太美好了。

    工作是我喜欢且拿手的，报酬特别高，条件也是最好的。

    高级的分析仪，反应炉，对撞机……我从没有见过更高级的实验室！

    这里餐点非常美味，锻炼室的设备也非常多，同事开始约我一起锻炼。

    6月17日，多云。

    虽然条件极好，但是实在是太忙了。

    我喜欢这种忙碌，这让我斗志满满，明天的实验一定会成功的。

    ……

    接下来大概有四五个月的日记都是记录的实验数据，说他们是多么辛苦，取得了巨大的成功，整个科室为他们庆祝。

    小熊瞄了一眼，直接拉了下去。

    1月20日，阴。

    时间过得太快了，可惜今年因为项目没有来得及回家，只能电话里和父母见面了。

    导师要被调到更高的部门，作为首席助手，我可以跟着一起去。

    薪水是现在的三倍，我考虑了一句，找不到拒绝的理由，准备跟着一起去，同事非常羡慕。

    接下来又是大篇幅的实验，小熊又开始快进，想细看的朱莉等人也没说什么，等接下来再看一遍。

    5月5日，晴，可能是晴。

    我不喜欢现在的实验，这对我来说有点难以接受。

    那些动物太可怜了。

    就算是小白鼠都不会被这么对待。

    ……

    7月17日，我也不知道什么天气。

    底线一直被打破，虽然工作对我来说没有难度，但是心里还是非常难过。

    导师和我说这是为了全联邦，甚至全人类，我们不得不面对辐射这种灾难。

    我们的后代可能没法在辐射中生存，这都是为了以后。

    12月30日，阴。

    今年也没法回家了，今天我打起精神联系了父母，他们很担心了，希望我能回去一趟。

    年后我就回去。

    3月13日，晴。

    今天，我和导师到了地下三层，也是最核心的区域，下来的时候，有十来个荷枪实弹的士兵跟着我们一起。

    导师很激动的模样，我看着那些士兵，非常紧张。

    3月20日，晴。

    下来七天，我才知道我要跟着导师参加一个光之天使计划。

    12月24日，阴。

    其实阴晴是无所谓的，因为，我大概永远无法回地面上去了。

    光之天使，不是我们能碰触到的。

    当我们能碰触到的时候，祂还是天使吗？

    1月1日，晴。

    来到这里三年，我没有回过家，没有追求到喜欢的女人，工作也不是自己想象中的样子。

    最让我难过的是我没有回过家，我对不起父母。

    要是当时我没有来就好了

    日记就在这里停下了。

    日记中的压抑几乎要溢出来，众人一时都没有说话。

    良久之后，安说道：“这篇日记长达三年，但是他一次都没有再提到过出去，你们知道这代表什么吗？”

    小熊立刻道：“他三年没有晒过太阳，对身体健康不好啦，就算是捂白了，也不是我这种健康的肤白貌美。”

    “最重要的是，对我来说，不论是实验，还有利莉，肯定都没有爸爸们重要啦，我肯定会要求每周放假还有年假啦，搞不懂他在想什么。”

