    玄蜂毫不犹豫下令，执行CL提供的建议！

    顿时间，玄蜂小分队所有人动员起来！

    众人开始转移军火库里面的武器！

    大家打算分散藏匿起来！

    执法部门总部的楼下，聚集了越来越多的民众！

    那些民众，尽皆因为惧怕御组织，他们担心因为执法部门的反抗，给他们带来灭顶之灾！

    所以，他们自发出现在执法部门总部，试图包围所有执法人员，令执法人员投降！

    陈铭和玄蜂一行人坐在会议室里面，他们商议着如何假扮御组织的成员。

    针对一些大楼展开爆破，从而激发民众们内心的恐惧！

    就在这时候，陈铭心里出现了一道巨大的危机感！

    他知道有危险出现，他想要躲闪！

    可他浑身上下，像是被人定住了那样！

    这样一种情况，让陈铭大惊失色，他甚至没办法开口说话！

    坐在一旁的玄蜂和艾丽莎他们，尽皆感觉有些不对劲。

    他们搞不懂，正在说话的陈铭，怎么突然沉默。

    并且，他的脸色十分难看！

    没等他们反应过来，一枚子弹击穿会议室的落地窗，贯入陈铭的后背，击中了他的心脏！

    剧痛来袭，在这时候，陈铭被禁锢的身躯获得了自由！

    然而，他的心脏位置血流如注，已经无力回天！

    在玄蜂一行人目瞪口呆的焦急注视下。

    陈铭化作一道光芒，消失了！

    陈铭死亡，脱离了这个副本！

    在这一刻，玄蜂一行人有种天塌了的感觉！

    御组织显然知道，陈铭能瓦解他们阴谋，所以选择将陈铭诛杀！

    这样一种情况真可谓是糟糕至极，此时此刻，玄蜂小分队遭遇了前所未有的危机！

    陈铭死亡被淘汰，出现在通天塔下方，他颇为郁闷地仰望着直通天际的通天塔，他很清楚，一定是神秘的御将他击杀！

    这时候，一只白皙的小手伸向了陈铭的后背。

    陈铭有所感知，他快速转身过去，见到了微笑着的御。

    留着齐耳短发，笑起来十分温婉的御，朝陈铭挥了挥手。

    “没错，是我将你淘汰了！”不等陈铭开口，御笑着解释，“你打算以其人之道还治其人之身的方式，瓦解御组织造成的危机！”

    “你提出这个办法的时候，便已经获胜了！”

    “所以我觉得，你没必要在那个副本里面浪费时间！”

    “接下来的事情，交给那个玄蜂小分队处理就行！”

    “然后呢？”陈铭疑惑看着这个短发少女，“你让我提前离开副本，莫非，你有什么事情找我？”

    御点了点头，但没有详细解释，她笑着反问陈铭，“现在，你能猜到我的身份了吗？”

    面对询问，陈铭皱起眉头思索了一番，“你能轻而易举出入位于通天塔之中的副本。”

    “你刚才在通天塔第37层的副本里面，你能随意的改变副本！”

    “这样一件事，只有副本的创作者才能办到！”

    “也就是说，你是那个罪恶城市副本的创作者！”

    陈铭的猜测，令御露出了甜甜地笑，“没错哦，我在为通天塔提供副本！”

    御环顾熙熙攘攘的通天城，她笑着解释，“每一天，都有着来自全世界的人过来这里，挑战通天塔！”

    “而通天塔之中的每一个楼层，都拥有着各种类型的副本！”

    “每一个被挑战过的副本，都不会再次出现！”

    “所以每一天，通天塔之中需要消耗诸多副本！”

    “全世界都在好奇，通天塔里面的那些副本，到底是谁创作的呢？”

    “这件事一直不为人所知，很多人觉得通天塔里面的副本，都是自动生成的！”

    “如今我可以告诉你，通天塔里面的副本，都是某个团队所创造出来的，现在，我邀请你加入那个团队之中！”

    “请问，你愿意吗？”

    得知这件事，陈铭没觉得惊讶。

    他反而有种理所当然的感觉！

    但他依然很好奇。

    “话说，通天塔到底是怎么一回事？”

    “依照你说的这件事，莫非，通天塔存在幕后主人？”

    陈铭的询问御没有解释，她笑着继续询问，“你应该回答我，你是否愿意加入我们，你是否愿意为通天塔提供副本！”

    这样一个要求，陈铭怎么会拒绝呢。

    他赶紧点了点头。

    顿时间，御灿烂地笑起来。

    “接下来，请你随心所欲地创造副本！”

    “你创作好副本之后，提交给我就行！”

    “我会根据你副本的难易度，送去通天塔的某个楼层。”

    “作为创作者，一旦有人挑战你的副本，你具有旁观以及修改副本的权力！”

    “注意，你创作的副本可以借鉴，但绝对不能抄袭。”

    “一旦你表现得不好，会被剥夺创作者身份的哦！”

    说完这样的话语，御朝陈铭挥了挥手，从空气里消失了。

    全世界有无数人对通天塔着迷，因为通天塔之中蕴含着无数秘密！

    如今，陈铭遇到了为通天塔创作副本的团队！

    这样一件事，实在是太惊人了！

    这足以表明！

    通天塔存在幕后团队！

    那个团队到底想要干什么呢？

    他们肯定知晓着诸多世界级机密！

    他们到底是在做什么呢，他们通过副本故意在传递那些机密吗？

    御没有解释这些事情，陈铭也无从猜测！

    金婆婆提供的世界级机密，全都被加密了！

    短时间之内，陈铭根本没办法破译那些机密！

    思来想去，陈铭想到了先前向他示好的黑人泰勒！

    泰勒表示，他知道陈铭存在诸多疑问，他可以为陈铭答疑解惑！

    如今，陈铭主动联系泰勒，他试图通过泰勒，了解关于通天塔的一些情况！

    收到CL的主动联络，魁梧壮硕的泰勒，可谓是第一时间出现！

    他来到通天城，朝陈铭投来颇为惊讶地眼神。

    “玄蜂小分队的其他人呢，他们是在挑战通天塔吧，你怎么提前出来了？”

    “我被淘汰了！”陈铭笑着解释，他被副本里面的某个组织针对了！

    得知陈铭因为太过优秀，表现得太好了，所以被针对了！

    泰勒哈哈大笑，他没有觉得这件事有什么不对劲！

    陈铭愿意主动联系他，让他的心情很不错……

