    “轰……咔咔咔……”

    “轰隆隆……”

    “噼里啪啦，咔咔咔……”

    随着这些声音的出现，九霄神雷再次笼罩了这群黑漆漆的魔崽子，这一次，再次消灭了一千多魔崽子。

    但是，这些魔崽子仿佛没有任何情感一样，它们继续往前冲，一个消失后，就会出现下一个补上位置冲锋。

    楚九天看到这一幕，他知道，自己不能停顿了，他要一直持续施法了，于是，他一声又一声的在喊。

    九霄神雷随着楚九天的声音落下，立马出现，到达了它们该到达的地方。

    同时，楚九天的另外一只手控制着自己脖子上的葫芦，他喝了好几口稀释浓度比较低的仙泉水。

    他要快速的恢复自己体内的力量，然后持续施法。

    毕竟他知道，现在对这些黑漆漆的东西有用的只有两种办法。

    如果不彻底消灭这些东西的话，这些东西会再次被复活，这样一来，他们之前做的事情都是无用功，只会让夏国特殊部门的人员出现伤亡。

    这种本来可以避免的伤亡，那就要提前避免。

    于是，一圈又一圈的九霄神雷在落下，夏国特殊部门的人员看到这一圈又一圈的九霄神雷后，他们的眼眶都红了。

    长官为了他们，付出了太多，做了太多，他现在一定是在一边补充体内的力量一边发出这种攻击。

    遇到一个这么好的长官，这辈子值了！

    此刻，随着一波一波的黑色玩意冲上来，楚九天现在是一次又一次的释放着九霄神雷，终于，在某一个临界点的时候，楚九天感觉自己好像是到达了某一个新的领域了一样。

    当他再次发出一道九霄神雷后，众人看到这一次的九霄神雷的数量突然间变少了一些，但是，其中蕴含的那些让人头皮发麻的力量却丝毫没有减少，反而越来越强了。

    难不成，长官的法术突破了一个层次？

    没错，现在的楚九天的对于九霄神雷的理解的确是提升了一个层次，但是，距离到达百分之一的程度还差一些的。

    当然了，现在，他对于九霄神雷的理解上升了一个层次还不是让他感到高兴的点。

    让他高兴的是，他感到困住自己的境界终于松动了。

    之前，他在高级宗师巅峰的这个境界卡了整整一年了，一直没有找到突破的契机，但是，现在他终于感受到那个卡了一年的境界终于出现了松动。

    于是，楚九天决定继续使用九霄神雷。

    毕竟他是靠一直使用九霄神雷而让这个境界松动的，只要他继续使用九霄神雷，他一定可以突破的。

    于是，楚九天用自己已经上升了一个层次的九霄神雷继续攻击着这些黑色的玩意。

    最后，这些黑色的玩意越来越少，越来越少，到后来，只剩下了十个笼罩在黑色斗篷下的十个人。

    他们此刻满脸震惊的望着这一切发生，麻了，彻底麻了。

    这个天上的夏国人是个什么来历？他怎么可能可以一直释放这种程度的法术呢？而且，这个法术的威力越来越强了！

    他们能够感受到这些力量，所以，他们才更加的震惊。

    他的力量用不完吗？

    这是他们对楚九天发出的疑惑。

    最后，在某一个瞬间，楚九天终于停了下来，只看到他的身体突然间笼罩在一层红色的范围之内，就好像这层红色的力量形成了一层茧一样。

    众人看到这一幕，他们知道，自己的长官可能要突破了。

    夏国人很清楚一个成语，这个成语叫做化茧成蝶！

    所以，此刻众人都紧张的看着周围。

    但是，他们却发现周围那些黑漆漆的东西消失了，就连黑色的雾气也基本上都消失了。

    此刻，他们的面前出现了十个戴着黑色斗篷的人形东西，他们分不清这十个东西到底是什么。

    但是，他们知道一点，那就是现在他们要守护好自己的长官，等到他突破成功为止。

    柳诗雨此刻也是抽出了自己的灵器，严阵以待，她要保护自己男人了。

    但是，此刻这十个钻石佬的管家却有些无奈，他们互相看了一眼，都能从对方的眼中看到恐惧这两个字。

    没办法，刚才楚九天做出的一切，那简直就不像是一个人能做出的一切，那明明就是一个魔鬼才能做出的一切。

    此刻，他们的心里很复杂。

    自己带过来的两万多手下，那么多，那么圆，那么可爱的一堆手下，怎么突然间就消失了呢？

    这尼玛简直无法让人接受啊！

    看到这一幕后，他们害怕了，是彻底的害怕了，如果说，他们之前还有想要拼命为了自己的主人赴死的想法，但是现在呢？

    现在的他们，只想逃跑，他们只想快速的离开这个鬼地方，再也不愿意踏进这个地方一步了。

    因为，他们就连外面都无法进去，更别提里面了，说不准，里面等待着他们的，会是一些更为可怕的夏国人。

    他们的这个想法其实没有任何错误。

    没错，里面等待着他们的，的确是更加可怕的人。

    五十个陆地神仙，这些人如果被他们遇到的话，估计就是动动手的程度，他们就彻底消失了，哪里会像刚才那么费劲呢？

    所以，此刻的他们只想逃跑。

    但是，他们现在能够在最后活下来，他们肯定让这些夏国人觉得他们是最厉害的十个人。

    所以，他们决定先拖一下时间，让这些人好好迎接一下自己的大杀招。

    其实，他们根本就没有杀招。

    于是，这十个钻石佬的管家立刻做出了决定，他们准备召唤一下自己身后的一些东西。

    于是，他们十个人一起吟唱起来。

    夏国这边的人听到这十个笼罩在黑色斗篷之下的人吟唱起来后，他们就知道，等下一定会再次见到一些东西的，一定会再次遭遇一些不好的事情的。

    但是，他们要做的就是努力保护好自己的长官。

    哪怕是死，他们都不能后退一步。

    于是，他们纷纷握紧了自己手中灵器，柳诗雨此刻也做出了安排。

