    此次外门大比收录的最强弟子无疑仍是方问莲。

    身具东君传承，光是这一点便足以使其无愧于最强之名。

    尽管她亲自认输于方玄明，但没有人认为那一战她尽了全力，甚至按说她在斗法上还胜了一筹，如若不是方玄明最后不知如何竟接下了那道剑意，想必没有人会认为她输了，甚至方问莲自己也不好意思认输。

    当然，这次认输并不会让人们对她的实力有所怀疑，主动认输甚至还为她平添了些坦荡之类的美谈。

    毫无疑问，她是此届外门大比最强的弟子，甚至放眼整个长春宗历史，都绝对能位列前端。

    但是抢了最大风头，现在在众弟子中讨论之声最盛的，却不是她。

    方玄明，无疑才是此次外门大比最大的黑马。

    先是在与方问莲一战中赢得比试，然后又与王之云一战彻底坐实了其位置。

    但最让人浮想联翩的，则是最后长老们的表现。

    虽说当场能想到那些微妙态度的人不多，但细细回味起来总能品出些态度，此刻的方玄明已然成了一位身具某种极端天赋的鬼才人物形象。

    按照某些“专家”的复盘分析，方玄明在与王之云一战中所展现出来的，真正吸引长老们注意的素质，应该在于其肉身。

    能跟郊狼附体的王之云战如此之久本身就已经是个奇迹，后来依据估测，王之云还开了二段，结果仍未拿下方玄明。

    再然后便是长老解释的那个“最后一击”，其速度和威力，即便是筑基长老想拦住也会心有余而力不足。

    有人则是提出了疑问，王之云就算了，方玄明是如何在那爆炸中只伤及手臂的？

    然后经过分析鉴定，觉得果然还是肉身强硬所致。

    ……

    可以说经此一战，方玄明在长春宗弟子们眼里算是出尽了风头。

    反观王之云，连续两次主动挑战方家子弟，然后连续两次失败。

    王之云的风评已然从与方问莲齐名的王家天才，变成了纯纯的小丑角色。

    败给方问莲就算了，还算情有可原。

    后续垫脚给方玄明，则是实在出乎很多人的意料，再结合其挑战方玄明时说过的那些话，王之云这个名字已经沦为了长春宗的笑柄。

    至于其本人，听说在那一战重伤之后经由长春宗治疗，已经被王家的人接回东荒了。

    ……

    当方玄明回到洞府将自己获胜的事情说给阿月听时，阿月一副理所应当的样子，只是哦了一声。

    方玄明还试着强调了一下方问莲和王之云的强大，以此来反衬自己得胜之艰辛。

    不管在外人面前方玄明表现得如何云淡风轻大师风范，面对阿月，他还是想着尽力分享一下自己的喜悦之情。

    可惜阿月一副油盐不进的样子，丝毫没见她对方玄明在外门大比中的表现有任何赞誉。

    阿月对于方玄明能晋级内门没有丝毫喜悦之情，因为她不觉得此事有任何值得期待之处。

    或者说，她就没考虑过方玄明会没能进入内门的可能。

    ……

    接下来便是开明兽。

    开明兽自己对于方玄明会去内门，虽有些许失落，但也没有表现出什么激烈情绪。

    毕竟方玄明早就提醒过开明兽了。

    方玄明自己倒是担心没法与开明兽再见的事，开明兽好几次想要解释，但却因为语言不通且话语太过复杂，导致方玄明一直没能听懂其意思。

    后来方玄明离开后山以后，开明兽一直舔爪子，方玄明这才恍然大悟过来，大致知晓了开明兽的意思。

    ……

    再后来，张宝棂跟方玄宇先后也来拜访过方玄明。

    虽然仍在宗门之内，但方玄明总有种此次一别就是永久的错觉。

    张宝棂依旧是那副吊儿郎当的样子，跟方玄明同期进来长春宗，三年时间修为却没见半点进步，身边的女修倒是换过好几个了。

    当然，三年时间修为没有进步，这对于修士来说实在太正常不过了。

    不如说方玄明这种才是异类。

    下品灵根从炼气四品修为，一年跳到炼气五品，两年又飞到炼气六品，这速度不少弟子都看出了问题。

    如果方玄明还是那个籍籍无名的外门弟子，或许确实会惹来不少觊觎的目光。

    但现在他已然来到了阳光之下，于外门大比众目睽睽之下展现出了惊人的天赋。

    更重要的，是宗门的重视。

    被长春宗重视的内门弟子。

    那么他自然就是安全的。

    那些个觊觎的目光便会变成不长眼的行为，而为此特意来为难方玄明的无疑就成了不长眼的傻子。

    ……

    目前看来修行界的傻子没有那么多。

    方玄宇或许算小半个。

    方玄宇其实也很好奇方玄明究竟是如何修炼这么快速的，但他也只是试着旁敲侧击问一下，不至于将方玄明一下子逼问至真相的墙角。

    至于方玄明，则是假装没听出来这些旁敲侧击，顾左右而言他。

    按照宗内弟子们流传的说法，方玄明在外门大比中展露出来的惊人天赋有二。

    一是高深的剑道修为，方玄明修炼《夺锋剑诀》的事情基本上已经被扒出来了。至于他如何得到这么一部剑诀，则有人指出其在藏经阁打工的事情，然后很快就被人反驳，毕竟藏经阁的神识威压可不是闹着玩的。弟子们只能将其归咎为方家自有藏书。

    二便是方玄明的肉身，据说其肉身天生强悍，长老们希望其入内门，主要也是看中了这点。

    方玄宇此前一直就没听说过方玄明肉身强悍的事情，不过想到自己这位小弟一直低调行事，所以没有显露，便也释然了。

    方玄宇也没有多讲什么，只是敦促方玄明勤加修行，祝其尽早习得内门传承。

    除此之外，并没有多少人前来拜访方玄明，不知是出于敬畏还是别的什么情绪。

    ……

    而包括方玄明在内的诸多新晋内门弟子，需要在这几天内陆续搬到了内门弟子洞府中去。

    在这么个节骨眼上，阿月又惯例失踪了。

    于是方玄明就只能勉为其难为其收拾东西，然后一齐搬去了内门洞府。

    至此，长春宗外门弟子方玄明的故事就这么平淡地结束了。

