    贾阳秋坐了下来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他看着眼前的这个年轻人，沈大师的打扮给人感觉十分舒服，并不像其余的大师一样，打扮稀奇古怪，而且大多数都留着胡须，戴着眼镜。

    贾阳秋在打量着沈大师。

    而沈穹，自然也在打量着对方。

    沈穹对于贾阳秋的第一印象，是来自网上许多人的不良评价。

    不过要说见到真人，倒是没有想象中的那么不堪。

    “大师，找你算一卦可不容易啊！”贾阳秋叹了一句，这就花了自己十几万买一张门票。

    还真不是一般家庭能够承受得起的。

    沈穹说出了那一句，犹如魔鬼蛊惑人心的话。

    “说吧！你来这是想要算什么？”

    贾阳秋的手不由自主地用力抓紧衣服下垂处，他表情也逐渐变得严肃起来。

    “我不知道你有没有提前查过我的资料，如果有，那么你应该知道我现在声名狼藉。”

    “不过我不甘心，我不服气。”

    “凭什么，我不比那些国内的知名导演差。”

    “大师，你看着我，你觉得我是只会动嘴皮子的人嘛？”

    贾阳秋眼珠子直直地望着沈大师。

    沈穹没有说话，笑意从嘴角边一直蔓延到整张脸，贾阳秋的表现跟别的客人其实没什么区别。

    都是不被承认，都是郁郁不得欢。

    都是来寻求帮助，想要自己指点的，无论一个人处于什么位置，是高还是低，是贫还是福，都有属于自己的烦恼。

    碰上问题，遇到疑惑，绝大部分人都不会去反思自己的问题，而且往往大部分人即便知道是自己的缺点才导致的结果，也会觉得要改太难，就这样吧！

    沈穹相信贾阳秋绝对不可能不知道，只要愿意少说两句，愿意低头认错，自然会有人愿意重用他。

    但实际上，贾阳秋并没有那样去做。

    沈穹嘴角挂着一抹笑意地问道：“原则，跟荣耀，哪个更重要。”

    贾阳秋猛地一下，整个人都愣住了。

    一针见血！

    沈大师的这一句话，准确无误地指出了贾阳秋的痛处。

    这件事，贾阳秋并不是没有考虑过，只不过迟迟没有得出结论。

    迟缓了片刻。

    他抬起头来，看着沈大师，“我觉得，原则是底线。”

    沈穹默默点了点头，这确实就是贾阳秋的选择，不愿意低头。

    “说说你所认为的原则。”沈穹端起茶杯，喝了一口。

    贾阳秋也跟着喝了一杯茶水，然后说道：“我的原则很简单，既然你请了我来当导演，那这部戏自然就是我说了算，你们都要听我的。”

    沈穹觉得，非要用一个词去形容贾阳秋，那应该就是“暴君”。

    独裁者，说一不二，必须要所有人都听从他的指挥跟安排。

    这很有意思，如果是一个庸才，那必然会遭到万人排挤。

    但偏偏贾阳秋的能力，还得到了不少人承认，就是他脾气让人不喜罢了。

    贾阳秋看到沈大师露出了笑容，他很愕然地问道：“难道不是么？我既然是导演，那他们不听我的，那这部戏还怎么拍？”

    沈穹还是没说话，半带笑意地点了点头。

    “有些演员总是搞不清楚自己的定位，自己位置，你是来演戏的，不是来耍大牌的，没有入戏，演技不到位，还敢跟我犟，你说我难道不应该骂？”

    “还有上次那个谁来着，我忘了，回去还微博骂我，说不演了？”

    沈穹有些好笑的问道：“最后呢？”

    贾阳秋嘴角抽动地说道：“最后说那家伙还跑到投资方那边哭喊，说要把我换掉。”

    沈穹差不多已经知道结果了，这还真是个悲剧。

    “大师，你觉得一个名导，难道应该低声下气，求着他们演么？不可能啊！”贾阳秋理所当然地说道。

    沈穹一抬手，阻止了对方继续说下去，他大概已经知道什么情况了。

    沈穹手指轻轻在桌面上敲击，然后笑着问道：“你觉得自己是名导？”

    “我……”贾阳秋想要说什么，但是话语却哽咽在喉咙。

    贾阳秋那是一个憋屈，偏偏又无力反驳。

    沈穹觉得时机差不多了，看着贾阳秋然后认真说道：“想不想完完整整地拍一部大片出来。”

    贾阳秋咽了一口水，“想。”

    “我可以给你这样一个机会。”沈穹的声音，仿佛有难以言喻的魔力，让人难以拒绝。

    贾阳秋的眼瞳瞬间放大，来了！

    他想要的，就是沈大师的这一句话。

    沈穹笑着说道：“一群菜鸟新人演员，一个新人编剧，一个新人投资商，全部都是新的，都是第一次。”

    贾阳秋一开始还没反应过来，然而他看到沈大师笑容，忽然意识到了什么东西。

    “难不成？”贾阳秋脑子一轰，他想到了一种可能。

    沈穹嘴角上扬，“对，演员我来挑新兵蛋子，编剧也是，不过你可以挑剧本。”

    贾阳秋明白怎么一回事后，露出了疯狂的神色！

    这明面上是新人队伍，其实却是天才队伍！！！

    即便无数人谩骂，但是贾阳秋依旧认为自己有不弱于其余著名导演的能力。

    要是沈大师挑选过来的演员，跟编剧都有自己这样的实力，那么这一部戏，想不火都难。

    太可怕了！

    这一部戏，必将轰动全国。

    不！

    贾阳秋的野心绝不止如此，不单单要轰动，而且还必须要经得起群众，经得起时间的打磨，成为神作！

    现在的神作，九成都是二三十年前的作品，这些作品都是经得起时间的考验的。

    “如果剧本的质量不能征服我，我是不会拍的。”贾阳秋非常果断的说到。

    沈穹点了点头，“当然。”

    两人一拍即合，沈穹也非常期待贾阳秋的表现，毕竟79的能力值可不是开玩笑的。

    晚上。

    沈穹拨通了王晓俊的电话。

    因为姚鸿光也不知道沈大师到底是为了什么事，所以王晓俊也非常好奇。

    “大师，上次还没有来得及感谢您。”王晓俊的声音从电话里头传了出来。

    沈穹没有跟对方说客套话，他开门见山。

    “我找你，是因为有一单生意，你应该会感兴趣。”

    (未完待续。)