    　　“你们熔岩队对铁旋天王出手，就不怕再也没有出世的机会吗？”青木说道。

    　　听到青木的问题，熔岩队的女人表情微微一滞。

    　　“算了，还是先拿下你，再好好问吧。”青木放弃等待，选择直接出手。

    　　至于她另外一个同伴，无论是离开了也好，还是隐藏起来也罢，此时都改变不了青木决心。

    　　这个女人也有可能是在拖延时间，所以青木不准备等了。

    　　直接丢出四枚精灵球。

    　　波士可多拉、火焰鸡、蚊香蛙皇和巨沼怪一起登场。

    　　括——

    　　恰莫————

    　　出场后，最激动的还是波士可多拉和巨沼怪。

    　　降雨并没有出现。

    　　蚊香蛙皇对于降雨的控制能力越来越强。

    　　看到青木召唤出的精灵，对方的表情也严肃起来。

    　　甩出三个精灵球。

    　　包括她之前脚下的那只比雕，也是一共四只精灵。

    　　比雕、熔岩虫、喷火驼和大狼犬。

    　　芯片分别扫描了这四只精灵的数据。

    　　小精灵：喷火驼（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：56级

    　　属性：火系+地面系

    　　特性：熔岩铠甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泰山压顶、原始之力、热风

    　　基础技能：岩崩、地裂、喷火、叫声、撞击、火花、聚气、震级、烈焰溅射、瞬间失忆、喷烟、大地之力、诅咒、猛撞、哈欠、地震、喷火

    　　传授技能：铁头、大地之力、跺脚、打鼾

    　　技能学习器：守住、喷射火焰、岩石封锁、尖石攻击

    　　这只喷火驼是这个熔岩队女人手中最强的那只精灵。

    　　一只准天王实力的喷火驼。

    　　其余的几只精灵的实力也都在准天王级，只是比这只喷火驼稍微差上一些。

    　　青木慢慢眯起了眼睛。

    　　准天王实力的成员，在熔岩队中，也是仅次于干部之下的存在了。

    　　那么这个应该对于这次的事件了解的比较清楚。

    　　留活口！

    　　对方只是一个准天王实力的训练家，现在的青木面对这种级别的训练家，是没有任何一点的压力。

    　　甚至还将对方当成了波士可多拉他们的试金石。

    　　毕竟波士可多拉在面对火系精灵的时候，还是比较弱势的。

    　　“波士可多拉，双刃头锤！”

    　　“火焰鸡，剑舞，然后使用飞膝踢！”

    　　“蚊香蛙皇，水之波动！”

    　　“巨沼怪，大地爆锤！”

    　　青木直接指挥四只精灵使用自己最擅长的技能。

    　　波士可多拉一马当先个，朝着碰活脱和熔岩蜗牛冲去，丝毫没有因为对方是火系精灵有畏惧的意思。

    　　虽然钢系熟悉被火系技能所克制，但长时间地钻石服用可不只是说说而已，他的表面甚至是覆盖上了薄薄的一层非金属光泽的物质，也不是钻石，但青木却发现这一层物质，对于火系技能，有着非常强的抵抗能力。

    　　波士可多拉将自己的一只手斜放放最前面，盯着喷火驼的喷射火焰技能，直到手臂上出现了一丝金属被烧红的颜色，才换成另一只手。

    　　而蚊香蛙皇则跟在波士可多拉的后面，水之波动就朝着火焰来的方向丢去，缓解波士可多拉所承受的火焰攻击。

    　　巨沼怪双腿全力在地上一蹬，直接导致地面破碎皲裂。

    　　双手合十，直接就朝着熔岩蜗牛砸去。

    　　完成了剑舞增幅的火焰鸡启动是最晚的，但技能却是第一个抵达，可见其速度之快。

    　　轰——

    　　水之波动与喷射火焰碰撞在一起，产生了爆炸以及巨大的烟雾。

    　　紧接着...

    　　再次一声巨大的轰鸣。

    　　轰！！！

    　　喷火驼喷吐火焰的时候，都感觉到了地面的不平整和倾斜，离他不远处的地面直接凹陷下去。

    　　不过显然这都只是开始。

    　　火焰鸡弹射到空中，两只脚完全弯曲，身体也呈现出一种弧度，整个身体就像是一张被拉到了极致的大弓，看似没有任何感觉，却隐藏着无限额度爆发力。

    　　速度快到一种极致时，就能在烟雾中留下轨迹。

    　　嘭————

    　　一jio直接踢在了正在喷吐火焰一脸茫然的喷火驼脸上。

    　　原本看似非常敦实稳重的身体，此时却好像是变成了一枚巨型的炮弹。

    　　从烟雾中弹射而出。

    　　挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。

    　　嘭！！咔嚓——

    　　冲出烟雾后丝毫不停止，撞击在了三个人环抱的大树上，却依旧没能止住身体。

    　　直接将那棵大树硬生生撞断，直到再次撞击在一棵树上时，才勉强停下来。

    　　摔落到地上的喷火驼几次尝试，却没能顺利的站起来。

    　　而没有了喷火驼的喷射火焰阻止后，波士可多拉直接变成了无畏坦克。

    　　蚊香蛙皇借助着波士可多拉的身体，将其当成了几个接替，三步并做两部，将青蛙的弹跳优势发挥到了极致。

    　　裹挟着冰块的巨大拳头狠狠地砸在了飞在半空中在，正扇动了一下翅膀，要驱散烟雾的比雕。

    　　咔——

    　　冰冻拳上的冰块破碎，比雕垂直从天上直直地落下。

    　　此时还在半空中的蚊香蛙皇还不忘朝着被巨沼怪锤在地上的熔岩蜗牛喷射出一道水枪，让自己落地的时候不至于太快。

    　　而掉落下来的比雕，却好似成为了一颗足球。

    　　完全冲起来的波士可多拉就是那只用尽全力的大脚。

    　　抽球射门！

    　　双刃在波士可多拉的头上瞬间凝聚成型，完全跑动起来的冲撞力，再加上他原本的吨位。

    　　落下来的比雕反应过来的时候，却是完全来不及了。

    　　轰——

    　　咔咔——

    　　骨头破裂的声音非常明显。

    　　嗖——

    　　一声划过场地，比雕以比刚才喷火驼弹射还要快的速度轰出了烟雾。

    　　跌落在地上滚动了几十圈，彻底变成了一颗球。

    　　打门！

    　　球进！

    　　好球！

    　　全身的骨架就像是完全粉碎。

    　　冰系的冰冻拳，加上岩石系，威力高达一百五十点的双刃头锤，正面击中没有做出任何防御准备的比雕，那结果就可想而知了。

    　　等到一轮战斗结束。

    　　比雕之前所扇动翅膀吹散烟雾的效果，才慢慢显现出来。

    　　此时的场地中，已经没有了一块平整的地方。

    　　巨沼怪将熔岩蜗牛死死的按在地面上，周围一整圈都是皲裂和四散的岩石。

    　　波士可多拉在跑动的过程中，就像是一辆推土机，地面也出现各自的凹陷坑。

    　　极限三板斧，效果非常明显。

    　　咕咚...

    　　唯独没有遭受到攻击的大狼犬，此时站在青木四只精灵的正中间，沿着口水。

    　　而现在还能站着的，也就只有他。

    　　只是怎么看都有些可怜。

    　　完全爆发出来战斗力的四只精灵，拥有了碾压同等级精灵的实力。

    　　此时的喷火驼，在远处不知道跌倒多少次后，才真的挣扎着站了起来。

    　　但是当烟雾消散，看到此时的场景是，喷火驼愣一下后，侧身直接躺倒而去，躺下去的时候还给了大狼犬一个自求多福的眼神。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更5/12！

    　　槿木写书到现在212天，总字数近220万，一千章，真的在刚刚开始写书的时候，没有想到会写这么多。

    　　每天万字以上的更新，已经成为了我的一种习惯。

    　　心中感慨万千，却不知道该怎么说，还是再次谢谢大家一直以来的支持！

