    从实体空间打到了虚无空间，从这个裂痕打到了另外的，两人的作战直径达到了几千米范围。

    这个范围之内所有的东西全部化为虚无，这已经是大宗师级别强者所能够做到的最强控制力了，两个人全部觉醒。

    很快一个晚上便过去了，两军都出现了不同程度的伤亡，但由于袁家军数量比较大，而且一直以来心智都没有出现丝毫的问题。

    所以稍微损失的少了一点，中州守卫军这边还有一万多人继续战斗，不过这已经创造了以少打多的奇迹，也许这才是真正的实力吧。

    之前遇到袁大宝确实有些太唐突了，再加上领首者。

    如果一开始就有向闻天领首那有没有这场战斗都还两说呢。

    太阳初升照射，进森林之中，不过却并没有安乐祥和的感觉，四处全部都是血迹，说成血流成河一点都不为过。

    袁大宝和向问天的战斗也进入到了白热化，你来我往，互不相让，袁大宝受伤比较严重一些。

    但是他的眼神没有发生丝毫的变化，依旧坚定向问天，虽然受伤较轻，但是他眼神出现了一丝悸动。

    而且袁大宝随身携带着灵丹妙药，别看他现在伤势很重，如果铁了心要与向问天以及雌雄。

    在这种生死决战的时刻，他服用丹药是他的能耐并非是作弊恢复到巅峰状态，袁大宝自然更好对付肖问天了。

    不过不到万不得已的情况之下，袁大宝不想这样做原因无他，这个男人就应该不靠药物去战胜对手。

    而且也只有这样做能够激发身体里面的更大潜能，说不好，袁大宝还能够就此突破到大宗师级别，后期这可不是耸人听闻。

    首先袁大宝在地球的时候，就积攒了很多的基础这个基础再进入到天球以后，随着灵气的增加。

    会接连爆发出来转变成为货真价实的修为，他在一年之内已经连续突破了两个等级，这就是最好的证明。

    从另一个角度分析袁大宝的灵气已经运转到了一定的层次完全可以帮助他突破到，真神境界之下的任何修为境界，但是这里边缺少契机，而袁大宝就想要通过这场战斗寻找到契机。

    一切的一切都已经被袁大宝算计好了，接下来就看他如何努力了，一旦努力成功，等待袁大宝的将是光辉美好的未来，努力失败，那也只能认命了。

    像这种高手之间的对决，要不就是一招之内分出胜败输赢，要不就是几十招之内谁出现了失误被敌方抓住而后一击必杀，要么就会大战三天三夜的时间，哪一方的灵气率先耗尽。

    危险就成几何倍数增加，当然袁大宝不存在这个问题，你当它一日积日炼制丹药那是闹着玩的。

    除了给别人使用以外，自己当然也要留下一部分好的，要不然也对不起袁大宝的技术啊。

    “再这样对战下去不是办法，早听闻这小子有什么灵丹妙药能够让修炼者立刻恢复到巅峰状态，现在他还没使用，但不代表他过后不使用，我必须要速战速决，争取一击必杀。”向问天暗自思索道。

    他发现袁大宝越打到最后越是稳健，那一定是有了制胜的方法，他这边如果再傻呵呵的跟对方缠斗下去那就不妙了，他虽然现在占据上风。

    但是会随着时间的流转上峰损失殆尽，袁大宝只要一颗灵丹妙药露体，那所有的一切就都该结束了。

    这鱼是向问天手上的力量增加速度变快，不断给袁大宝制造麻烦，但是他的想法很好。

    袁大宝的防御也是滴水不漏，正如对方所猜想的那样，袁大宝就要找到一个绝佳的机会。

    这个机会是两人力量的持恒值到达了这个数值以后，袁大宝立刻就会服用灵丹妙药迎来身体呢。

    爆发然后一拳结果了对方的性命这明显就是羊毛，可是对方拿袁大宝竟然没有半点办法。

    “早听闻袁大宝能够炼制出灵丹妙药，可以让修炼者极快速度恢复到巅峰状态，难道你就在等着这一刻吗？”向文天一看，没有任何机会，眼神转动几下后，开口说道。

    袁大宝，听到此言没有觉得四号不好意思，也没有刻意隐瞒事实。

    轻轻的点着点头回答道：“没错，我就是这么想的，一旦没我找到机会那你就完了，咱们这是生死对决，又不是什么比赛灵丹妙药，是我的能力也是我的底牌，你羡慕嫉妒恨也没有任何办法你现在虽然比我强那么一点点，但再过几个小时，你的力量就基本和我持平，那个时候就是你的死期。”

    下半天听到这些话语气了够呛，原本还以为用这些话刺激自己，袁大宝让他能够要点点，在战斗的时候不要作弊，可人家压根都没有往这方面去想，大大方方的承认了就作弊怎么样？

    你用大宗师级别，后期顶层巅峰来对战，人家一个大宗师级别中期的都好意思，袁大宝有啥不好意思的向问天现在已经产生了逃离战场的想法。

    因为在这样对战下去他就危险了，不过这样的想法一旦出现他更加危险，被袁大宝准确抓住。

    而后一拳砸了过去，正好砸在了向问天的右侧，肩膀巨大的力道使他的身体不断后退，最终撞击了五棵树木，才勉强停下。

    “实在不好意思，想问天由于你刚刚分心造成了不可挽回的损失，你我现在能量已经持衡，接下来迎接死亡吧。”袁大宝一边摇头，一边开口说道。

    之前，他压根都没有想向问天会在最后出现实物，不过这个机会必须要抓住袁大宝，立刻伸手入怀，前夫袋之中掏出来了一枚六品丹药。

    像他这种修为吃五品丹药，四品丹药已经没有任何作用了，直接服用六品丹药，这样才能够达到预期的效果。

    没有任何意外出现丹药入体以后，袁大宝的力量开始暴涨，渐渐恢复巅峰状态，而对面的向问天那本体有多着急了。

    来不及处理上是调理内息大吼一声，向袁大宝冲了过去，他是比较傲娇的性格，同辈中人在他根本不会有人，是他的对手袁大宝的出现。

    改变了他的世界观，原本认为这场战斗会比较麻烦，但最终胜利依旧属于他，可没想到在这里完成了一百八十度的大转变。

    这是他最后的一次冲刺机会，如果败了那不光是他，整个中州守卫军也就全军覆没了。

    “啊…”向问天天大吼一声，把身体里面的所有能量都集中在了拳头上，一到能量冲击光波冲天而起。

