    “天啊，洛天真的把返魂丹炼制出来了！”

    “这是真的吗？我该不会是在做梦吧？”

    “啊……那个龟孙子捏老子的胳膊，疼死老子了。”

    “你会疼，那就说明不是梦啊，这是真的！”

    四象殿外的人们，痴痴看着洛天炼制出来的返魂丹，陷入死寂好一会儿后，爆发出惊天动地的喧哗声。

    一开始，没有人相信洛天能炼制出返魂丹，就连四长老和金日宗主，那也是被洛天赶鸭子上架，不得不跟洛天疯狂一把。

    谁能想到，一个连二十岁都不到的青雉少年，竟然真的将五品返魂丹炼制出来！

    “不对劲啊，一株灵草不是只能炼制一枚灵丹吗？他怎么能炼制出三枚？”

    钟吾除了震惊之外，看向洛天的眼神还透着浓郁到化不开的疑惑。

    “哈哈哈，好你个小子，居然真的炼制出来了。”

    “干得漂亮！”

    二长老瞧见洛天炼制出返魂丹，发出爽朗的笑声，笑得那张透着死气的苍白脸庞，都浮起了红润之色。

    “洛天，本宗主刚刚许诺的条件全部兑现，不单送你一株五品灵草，还答应你任何一个条件，只要本宗主能够做到，绝对不会推脱。”

    金日宗主松开压在洛天后背的双掌，笑魇如花。

    “多谢宗主。”

    洛天想要站起来，却突然感到头晕目眩，险些昏了过去。

    刚才四长老突然魂伤发作昏厥过去，他迫不得已调动体内提前存储的灵力，集合自身灵力去维持炼丹。

    那短暂的时刻，就几乎耗空他所有的灵力。

    此时此刻，他体内的经脉空空如也，相当的荒凉。

    “不可能，他怎么可能炼制出五品灵丹！”

    “这其中定有蹊跷！！！”

    就在这时，宗凌刺耳的声音从大门传了过来。

    他无法接受洛天炼制出返魂丹的事实。

    他刚才太自信了，扬言说洛天要是能炼制出返魂丹，就同意萧璃的退婚，还会当众给洛天下跪。

    他万万没有想到，洛天真的能炼制出返魂丹。

    把他置于极为难看的境地。

    “呵呵，我炼丹的时候所有人都在场看着，有什么蹊跷你倒是说出来啊。”

    洛天一句话，就把宗凌堵得哑口无言。

    的确，洛天当着众人的面炼制返魂丹，除了让金日宗主帮忙提供灵力之外，并无其他古怪之处。

    他压根就找不出反驳的话来。

    想着想着，他突然一拍大腿，想到了一件事情。

    “我刚才跟你对赌的时候，说的是你炼丹，可没说别人能帮你炼制。”

    “你先是让四长老替你出力，又叫上金日宗主，这怎么能算你成功？”

    宗凌鸡蛋里面挑骨头，摆明要耍赖。

    “少主所言有理，正常炼丹都是一个人完成，他是靠其他人帮忙炼制出返魂丹，严格来说不能算他赢了。”

    陈竟替宗凌说话。

    宗凌是太元宗的少主，代表着太元宗的颜面，如果宗凌真的给洛天下跪。

    那丢得不只是宗凌的面，还有太元宗的颜面。

    “小子，有本事你就跟老子打一场，你要是打赢了我，我就兑现诺言。”

    宗凌阴冷笑着，他在洛天炼丹的时候，看出洛天也就金丹境初期的修为。

    金丹境初期的洛天，绝对不可能是他的对手。

    只不过，听了宗凌的话，金日宗其他人倒是露出古怪的表情。

    宗凌的话，让他们想起了洛天先前打败刘震的逆天战绩。

    刘震拥有半步元婴的修为，还是核心弟子，实战能力相当可怕，就算是对上普通的元婴，估计也有一战之力。

    宗凌是太元宗最顶尖的天才，金丹境后期的修为便拥有可匹敌半步元婴的战斗力。

    宗凌对上刘震，谁胜谁负不好说。

    故而，自认为吃定洛天的宗凌，在金日宗弟子们眼中，胜算并不大。

    “输就输，废话真多。”

    洛天没有中了宗凌的激将法，就算他有把握打败宗凌，也没有兴趣跟宗凌打。

    “洛天成功炼制出返魂丹，按理来说应该兑现承诺，不过洛天没有把炼丹的方法讲清楚，那就双方各退一步，取消萧璃和宗凌的婚事，宗凌不需要跟洛天下跪。”

    “这样如何？”

    金日宗主声音如钟，道出自己的态度。

    “可以。”

    宗凌见好就收，连忙答应。

    虽然他很不甘心取消和萧璃的婚事，但如果他死缠烂打的话，说不定婚事没了，还得给洛天下跪。

    这里毕竟是金日宗的地盘，金日宗主如果施压，他不跪也得跪。

    “行。”

    洛天想了想，也是点头。

    随后，他就拖着虚弱的身体走到一边，运转心法修炼了起来，恢复体内亏空的灵力。

    “不是说好了要比试吗？我看就在这里比吧。”

    宗凌突然提出比试之事。

    他失去了获得萧璃的机会，怒火中烧，想要通过蹂躏金日宗的天才弟子来发泄怒火。

    “可以，那就在四象殿外比。”

    金日宗主点头，目光望向执事长老召集过来的四位核心弟子。

    “去跟太元宗的弟子切磋切磋，尽力而为就行了。”

    金日宗主淡淡说道，然而四位核心弟子眼睛却闪烁着滔天的战意。

    宗凌带人来金日宗挑战他们，这摆明是要给金日宗下马威。

    他们如果不能打败太元宗的弟子，除了自己丢脸之外，也会成为金日宗的罪人。

    所以，他们只能赢，不能输。

    “宗主，能不能请洛大师到天昭殿修炼啊？”

    两大宗门弟子准备切磋的时候，钟吾这位金日宗最厉害的炼丹师，凑到金日宗主耳边，试探性问着。

    “谁？哪个洛大师？”

    金日宗主一头雾水，不知道钟吾在说什么。

    “洛大师洛天啊，老夫想请他去天昭殿，请教一下有关于炼丹的事情。”

    钟吾眼冒金光，天昭殿是金日宗专门为炼丹师打造的宫殿。

    洛天炼制返魂丹的超强能力，深深震撼他，让他发自内心的崇拜洛天。

    他在金日宗那也是地位极高的人物，跟长老亦可同辈而论。

    结果，他却称呼洛天为“洛大师”。

    可见洛天在他心里的地位有多高。

