    确实没法再等了。

    即便外面的人没有全部疏散完，也不能再拖下去。

    因为刚才前后一番折腾，如今时间已经接近一点半。

    两点演出，提前半小时检票入场，这是小园子一贯的安排。

    如今是正正好，赶上了时间点。

    后台联络交给栾芸平，胡炎直接带人来到检票口。

    “开门！”

    一声令下，紧闭一上午的大门终于打开，嘈杂声也随即传来。

    看到众人脸色又有些异样，胡炎干脆哪里都不去，就守在一旁。

    很快，一位小年轻过来，递上小票的同时，还不忘记打趣道：“你们这儿今天还真热闹哈，我还以为停了呢。”

    谁料，检票的俩小徒弟脸色讪讪，竟然不答客人的话。

    胡炎一瞧，赶紧拱手笑道：“您说笑了，咱这是请他们来撑人气的，动静还可以吧？”

    “哈哈哈~”小年轻笑着挥手进了园子。

    等人一走，胡炎当即引导道：“别紧张，人无笑脸莫开店，会打圆场自落台，咱开门做买卖，吃得还是相声饭，笑是第一位。”

    “是，师爷！”俩人不好意思的拱手应声，脸色这才恢复了正常。

    自己人没问题了，但是胡炎很快还是发现不对头。

    往日到检票时间，门口早不知道热闹成了什么样。

    可今天不同，观众陆陆续续的，来得又少又慢，跟母鸡下蛋似的。

    原因不用想，肯定是被外头的动静给影响了。

    上千人堵门，换哪家园子来，都得关门停演。

    这是正常人的思维。

    指不定有多少人，窝在家里等着退票呢？

    观众当然是没有错的，只是如此一来，今天这一场的氛围，怕是会显得过于冷清。

    如今逆风而上，不要冷清，得热闹，得红火。

    胡炎琢磨片刻，转身一拐弯来到售票间。

    一个小姑娘正在里面开电脑、整理东西，显然也是刚到不久。

    胡炎不认识她，也没进去，直接叩窗。

    “胡老师？”姑娘显然是认识胡炎的，抬头直接叫出了姓。

    胡炎点头道：“辛苦，今天园子里票卖了多少？”

    “早上卖到了八成，后来吓得我就躲了出去，现在……”姑娘一边翻电脑一边介绍，说到这里，不但无话，连眼珠子都瞪圆了。

    见鬼了这是？

    胡炎皱眉问道：“现在多少？”

    “卖……卖完了。”姑娘抬头，满脸诧异道。

    胡炎疑惑道：“十成？”

    “不，不是十成，连站票都卖完了，就在封票前，在网上，几分钟工夫全都卖完了。”姑娘脸上的表情又惊又喜。

    胡炎眉头不解，心里很是疑惑。

    昨天三里屯开箱都没这么火爆，今天反倒全部卖光了，而且还是在封票前短短几分钟内。

    这事儿不正常呀！

    不时，胡炎脑子里念头一闪，难道是刚丝们前来撑场了？

    如今是网络时代，今天三里屯动静这么大，各种视频、照片，肯定早就在网上传开了。

    郭德刚不简单，他的粉丝自然也不简单。

    别的明星粉丝，都叫个什么粉、面、米、菜呀之类的，总之都是能吃的。

    轮到他这儿，大家都叫“刚丝”。

    刚丝都能吃，那是一般人？

    胡炎越琢磨越觉得对头，貌似也就这解释最合理。

    同时还有些羡慕，啥时候自己也有一帮这么铁的粉丝捧着，那滋味得多带劲呐？

    琢磨明白，胡炎心情松快不少。

    票卖光，就代表有人来，这是好事儿。

    再把之前买票的观众拉回来，到时就是一个满坑满谷的完美场面。

    德芸社逆风局，都能有这效果，那比什么都来得有说明力。

    “好，你忙！”

    胡炎打完招呼，直接回到检票口。

    掏出手机，正准备给郭德刚打电话，不料小黑胖子已经来了。

    郭德刚来到跟前，脸有感慨，拱手见礼：“师叔辛苦了。”

    “郭老师辛苦！”胡炎还礼，“今天进场的人太慢了，指怕来不齐。”

    郭德刚皱眉观察片刻，也点头同意，旋即说道：“交给我吧。”

    说完，转身去安排。

    胡炎不问，就呆检票口继续看着。

    很快，德芸社官方，还有演员的网络平台上，都更新了消息。

    说法不同，意思相同。

    【三里屯演出正常进行，郭德刚攒底，加演一个小时到六点。】

    胡炎看到消息，暗自点头。

    相声演员可以不捧任何人，但一定不能不捧自己的衣食父母。

    观众满意了，那便任他再怎么风高浪急，都不需要害怕。

    果然，消息发布后不久，检票口来的观众，开始猛增。

    甭管是郭德刚攒底，还是加演，都是很有吸引力的。

    而且如今的相声江湖，最能吸引观众，也就德芸社。

    胡炎左右扫视，见门外的动静基本已经消停，入场的观众也没什么异样。

    心中的石头落地，转身回到了后台。

    跟外面相比，后台早在上午，便已经恢复如常。

    眼下所有演员也已经到齐，此刻全都在做着最后的准备。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    回应完他们的招呼，胡炎悠悠的往上场口而来。

    今天的闹剧处理到如今这程度，后面便没自己什么事情了。

    高锋上不了场，有郭德刚和于慊去顶。

    说实话，整个班子里，胡炎最喜欢看得，还是这对黄金搭档的演出。

    他俩手艺瓷实，关键是对如今观众的口味的把握，这能让胡炎悟到不少东西。

    至于湖广那边，有孙悦在，他也不用担心。

    刚好趁着今天这机会，他自己把完全场，提前适应一下。

    抱着瞧热闹心态的胡炎，不时来到上场口。

    此刻，郭德刚、于慊、高锋都在，还站在一旁照应的栾芸平。

    高锋脸色依然不太好，郭德刚和于慊正在开导他。

    胡炎瞧着这个老实人的模样，心里有些复杂。

    这家伙只怕得好几天，才能缓过劲儿来吧？

    不过还好，事情总算过去了，后头便能沾到热度的光。

    想要回报，就得有付出，到哪里都是这个道理。

    瞧着全场气氛太沉闷，胡炎走过去笑道：“郭老师，您的粉丝很给力，几分钟便把余票全抢光了，今天满坑满谷，又是一场热闹呀！”

    “师叔！”

    “师叔辛苦！”

    几人起身见礼、请座。

    面对胡炎的话，郭德刚只是点头笑笑，显然他早已经知道了这个消息。

    四位长辈落座，栾芸平依然扫视前后场，观察一切动静。

    突然，他眼前盯着台前的观众席，脸上的表情就跟见了鬼似的。

    紧张之下，几次张嘴都没发出声儿。

    最后用力一挣巴，终于惊恐道：“快快快，快看，绿色，有绿色！”

    一听绿色，高锋的脸顿时又变得煞白。

    没跑了，这颜色怕是从此在他心里，得落下病根儿了。

