 毕竟这件事情太巧合了，按照正常的思路来想，那个狙击手和这些小混混不是一伙的，那才是奇怪。

可是那个狙击手带给叶秋的危险气息，却让他有一种非常熟悉的感觉，很有可能是自己的老对手。

而自己的老对手，不是最顶尖的雇佣兵，那么就是各国最精英的特种兵。

那个层次的存在，他怎么也没有办法把两方联系起来。

还有另一点，那就是逃走的那个红毛曾经喊过——饶不了吴峰。

按照自己当时假装要杀人灭口的样子，叶秋相信他绝对不会是故意这么喊的，而是的确是吴峰让红毛他们过来抓谭云蝶的。

再联系到叶蕊说，有两个人曾经跑去医务室那边，想要抓谭云蝶。

那么这件事情倒是可以确定了——那就是吴峰的确有让人来绑架谭云蝶！因为要是自己之前没有出现，谭云蝶从马背上摔下来，受了伤之后必然会去医务室那边的，要不是自己出现，打乱了他们的节奏，加上叶蕊不小心摔了下来。

那么那个房间，应该是给谭云蝶准备的！而且叶蕊说那两个人后来接了个电话，说过谭云蝶已经跑到山上来了。

实际上谭云蝶的确上山来了。

这就能够确定，他们就是一伙的，的确是来针对谭云蝶的！“那个红毛喊的是吴峰，可是也不能就这么肯定，只有他一个人……”叶秋说完扫过了苏半城、谭高林他们，这些家伙也有嫌疑。

而且，说不定就是这些家伙合伙的！至于为什么要绑架谭云蝶，叶秋也能够猜个八九不离十，估计就是苏半城想要找机会接近谭云蝶。

“要是按照这么一想，那个狙击手和这些家伙绝对不会是一伙的，那个狙击手的确是想要杀了谭云蝶，可是如果这些家伙要谭云蝶的命，那么早就可以动手了。”

叶秋脑海当中的思路渐渐清晰了起来。

没有错，自己到了山顶的时候，那些小混混已经抓到了谭云蝶了，想要杀了她的话非常简单，可是偏偏没有做，而是藏了起来，像是在等什么人一样。

自己和那个红毛对峙的时候，也看不出来那个家伙真的有杀人的想法，反而非常的惊恐。

没错，就好像吓得快要尿裤子了一样。

叶秋皱了皱眉，暗道这找来的小混混也太不专业了点吧，那么就更加不可能和那个狙击手是一伙的了。

这个家伙也不自己想想看，他一个人瞬间就把那些小混混打飞了，而且不是断手就断脚，换哪个正常人遇到他这种变态，不会被吓尿裤子的。

“不对，这里面还有问题。”

叶秋突然想到了一个疑点：“既然双方不是一伙的，那么那个狙击手，是怎么提前知道谭云蝶会上山，然后提前埋伏在那个地方的？”

要是自己今天没有来这里的话，那么谭云蝶估计是去医务室那边的，绝对不会跑到山顶来。

那个狙击手就算是要埋伏，那么肯定也会选择埋伏在医务室那一块，不会跑到这边来的。

因为对面那座山上，根本看不到马场的医务室，就算是能够看到，好几公里的距离，狙击枪也打不到啊。

那么答案就剩下一个了。

“有人通知了那个狙击手，我们临时改道了。”

叶秋想到这里，眉头一挑，不动声色的从苏半城他们几个人的身上扫过，心里面快速闪过了几个年头。

苏半城的嫌疑最大，因为叶秋怀疑他就是幕后的“成老板”，不过目前还没有十足的证据，只是猜测而已。

还有一点，当时也是这个伙计提议，大家一起跑的。

如果不是苏半城也谭云蝶也跟着一起跑的话，那么只有叶秋和苏半城自己会跑上山顶！当然，倒是劝说谭云蝶一起跑的还有谭高林、吴峰和叶青青他们。

叶秋皱了皱眉，要是按照这么说，这里面的每个人都有嫌疑，而这么想的话，事情就越来越复杂了。

“不过有个好消息，如果那个狙击手是成老板派来的人，那么这里面肯定也有成老板的人。”

叶秋心中一动，嘴角闪过一丝笑意，自从王浩把所有罪名全部承担了之后，对于成老板的线索就中断了，只知道他想要九重天集团的股份。

不过看来他的运气不错，现在又有了新的线索，而且范围可以缩的很小，就在苏半城这几个人之间。

“也不对，还有另外一个问题。”

就在这个时候，叶秋又想到了一点，眉头突然紧皱：“当时我跑到山顶的时候，就感觉到一股若有若无的危险气息，那个时候说明那个狙击手已经埋伏好了，可是当时他为什么没有开枪射杀谭云蝶？”

“对，当时他为什么没有出手？”

“而后来又出手了？”

“对了，是在我出现之后，救下了谭云蝶，他才突然动手的，而那个时候是我精神最松懈的时机！”

叶秋想到这里，突然觉得自己好像是想错了什么。

“难道说，其实那个狙击手的目标是我？

可是当时那颗子弹，我可以确定，是朝着谭云蝶去的。”

“不过，如果他的目标是我……”叶秋想到这，突然觉得自己好像漏了一个人，那就是谭永林！今天如果不是他电话叫自己过来，那么自己就根本不会来这个马场！如果那个狙击手的真正目标，是自己的话！那么谭永林的问题很大！而且他上山之后，就失踪了一段时间！叶秋这个时候想到了自己在谭永林身上观察到的东西，很明显的，他肯定是钻进过树林里面过，可是他钻进去想要干什么？

谭家大少，好端端的也不会无缘无故的跑到树林里面去吧，而且就一只野兔子，他怎么也是个成年人了，不至于为了这点东西追着跑进去，而且还失踪了有将近一个小时的时间！这个‘大舅子’的问题看起来很大啊。

叶秋看着正在跟杨光武交涉的谭永林，眼睛微微眯起。

 