    

    “啧啧啧，没看出来啊，这湖康县还有这样的能人，竟能想出这样的馊主意来，他就不怕那些外室给他戴绿帽？姓冯的可是常年待在湖康县，那些养在外地的外室能耐得住寂寞，不得趁着他不在拼命偷汉子？”

    “谁知道呢，不过姓冯的肯定没这么蠢，一定留了下人看着那些女人。”

    大家伙说着说着，又说到冯掌柜有多少外室、多少女儿上。

    “你们说冯掌柜这二十多年来在外面安了多少个家，生了多少个女儿？”

    “谁知道啊，瞧这能生的劲儿，少说得有上百个女儿吧。”

    “啊呸，你们当冯掌柜是母老鼠吗？一胎能生它十几个不成？”

    河安府府城的百姓是八卦的，听完说书后就聚在一起说冯掌柜家的八卦，最后是为了冯掌柜到底有几个外室，几个女儿吵得不可开交，差点就打起来了。

    也有人问出一个大问题：“冯掌柜养的外室不可能都生女儿吧，那生出来的儿子咋安置？也没听说冯掌柜家里有多出生母不详的儿子来啊。”

    “嘿嘿，这有啥难猜的，不是说为了女儿能生得好看，专门在江南找的颜色好的娼妇养着吗？那儿子要是生出来是个漂亮的，当然也是送出去啊，仙君可是很多老爷都爱的。”

    这话一出，大家伙都笑了：“对对对，男娃还可以做仙君！”

    除了说冯掌柜家的八卦以外，大家伙还说贾通判的八卦。

    顾锦安他们还没到铜安府，贾通判的名声就臭遍了整个河安府，还传到临河府去了。

    ……

    与河安府相隔三天路程的铜安府里，奚知府是一边烤火一边抱怨：“天灾不断的，今年天气又冷，是什么东西都涨价，还要我们给新兵出御寒物资，真真是，哪来的银子啊？”

    奚知府是不断抱怨着。

    可他怎么还有脸抱怨这个？

    铜安府是有铜矿的，因铜矿而得名，是不可能没银子给新兵置办御寒物资的，他就是抠门不想给罢了。

    正抱怨得欢，就听见一阵击鼓声远远传来，奚知府眉头一皱，不满的骂道：“敲什么敲？快过年了还来告状，等过完年再告会死啊。”

    不过奚知府也没太在意，毕竟审案子什么的是贾通判的事儿，除非是大案子才会劳驾到他。

    可没过多久，他的心腹苏师爷就冲了进来，对奚知府道：“大人，大事不好了！”

    奚知府听得皱眉，怒瞪苏师爷：“苏师爷，你喊什么喊？就快过年了，说这种话不吉利。”

    苏师爷道：“大人，要是这事儿处理不好，咱们谁都别想过年！”

    这么严重？

    奚知府正了脸色，问道：“怎么回事？赶紧说清楚。”

    苏师爷是立刻把事情给说了。

    奚知府听罢，直接蹦了起来，指着苏师爷惊问：“你说什么？顾锦安，就是咱们江淮的那个小三元郎要状告贾通判？！”

    如今的后生都这么凶猛了吗？一个小小秀才就敢状告五品官员，且是跨府状告。

    苏师爷点头：“大人没听错，就是那个顾锦安要状告贾通判，他还带了田福县的方县丞、河安府的唐通判、还有窦家的窦少东家一起来了，似乎有个叫阿松的，是欧阳先生的下人。”

    奚知府听罢，直呼：“好家伙，原来是带了这么多帮手来，难怪敢状告贾通判。”

    奚知府坐了下来，沉思着什么，把苏师爷给急得，忙道：“大人，您别坐着了，赶紧出去看看吧，按照刑律，被状告者是不能升堂的。而您身为贾通判的上官，府衙主官，要去升堂主持公道。”

    呸，主持个屁公道，这等吃力不讨好的事儿，他可不想去沾。

    然而，这可由不得他。

    没多久，衙役班头就冲进来了，喊道：“大人，大人不好了，那位窦欧钱庄的窦少东家在外面闹起来了，是嚷嚷着大人包庇属下佐官，故意不升堂审案！还威胁大人，要是您再不出去升堂，他就要上京告御状！”

    “什么？！”奚知府又蹦了起来，气得一张还算英俊的脸都扭曲了：“姓窦的贱商，敢这么败坏本府的官声，以为立了功劳，在陛下面前得了声好就可以不把本府放在眼里了？”

    苏师爷快炸了，催促道：“大人，姓窦的就是那个脾气，是连他亲爹都敢对付，连孟御史都被他拉下来了，咱们还是先去见见他，看看案子吧。”

    别跟姓窦的硬拼，那是个不要命的，弄不好他们要被姓窦的给折腾死！

    奚知府也明白自己躲不过，这连唐通判都来了，可见顾锦安是有证据的，他不能不出面，只好整整官服，道：“走，出去看看。”

    先看看，再升堂。

    公堂里，贾通判是快气死了，想要去把叫嚷的窦少东家给拽进公堂却被窦家影子卫拦着，想回后衙跟奚知府通气，又被唐通判给拽住。

    姓唐的小人是一脸正经的道：“贾通判，按照大楚刑律，您被状告了，状告者又是证据确凿的，您不能随意离开。来来来，先坐下，别让本官为难。”

    他们两人同级，贾通判不能对唐通判怎么样，只能被这么拽着。

    不过贾通判不聋，听到窦少东家的话后，已经知道自己跟冯掌柜合谋顾家家财的事儿败露了，是立刻给自己的心腹管事使眼色，让管事赶紧回去，给胡雪瑶传消息，让她咬死了自己不认识冯掌柜，乃是江南小户人家的女儿，父亲姓胡。

    可窦少东家是什么人？精明得要死，身边又带着影子卫，等贾家的管事从府衙后门离开后，窦家的影子卫就直接把管事抓进马车里，不让他回府报信。

    等贾通判发现不对劲的时候，奚知府已经出来了。

    窦少东家是看见奚知府就喊道：“奚大人，您可真是公务繁忙啊，出了这么大的案子，唐通判、方县丞都在等着，您这才出来。”

    奚知府虽然是个官，可他内里颇似奸商，是道：“窦少东家，本府确实挺忙的，这征兵、给新兵备御寒衣物的事儿关系着咱们大楚抗戎之战，本府不敢怠慢，是几夜没睡，劳心劳力的忙着，这才来迟了。”

