    更新时间：2012-04-07

    林缚将立嫡之事抛之脑后，也不急着去前院参加庆宴，临夜闹这么一场，总要叫大家有个时间缓冲一下情绪，叫小蛮帮他举灯研究图纸。

    林缚原以为不会这么早，他请姜岳看过跑马灯、正式将蒸汽驱动原理的那层窗户纸揭开才过去十四个月，集结当世工械之大成、在天文、历法及算术之上有着时人难以相比造诣的原司天监少监姜岳，便设计出以蒸汽为动力的抽水机及蒸汽驱动车各一样，于昨日将图纸送来国公府，就封存于书室里等着林缚归来阅看。

    抽水机倒不是什么新鲜事物，川蜀开采井盐就掘井打到矿盐层、注水溶盐为卤，再用抽水机将卤水从地下抽出来煮制成盐；南洋金州岛开采浅层原油，也用这种主要利赖于人力或畜的抽提技术——当世的匠术，远没有想象中那种落后，只是有限的市场、有限的行业、有限的需求限制了匠术进一步的发展。

    崇州船场建有干船坞，以利提高造船及修船的效率，一座超大型干船坞的容积常达数万甚至十数万石，要将里面的水抽干，没有抽水机械，仅靠人捅提瓢舀是难以想象的。

    江宁、徐泗、湖西等地都有丰富的矿产，其中当世所极需的，也是林缚大力推广使用的便是煤矿。但是在平原及低丘陵地区采煤，最大的问题就是煤层稍深一些，地下水就会不断渗入矿洞。需要不断的用抽水机将地下水从矿洞排走，矿工才能顺利的采矿煤石。

    以往煤场排水，多用人力与畜力——只是人力与畜力抽水的效率极慢，唯有偶尔有条件允许的地方，则使用水力驱动抽水机能进行持续作业。

    有矿藏又同时有丰富水力资源的矿区特别稀少，溪流所提供的水力驱动，还严重受到季节的影响，目前还只有在夷州竹溪县发现这么一处煤场。

    仅仅是这样子，就使得竹溪煤走海路千里迢迢运来江宁，甚至比从仅百余里之外、有运河相接的溧水煤场所产煤运往江宁，成本还要稍许低廉一些。

    林缚最早要求姜岳能设计出蒸汽驱动的抽水机用于煤场排水。

    一是受地下渗水困扰是徐泗地区采煤成本不能再度大幅下降的主要原因，对高效的抽水机有着极迫切的需求；第二个就是煤场能为蒸汽抽水机提供充足且廉价的燃料。

    与林缚最初所展示的用锅炉产生蒸汽直接冲击叶轮以驱动的原理不同，姜岳所设计的蒸汽机是利用蒸汽在气缸里膨胀、冷凝来反复推动活塞及联结杆以为驱动——

    在姜岳所给的解释里，是林缚之前所示的驱动原理，实际试验时所产生的驱动力不足以持续不断的驱动联结杆运作；姜岳邀集近百名匠师费尽心思，在一年多时间里，设计出数十套方案进行试验，最新的驱动构结，还是仿效蜀地所传的取卤之法。

    姜岳也是知道林缚今日会回江宁，才特地赶在昨日将最新的设计图纸送来书室等林缚备阅。

    林缚对后世器械远谈不上有熟悉，但姜岳所绘图纸简洁明了，略知蒸汽膨胀冷凝之理的人都能从中看出驱动的工作原理来。

    虽然初制之蒸汽机功效必然不会叫人立即满意，但林缚相信，只要坚持走下去，就能打开通往蒸汽机械时代的大门……

    林缚看到姜岳昨日才临时密呈上来的蒸汽机图纸，因嫡争之事所产生的那点不快，也很快转眼间烟消云散，暗感时人的智慧，实不容何人轻视。

    小蛮见林缚的心神给长案画得像机械怪兽的宣纸图完全吸引，不再为刚才的争嫡之事烦神，问道：“到底是什么紧要的东西，在夫君眼里倒是比立嫡一事还要重要？”

    “这才是真正打开另一个时代大门的金钥匙，”林缚哈哈一笑，得意的拿手指弹着图纸，说道，“旁人视匠术杂学为歪门邪道，为小道；在我眼里，匠术杂学才是真正的大道，而儒法诸家所传的王道、霸道之帝王权术，才是小道……”

    “既然王霸之帝王权术都是小道，夫君今日又为何这般？”小蛮不解的问道，立储之事必然要算帝王霸业里极重要的一桩事，林缚今日之举动，也确实叫她们吓了一跳，便是顾君薰、柳月儿、孙文婉、顾盈袖等女这时都不敢到书室里来探看一下。

    “传统的根基太深，虽最终不能逆大势，但断不会轻易屈服；这之间的矛盾以及反复拉据，稍处理不好，便是腥风血雨，”林缚说道，“此时也不会有人当面再讥笑我早年在江宁养猪种菜之事，但真要大家都畅所欲言、没有顾忌，江宁怕也将过半数的人朝我呸骂一声：‘猪倌儿’！大多数人也断不会承认淮东能有今日之成就，实际就是我从养猪种菜开始的。新旧观念之冲突，要比想象中剧烈；想要时人能接受新事物，绝不是那么容易的事情。”

    “既然是好物什，为何会很难叫人接受？”小蛮疑惑不解的问道。

    “什么新鲜事物，都不蹴而成的，都是从粗转精、由陋转美、由贵转廉、由寡转众，”林缚手压着蒸汽机的图样，说道，“其他且不说，便说四轮马车，现在乘坐甚便，但有几个人晓得车轴上的小滚轴套，为制此物耗去十数匠师近两年的时光？还没有将军械监、冶铁监及机械制造司诸多部门配合所投入的人力跟物力；一定要折算成金银，不下十数万淮元。眼下虽说制出来的，但还远远谈不上圆满，还需要不断的投入大量的人力跟物力——如此庞大而长久持续的人力与物力从哪里筹？”

    “哦，”小蛮似有所悟的说道，“难道夫君要如此坚决的禁淮东诸人坐抬轿，原来是希望轿废车兴啊……”

    林缚点点头，说道：“很多人以为：只要有好东西，便会有人用；但用之治国，这个道理是说不通的，而要反过想：有人用才可能出好东西——总结一下，需求是推动一切事物前进的原动力。士绅官宦皆坐抬轿，而贩夫走卒皆穷困，有陋车即可；倘若我花费万金，只造出数辆华车供我一人乘坐，你觉得刚才在庭子里的那些人会骂我什么？”

    “奢淫之徒，”小蛮嘻嘻一笑，说道，“但我觉得这话倒是不假。”

    林缚掐着小蛮的脸蛋，将她搂在怀里，说道：“以我所处之地位，都觉得做有些事艰难，换作别人怎么会简单？以往只是禁淮东诸人坐抬轿，淮东初兴，诸人也能简朴，故而没有太多的反对之声，这些年行下来，也就习惯了，但想要彻底的废除抬轿还是难啊。眼下的情况是：权宦贵戚不会甘心步行的，不坐轿便只能坐车，而江淮畜力又严重不足，无法提供充足的马车数量。我打算借武备需编骑兵的名义，在江淮等地促进养马之业，再以兴马业之名先从中枢诸部寺开始禁抬轿，等过三五年再全面推广到府县——也唯有如此，而造车工场能从中得利，才会有动力持续改进造车匠术。上面所讲的，还只是表面，还只是治标不冶本的东西；涉及到国家层次，首先要保持造车工场所产生的利益叫一个较为广泛的群体能分享及占有，而这个群体也需要能在中枢上层里喊出声音、表达意见，整个方向才有可能持久而不会因为偶然性的因素偏离或走回旧路……”

    “……”林缚又手指回蒸汽机的图纸，说道，“转回头来说此物，好是好，但现在看上去真是简陋啊。要照姜岳所述，造一部不用人畜的‘自行车’，车体将会造成一座二三十丈长宽的庞然大物，真是不能用啊。便是用之驱动抽水机，也要硬着头皮强令下面的煤场接受，”说到这里，林缚将门外的侍卫唤进来，“去前院将姜岳姜大人请进来，再个把敬轩公请进来……”

    *****************

    加九锡之礼后，姜岳等人也赶来崇国公府参加筵席相庆，只是没有想到中间会闹出嫡争一事来。

    前院虽说不知道到底发生了什么事情，但是林庭立、林续文、林梦得以及宋浮、曹子昂、秦承祖、孙敬轩等一干淮东要臣给召去内宅，在前院等候的人都能知道有大事情发生——揣测之间，林庭立、林续文等人要臣回到前院，却看不到林缚的身影，而林庭立等人神色沮丧、交头接耳不休，更加深其他不明内情的人怀疑。

    林缚抛出公府会议之创举，立嫡纷争更能算是止息了，宋浮、林庭立也便将这些事通告孙敬轩、胡文穆等未见内面劝谏的人，使他们放心。

    然而林庭立、宋浮等人除了心里思量公府会议、立嫡之事外，也担心林缚今晚闹脾气，不来前院参加庆宴，心里颇为不安的不时打量相隔前后院的垂花厅照壁。

    等了一炷香的时候，只见侍卫出来召孙敬轩、姜岳进内院。

    孙敬轩之女文婉替林缚生有一子，要是单独召孙敬轩进内院，大家还怀疑是商议立嫡之事，偏偏又将姜岳召进去——姜岳去年秋后才辞去司天监的官职，出领枢密院下辖机械制造司，在淮东的地位一直都不彰显，林缚这时候将孙敬轩、姜岳同时召进去，搞得大家摸不到半点头脑。

    孙敬轩见林缚召姜岳与他一起进去，大体能猜到是为什么，也不想叫林庭立他们见疑，起身之时解释道：“许是议姜岳呈上去的新机械图……”

    林庭立等人恍然而悟，林缚素重匠术，这个是他们明白的，是军资最吃紧的时候，也禁止支度司断姜岳那边的拔资——再说刚才为立嫡之事闹成那样，林缚也大概也不想急着出来见他们。