    境外外来者在镜界空间中起步较晚，虽然利用现实中玛法怪物泛滥的特点，获取经验迅速、等级提升简单。

    但是他们“经验借贷”的负债也很重，起步就是200%甚至300%、500%的偿还倍数，不要指望那些西方势力会无偿的为虞国周边诸国培养外来者战力。

    所以这一套“经验借贷”，本质上还是资本吸血的那一套，甚至因为目前法律还管不到镜界空间的层面上，比九出十三归驴打滚利滚利的高利贷更黑、更狠！

    例如一名刚刚被镜界空间波及到的萌新，他们在镜界空间里的游戏中，被境外联盟的联络人员找到后，经过一番现状科普和介绍，从而被拉拢加入境外联盟。

    并且在现实中，就会被送到位于洪沙瓦底的边境大本营来，签下一份5300万的“经验借贷”契约条款，立刻就会被安排高等级玩家给他“送经验”，瞬间原地直升40级。

    然后他们就会成为境外联盟麾下的一名经验收割机，在服从境外联盟任务指派的同时，还要拼命的练级收割经验，等着被安排给新人送经验。

    但这时，他需要返还的经验，可就不是他获得的5300万了，而根据契约条款可能是两亿、三亿、五亿，这要根据他们是跟哪一家资本签署契约而定。

    但天下的乌鸦一般黑，所以基本上都差不多，因为光有等级是不够的，靠他们自己猴年马月才能凑齐装备、技能和可供消耗的资源？

    所以一样还是得从这些资本控制的外来者势力手中，获取这些他们所需的物资，但他们差不多就相当于卖命给这些资本团队了。

    每天辛苦收割的经验和凝聚的幻晶币，都必须一分不少的上交给资本团队用于偿还借贷，这会导致他们在很长一段时间内，都无法提升自身底蕴。

    所以长期保持赤贫状态的他们，自然也没有余力可以兑换各种扩容增值功能，例如说像背包扩容和物品叠加。

    携带量的不足，意味着他们的战斗续航能力就会很低，活动范围自然也就相应缩小，对像森林据点这样的补给点的依赖性就会很高。

    因为境外外来者，无法在现实之中使用幻晶商城，所以资本团队拥有的游戏物资，都是通过虞国境内的资源倒卖者走私过来的。

    由于是卖方市场，一捆原价3740的强效金疮药，最低都会卖到5000以上。

    获取资源的成本一高，资本团队自然不可能大发善心的，将这些相当于战略物资的补给，低价供给这些养殖的“羊群”使用，加价出售再薅一层羊毛就成了必然。

    种种因素叠加在一起，就导致了境外联盟的森林据点和边境大本营里，不得不囤积大量的补给物资，成为了吸引某些狼群的肥美诱饵……

    赵千羿统计了一下，他刚刚扫空的那批物资，不包括境外玩家在森林中杀怪爆出的各种零碎低级装备等装备，仅是红蓝药水就超过了10万捆，大概可以供应近千人短期内的消耗。

    虽然跟出门练级，身上动不动就携带2万捆超级魔法药的赵千羿没法比，但粗略估计大概也能价值5个亿的幻晶币。

    根据侦查无人机的探测，已经发现的森林据点大概有十几处，均匀的分布在洪沙瓦底边境线的这一边，大概每隔10~15公里就有一座。

    如果能把这些森林据点都打下来，不考虑击杀敌方玩家获取的经验值，光获取的物资就价值几十亿幻晶币，而对方的大本营之中囤积这的资源，恐怕要百倍于这些森林据点……很肥啊！

    听完赵千羿的分析，因为境外联盟的袭击，刚刚损失了大量物资的岸远江天暮和乌伤仲麟二人呼吸都急促了，眼珠子跟狼一样都充血了！

    脑子里冒出一串一串的老话，像什么“墙内损，墙外补”、“饿死胆小的，撑死胆大的”，还有什么“人无横财不富，马无夜草不肥”之类的。

    最主要的是，老话说的好，自己攒钱哪有抢来的快？

    看他们这表情，赵千羿就知道他们应该同意了自己的计划，至于李斌？他的意见不重要！

    一群“利欲熏心”的家伙，立刻就开始凑在了一起进行谋划，以他们现在占领的这座森林据点为圆心，左边的森林据点归《远岸集团》，右边的森林据点归《乌伤叶氏》。

    而大胡子一看没自己的份顿时就急了，偷偷摸摸的在背后猛扯赵千羿的衣服后摆。

    赵千羿头也不回的挥手拍开他的爪子，没好气的道：“你着什么急啊！”

    “万羽老大！”

    “我们《天马寨》干什么？”

    大胡子也不生气，涎着脸赔笑道：“你可不能有了新买卖，就忘了我们这些老兄弟啊？”

    《天马寨》虽然占了先发展的便宜，拥有的战力在虞国外来者群体中首屈一指，仅次于已经发展起来了的《212特勤》。

    可是在资本和底蕴方面，他们八大寨一个农家乐联合体，自然比不过《远岸集团》和《乌伤叶氏》这样的资本大鳄。

    所以可以预见到，一旦南诏省边境森林安全区发展起来，将会直接超过大胡子名下的天马寨安全区，他能不急么？

    岸远江天暮和乌伤仲麟这两人这会儿也反应过来了，赵千羿光给他们分配了森林据点，但是却没提人家境外联盟的大本营，不由瞪大了眼吃惊道：“你们《天马寨》打算吞下境外联盟的大本营？”

    “不！”

    赵千羿看了一脸狂喜的大胡子，笑道：“是我们《巢组织》准备吞了境外联盟的大本营！”

    “啊？”

    大胡子慌了：“我……”

    “你憋嗦法！”

    赵千羿打断施法：“老马你的任务最重要，你要带着天马众守死这座森林据点，把境外联盟的战力都拖在这里，帮我们吸引火力！”

    “我们《天马寨》一家，拖住整个境外联盟？”

    大胡子惊呆了，《天马寨》的规模，虽然借着两次转档分流的机会扩大了不少。

    再加上收纳新人，现在差不多已经有了五千多人的规模，仅次于信用最坚挺的国字牌外来者势力《212特勤》。

    可要是说靠他一家外来者势力，就能抗住整个境外联盟5000~15000名之间的战力，恐怕力有未逮吧？

    “对方装备不如你们、技能等级不如你们、补给资源还没你们充沛。”

    “又不是要你把对方杀光，只要能守住这座森林据点，吸引住对方的火力就行，你好歹也算是玩过《玛法传说》的老玩家了，连攻城战、守城战怎么打都不知道么？”

    赵千羿嫌弃的看着大胡子：“攻城的一方没有个数倍于守城方的战力，只要不是守方太菜几乎是很难被打下来的吧？”

    大胡子犹豫了一下，咬牙点了点头：“那你们每家的收益我要两成！”

    岸远江天暮和乌伤仲麟对视了一眼，点了点头答应了下来。

    同时也明白了赵千羿，为什么不让他们两家中的任何一家来担当这个任务。

    说到底还是他们两家起步太晚底蕴不够，在高端战力方面恐怕扛不住境外联盟的人海战术，所以才会专门挑选了《天马寨》这个老牌外来者势力。

    因为经过前期的积累，《天马寨》麾下的天马众无论是等级、技能、装备还是战斗经验，都要远强于利用《经验羊饲养技术》快速提升起来的他们。

    即便是以少敌多，大胡子麾下的五千天马众，应该也足以抗住比他们更萌新的境外联盟成员了。

    距离赵千羿他们打下森林据点已经过去了一两个小时，期间那些被俘虏的境外玩家醒来或者说“复活”了一两次。

    结果被赵千羿他们一通《疾光电影》+《冰咆哮》又给屠杀了一次，但是这么点时间也足够这些俘虏将赵千羿他们还停留在森林据点中，似乎企图占领这里的消息，传递到境外联盟的边境大本营去了。

    如果不出意料，对方就近抽调的援兵，应该已经在赶来的路上了。

    不过停留在森林据点里的赵千羿他们也没有闲着，一边利用现有人力修复和加固森林据点的防御，赵千羿和老烟枪两人还轮流用四套记忆套装，源源不断的从后方将《天马寨》的成员拉过来。

    平均每3分钟就能拉过来40人，两个小时足够他们拉过来1600人了。

    虽然直线距离不远，可想要在边境森林崎岖复杂的环境下行进，可没有想象中的那么迅速。

    所以对方大本营的大队人马，估计最快也得五到六个小时才能赶到森林据点，而就近赶来的周边据点的援兵，有没有想到在这么短的时间内，这座原本属于他们的中型安全区里，会突然多出来一千多虞国战力。

    就算对方收拢分散在附近森林之中练级的境外玩家，估计数量也不会超过一千人，实力还参差不齐，注定了是赶来送菜的。

    所以当大批的境外玩家赶到森林据点附近的时候，看到的就是一座原地升级了的1000㎡大型安全据点。

    不但安全屏障笼罩的范围扩大了十倍，将原本的圆木围栏笼罩了进去防止在战斗中被破坏，而且外围还新增了大量的木制拒马，防止进攻方形成成建制的冲锋队伍。

    对方想要冲激据点，就必须先破坏掉这些用就地取材的圆木，随便砍砍削尖之后乱七八糟插在泥土地面上的障碍区。

    要不怎么说人多力量大呢，跟虞国玩家比基建？

    就算这些外来者玩家不是专业的土木工程人员，老祖宗传承下来的冷兵器战争艺术，在耳濡目染、道听途说之下，多少也能还原出一部分来。

    拒马、战壕，还有用来分流进攻方人群的陷阵，更缺德的是不知道是谁请求了后方丛林战专家的技术支援，利用现有的材料和工具，在据点周围的森林中布置下了大量的套索陷阱！

    有了这些防御工事阻碍对方的进攻速度，只要境外联盟的援军无法一次性全冲上来发起进攻，一千多天马众的防守压力就会被降低一大截！

    最狠的是，大胡子他们还用圆木，在森林据点外的空旷处搭建出了一座木制牢笼，把之前俘虏的那些境外联盟成员的“尸体”扔进去堆了个“京观”，就看对方是救还是不救了。

    赵千羿和老烟枪他们并未参与这一波的战斗，只是一边不断的拉人一边偶尔关注一下战况，他们的工作得等将对方的大队人马吸引过来之后才能展开。

    大批人马在森林之中移动的动静是无法隐藏的，对方远程放过来的侦查无人机，也被充当斥候的道士或法师玩家，用火符和火球远远的打掉，不让对方看到他们在据点的布置。

    所以，当境外联盟的第一批援军赶到后，看到了据点外那座羞辱性的“京观”，顿时暴怒的发起了进攻，一窝蜂的涌进了虞国玩家给他们准备的战场之中。

    而就在这时，据点围栏上突然冒出来了大批的法师玩家，起手就是大片的《火墙》砸了下去，很快在据点外形成了一片火海，对方想要进攻据点就必须趟着火海的伤害！

    可能是因为虞国方玩家在据点里“龟缩不出”，似乎打算依靠据点围栏展开防御的战术，误导了境外联盟的这一波援军，让他们以为据点里还只有之前那百来名虞国外来者。

    所以发起的进攻格外猛烈，似乎打算一鼓作气冲进据点内，宁可扛着伤害也要消灭这些敢袭击他们据点的虞国玩家。

    而就在近千名境外联盟的援军，进入了据点周围的障碍区，攻势受阻速度放慢的刹那，周围的森林里大量的天马众纷纷掀开身上的杂草伪装，突然跳了出来对他们展开了反包围！

    实际上，据点里根本就没有几个虞国玩家，除了负责放火的法师玩家之外，就只有刚被拉过来的成员。

    其他人都在大胡子、岸远江天暮和乌伤仲麟等人的带领下，举着树枝把自己伪装成灌木埋伏在了据点周围的森林中。

    接下来的战斗没有太多好描述的，在以逸待劳的情况下有心算无心，个体实力比对方强、战力还比对方多的情况下，要是还打不赢，他们这些人也不用在边境这种高危地区混了，还是回内陆的刷新区刷怪去吧。

    说实话，大胡子他们也没有想到会这么简单。

    境外联盟冲过来近千人，他们还没怎么费劲呢，对方就死的死、逃的逃，留下了两百多具“尸体”。

    在携带有回城卷的情况下，如果对方一心想逃走，其实是很难彻底留下对方的，所以能再度抓住两百多个俘虏也算是不错的战绩了。

    至于说之前那近百名俘虏为什么不逃？

    一来，他们不敢使用除了回城卷之外的，随机传送卷和地牢逃脱卷这两种保命卷轴。

    边境森林被镜界意识默认为了沃玛森林，使用随机传送卷的话只会在受到镜界空间影响的刷新区范围内进行传送，要是一不小心传送到了虞国玩家占领的地盘上去，那跟送羊入虎口又有什么区别？

    二来，之前那一批境外联盟成员，回城点都是绑定在这座森林据点上的，使用回城卷只会回到据点内的安全区中。

    而以他们的资源匮乏程度来看，恐怕补给之中也不会准备随机传送卷这种用不上的卷轴，所以只能绝望的等死了。

    不过那些逃回去的援军，估计也苟活不了多久。

    在赵千羿和老烟枪用记忆套装，往这座据点拉增援的时候。

    岸远江天暮和乌伤仲麟二人，也同样通知了后方自己麾下的外来者战力，往森林之中的其它据点包围了过去。

    等待那些境外玩家的，要么是逃回大本营跟大部队会合，要么就是被如狼似虎的虞国玩家干掉后，当成“战利品”俘虏起来等候宰割。

    而且，他们如果想跑的话，最好是在虞国玩家没有赶到之前，不然回城点绑定在据点安全区上的他们就跑不了了！

    可能是因为救援行动再度全军覆没，激怒了境外联盟的那些外来者群体，大部队赶来的速度比赵千羿他们预想之中的要快了一些、

    不过也无所谓了，在等待对方大部队赶到的这几个小时里，赵千羿和老烟枪二人已经将大胡子麾下的天马众，全部拉到了前线的森林据点中，就算跟对方正面硬杠也不怕了。

    看到境外联盟的大部队抵达，赵千羿和大胡子他们几人对视了一眼，点了点头后身形一闪就消失了。

    下一刻，赵千羿的身影直接出现在了，境外联盟位于洪沙瓦底边境的大本营附近，这还得对亏了后方的技术支援，通过卫星定位推算出来的坐标点，要不没来过这里的他也没办法利用传送戒指，直接传送到对方的老巢附近。

    用随身携带的望远镜，远远的观察了一阵之后，赵千羿偷偷摸摸的向对方的大本营摸了过去，搞事情！搞事情！

