
　　楚家家在繁华的扬州城，家中又有人做官，在当地是极好的人家。别说是这样的野参，就算是千年的人参，库房里头就有好几株。所以，李安然才能识别出来。

　　老王喝了口茶压压惊，脸上一片淡定，“还行吧，大的缺了一半，不值钱。小的太小了，年头不长，也值不了多少钱。”

　　话音落罢，李安然和竹虚神医同步的瞧了他一眼。

　　这是欺负人年纪小，空口白牙瞎忽悠！

　　李安然脸上笑意未减，仍问道：“那王伯伯觉得值多少钱？”

　　老王咳了一声，一脸的凝重，“看你年纪小，给你行个便宜。我六十两银子收了它。”

　　听到这六十两银子，李安然嘴角无语的扯了扯，瞥了老王一眼，“我虽年纪小，但还是懂得货比三家这个道理的。王伯伯你先忙，我去别的药铺问问！”

　　老王的眼皮子突突跳了起来。

　　在现在的市面上，野山参可是珍贵之物，价格堪比黄金。年份小的最少也要百两银子，那个被咬掉头的价值要小不少，但那个完好无损的就值钱多了！

　　看着李安然要往门外头走，老王急忙叫住：“小丫头！看你这急性子！你要是觉得不行，价格可以再谈嘛！”

　　李安然眼底掠过一丝笑意，看向一旁巍然不动的竹虚神医，甜甜的叫道：“师傅，按你来看，这野参能值多少银子呀？”

　　这丫的瞎叫什么呢！什么师傅！他不认！

　　竹虚冷哼一声，眼珠子都快翻出来了，翻完还用眼角扫了老王一眼。

　　老王这冷汗，在听到她那师傅俩字的时候，就唰的下来了。再听这一声冷哼，腿一软，差点给跪了。

　　他匆匆走上前，“小丫头，你别介意，我这老眼昏花，容易昏头。你再拿出来，给我瞧瞧？”

　　李安然铺开放在了药柜上。

　　老王脱口而出：“不错，不错，确实是上好的野山参，这小的我给你算三百两，大的一百两，怎么样！”

　　统共四百两银子？

　　李安然差点连呼吸都忘了。抬头一看，是王掌柜肉疼的表情。心下顿时了然，这是看在竹虚神医的面子上呢！

　　恐怕这已经是这两株野参在这个镇子上能卖到的最高价格了。

　　李安然深知见好就收这个道理，点了头，“行！王伯伯，那这两株参我就卖给你了！”

　　老王松下一口气，拿宝贝似的把两株参收下了，还不忘说：“要是再有了好东西，再来这找我啊！”

　　“一定会的！王伯伯您眼睛这么毒辣，一点也不因为我是个小丫头就忽悠我，我下次肯定还来！”

　　掌柜老脸一红，“咳咳，那就好，那就好！竹虚神医，你这徒弟还真是伶俐啊！”

　　竹虚眉毛扬了扬，没有吭声。

　　李安然却注意到他茶杯里的茶已经见了底，于是立刻把茶又填满了，一副很敬重的模样。

　　她比常人多活一世，很多事情现在来看，觉得透彻了许多。许多人知人知面不知心，温良的外表下说不定藏了刀子；而有的人表面严厉冰冷，内心却是一片柔软。

　　就冲竹虚神医刚才没有拆穿她的那句师傅，李安然就能看出，他是一个大好人。

　　这时，大好人看着她，缓缓开口：“丫头，你没来过这镇上，带上银子去外头转转吧，想买什么就买点。”

　　“好！”

　　李安然走到药柜那里，把老王拿出来的四百两银票全都收好，然后转身离开了药铺。

　　虽是冬日，但今日的阳光格外刺眼。李安然扭头往药铺看了一眼，只见那阴影中，老王低眉顺眼的站在竹虚神医跟前，正俯首说着些什么。

　　李安然的心里没来由的突了一下，立马收回了视线。

　　——

　　来镇上之前，李安然就把家里头缺的东西都记下来了。实在是太多，等她买的差不多时，已经大包小包了。基本都是柴米油盐酱醋茶，还有一些日常用物。

　　最后，她才来到衣裳铺子。一进门，她的一副装扮就惹得店铺里的人频频看来。

　　说她是小叫花子吧，穿的还算整齐。说不是吧，浑身的打扮又有点像。

　　那老板娘嘴角抽了抽，正打算上前赶人呢，就见这小叫花子突然拿出来了几颗碎银子。

　　李安然被迎了进去。

　　现在有钱了，但也不能乱花，李安然只选布料中等的衣裳，保守的要了三身，浑然不觉老板娘惊讶成了什么样子。

　　看起来一穷二白的，怎么这么舍得花钱！这银子到底是哪来的呀！

　　因为想偷点懒，出店铺的时候，李安然已经把衣裳穿在了身上。一脚迈进药铺，老王和竹虚神医盯着她，都傻眼了。

　　一件水蓝色的小棉袄，裤子是时下最流行的灯笼裤，刚好到脚踝，露出那双和棉袄一样色的绣花鞋。一双黑曜石般的眼睛镶嵌在瓷白的小脸上，当真是俏丽多姿。

　　竹虚嘀咕：“真是人靠衣装马靠鞍啊！”

　　李安然啥也没听清，不过她可没那么多的好奇心，拎着自己的大包小包往旁边站着去了。

　　竹虚神医朝老王点了点头，“我走了，那东西要是有着落，一定第一时间告诉我。”

　　“哎，晓得了！”掌柜忙不迭的点头。

　　竹虚抬步往外头走。

　　李安然急忙起身跟上，半个身子都跨出门的时候，忽然听见那药铺的伙计一声嘟囔：“重白丹怎么可能那么简单就做出来……”

　　重白丹，可以恢复人的内力。

　　是哪位练武之人武功尽失了？

　　李安然眼睛眨了眨，在心中猜测。

　　——

　　出了药铺之后，竹虚神医并没有立刻返回，而是在镇子上瞎逛悠，看似是在凑热闹，但人家卖的东西到他手上还没一眨眼的功夫呢，就被他丢下了。

　　李安然跟个粗实丫头似的，亦步亦趋的跟着他。

　　过了一会儿，竹虚神医就觉得没意思了，决定回南漳村。镇里离村子上并不算远，中间隔了三四个村子。ŴŴŴ.23sk.com

　　路过赵家村的时候，两人发现，整个村子都乱哄哄的，大家都出门往同一个方向走。

　　哟，这是出什么稀罕事儿了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第24章 镇上免费阅读。https://xs.23sk.com 