    时间，44年7月3日，凌晨旳3点多钟。

    也就是胡彪鼻孔上分别用着两小卷手纸堵住，可依然被打开了窗户的房间中，那凶残的人体毒气给熏出去。

    熏到只能带上了一块脏兮兮的破烂毯子，无奈去院子中睡的时候。

    地点，双庆、大名鼎鼎的戴老板，在缀丝石的杨家山公馆。

    在安静的街头上，忽然一辆福特小轿车在两辆吉普车的护卫下，径直开到了这样一处所在之前停下。

    面对着这一切，门前几名荷枪实弹的守卫，却是一点都不敢有着任何的不满和阻拦。

    那是因为福特小轿车中，走下来的人物是戴老板手下，算是最为信任的心腹之一，号称四大天王之一的沈天王。

    甚至在听到了门卫的报告后，正在值班的一位戴老板副官，还热情地迎接了上来。

    只是不待他嘴里说点什么，好好与这位戴老板面前的红人，双方之间拉下关系的时候，沈天王嘴里开口一句，就是让他很是为难了起来：

    “马上通知一下老板，告诉他我有着非常重要的事情要汇报。”

    一听这话，副官就很是有些不知所措了起来。

    众所周知，目前深受光头器重的戴老板，一直是有着六大爱好，分别是：车、豪宅、美女、财、玩枪、洗澡。

    玩枪和洗澡，这些相对无害的一些姑且不说。

    车方面，他有着大量当时的豪车，而且每一款都有着一模一样的两辆，方便自己在出行和安全上的保障。

    豪宅方面，光头在双庆都只有4座官邸了，但是借助巧取豪夺的手段，戴老板在双庆却是有着十座豪宅。

    缀丝石杨家山公馆，不过是其中一个最小的。

    美女方面，戴老板其他的事情就不说了。

    之所以经常在缀丝石杨家山公馆休息，那是因为在这里有着一个在民国时期, 著名的影星住在这里, 算是与他长期保持着不正当关系。

    所以, 想到了现在的戴老板，一定不希望被人打扰的时候，副官很有些为难了起来。

    见状之下, 沈天王开口一句：“马上去通知吧，本次的事情非常重要, 老板一定不会怪你的。”

    眼见沈天王的眼中, 隐隐有了一些不快的颜色, 可怜的副官只能是一咬牙，去忙活着叫醒戴老板的事情……

    10来分钟之后, 在二楼的一间办公室中，沈天王见到了穿着睡衣、面无表情，此刻根本看不出喜怒的戴老板。

    没有任何的迟疑, 沈天王开始开门见山地说了起来。

    指着桌子上, 一支现代位面的采购价格只4.7元, 含量是800万单位、撕掉了所有标签的注射用青霉素钠, 口中说到：

    “老板，我们的人在黑市上发现了这玩意。

    别看它样子不起眼, 可是其中青霉素的含量，差不多是现在山姆大叔家那种5万单位的160倍；就是这样的一瓶，几乎能顶一箱。

    最开始我还有点不信, 结果刚从我们手下掌握的医院中出来。

    经过给一些病人注射后，发现事情居然完全属实。

    所以说, 当初在淞沪会战出现那种神药，现在又出现了；根据我们的追查, 这些东西是从滇西那边的新八军中后勤部，那些人的手里流落出来。

    更多的一些详细信息, 我们驻军的人员正在查，相信这一两天就能又更准确的消息回来。”

    听到了这里之后，戴老板嘴里没有说点什么。

    却是在第一时间里，翻起了桌面上一份昨天晚上才拿到的秘密报告。

    因为在那一份报告中，他才知道当初在淞沪战场上，有着亮眼表现、更重要的是手里掌握着这种神奇青霉素货源胡彪、胡团座。

    不但没死，居然是在这些年中, 一直完美地隐藏在衡阳城中当着黑皮狗子。

    要不吃衡阳如今战事吃紧，没有人能发现他的踪迹。

    所以说，当前后两个消息放到了一起对比起来后，两者之间的真实性上, 明显是有了一些冲突。

    眼见着自家的老板，现在一直没有说话，沈天王的嘴里又补充了起来：

    “老板，我有理由相信这个消息，不仅是被我们注意到了，其他几个家族和长官部的军头们，同样是注意到了，并且很快就会有行动。

    所以我们想要做点什么的话，最好是快一点。”

    也正是这样的一句话，让戴老板下定了主意，不管有什么不对劲的地方，派人去滇西看看就知道了。

    对比起巨大的收获，这样的一点付出根本不算什么。

    于是，他笑着对沈天王说到：“叔逸啊，这个事情你负责一下吧，先派遣一支精干小队过去看看。”

    简单的一句之下，沈天王却是听懂了其中的含义。

    无非是这样一个事情要是假的也罢了, 但若是属实的话，一定要将这一笔巨大的财富抓在他们手里。

    最少, 也要在其中占上一块好处……

    就这样，在山城早上的一片大雾中, 前后有着好些在这个年头稀少的汽车，又或者是吉普车，先后驶出了这一座城市。

    也许车上的人员，在打扮上看起来很平常。

    但是有经验的人一看就知道，这些人绝对能算得上军中的精锐。

    ******

    同一时间里，松山要塞那一片鬼子的阵地群中，在其中的大垭口阵地上，岛国战队的指挥官山本御夫，正带着异常满意的情绪，行走在了其中。

    是的、没错！

    山本御夫这个现代人，哪怕经历了好些任务，见识过了不知道多少二战时期的防御工事，依然对松山阵地感到相当满意。

    因为整个的松山阵地，根本就是一个浑身是刺的钛合金乌龟壳一般。

    在一共分为7大个的工事群中，表面阵地都是由一个主地堡，配合的数个的子堡构成；每一个地堡群之间都有着交通壕连接，能让守军迅速地进行机动。

    而在每一个母堡中，都有着一挺九二式重机枪作为核心火力。

    每一个子堡之中，最少也有着一挺轻机枪；彼此的形成了交叉火力后，可以说密集的子弹根本没有死角。

    这些3层结构的地堡，基本都被埋在了岩土下，所以有了恐怖的防御力。

    就是150毫米口径和500磅的航弹直接命中，都无法做到将最坚固的那一种母堡直接摧毁。

    更美好的是，整座松山都快被守军挖空了，从而修建了一个蜘蛛网一样密集的地下交通网络。

    很方便了阵地中的守军，轻松地调动物资和兵力不说。

    里面储备的粮食、弹药，都能让他们使用上很长一段时间，完成绝对足够本次的任务完成。

    此外，他们手里还有着8门100毫米榴弹炮、2门山炮和反坦克炮，4门高射炮，随时提供远程火力支援。

    还有一些被之前远征军遗弃的T-26坦克，作为的固定火力点。

    如果还要加上岛国战队，提前所做出的一些准备工作。

    山本御夫相信，不管是中洲战队也好，远*征军的数万大军也罢，一定会在这样的攻势前蹦得头破血流。

    想要打下来，先将尸体堆成和这座大山一样高再说。

    在这样美好的畅想下，整理着身上明显修改过，所以格外显身材军装的美智子，打着哈欠走了过来。

    见状之下，山本御夫无视了对方昨晚去了哪里。

    嘴里交代了起来：“去向战队的成员们，交代好几个事情。

    第一，让我们的人在今天的战斗中，可以稍微的认真一点，动用更多一点的火力了；让远*征军的进攻部队吃点苦头，好让中洲战队上场了。

    第二，告诉横田，他们那些在外围隐匿的人员，不要急、现在还不是他们出动的时候。

    只有关键时刻杀出来，抄了中洲战队的后路，才能将这些家伙一锅端掉。

    第三，注意对地下通道入口、交通节点的这些防守工作，一定不能让中洲战队，有着任何偷袭得手的机会。”

    对于这些命令，美智子自然是满口答应了下来。

    随后，问出了心中一直有些疑惑的问题：“主公大人，你说中洲战队的这些人，知道了我们的存在了吗？”

    “不管知不知道，这些都没有关系；在系统任务的压迫下，他们只能用生命来冲击我们的坚固阵地。

    哪怕他们应该在兵上，占据了一个绝对是优势，可是他们这次一样是死定了。”

    山本御夫的嘴里如此答到，那叫一个前所未有的信心满满……

