    坠星山脉中心处。

    林宇悬浮在高空，朝下俯视着。

    光从表面来看，这里没有任何异常，那些从空中路过这里的武修绝对不会多看此地一眼。

    然而却是这么一座看上去平平无奇的山脉，暗中隐藏着恐怖未知的东西。

    “这种秘源力会催生出这样的怪异，估计和我曾经见过的秘源力不太一样，还是谨慎一点比较好。”

    “先用神魂感应一下看看。”

    下方的事物此时全都在他的神魂领域范围内，可以直接用神魂感应。

    林宇心念一动，闭上双眼仔细感应着。

    漆黑一片的环境中，突然出现点点星光。

    这些星光附着在物体表面，将下方的大地完整细致地勾勒出来。

    林宇像用双眼视物一样仔细“观察”着一切。

    他的“目光”快速在大地上掠过，搜寻那团秘源力的踪影。

    “在那！”

    在一个很浅的山洞中，林宇找到了猎户说的那种恐怖事物。

    果然和自己曾经见过的秘源力一般，整个漆黑一团，即便在神魂感应下也无法“看”到任何亮光。

    “嗯？那里面的，难道是？”

    仔细“观察”了一阵后，林宇心中暗惊。

    这团秘源力确实和曾经在大武王朝见过的有区别，因为这团秘源力中间有一件散发金色光芒的事物。

    当然，如果睁眼去看的话肯定看不到任何异常，只有在神魂感应下才能“看”到。

    “从这模样来看，也许就是失落已久的圣器断峰刀！”

    秘源力中间的淡淡金芒勾勒成一把刀的样子，极有可能就是断峰刀。

    不过林宇不敢以此得出绝对肯定的判断，毕竟他从来没见过真正的圣器，不知道用神魂感应圣器的话，会不会散发出金芒。

    “还是得近距离观察一下才行。”

    林宇重新睁开双眼，凝视着山洞所在的方位。

    那山洞被密集的丛林掩盖住，从空中根本无法发现。

    而且除他之外的人也没有利用神魂感应秘源力的能耐，因此这么多年过去一直没有人察觉山洞中的异象。

    林宇缓缓朝下飘去，来到洞口外。

    山洞很浅，他一来到洞口就看到了里面悬浮着的漆黑事物。

    这团秘源力比他在大武王朝遗迹中看到的要小一圈，外表则和那团秘源力一模一样。

    只有用神魂感应，才能察觉出异状。

    “这团秘源力会把人变成半人半怪异的东西，难道是因为里面的那把刀？”

    “这团秘源力到底是怎么来的？是先有这团秘源力后面偶然间吸进去一把刀，还是先有那把刀才有这团秘源力？”

    林宇心中接连冒出好几个问题。

    此时他越发地觉得里面那把刀应该就是断峰刀。

    毕竟寻常的刀不会被秘源力吸到中心，而且此地又是万通给出的三个断峰刀可能存在的地点之一。

    林宇绕着这团秘源力缓缓走动，边观察边思考。

    有关秘源力的来历现在倒是没那么重要，现在最关键的是，怎样才能把里面那把刀取出来。

    思索了一阵后，林宇心中一狠，再次探出神魂。

    这次他把神魂全部聚焦在这团秘源力之上，不再像刚才那样布满整个神魂领域。

    这么做一是为了仔细“观察”一下秘源力内部的情况，二则是想看看到底会出现怎样的结果。

    林宇紧闭双眼，漆黑的视野中有一把闪着金芒的刀静静悬浮着。

    和他事先猜想的一样，这次的确能看到更多的细节。

    他发现这把刀和万通当时描述的一模一样，看来就是断峰刀没错了。

    怪不得神教那些人在东明域找了这么久也没找到它，原来是因为它被包裹在纯粹的秘源力之中。

    林宇睁开双眼，后退了几步。

    “试试看能否用元力把它从里面取出来。”

    心念一动，他催动了元力。

    元力的本质是神魂感应秘源力产生的一种力量，不过感应的是那种金色的秘源力，而不是眼前的这种漆黑秘源力。

    他刚刚试了一下，发现没法像掌控金色秘源力一样来掌控这种纯黑色的秘源力。

    所以才会想着用元力来试一试。

    他的元力一催动，眼前的漆黑色秘源力立即作出反应，开始急剧膨胀收缩。

    与此同时，这团秘源力的漆黑区域边缘则泛起了阵阵金光。

    “这难道是……元力发出的光芒？”

    这个疑惑很快就得到解答。

    没错，这种光芒的确是元力引发的，似乎是因为金色秘源力和漆黑秘源力互相作用所产生的异象。

    此时那圈金光越来越强烈，已经刺目到根本看不清漆黑秘源力中心的情况，那把断峰刀完全被这道金光掩盖，看不清踪影。

    林宇心中犹豫不决，不知道该继续加大力度，还是先停下来观察一下。

    毕竟这种情况他是头一次碰到，而且这个世界绝对没有第二个人见识过这样的景象。

    正当他踌躇不已的时候，突然一道浑厚的声音传进他的耳中。

    “是谁胆敢惊扰本座？”

    声音来自地下深处。

    林宇本能地朝下方看去。

    ……

    炎神教神殿。

    神殿中心处那团平静柔和的金光突然剧烈闪烁起来，一道身材曼妙的倩影缓缓从中走出。

    这是个非常美丽的女子，不过她的身份比她的容貌和身材更为耀眼。

    她就是炎神教掌教至尊，一个拥有强悍实力和无上权柄的顶尖强者。

    此时她的俏脸上满是寒霜，美目中透着一丝惶恐。

    这世间极少有事物能让她感到不安，除了神灵。

    “都来神殿。”

    她平静说道。

    声音在空旷的神殿中急速传播，很快就传入了每个炎神教掌权者耳中。

    唰唰唰！

    她的话才说出没多久，便有数道身影突然出现在她面前。

    每个到来的人都低头垂首，静静等候她发话。

    “伟大的炎神刚刚降下神启，镇压在下界的东西已经醒了。”

    她的声音很柔美，但是说出的话却让在场的每个人都心中一震。

    “醒了？”

    “这么快就醒了？”

    “哎，迟早要醒的，拖得了一时拖不了一世。”

    众人忍不住出声道。

    女子扫了众人一眼，再次开口道：“其他教派肯定也知道了这件事，我们需早做准备。”

