    而在酒吧的另一边，林阳看到苏雪不禁愣了愣。

    这妮子的胆挺大啊，敢一个人来这种环境复杂的地方喝酒！

    “阳哥，你看什么呢？”

    韩天宇一脸八卦的凑过来，顺着林阳的目光往远处一看，顿时惊呼道：“这不是苏家的接班人吗，宁城商圈的第一美女！”

    “你认识她？”林阳问道。

    “我在宁城商会见过一次，不过这个女人性格太高冷了，不是我的菜！”韩天宇悻悻的说道。

    “......”

    “阳哥，你眼光真不错！”

    “她是我未婚妻，不过我退婚了！”林阳端起桌上的酒杯，抿了一口烈酒淡淡的说道。

    “卧槽！真的假的？这么漂亮的女人，你居然舍得退婚？

    韩天宇怀疑阳哥是不是在吹牛逼......

    大家都是男人，面对这么漂亮的女人退婚，实在太不科学了！

    “阳哥！”

    马三端起酒杯，一脸恭敬道：“感谢你让虎哥和武哥来帮我，这杯酒我干了，您随意！”

    “对了马三，沙猛那边现在情况怎么样了？”林阳问道。

    “嘿嘿，沙猛被我们打懵了，昨天他的手下第一悍将黑豹也被虎哥重伤，我看不用一个月，龙殿就能灭掉长兴会了！”马三咧嘴笑道。

    “是吗？白虎，那个第一悍将很厉害吗？”

    “俺可没觉得他厉害！”

    白虎摇头晃脑，瓮声道：“不过那家伙底子不错，俺想收他当徒弟！”

    噗！

    正在喝酒的马三听到这话，一口酒全喷了出来，全部喷到了邻桌客人身上。

    “你特么......”

    客人勃然大怒，站起身来刚想呵斥，可他看到满脸横肉的马三后，到了嘴边的话又咽了回去。

    这些黑涩会大佬身上有种气场，能让普通人害怕的气场......

    马三不以为然，瞪了客人一眼，转头对白虎说道：“虎哥，你不是开玩笑的吧，黑豹可是沙猛的人！”

    “俺才不管他是谁的人，这徒弟俺收定了！他要是不同意，俺就打得他同意！”白虎瓮声道。

    “我很好奇，能让白虎产生这么重执念的到底是什么人？”

    听白虎说完，林阳的好奇心也被勾起来了。

    在整个天王殿，世界顶级杀手数百人，但白虎从没夸过谁，更别说要收徒了！

    可今天却说一定要收黑豹为徒，这小子有何过人之处？

    “我能理解白虎的心情！”玄武笑了笑，说道：“那小子确实不错，又是练八极拳的，虽然还不是武修，但绝对是武者之中最强的存在！”

    “原来也是练八极拳的！”

    林阳恍然大悟，白虎练的也是八极拳！

    华夏古武界素来有：‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’的说法，可见八极拳确实牛逼！

    “那小子的崩拳已经有俺三分之一的功力了，真是个好苗子！”白虎瓮声道。

    “虎哥，那也不怎么样嘛，才三分之一！”马三撇嘴道，说起敌人的悍将他很不服气。

    “马三，你知道白虎的崩拳有多厉害吗？”玄武撇了撇嘴指着卡座桌面，淡淡的说道道：“他的崩拳可以把桌面厚的钢板击穿！”

    “这，这怎么可能？”

    不仅是马三，就连韩天宇也张大了嘴半天说不出话来！

    卡座的桌面和烟盒的厚度差不多，一拳能把这么厚的钢板击穿，这特么还是人吗？

    “马三，下次再跟沙猛交手叫上我！”林阳笑了笑，说道：“我也想看看这个黑豹到底怎么样！”

    “嘿嘿，阳哥其实不用等下次了，今天就可以！”马三坏笑道。

    “今天怎么了？”

    “这家酒吧其实是沙猛的地盘，我们今天就准备把这收了！”

    “主意不错！”

    林阳点点头，赶紧把沙猛逼到死角，那个神秘的许老自然就会现身了。

    其实马三等人如此高调的现身，早就被沙猛的小弟看到了，他们用最快的速度将这一情况告知了沙猛！

    此时的沙猛正在魅夜KTV招待两个男人，一胖一瘦都留着长发，两人像极了鹿鼎记中的胖瘦头陀。

    “沙猛，许老派我们师兄弟过来，要对付谁你说吧！”

    高个子男人是师弟，人称‘竹篙’但一般人不敢这么叫他，不然随时可能激怒对方领了盒饭。

    “太好了！”

    沙猛一拍桌子：“两位，马三这神经病今晚又去我的酒吧捣乱了，我身边的高手又受伤了，麻烦你们帮我干掉他！”

    “高手？”

    矮个子人称‘冬瓜’，他不屑的看了看手缠绷带的黑豹，撇了撇嘴嗤笑道：

    “现在什么阿猫阿狗都敢自称高手了吗？”

    “卧槽！你特么什么意思！”黑豹一听火冒三丈，作势就要动手。

    “你要是敢跟我递爪子，信不信我把你另一只手也打断？”冬瓜冷声道。

    “有种你试试！”

    脾气暴躁的黑豹根本不怕，可他刚想动手却被沙猛呵斥道：“黑豹，你吃饱了撑的？这是许老的人他是来帮我们的，赶紧给人道歉！”

    “大哥，是他们先挑衅我的！”黑豹怒道。

    “我不管，赶紧道歉！如果惹怒了许老，小心我家法伺候！”沙猛沉声道。

    “我......对不起！”

    尽管黑豹心里很憋屈，但沙猛态度强硬，他只能忍气吞声的给这对‘奇葩’道了歉。

    “哼！这次就算了，再有下次决不轻饶！”竹篙冷哼一声，继而说道：“沙猛，我们时间宝贵，你赶紧找几个小弟带我们去酒吧看看！”

    “好，我马上安排！”

    沙猛陪着笑，转头对黑豹说道：“你带两位高手去色酒吧，记住不要再惹两位高人生气！”

    “知道了！”

    黑豹脸色阴沉，他不明白老大为什么这么怕！

    这两个狗仗人势的家伙，不也是别人的马仔吗！

    此时在色酒吧随着时间的推移，场面越来越火爆，喝多了酒的年轻女子甚至当众跳起了脱衣舞！

    酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，五颜六色的霓虹灯急速闪烁，舞池中央的男女疯狂的扭动着自己的身躯，吸引着一个又一个饥渴而又需要安慰的心灵......

