    星兽星，面积与天泽大陆差不多！

    星源星球与星兽星算是属于敌对的星球，每几百年，星兽星上大量荒兽在不朽神王荒兽的带领下进攻星源星球！

    有星源星球强者猜测，它们前来进攻，是因为星兽星荒兽太多，要么占领新的地盘，要么消减荒兽数量！

    每一次的攻击厮杀，都要维持一两个月，百亿的荒兽铺天盖地的袭击而来，！

    每一次的荒兽袭击，星源星球都有死伤几亿人，永恒神主级别的强者也会陨落很多很多！

    因为那个时候，荒兽是来拼命的，永恒神主级别的荒兽哪怕是重创也不回逃亡！

    这便造成，星源星球这边的强者，也不能够逃回去，因为一旦回去，会造成己方实力减少！

    所以每一次星兽星入侵，都是一场暗无天日的厮杀！

    一场巨大的浩劫！

    星源星球人类对于星兽星了解很多，平时的情况，他们也进入星兽星！

    不过他们并不敢发生大规模的战斗，甚至永恒神主八阶九阶的战斗都要小心！

    万一引起星兽星不朽神王荒兽的注意，那就完蛋了！

    星动湖，蛟名的记忆中有这一个湖泊，星动湖与刑虎江相邻，刑虎江，在星兽星非常有名，乃是一名强大不朽神王荒兽的领地！

    平时的时候，星兽楼的人并不敢踏入星动湖，怕引起不朽神王荒兽的注意！

    不过不朽神王荒兽离去，星兽楼一众强者带着弟子前往！

    此时，位于星动湖的边缘，星兽楼五师兄带领着一百多名星兽楼强者遥望着前方巨大无比的湖泊！

    “三师兄四师兄他们暂时有事，我们的实力捕捉星动湖的两只星麟荒兽虽然有些危险，但只要做好准备，也没有太大的问题！”

    星兽楼五师兄目光看向身旁的一众人，开口说道！

    “五长老，有神王大人给的锁神绳，加上五长老您的战宠以及十二长老，对抗两只星麟荒兽问题应该不大！”

    “其余的荒**给我们来解决！”

    一名老者满脸笑容的朝着五师兄说道！

    “嗯，问题应该不大，我们尽快驯服这两只星麟荒兽，然后去下一个地方，严途他们还在那里等我们！”

    五师兄点了点头，朝着周围一众人示意了一下！

    一众人点了点头，身形一动，直接朝着前方的星动湖内飞去！

    星动湖内拥有两个永恒神主巅峰的荒兽，他们早已经查探清楚！

    这两只神主巅峰的荒兽，是他们的这次目标之一！

    在一众人进入星动湖内的时候，右边的位置，两个身影缓缓地出现！

    “星兽楼的人，王老大，你怎么知道他们在这里？”

    战法无敌躬着身子，看到进入星动湖的一众人，小声说道！

    “从蛟名那里知道的，他空间戒指内有这个信息！”

    王仙淡淡的敷衍过去，阴阳五行龙眸盯着下方的位置！

    “走，我们跟在后面！”

    王仙立刻朝着战法无敌说道，直接进入水中！

    以他神龙的身份，进入水中没有引起丝毫的波澜！

    根据他的计算，后方星兽楼三师兄四师兄他们想要追上他，至少需要二十分钟，二十分钟，一切足够了！

    足够他猎杀结束了！

    进入星动湖内，王仙立刻朝着前方看去！

    星动湖，说是一个湖泊，面积却广阔无比，以他速度，飞行一个多小时才能够飞到湖泊的另一边！

    湖底的深度达到上百公里，整个湖底，是一众玉石铺垫，非常的漂亮！

    王仙与星兽楼一众人一直保持着近百公里的距离，这个距离，他们根本发现不了自己！

    如若不是王仙拥有龙眸，如此远的距离，他也不能清晰的看到！

    星兽楼一众人显然有备而来，一众人径直的朝着湖中央的位置飞去！

    一直飞了半个小时才停下来，前方的湖底，出现一个个洞口！

    洞口并不是漆黑，里面反而散发着水蓝色光芒！

    在洞口周围的位置，生长了一种天蓝色的海底神草！

    这些神草，全部都是永恒神主级别的！

    在最中央，还有一颗神树，此地完全是一处洞天福地！

    “不要离开赤炎金猊兽神王大人王皮的笼罩范围，准备好锁神绳！”

    星兽楼一众人当快要靠近的时候，周身突然开始虚幻，很快完全的消失不见！

    只有一个暗金色的毛皮悬浮着，显得有些奇怪！

    此乃他们鳄神王战宠赤炎金猊兽首的毛皮，此毛皮能够隐匿他们的身影和气息，完全不被永恒神主巅峰荒兽察觉到！

    “咦？这宝物效果倒是很强！”

    王仙一直跟在后方，满脸诧异的看着！

    “果然，这星兽楼有一套！”

    想要驯服永恒神主巅峰的战宠可没有这么容易！

    哪怕是找到了它们的老巢，你也要能够靠近，也要能够出其不意的将之困在一个区域！

    否则其直接逃走，也很难抓住！

    星兽楼显然有自己独特的方式！

    一众人被金色的毛皮遮掩，一直来到荒兽巢穴洞口千米左右的距离！

    “他们之中有两名永恒神主巅峰，星兽楼五师兄拥有永恒神主巅峰战宠，一共三个！”

    “不能够让他们这么轻易的抓住，否则自己想要杀他们，也有些困难！”

    王仙眼中目光闪烁，双脚轻轻地跺了跺湖底！

    “嗡！”

    一股能量朝着洞口传递！

    “吼吼吼！”

    下一刻，一股冰冷的吼声从洞口内响起！

    “糟糕！”

    正在准备布下锁神绳的星兽楼一众强者脸色微变！

    他们有些不明白，自己一行人怎么会被里面的荒兽发现！

    “立刻攻击，锁神绳要先控制住一只星麟荒兽！”

    五师兄看到被荒兽发现，脸色微变，立刻大声的命令道！

    “吼吼吼！”

    这时，洞口处，两个庞大的身影从两个洞内冲出来！

    每一只二十米左右，拥有着天蓝色的身躯，头部和麒麟相似！

    两只星麟荒兽看到入侵着星兽楼一众人的瞬间发起了进攻！

    “吼吼吼！”

    这个时候，星动湖的周围也传来一股股强大的咆哮之声！

    虽然没有两只星麟荒兽如此威压，但也不可小觑！

    “呵呵，机会来了！”

    王仙微微眯起眼睛！

