    自罗成前些日子归国后，便遵从裴仁基的指示，和李靖一起留在鲁郡，以防刘武周派兵再犯！

    安排完毕后，裴仁基又派遣使者，前往定刘武周大本营“山后”与其谈判。

    要求其赔偿大批钱粮，以此换取元帅宋金刚和其余将士的自由。

    而在刘武周这边，由于手下大将宋金刚被抓、上数千将士被俘虏，以及启明可汗的爱婿身受重伤等事情，使得刘武周最近是焦头烂额。

    这帮人是必须救的，毕竟他给在自己将领们的眼中，向来都是爱戴下属、重视人才的英雄。

    若是拒绝，自己这人设不就蹦了嘛！

    况且那宋金刚确实也是难得的将才，没了怪可惜的。

    但即便如此，刘武周还是决定讨价还价一番，争取将赔偿的钱粮数量压到最低。

    定阳王宫内，刘武周端居于上座。

    文武百官分列两侧，一个个面色不善的盯着殿之之人！

    大殿中央，裴仁基派来的使者昂首挺胸，丝毫没有惧怕之色。

    刘武周开口道：“大明尊使，贵国索要的钱粮未免也太多了吧。我国地小人稀，实在是拿不出这么多。还望尊使看着本王的面子上，请贵国的裴大人降低一下数量吧。”

    那使者闻言，正色道：“定阳王，本使今日到此，并非是要刻意为难您。实在是大王您的做法，太过可恨！”

    此言一出，在场的文武百官顿时群情激愤，一些武将甚至要冲上去教训此人！

    “安静！”

    刘武周大喝一声，使得原本躁动的众人瞬间安静下来。

    他看向使者，面露笑容道：“让尊使受惊了。”

    使者面不改色，完全没在意。

    他根本不怕会有人敢当着刘武周的面伤他，只因为，他是大明的使者！

    刘武周面色为难道：“尊使，不满您说。本王此次派兵冒犯贵国，也是无奈之举啊。”

    使者冷笑一声道：“愿闻其详。”

    见使者这般说，刘武周可算是找到突破口了。

    随后，他便将一切罪责都扣到了北方突厥和王世充的头上！

    “那王世充勾结突厥胁迫本王，胆敢不出兵，那突厥的铁骑便会踏入我国！尊使，您也知道，那北方突厥兵力何其强大！本王这点国力……敢不听他的话吗？”

    说到此处，刘武周不禁开始潸然泪下！

    两侧文武见状，也是无奈的叹息起来。

    刘武周抹了抹眼角并不存在的泪水，带着哭腔继续道：“小王为了保护国中百姓不受那突厥进犯，只得派出兵将……实在是无奈啊！若非如此，便是给小王一百个胆子，小王也不敢如此行事啊！”

    使者闻言皱了皱眉。

    他对刘武周的说辞压根不信，因为据他所知，这刘武周向来与突厥关系密切！

    在刘武周建国之初，便以重金进貢启明可汗，以此换取突厥的帮助。

    而启明可汗也很乐意见到大隋分列，于是不遗余力的给予支持。

    说白了，就是给自己找个强大的靠山。

    甚至在刘武周称王之时，启明可汗还亲自为其取了个“定杨王”的称号。

    其中意识，不言而喻。

    当然，刘武周后来以各种理由说服了启明可汗，将这个称号改为了现在的“定阳王”。

    由此也可看出，这刘武周也并非之真心投靠突厥。

    这很正常，毕竟此人也是野心极大之人，又怎会甘愿当突厥的附庸。

    现在刘武周和突厥的关系，就宛如三国时期吕孝子和董太师的关系。

    双方表面上父慈子孝，可一旦翻脸，那便是你死我活！

    “尊使啊，如今寒冬将近，突厥那边也要小王给予赔偿。若将这么多的钱粮送出去，我国的百姓，该如何存活啊！”

    看着刘武周的痛心疾首的样子，那使者也准备松松口了。

    毕竟在出发前，裴大人便说过，现在大明的主要敌人是隋朝，不易与周边邻居关系闹得太僵。

    使者叹了口气道：“没想到大王您，还有这般难处。那您觉得，赔多少合适？”

    刘武周思索片刻，最后报出一个数。

    使者听后，立即摇头道：“这可不行！这连之前的十分之一都不到！我回国之后，实在是无法交代！”

    刘武周可不管这些，既然这人松了口，他便一定要拿下！

    二人一番争论，最后又将赔偿钱粮的数量提升了一些。

    再想提价时，刘武周便开始一个劲儿的哭穷。

    最后，使者猛然起身道：“此事在下无法做主，待回国之后，我会将大王您的提议告知裴大人。由他来决定，是否接受。”

    说完，使者便要告辞离去。

    刘武周见状，立即率领百官相送。

