    “喂，秦克，你还睡？老师要提问了。”

    一个好听的少女声音传来，然后手臂像是被什么东西戳了下。

    秦克迷迷糊糊地睁开眼，便看到同桌的宁青筠正以恨铁不成钢的目光瞪着自己。

    少女天生妩媚的丹凤眼微微眯起，原本就清冷的目光中透出毫不掩饰的恼怒之意，此时见秦克睁眼，宁青筠还示威似把圆珠笔的笔套取下来，以“锋利”的笔尖对着秦克，示意下次可就直接用笔尖来戳他了。

    “哦。”秦克收回视线，抬头无所谓地瞟了眼黑板，见上面写着：“28人排成7列，要求5人在1列。你知道如何安排他们吗？”

    他懒洋洋地打了个呵欠，瞄了眼浮在眼前的半透明系统界面，只见上面“学神经验值”进度条，距离升级只剩下几不可见的一丁点了，赶紧重新趴下继续睡觉：

    “提问就提问，与我无关，你别打扰我睡觉。”

    在这个已彻底远离了战争的平行世界里，科技得到了空前的发展，文化与学术研究更是受到全民前所未有的重视，科学家、学者、专家教授成为了社会上最受瞩目、荣耀加身的职业。

    重视知识、重视成绩，已成了整个夏国的共识，不但各类学科竞赛都有丰厚奖金，很多学校也建立了“奖学金制度”，按每次大考的成绩给予学生金钱奖励。

    可以说，在这样的世界里，成为众人仰望的学霸，既有面子也有里子，荣耀至极，如果能成为国家级学神，那更是登顶千万学生之巅，可以名列《国家宝藏学生名册》，光宗耀祖。

    秦克同样曾以“学神”为目标，可惜现实给了他一记响亮的耳光。

    别看秦克在小学初中时的成绩非常出众，是在山区小镇的学校里长期雄踞榜首位置的超级学霸，从小到大都是“别人家的孩子”，属于让无数学生仰望的学霸级顶尖存在，当年更是杀过千军万马的独木桥，才在方圆几十里数千名山区学生中脱颖而出，成为唯一一个通过远州市樱园私立高中入学考试的学生。

    要知道樱园私立高中是历史悠久的省一级重点名校，入学考试向来以难度高而著称！

    但这样耀眼的秦克，在进入强者如云的樱园私立高中后，很快就“泯然众矣”，与“学霸”二字再无缘分。

    首要原因自然是城乡的教育条件相差太多，出身边远山区小镇的秦克从没参加过辅导班，使得他的基础比起其余在城市里从重点小学、重点初中一路升上来的同学们尤显不足。

    高中时往往是一步差步步差，哪怕秦克上高中时已很刻苦学习了，可基础的先天不足，使得他成绩到了平均线上下后就像撞到了天花板，怎么努力也没法子再进一步，稍稍放松却又会退步，而且他还特别不擅长文科，比如英语、语文，对着这些文科类的科目就是干瞪眼，英语口语更是一塌糊涂，成绩长期只能在合格线上挣扎，也拉低了他的平均分。

    何况他努力，别人也在努力，更别说樱园私立高中汇聚了来自省会城市各大重点初中的各种学霸，学业竞争之激烈可想而知。

    一想到刚入学时曾幻想过靠拿奖学金来生活、不再向家里伸手要钱的“雄心壮志”，秦克就郁闷至极。

    这份从学霸到“泯然众矣”的失落，只有经历过的人才懂。

    幸而秦克并没有郁闷太久，在高二上学期开学不到一个月的某天，这个名为“学神拯救世界”的古怪系统忽然从天而降，绑定到了秦克的身上。

    为什么说古怪？因为它虽然名为“学神拯救世界”，却从没让秦克做任何拯救世界的事，只是开启了第一个“睡觉使我进步”功能，使得秦克可以利用课堂睡眠时间获得学神经验值，用来提升已解锁学科的知识等级。

    对于这类神秘的系统，秦克并不陌生，毕竟身边的学渣同学不少都是爱看小说的，秦克假期时也随便翻过两三本，所以很快就接受了这个“学神拯救世界”系统的存在，只是难免在心里吐槽，难道自己才是毁灭世界的大魔王，白天上课睡觉没去祸害什么人就相当于拯救世界了？

    吐槽归吐槽，深陷学习泥泞中的秦克还是果断利用起系统的这个“睡觉使我进步”功能来，开启了逢课必睡的日子。

    因为1分钟的课堂睡觉时间能获得1点学神经验值，为了能在白天上课时好好睡觉，秦克甚至每天晚上都通宵熬夜来学习。

    ——托这个“学神拯救世界”系统的福，他多了一项异能，那就是黑暗中视物有如白昼，深夜在被窝里看书根本不用开灯，也不用担心影响到宿舍其他同学的休息。

    目前他只解锁了“数学”学科，学神经验值也只能提升数学的等级，其余几个科目还是只能靠自己来苦学的，平时课堂（包括晚自习课）都要抓紧时间睡觉，只能通宵自学了。

    当然，作为高二学生却天天在课堂上睡觉，原本在班里勉强挤到前二十名的秦克，自然没少受到老师们的重点“关心”，在经历过反复的“谈心”、“教育”，却见他连月考都交白卷睡大觉后，老师们大多都彻底失望了，对他也不复关注和照顾。

    至于请家长？先不说秦克的父母都生活在边远的山区小镇，来学校得坐上半天的长途大巴，光是秦克父母的极品性格就能让人崩溃。

    秦爸爸说话嬉皮笑脸痞里痞气毫无正形，让人感觉和他认真谈正事的自己就像个低能儿；秦妈妈倒是优雅温柔，说话温声细气，但当听说是儿子学习的事，便“啊啦啊啦，是这样吗？其实无所谓啦，只要孩子自己喜欢、快乐就行，对了，老师能不能帮他调个位置，尽量让他睡觉更舒服点？”

    这到底是什么神仙父母啊！

    老师们大多数都败退了，最后只剩下班主任魏文萍还不放弃。

    作为一个以“最优秀的国家级教师”为目标的女老师、不婚主义者，她将全身心都投入到工作中，责任心更是强烈，在苦口婆心教育秦克之余，还以大魄力安排了成绩第一的超级学霸、学习委员宁青筠来给秦克当同桌，监督他、帮助他好好学习。

    今天正是宁青筠成为秦克同桌的第一天，向来责任感很强的学委见早上第一节的数学课上，秦克就趴在桌子上呼呼大睡，不由生气了。

    这个秦克到底是怎么回事？听说高一时学习成绩还过得去，到了高二理科班后不知是早恋失败还是怎么的，忽然间就放弃了学习，天天上课就是睡觉，从早上的课睡到下午的课，逢课必睡，连每月的小测也是直接交白卷然后睡大觉，到午休时又生龙活虎地去跑步打球。

    有这么不爱学习的人吗？简直是拖低班级平均分的后腿！

    难怪魏老师不顾学校里一般不安排男女生同桌的规矩，也要托自己接下来的一个月里临时当这家伙的同桌，帮忙管教监督他！

    这时宁青筠见秦克居然一副死猪不怕开水烫的神色，更加生气了，本来已别过脸不想理这讨厌的家伙了，但想到魏老师的嘱托，这个责任感向来很强的少女还是再次用笔套戳了戳秦克的手臂：“喂，秦克，别睡了，快起来听课。”

    秦克哪会理她，埋头伏下又继续睡。

    现在秦克急着提升学科能力，不只是重新看到了成为“学神”的希望，更是为了完成系统的任务：

    “在期中考试中取得数学单科第一”，奖励是1000点学神经验值！

    这可是1000点的学神经验值！他得在课堂上睡够一千分钟才能赚到！

    为了这任务奖励，秦克决定拼了，无论如何都得在下周之前，将数学学科提升到“高三级别”！这样才有九成把握压过学校里各路实力恐怖的学霸，登顶数学单科成绩的榜首位置！

    在这关键时期，谁也别想打扰他在课堂上睡觉、靠系统功能来提升数学的学力等级，连月考都不行，更别说这个虽然长得很好看、性格却太过认真的学委兼“学敌”了。

    秦克不管宁青筠的“骚扰”，继续趴着睡觉。

    他不一定要真的睡着，只要放空大脑，处于睡觉的无意识状态，就能获得“学神经验值”。

    十几秒后，他就听到耳边传来了“叮咚”的电子提示音：

    “恭喜您，您在高中课堂睡觉时间已满900分钟，您的学神经验值积累至900点，使得您的数学等级提升为：‘高三级别’。此至，任何不超出高中阶段应试范围的数学题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “数学科目下一等级：‘高中数学奥赛（市级初赛）级别’，需要您的学神经验值积累至2100点。请您继续加油！”

    秦克精神一振，终于熬到数学等级提升了！

    这个学校里的学霸太恐怖，比如旁边的同桌宁青筠，听说高一下学期就已自学完全部高中的课程，不将数学等级提升到“高三级别”，秦克可没什么信心夺得期中考试的数学单科年级第一。

    听着系统的提示音，秦克兴奋地坐起来，随便翻开一本数学习题册，果然只看一眼题目，脑海里就出现了正确的解题步骤和答案，而且他全部都能理解透彻，是真真正正掌握了其中的知识点！

    爽啊！

    秦克强行压下激动的心情，看向系统界面。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    学神拯救世界系统

    宿主：秦克

    已解锁科目：

    数学：高三级别，下一等级：高中数学奥赛（市级初赛）级别，所需学神经验值900/2100

    学神任务：

    ①期中考试数学单科第一：数学是打开科学大门的钥匙，想成为“学神”，数学怎能不夺个第一？请您在接下来的期中考试中取得全年级的数学单科第一！任务奖励：学神经验值额外+1000！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    秦克在高兴之余又叹了口气，还以为数学到了“高三级别”，该解锁别的学科了，结果居然还是只有数学单科。

    他重新懒洋洋地趴下，准备继续睡觉。

    不管怎样，抓紧课堂时间来增加学神经验值是没错的，何况听说本次高二的数学期中考试试卷里会增加三道附加题，就是奥数初赛难度的！

    就在这时，秦克意外听到了熟悉的“叮咚”电子提示音：

    “恭喜您，因为您的数学学科提升到‘高三级别’，学神拯救世界系统开放一个新的功能，名为‘装逼使我进步’功能。只要您在某学科的课堂上通过狂傲的装逼言行来让听众感受到对学神的‘震惊’、‘羡慕’、‘妒忌’、‘仇恨’、‘憧憬’等强烈情绪，就可以获得学神经验值，且情绪越强烈，获得的学神经验值越多。”

