
她喜欢那种，干干净净，斯斯文文，但是又恰到好处的凶悍，偶尔强势是情｜趣，更多的是耐心细致，以柔克刚。

最好是…戴着金丝边眼镜，她顿了顿，突然觉得有点不对劲。

今天晚上见到的温予知哥哥不就是？戴着金丝边眼镜，斯斯文文，也很好脾气。

“……”

不，我一定是想多了。

半晌没听到她出声，只有衣料摩擦的声响，周玲珑翻了个身，长叹，“我喜欢霸道总裁，霸道专制，”她啧啧道，“想想就觉得刺激，没想到九你居然喜欢书生款，好压么。”

薄初，“……”你在说什么虎狼之词。

不过周玲珑也不算是心血来潮想聊这个话题。

她比薄初大两岁，今年二十三，家里人看她到现在都没有男朋友，急得不行，几次打电话过来都明里暗里的提，最近的一次电话里，她亲爱的妈妈已经下达了最后通碟，今年过年她没有男朋友的话就得相亲。

“相亲啊，”她苦恼的抓抓头发，“我身为社会未来的精英，怎么能去相亲呢，难不成就没眼瞎心也瞎的男人自己送上门来？”

薄初裹着柔软的被子，慢吞吞的扣手机，问，“你妈妈为什么这么急？”

“我也不知道，”她很烦躁，“我猜想她很有可能是受了我们邻居的刺激。”

关于她家的邻居，薄初不止一次的听她提起过，“怎么？人家又带男朋友回家了？”

跟周玲珑的女汉子相比，她家邻居就是小家碧玉，温温柔柔，大学期间换了三四个男朋友，几乎都到见家长，要谈婚论嫁的地步，但都因为种种原因吹了。

中年妇女的脑回路她们不懂，就连男朋友都成为了攀比的东西。

“你爸妈不急？”周玲珑好奇的问。

开学的时候薄初父母送她，气质出众，但非常随和，在教育孩子方面应当比较开明。

“好像也催过，”薄初认真想了想，发现她爸妈还真的委婉提过一两次，“认识的叔叔阿姨家有男孩子的话偶尔会来我们家做客，我爸妈就让我带他乱转，虽然我也不知道那么丁点大的地方有什么好看的。”

薄初非常诚恳的吐槽了一通父母拉郎配的行为，“所以我每次都从我哥那提前得到消息，有客人的时候就不在家。”

周玲珑非常羡慕的说，“我就不行，七大姑八大姨，总是喜欢对小辈的感情生活指手画脚，还有一年多就毕业了，我不想毕业就相亲。”

毕业的话，薄初就是二十二岁，如果她爸妈不急的话，她还能逍遥几年。

不过，她是不是真的要找男朋友了？

怀揣着这样的想法，薄初的思绪逐渐陷入困顿，朦胧间还听到周玲珑嘀咕着“我不想相亲”，随后就没了意识。

约莫是日有所思夜有所梦，薄初这一夜睡得并不安稳。

次日是阴天，乌沉沉的云朵堆积在空中，把阳光遮的严实。

薄初被砰砰的拍门声吵醒。

她懵逼的坐起来，长长的黑色卷发散在身后，眼神茫然。

周玲珑起的早点，从卫生间急匆匆出来去给门外的曲瑛开门。

薄初拥着被子，吸了吸鼻子，秀气的眉毛不自觉的皱起来，脸上的表情非常纠结。

梦里的画面太过真实，真实到她有点回味。

她玩了三年游戏，对里面的人物当然非常熟悉，但她没想到自己能禽｜兽到对游戏人物下手。

［强颜欢笑.JPG］

梦境男主身穿白色西装，戴着金丝边眼镜，笑的如沐春风，用极为温柔的声线说着情话。

梦境女主薄初穿着情侣装的小裙子，脸蛋红红，小鸟依人。

曲瑛拎着几个购物袋走进来，看到在床上发呆的薄初，毫不客气的翻了个白眼，“九，起床了，你不想迟到吧？”

薄初脸上的表情从纠结逐渐变的有些古怪。

为什么梦境男主的声音居然是温予知哥哥的。

就因为她昨天说的理想型男友跟温予知哥哥的条件有几分相似？

薄初钻起牛角尖来能持续不断的想同样的问题一整天。

按照与平时一样的步骤洗漱过后，穿了衣服，拿着书，薄初跟曲瑛她们一起去上课，漂亮的小脸依旧没有表情。

她脑海中还在不停回放梦中的画面，温柔的声音仿佛一遍遍的在耳畔回响，让人无法集中注意力。

等教授点了名后，薄初托着腮，眼神放空的看着窗外。

曲瑛这会儿终于意识到有什么不对。

她撞了撞周玲珑的胳膊，小声询问，“咱家九怎么了？”

“不知道，”周玲珑挠了挠下巴，有些不确定的说，“难不成是因为论坛上的恋情？”

“她不是从来不看论坛？”曲瑛有点好奇那个恋情，不过还没有联系到薄初本人身上。

京大的论坛分类五花八门，甚至还有人专门为薄初开了个分类。

曲瑛点进去，就看到热度非常高的，名为#薄初恋情曝光#的帖子，回复999+。

虽然早知道薄初的影响力，曲瑛还是不可避免的吃惊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744048"  chaptername="第六章  斯斯文文">加入书签</a>
</div>
