    这件事情很棘手，乌子仲想了半天都没有搞出头绪。

    “名门望族可是舍不得放开手上的东西的。”

    “那么只有一种可能，背后有高人指点。”

    只不过这会是谁呢？

    想来想去，只有一个可能。

    “诸子百家，除了他们没有其他。”

    在这一刻，乌子仲明了了。

    自己的行为已经触犯到了诸子百家的利益。

    他们不出手那是不可能的。

    “明天上朝，找老赢说道说道。”

    正准备睡觉的时候，乌子仲猛然想了起来。

    “对啊，我他么还没签到啊。”

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得戚家军魂一万。”

    哐当。

    乌子仲一瞬间摔了一个狗吃屎。

    “我草你码啊，我的门牙啊。”

    乌子仲疼的不得了。

    “来人，来人啊，我草拟大爷啊。”

    “大人，怎么了？”

    众人急忙赶来，看着乌子仲趴在地上，一瞬间就难看了。

    “大人，你...你这是干什么啊，大晚上的你怎么趴在这里吃翔呢？”

    “你他么才吃翔呢。”

    乌子仲很生气。

    额？等等，吃翔？

    乌子仲猛然反应过来了，立刻用鼻子闻了一下。

    “呕——，好臭，这他么是什么地方？”

    “还愣着干什么？还不过来把老子扶起来。”

    一群人急急忙忙的把乌子仲抬了起来。

    “大人，您...您什么时候好这一口啊。”

    “就是啊，大人，您倘若真的想要吃，何必去吃那些冷的？我这有热乎的啊？”

    顿时，乌子仲的眼神就怒了。

    “混账东西，说什么呢，老子是那样的人嘛？”

    “还有，那里怎么会有翔？”

    管家一瞬间镇住了。

    “咳咳，大人，您忘了啊？上一次您可是交代了，花园的植物要增加养分。”

    “混账，增加养分你就搞出这些东西？欠揍啊。”

    这话说得，管家一瞬间就不高兴了。

    “大人，这可是你吩咐的啊，上一次您和陛下就掉进去过，难道您忘了？”

    听到这话，乌子仲瞬间愣住了。

    “那啥，你的意思是说我在同一个地方栽了两次？”

    管家点了点头。

    卧槽啊。

    “快，快给老子换身衣服，还不去准备热水？太臭了。”

    管家立刻去忙活了。

    “王八蛋，坚决不能让老赢知道，否则这脸可就丢大了。”

    闻了闻身上。

    “呕——，好臭。”

    “管家，快点。”

    此时此刻哪里还顾的上门牙啊。

    洗完澡，乌子仲这才松了一口气。

    来到了镜子面前看了一下。

    “还好还好，老子的门牙没掉，否则可就完蛋了。”

    “该死的系统，你他么也不提前给我点准备。”

    乌子仲叽叽歪歪的躺上了床。

    进入了系统之中查看。

    “老子倒要看看你这个戚家军魂到底是个什么东西。”

    戚家军魂：明朝戚继光组建而成，乃是一支绝世兵团。

    随后看了一下，乌子仲明白了。

    “搞了半天，我这里还需要找一万个人才行那。”

    到时候把军魂投放之后，这一万个人将死忠于乌子仲。

    不但战斗力获得极大的提升，而且合击战阵也是随心所欲。

    “果然不愧是系统啊，这出品的东西就是厉害。”

    系统出品额东西都是经过了强化，这一万的戚家军魂早已经超过了明朝的戚家军了。

    “不行，老子坐不住了啊。”

    说着，乌子仲爬了起来，大晚上的直接奔着魏忠贤而去。

    “杂家拜见主上。”

    “对了老魏，上次那十几万大军训练的怎么样了？”

    魏忠贤微微一笑说道：

    “主上，已经淘汰了八万，剩余的如今各方面进展都不错。”

    嘶——。

    八万啊，这他么就是死了八万人啊。

    “那啥，对了，还活着的人给我选一万出来，送到我的府邸兵营。”

    “另外立刻吩咐锻造房给我送一万盔甲。”

    上一次，乌子仲偷偷地放了那么多的铁矿，足够使用很久了。

    背包里面还有好多呢。

    “是，主上。”

    乌子仲并没有选择之前守城的那一万王翦军团。

    这些东西都要放在暗处。

    回到了府邸，乌子仲在校场之中等待。

    片刻之后，浑身狼狈的一万军士出现了。

    “主上，一万军士，已经送到，盔甲稍后就到。”

    “不错，你忙你的去吧。”

    看着校场一万人，乌子仲话也不想多说直接开始投放军魂。

    “系统，投放军魂。”

    “叮——，恭喜宿主投放成功，眼前一万军士成为宿主的死忠。”

    系统的声音落下，乌子仲就感觉到了眼前的这一万军士好像发生了变化。

    一个个青经暴起，眼神之中从满了无尽的杀气。

    “不错，真不错啊，系统出品必属精品。”

    乌子仲走了过去。

    “拜见少主。”

    一万人，整起跪下，没有丝毫的拖泥带水。

    “好了，起来吧。”

    乌子仲震撼，果然不愧是训练有素的军士啊。

    “好了，从今天开始，你们将会成为我的秘密军士，只能听从我一人之令。”

    “是，少主。”

    也在这个时候，盔甲到了。

    “每人一套，有序拿取。”

    片刻之后分发完毕。

    这一刻，戚家军的威能这才真正的展开。

    借助月光，眼前的这一万军士浑身盔甲包裹，乌黑发亮。

    看的都让人害怕。

    “好了，解散休息。”

    别看这一万人不多，但是放在大秦，那可是一支无敌之师。

    强悍的防御，恐怖的战斗力。

    再加上系统对各个属性的加持，眼前的戚家军已经完虐明朝的戚家军了。

