    “怎么样？那位死亡女士，答应你要出手了么？”黄问化身看着一边脸肿了起来的路西法，淡笑着开口问道。

    “自然……黄问！你在做什么？！”路西法下意识的准备嘴硬一下，但是当他看到黄问化身的时候，他看到了让他怒发冲冠的一幕！

    黄问化身竟然升起了一团火焰法则，凝聚在身前，手中拿着一根金色的棒子，上面串着一双翅膀……

    最关键的是，不知道什么时候，可能就是路西法之前联系死亡女士的时候，那双翅膀上面的白色羽毛，已经被彻底摘除干净了……

    甚至，黄问化身一边烤着翅膀，还一边唱着歌：“烤鸡翅膀，我最爱吃……”

    当然了，黄问化身并没有真的要吃这个鬼堕落天使之翼，黄问化身只是想要恶心一下路西法，瞬间看看，这一招，能不能炸出一条大鱼来！

    而结果，也并没有让黄问化身失望，当这一双堕落天使之翼被烤熟的时候，黄问化身清晰的感受到了，虚空之中，有一点轻微的动静，若不是黄问化身一直都在关注着，甚至都没有丝毫的差距……

    不过，黄问化身并没有直接点出虚空之中的动静，而是装作一无所知的模样，将堕落天使之翼继续烤熟。

    “混账！”隐藏在暗中的老阴比上帝倒是没有忍不住，但是眼睁睁看着自己翅膀被黄问化身烤熟的路西法终于忍不住了，他也不管自己不是黄问化身对手这件事情了，直接冲向了黄问化身。

    “轰隆隆！”周围的地狱维度空间不断的震颤着，地狱维度的力量，都加持在了路西法的身上。

    路西法觉得，之前黄问化身能够那么轻易杀死地狱维度领主，不仅仅是因为黄问化身的实力强大，更重要的是，地狱维度领主的权柄太分散了！

    当然了，这也是路西法在赌，他已经没有别的办法了，只能够赌黄问化身无法彻底将他杀死了……

    就在路西法冲向黄问化身的时候，另一把剑出现了，黄问化身看着堕落天使之翼都熟了，那个老阴比都没有要出手的意思，于是直接取出了轩辕剑！

    路西法并没有猜错，黄问化身之前之所以能够轻易抹杀那些地狱维度领主，就是因为他们地狱维度领主的权柄太分散了，而黄问化身的力量，远远超越了地狱维度领主的权柄力量。

    但是现在，当路西法成为了撒旦，将所有的地狱维度权柄都掌握在了自己一个人的手中，即使是黄问化身，也没有那么轻易能够将路西法斩杀！

    于是，黄问化身取出了轩辕剑，专门克制妖魔鬼怪的轩辕剑在手，黄问化身有足够的自信，能够将路西法这个撒旦给当场斩杀！

    甚至，再进一步，将汇聚在一起的地狱维度给全部毁掉，也不是不可能！

    当然了，这样的事情，黄问化身可不会去做，因为这样做，必然会破坏整个宇宙的平衡，到时候宇宙的规则出现变化，有更加强大的维度魔神能够满状态降临，那就不太妙了……

    不过，斩杀一个成为撒旦的路西法，还是没有任何问题的！

    “噗！”的一声，轩辕剑化作了一道黄色光芒，直接洞穿了路西法的眉心，他甚至连反应过来的机会都没有，因为实在是太快了，比起之前黄问化身手指斩出的草灭剑诀，快太多了！

    更重要的是，轩辕剑上的能力克制，将路西法的地狱维度权柄力量，压制了大部分，变相的削弱了路西法的实力，这才让路西法根本无从抵抗……

    其实，若是以华夏神话来计算的话，做到路西法这一步的撒旦，基本上算是酆都大帝乃至是泰山大帝那个层次了，已经算是鬼神，脱离了轩辕剑克制的范畴。

    但是奈何，此处并不是华夏神话，路西法即使成为了撒旦，他依旧是恶魔，哪怕他曾经乃是天使，后来乃是堕落天使，他依旧是恶魔之中的一员！

    这是神话本质的区别，只能够怪路西法生错了神话体系吧！

    “你！”路西法没有想到，自己成为撒旦之后，真的这么不堪一击，尤其是没有想到，他真的感受到了生命的流逝，便是黄问化身此时不再出手，地狱维度本源之力，也无法帮助路西法活下来，因为他与地狱维度之间的联系，已经斩断了！

    “嗡！”的一声，就在路西法的心中升起一股绝望，已经意识已经开始消散的时候，一道圣光出现在了地狱之中。

    周围的地狱气息为之一震，然后隐匿了起来，就如同地狱维度不是黄问化身轩辕剑对手一般，它也同样不是圣光的对手，认怂总比被拆了好。

    毕竟好不容易才聚在一起的说。

    不得不说，此时凝聚在一起的地狱维度，比起之前要更加智慧了许多……

    “你终于出来了，我还以为，你会一直阴在草丛里呢……”黄问化身看到这一道圣光的时候，嘴角微微扬起，声音之中带着浓浓的嘲讽说道。

    “草丛？哪里有草丛？地狱维度之中，还有草丛一说？”一旁的强尼布雷泽听到黄问化身的话，下意识的环视着四周，忍不住反驳了一句。

    “嘭！”的一声，黄问化身没好气的将打岔的强尼布雷泽打飞了出去，然后默默的看着圣光将路西法身上来自于轩辕剑的压制力驱除。

    这便是轩辕剑的一个缺点了，轩辕剑的力量，对于妖魔鬼怪有着强大的克制力，但是遇到一些正面力量，轩辕剑的力量就很难发挥出来了。

    这些正面力量包括但不限于道家仙气、浩然正气、佛门佛光与天堂圣光了……

    此时，轩辕剑的力量，在圣光的照耀之下，确实是在一点一点被驱除，本来已经走入死亡的路西法，突然间就活了过来，原本不再进入路西法体内的地狱维度力量，再一次融入了路西法的身上。

    不要问，为什么路西法身上充斥着圣光，地狱维度力量为何还能够融入到路西法的体内。

    问就是地狱维度怂了，问就是天堂地狱本来就是一家，力量能够相互转化，就如同佛与魔之间的关系一样……

