    “这一连串事情把德宏高中闹得是沸沸扬扬，虽然学校有意封锁消息，但是流言还是被传了出来，当时各种各样的说法都有，但更多人相信学校连续发生命案是遭到了诅咒。”

    “诅咒？”

    潘恩想起了犬次郎发给自己的资料中提到的“墙上人影”事件。

    老头又伸手比划了一个要钱的手势，潘恩这回可不再惯着他了。

    “店长，这话还没说几句呢？怎么就又要加钱？诅咒这事我也知道一些，不会就是墙上人影的事情吧？”

    潘恩想起了犬次郎给他发来的邮件，准备诈一诈这死要钱的老头。

    “你居然知道？”

    老头丝毫没有被揭穿的尴尬，反而一脸困惑地盯着潘恩说道。

    “没理由啊？难道你有长辈曾经在德宏高中念书？太郎可是跟我说过，这事除了当时在校的人外，根本就没有其他人知道。”

    “如果我什么都不知道，那也不会来打听旧校舍的事情了。”

    “说的也是，那么这个信息就算我免费赠送给你的好了。你说的没错，所谓诅咒的说法，真是因为墙上人影的事情。德宏高中旧校舍有一堵对着后山的围墙。因为正对着后山，所以平日里没有什么人会去那里，只有值日生倒垃圾的时候回路过。不知道是什么时候开始，墙上突然出现了一个人影形状的污渍。一开始谁也没有在意。但是渐渐地那个墙上的人影越来越大，学校里也开始有了种种可怕的传闻。”

    “什么传闻？”

    “各种各样的都有，有人说是旧校舍在修建的时候有工人从脚手架上失足摔死，是他的魂灵在作祟，也有人说那是后山上的山神奴仆的影子。总之各种各样的说法都有，但是那人影确实越来越大，最后传到了学校管理层那里，学校一开始只以为是有学生搞的涂鸦恶作剧，便派人粉刷了那堵墙，把那污渍给盖住了，但是第二天那人影就会又出现到了墙上，而且比之前更大。这样当时的校长非常生气，他开全校会议表示要查出那个制造恐慌，在墙上乱涂乱画的人，但是查了几天都没有结果。最后校长让人再度粉刷了墙，并让校工轮班看守。”

    “但人影又出现了？”

    “没错，奇怪的事情还是发生了，人影再度出现在了墙上，变得比之前更大了！但是看守的校工却说根本没有人接近过这堵墙！之后无论学校怎样粉刷都无法掩盖，越是粉刷，人影就越大。到最后那位校长也害怕了，不再管那堵墙上的人影。但人影的依旧越来越大，面目也越来越清晰，最后露出了恶鬼一样的脸。最后校长找了一支工程队，把那堵围墙都给拆掉了，换成了铁质的栅栏，这件事情才算是平息了下来。可是之后学校里就一直流传着诅咒的说法，没过多久，连环命案也就发生了。”

    老头说道：“因此，就连太郎当时也以为连环命案跟那墙上人影脱不开干系。但是后来他发现是他想岔了。那围墙上的人影也好鬼脸也罢，其实是对他们的善意提醒！”

