    第243章下场一定不会好

    看着锦宝纯净清澈的眼睛，徐冬梅心里涌现出一股很奇怪的情绪，感觉鼻子一阵酸溜溜的。

    从来没人用这种语气和她说过话，这么温暖……

    锦宝还这么小，她明明还只是一个不到两岁的娃娃，却让她产生一种姐姐的感觉，她幻想中的姐姐。

    在童年的梦里,她姐姐就是这么把笔递给她，让她放心写，不仅教她写字，还在旁边鼓励她。

    也许太想得到父母和姐姐的爱了，她活了20多年一直都在讨好她们。

    当时的小锦宝完全没想到自己随口两句话让徐冬梅的心情产生了这么大的波动。

    见她眼眶微微泛红，她还愣了一下,“姐姐肿么了？”

    “没事，眼睛进沙子了。”

    徐冬梅急忙抹掉眼泪，平复心情，握着手里的铅笔，写下一个“和”字。

    “桦桦哥哥，你来看呀，”锦宝朝姚桦挥了几下小手手，“这个大姐姐，第一次写字，好看，像书法……”

    听到小奶娃的声音，不仅是姚桦，旁边的社员们都围了上来。

    “哎哟，真是欸，好漂亮哦，这撇是撇，捺是捺的。”

    “广茂，你快来瞧瞧你媳妇写的字,可比你写的鸡爪字强多了。”

    马广茂走上前，见自己媳妇儿被大家夸奖，脸上露出得意的笑容，“那是！我媳妇可能干了，这世上就没有她不会干的事儿。”

    傍晚从打麦场里回家后，他还一直夸媳妇，说她写字好看。

    “哎呀，你快别说了。”徐冬梅害怕自己被婆婆骂。

    没成想她婆婆听了，不仅没有骂她，还说：“咱们冬梅要是出生在大城市啊，指不定能上个高中读个大学呢，广茂你可没福气娶到人家咯。”

    马广茂挠了挠自己的头，憨憨地傻笑着，“可不？也是被我捡到宝了。”

    徐冬梅心里涌现出一阵暖流。

    她本来对婆家没太多感情，就想着尽好自己作媳妇儿的本分，好好干活，努力做事，不被大家嫌弃。

    如今听他们这么说，徐冬梅鼻子又一阵发酸，“娘，我中午干完活就背着你一个人跑去生产队听姚桦讲课了，你不生我的气吗？”

    “瞧你这话问的,傻孩子,我干嘛生你气呀？你干活那么利落，一个人把柴火都劈了，碗碟也都洗干净了，还把水缸的水都装得满满的，周围谁不羡慕我有个像你这么勤快的儿媳妇啊？

    而且你愿意学习进步是好事呀，以后呀，你不用把活都干完，中午那桦桦讲课的时候，你就赶紧去听。”

    “娘你真好！”徐冬梅感动不已，紧紧抱住自己的婆婆。

    从那天开始，她想了很多。

    她没有低姐姐一等，她不是什么柴火妞，是爹娘他们太宠爱姐姐，把爱都给了她，没分自己一点。

    现在她已经有了自己的家庭，她再也不会卑微地乞求爹娘和姐姐他们对自己施舍的亲情了。

    今天一大早，徐冬梅听说她姐姐又去苏家闹事儿了，觉得这件事都是自己引起的，她赶忙跑到苏家，结果晚了一步，她姐姐已经回家了。

    和李大娘一阵道歉，她下山回了娘家，没想到最先瞧见的不是姐姐和娘，而是她两个要离开家的大嫂。

    “我们是没文化的落后妇女，那你呢？徐春桃，你是什么？”徐冬梅看着她姐姐，“人家苏队长明确说了不喜欢你，你一而再再而三去骚扰他，你这就是不要脸的臭流氓行为，你懂吗？”

    “你……你说什么？”

    从小到大，这个妹妹逆来顺受，从来都没有顶撞过自己。

    徐春桃不可置信地看着她，“你刚才说什么？你有种再说一遍！”

    “我说，你就是个女流氓！别以为你是个女的，你就可以去骚扰别人，要是在大城市里，人家苏家去公安局报警，你就等着被抓进局子里拘留吧。”

    王金枝这会儿也听懵了，眼前这人还是她的小女儿吗？

    “冬梅，你胡说八道什么呢？有你这么说自己姐姐的吗？再说了，那什么苏家的老五不是你介绍的吗？”

    徐冬梅点点头，“是，我是介绍了，我是想让她先看一眼，如果喜欢的话让你去说亲，结果她做了什么？”

    “啥呀？春桃做啥了？”

    问完，注意到周围有邻居围上前，王金枝急忙拉着小女儿往家里走。

    她两个儿媳妇对视了一眼，也好奇自己这个高傲的小姑子干了啥事儿，拉着各自的孩子回了屋里。

    “娘，我没干啥，”徐春桃摆出一副无所谓的姿态，“不过是我喜欢苏小猛，所以追求他罢了，女人追求男人，有什么问题吗？”

    “你追他？你一个大姑娘家的，你……”

    王金枝疼爱自己这个闺女，也不舍得说重话，连着叹了几口气，话锋一转，“不过呀，现在是新社会了，你要是真喜欢他，追他也没啥关系。”

    说到这儿，她看向自己的小女儿，“冬梅你刚才胡说啥呢？什么流氓的，你姐说得真没错，你就是个没见识的农村妇女，啥都不懂就会瞎逼叨。”

    徐冬梅就知道她娘一定会无条件地袒护自己的姐姐。

    从小到大都是这样。

    “追求人要动手动脚吗？第一次见面就牵人家手，第二次就去抱人家，现在人家苏队长去卫生所了，她成天往苏家跑，去苏家闹事儿，像泼妇一样和苏队长的娘吵架。”

    “什、什么？”王金枝惊愕地看向大女儿，“你真干了这事儿？”

    徐春桃不在意道：“我是干了，怎么了？不行吗？我喜欢他，我想嫁给他当媳妇儿，不管是牵他的手还是抱他，这都是我的自由……”

    刘喜椿再听不下去了，“啧啧”嫌弃道：“真是太丢人了！要是被别人知道徐家闺女是这样不要脸的，不晓得会怎么瞧我家妞妞呢，这个家我反正是一刻都待不下去了，必须得分家。”

    这次连王金枝都不知道该如何帮春桃说话了，“你说你，哎呀，我就不应该让你看那些书，哎！”

    “读书是好事儿，书没有问题，人自己的问题就别怪在书上了。”

    徐冬梅继续说：“这个娘家我想我很久都不会再回来了，姐，我希望你好自为之，最后提醒你一句，苏家的小锦宝是福星，你要是执意再去苏家闹事儿，下场一定不会好。”

    (本章完)

