    太一苦着一张脸，为了不让玄冥不高兴还得强行挤出一丝笑容。

    玄冥并不介意太一的态度，为了确保能和太一建立爱情关系，催动子午宇光盘的时候，玄冥可是卯足了劲。

    “唰唰唰！”

    玄冥一口气射出上千根子午神针，如果不是蚩尤及时拦了一下，玄冥还没过门就要守寡了。

    太一为了迎接玄冥的“爱情”，可是全力放开防御配合的，这一下差点被射成筛子。

    看到太一结结实实的接受了已经的爱，玄冥终于松了一口气，开心的跳着小碎步跑过来把子午宇光盘递给太一。

    太一咬着牙先安慰了玄冥，然后把子午宇光盘还给蚩尤。

    在玄冥疑惑的目光中太一从自己身上把下一根子午神针，轻轻的在玄冥的手指上刺了一下。

    “姐姐，爱情剧毒只要被击中了就逃无可逃，你有那么大的力气下次用来对付敌人不好吗？”

    太一疼的呲牙咧嘴的，顺手又用子午神针刺了在旁边偷笑的女娲一下。

    女娲自从用红绣球砸了太一之后，忽然就在洪荒中找到了一股归属感。

    女娲觉得自己以前就像一朵无根的浮萍，现在终于找到了自己的港湾。

    太一拿针刺女娲本来只是一个恶作剧，女娲却认认真真的接受，然后又接过神针刺回太一。

    当一个老司机遇到这种送上门还自己洗白白的大白兔，良心也会有点不安。

    太一现在这样的感觉就非常的强烈，尤其是旁边不仅有自己的十个大舅哥在看着，还有自己的宝贝儿子。

    十日乌看到太一他们抱来抱去，又用子午神针互刺来刺去的行为非常不理解，对爱情魔器起了强烈的好奇心。

    大太子看到被后土丢到地上的天残朔一溜小跑的就跑了过去，看到这一幕别说太一就叫蚩尤都羞红了脸。

    “小孩子家家的，什么都想玩，这是你能玩的东西吗？”

    蚩尤黑着脸打了大太子的屁股，同时恨恨的看了太一一眼。

    念完经就打和尚是最没品的。

    后土抢了天残朔，用完了就直接往地上一丢。

    蚩尤不好怪罪后土，只能把怨气发到太一头上。

    本来如果太一不亲自把天残朔捡起来双手奉还给蚩尤的话，这个事情是过不去的。

    不过现在为了防止十日乌学坏，蚩尤也就顾不得面子的问题了，同时打定主意以后轻易绝对不再把爱情魔器拿出来了。

    十日乌几次想扑到后土的身上撒娇都被蚩尤强行拉了回来，现在这个时候还是尽量避免提到太一的孩子这样尴尬的问题比较好。

    十位大舅哥被晾在原地，太一连过来打个招呼的功夫都没有。

    女娲正在向后土和玄冥安利红绣球，三个女人不知道怎么瞬间就从生死大敌变成了多年的好闺蜜。

    太一被夹在三个女人中间，插不上话又不能走开，简直比对付天道和鸿钧还让太一头疼。

    蚩尤拉着大舅哥们去旁边吃酒，随手拉过五太子，拍拍他的小屁股表演了一个自制百花酿的绝活。

    祝融原本正在大口的猛喝，看到这一幕忽然就觉得嘴里的酒不香了。

    虽然早就知道太一酿酒的时候加了太阳之水，可是亲眼见到还是很具有视觉冲击力的。

    “教主，如果等十日乌长大了，这酿酒的事怎么解决？”

    祝融脑海中忽然浮现出长大成人的十日乌酿酒的画面，胃里顿时一阵翻江倒海。

    “呃，我还真没想过这个问题！”

    蚩尤拍拍头，把刚刚的画面赶出脑海。

    祝融的这个问题如同一把尖刀刺中了蚩尤的心脏，让蚩尤觉得太一实在是太缺德了。

    你酿酒就酿酒，为什么用来招待贵宾？

    招待贵宾也就算了，为什么还要公开配方呢？

    事情明明是太一干的，现在却要蚩尤来面对尴尬。

    蚩尤怨气值+1000

    太一感受到蚩尤的怨念也是猛翻白眼，心里不停的埋怨蚩尤瞎显摆，你没事表演酿酒干什么？

    “不知道教主平时存储了多少美酒？”

    共工也意识到祝融的蠢问题使气氛变得尴尬了，于是想转移一下话题。

    “我平时不存储，要现做的味道才好。”

    蚩尤硬着头皮解释，表明自己并不是诚心要恶心人的。

    “哦，那教主日常饮酒都要如此大费周章吗？”

    共工举起酒杯要活跃一下气氛，又赶紧放下了。

    “那倒不是，我从不喝自家酿的酒，我想喝的话都是喝女娲给我的百灵鸟酿的百花酿。”

    蚩尤明显还没回过神，老老实实的把太一的底卖了。

    现场的气氛更加尴尬了。

    原来太一喝过百花酿之后赞不绝口，在通天、祖巫面前大肆显摆。

    结果这些人不喝不要紧，一喝就喝上瘾了。

    百灵酿酒不仅仅是受法力限制，还要有充足的时间发酵并且以百灵自身的天赋神通来提纯催香，根本无法量产。

    为了解决供需关系的问题，一向擅长山寨的太一才发明了十日乌牌百花酿。

    讲真，十日乌牌百花酿虽然口感上比起正品略微差一点，可是用料和功效上比起百灵牌可强多了。

    其中最关键的就是太阳之水，这个东西在洪荒中可是稀缺的很。

    太一前世偶然的机会看到纯红高粱酒的酿制过程中童子尿可是非常重要的一位引子。

    没有童子尿的红高粱是没有灵魂的。

    得到灵感的太一想到了自家的太阳之水，几个小家伙为了太一的待客之道可是做出了很大的牺牲。

    机缘巧合之下，一切摊牌了，十日乌牌百花酿面世以来遭遇到了最大的危机。

    最大的主顾，十位大舅哥很可能要决定戒酒了。

    酒席上尴尬的时候往往喝酒是化解尴尬的绝佳手段，可是当一切的问题都是源自酒水之后，以蚩尤的聪明才智也不知道该如何化解了。

    太阳之水除了制造的方式有些特殊之外，实在是一等一的天材地宝。

    这事就算流传出去，洪荒中人也很难说太一不懂待客之道。

    大舅哥们想发脾气又找不到很合适的借口，不发脾气又觉得自己受了很大委屈。

