    蝰蛇狼的狩猎方式十分具有策略性，它们并不急着向乔律等人直接发起进攻，而是先在外围散开形成了一个包围圈，再缓缓地收拢过来形成围攻之势。

    在蝰蛇狼进行布阵的过程中，始终伴随着一阵阵蛇一样嘶嘶声与狼一般的吼叫，似乎他们就是利用这种方式进行交流的，和人类一样会采取各种战术捕杀猎物。

    而且不仅仅是在地上形成了包围圈，甚至就连头顶上树冠也已经被蝰蛇狼们给占领了。

    它们利用六条腿紧紧地扒着树枝，自如地在树冠中行走着，只要一找到机会就会扑咬下来，形成极其致命的立体打击。

    很快乔律等人就被这群野兽给围在了正中央，蝰蛇狼群也渐渐进入到了突击步枪的最佳射程以内。

    刘培强跟王磊使了一个眼色，随后两人便不约而同地扣下扳机，枪林弹雨一口气席卷到了还在步步逼近的狼群身上。

    正所谓行家一出手，便知道有没有。刘培强的枪法还真不是盖的，“哒哒哒”的三枪就全部灌进了一头蝰蛇狼猩红的大嘴里面，直接把它的脑袋给轰得血浆四射，吓得周围几头蝰蛇狼赶紧散开。

    而王磊的主要目标则是上方扒着树干上的蝰蛇狼，利用精准的点射，将这些准备偷袭的恶狼从树上一只只给打下来。

    虽然他不像刘培强那样能够枪枪直取要害，但只要把这些蝰蛇狼从十几米高的树上打落下来，光是掉到地上这一下就足以让它们失去行动力了。

    两人的默契配合让蝰蛇狼群还没发起进攻就已损兵折将，地上瞬间就多了好几具蝰蛇狼的尸体。

    但这些潘多拉上的野兽似乎早已习惯了人类枪械的杀伤力，在经历了最早的惊慌之后，很快就重整阵型杀了过来。

    这都是殖民这里已有六年的阿凡达人类惹的祸，他们在这里的殖民活动让附近的潘多拉生物都了解到了，持枪的人类一旦被近了身就是弱鸡，以人类体格可完全没办法与潘多拉星球上的任何一种生物抗衡。

    所以这次蝰蛇狼们想的也是一样，只要突破最初的火力网，人类就会变成砧板上的肉，任由它们宰割。

    但这一次他们可选错对手了，和阿凡达里面的人类不一样，流浪地球上的军人每一个都配备着一套动力外骨骼装甲，或许体型上还是无法与潘多拉生物媲美，不过力量上可是远超常人的。

    更不要提这里还有一位近战武器爱好者了！

    乔律把手中的伸缩盾一甩，几十公斤重的大盾便狠狠地砸到了一头蝰蛇狼的脑袋上，像拍苍蝇一样将其拍飞出十几米外，顿时就让这头恶狼连哀嚎的力气都没有了。

    此时一头蝰蛇狼正好绕到了乔律后方，用力往地上一蹬便向他飞扑过来。

    可乔律对此似乎早有预料，挥动手中的大马士革刀断钢回身一记横劈下来。

    这一刀直接切进了蝰蛇狼张开的大嘴里，把它身体最坚硬的部分——牙齿，也给齐刷刷地砍断一片。

    当乔律最后收刀时，这头蝰蛇狼整个下颚都已经被砍飞了出去，留下血肉模糊的半个脑袋瞬间吓跑了几头准备上来围攻的蝰蛇狼。

    刘培强与王磊也各自展现了自己的格斗技巧，凭借着动力外骨骼赋予的怪力，一拳就打歪了最先冲上来的蝰蛇狼的脑袋。

    流浪地球上，哪怕是民用的动力拳套也有一拳打裂一面水泥墙的威力，就更不要说这些军用外骨骼装甲提升的破坏力了。

    虽然动作没有乔律那么灵敏，两人都能勉强应付住一两头冲上来的蝰蛇狼。不至于像阿凡达里面的普通人类士兵那样，会被蝰蛇狼轻易地扑倒在地。

    在这样的基础上，乔律便大胆地抛下他们冲进了狼群最密集的地方，挥动起断钢开始大开杀戒。

    左手的盾牌很好地护住了他半身要害，而右手的大马士革钢刀在动力外骨骼的加持下，简直就成了不知疲倦的血肉收割机。

    乔律的全力一刀可以把一头蝰蛇狼从头到尾直接劈成两半，哪怕只是被轻轻刮到，也能让这些野兽血流不止，只能仓促逃命。

    而反观蝰蛇狼的有效攻击手段就十分地缺乏可陈了，它们的扑咬大部分情况只能撞到乔律左手的大盾上，在上面留下几道浅白色的划痕就被推开了。

    就算侥幸能够咬住乔律的四肢，也会被覆盖在关节上的动力外骨骼钢架给卡住嘴巴，不管怎么用力都咬不下去。

    而乔律唯一的弱点，就算背后那笨重的电池背包，只有那里是外骨骼装甲最容易被破坏的部位。

    可想要扑上乔律的后背又谈何容易，在他灵巧的走位与大盾的掩护之下，这些蝰蛇狼每次想要进攻乔律的背后，都只能吃到一击盾牌猛击或是断钢的回首望月。

    在系统所提供驾驶技能D的加持下，乔律的机甲格斗术已经初见雏形，甚至可以来上一套乱披风剑法（又名夏姬八砍），让周围的蝰蛇狼纷纷不敢靠近。

    就算是技艺不精，也架不住他的刀实在是锋利并且势大力沉啊。当看到同伴在自己面前一刀两断的时候，这些蝰蛇狼就再也不敢被这把刀碰到一下了。

    有乔律在前面吸引注意力，刘培强与王磊也很快就摆脱了少量蝰蛇狼的纠缠，换上新的弹夹重新开始射击。

    在这么一种完美的阵型之下，蝰蛇狼再也招架不住，只等四散开来各自逃命去了。

    就算靠近了也打不赢，这样的捕猎就没有任何意义了。

    最终它们只留下了十几具蝰蛇狼的尸体，便迅速消失在了这片茂密的丛林中。

    潘多拉星球对乔律等人的首轮欢迎仪式，终于暂告一段落。

    刘培强与王磊都重重地舒了一口气，他们可算是见识到了这颗星球的恐怖之处。

    像这样配合默契的群居物种是他们在地球上从未见过的，更不要说蝰蛇狼本身就比普通的肉食动物要凶悍得多，光是体长就能与人类的身高相比拟。

    如果不是乔律这个近战猛男在，面对大群蝰蛇狼围攻，像他们这样的人类探测小队绝对是被撕成碎片的下场，顶多能拉最先扑上来的几头恶狼陪葬而已。

    他们所不知道的，蝰蛇狼还只是潘多拉星球上一种体型较小的肉食动物而已，要是遇上那些连双足机甲都能掀翻踩扁的巨兽，才叫一个凶多吉少。