    疯王的宝藏，在知道疯王的宫殿消失了的时候，这些恕瑞欧人第一反应就是去打量李珂一行人身上的包裹，并且露出了贪婪的神色。毕竟莎拉为了足够的人手，在短时间内雇佣的佣兵都不是什么口碑太好，并且露出了大量钱财的原因，所以这些佣兵直接想要翻脸，并且拿到李珂他们拿到的宝藏了。

    之前任由沙虫肆虐的时候，还有一些佣兵团打的是在中途离开的打算，所以出工不出力，看着那些新人死在沙虫的嘴里。但是现在也都没有了，丰厚的利润，以及李珂一行人的弱小，让他们也都起了别样的心思。之所以到现在还没动手，则是因为他们各自佣兵团的话事人，还没有商谈好战利品的归属。

    “所以说，你去了一个远古的遗迹，并且在知道这个遗迹当中有着大量宝物的情况下，空手而归？！！”

    莎拉只感觉自己的大脑都在跳动，她的眼角更是开始抽搐，她只感觉一股子怒气从自己的胸膛升起，但是到了脑门之后，看着李珂一脸‘有什么问题吗？’的脸，她就如同泄了气的皮球一样，直接没了一点点的脾气。

    “主要是当时的情况并不允许我做太多的探索。”

    李珂摊了摊手，他被解决幻境之后就遇上了那个强悍过头的守护者了，然后就遇上了希维尔的事情，哪有功夫去收集宝物。而莎拉听到了他的回答之后，先是看了李珂一会，然后就叹息了一声，并且摸了摸自己的手枪。

    “好吧，那么我们就等他们动手吧，毕竟如果我没猜错的话，我给他们的钱，他们还有一部分没花出去，总是能够收回一些成本的……就是船没了。”

    诺拉听到这里的时候挑了挑眉毛，并且开口了。

    “放心，因为李珂先生保护了我的安全，并且还帮助我获得了我所需要的东西，所以我可以做主将一艘船送给你们，就当是作为这次护卫的报酬了。”

    他的话瞬间让李珂和莎拉警觉了起来，而且理由都差不多，因为这个女人是个诺克萨斯人。然而诺拉丝毫不在意，她将一只手轻轻的放到了嘴边，然后笑了出来。

    “啊，不用担心，你们的通缉我想只是个误会不是吗？毕竟李珂先生可是大大的帮助了诺克萨斯的人啊，通缉我也会一起解决的。”

    李珂没理她，一行人之间的气氛也因此而冷了下来，崔斯特和格雷福斯也看出来这个女人并不受李珂他们的欢迎，所以他们两个就就又开始和一些佣兵打起了牌，并且互相套取情报和弱点，好在开干的时候能够直接弄死他们的牌友。

    “好吧，看起来我并不受欢迎呢，但是我说的一直有效哦。”

    诺拉依然没在意，她笑了笑，就离开了李珂他们的身边，在自己的骆驼那里坐了下来。直到他们这一群人再次前进的时候，才慢悠悠的跟着李珂他们前进。并且时不时的想要和李珂和莎拉搭话，反倒是对希维尔没什么兴趣。毕竟现在她的计划上还用不到希维尔，完全没必要做一些事情。

    但是，很有趣的事情发生了，就在那些佣兵们暗自商量着要怎么弄死李珂他们，好拿到疯王宝藏的时候。恕瑞玛一望无际的湛蓝天空之上，再一次出现了一道道的星光痕迹，一道道星辰的光芒突然笼罩在了整个天空，甚至连太阳的光芒都因为这些星光的出现而黯淡了起来。甚至说在凡人的眼中，整个世界反而都暗了下来。

    而且在这个瞬间，一股让人心悸的感觉将整个恕瑞玛的生命都笼罩了其来，似乎有什么胖达到不可思议的东西在他们的身边经过，又仿佛在半梦半醒之间，在房间里看到不详的人影一样，那种随时会遇上危险的感觉，正在压迫着整个恕瑞玛的生命。让他们不感发出声音，但是又想要大吼大叫，宣泄出自己的恐惧。甚至大部分人都没有能力再去仰望天空，似乎这样做的话，会出现不可避免的大恐怖一样！

    不管是行船的渔夫，还是增在搏斗的死敌，又或者沉睡的怪物，只要是在这个范围之内的生命，都停下了手上的一切事情，趴在原地瑟瑟发抖了起来。

    “发生了什么？！”

    李珂是这些人当中感受最轻的一个，所以当他抬起头的时候，他就能够看到天空当中多出的板那些闪耀着光芒的存在，那席卷了整个恕瑞玛的威压，正是从这些光芒当中散发出来的。而且这种力量的感觉也让他非常的熟悉，因为这些力量正是李珂所拥有的飞升者之力，只不过有着非常微妙的不同而已。

    但是没人能够回答他的问题，他身边的人虽然都表现得不错，还都有着行动的能力，但是他们却也不清楚到底发生了什么，只能够和李珂一样，看着天上的那些光芒，在心中不断的猜测着。

    李珂有想过这是亚托克斯搞出来的事情，但是因为情报不足的原因，所以他没办法确认这件事情。然而，就在他还在胡思乱想的时候，又一道光芒冲上了天空，但是这一次却不是从李珂隐隐约约所看到的那个门当中出现的神明，而是从大地上飞起，并且自认为是凡人的存在！

    “你们！来这里做什么！”

    阿特瑞斯看着漂浮在天空之上，毫不掩饰的展示着自己的强大，用自己真身在这个世界当中显露的星灵们。他不明白为什么这些星灵要冒着这么大的代价出现在这个世界当中，但是他是绝对无法容忍他们肆意展现自己的力量，用自己的威压让无数人下跪，并且顶礼膜拜的事情的。

    然而那些存在并没有回答他的意思，他们互相看了一眼之后，就由一个看上去像是小孩一样的星灵，将手对准了阿特瑞斯，并且在阿特瑞斯戒备起来的下一刻放下了手，然后用凡人无法理解的声音，和其他的人讨论了起来。

    “他并不清楚亚托克斯异变的原因，而且其他的暗裔也没有出现同样的情况，并且亚托克斯之前的宿主也没有什么特殊的地方，只是个会点魔法的凡人。”

    阿特瑞斯能够听到他用天界语言说的话，于是他这才意识到，就在刚刚的那一瞬间，他的记忆就被读取了！

    