    时隔两年，原本那位在兄弟打架时只会躲起来哭鼻子的小男孩儿，而今也出落成了翩翩少年。

    李建成或许是偏心的，从头到尾都没叫他五弟沾手过兵权。可或许他又是敦厚的，得他亲身教诲，而今的李智云谦恭守礼，知节明义，既不缺乏男儿胆识，也非嗜杀逞强的狂悖之徒。

    就表面上看，温文如玉这等词汇用在他身上，再贴切不过。

    如同此刻，他能在只有二百亲卫随行的情况下行险出击，也能在回程的路上与裴寂温声交谈，展露学识之余却又谨守礼节，不居功自傲。

    按道理说，这样的皇子是谁都喜欢的。

    事实上李智云在关内道任职的这两年，多受署官与北地世家的好评，各军将领也知楚王殿下之贤，不敢无礼。单是裴寂自己见过的夸赞他贤明温厚的奏表就不知几何。

    但此刻他心中却只有凉意。

    嗖嗖的那种。

    此前当李智云在他几乎要呻吟出声的注视下来到李孝基的尸体前，大赞其乃“忠义之仆”，并亲眼看着对方消失在土坑之下时，裴寂就清楚明白的知道，他完了。

    李智云会不认识自己的堂叔么？

    退一万步讲，就算老李家亲戚多，他认不过来，且去岁家宴上后者亲赐李孝基时他也瞎了，可两人同在关内道任职，后者甚至还属于他麾下从官，印象总归是有的吧？

    当所有的逻辑与侥幸皆消失无踪，剩余的意思就很明显了。

    李智云摆明了就是要告诉他：我看见你之前做的事了，你也别想藏着掖着，至于未来如何，就看你表现了。

    所以，他想要做什么？

    以裴寂目下的地位和与老李之间的关系来说，这其实并不难猜。可他宁愿相信李大德出门被雷劈了，也不想去相信心中那愈发可以肯定的事实。

    那种事，怎么可能？

    “寡人月前夜读《春秋》，对齐国之崛起叹为观止。僖公释三国之图以鸠其民，君之惠也！然其长子无道昏庸，不及桓公万一。可他仍立长为嫡，而至齐国内乱，险丧社稷。若非鲍叔牙立保桓公，后者安能成为春秋霸主？可见得一良臣，赛过得一猛将多矣！”

    摇晃的马鞍之上，神游物外的裴寂被一阵声音拉回，扭头便见身侧少年正笑眯眯的看着自己，末了，还意有所指的问道：“您说是吧？”

    “这……”

    这是暗示么？

    好吧，这特么的就是赤裸裸的明示。

    裴寂有些犹豫，进而又觉得这小子实在是异想天开。便定了定心神，强自用颤抖的手臂抚着胡子笑道：“殿下博闻强记，老臣佩服！说到齐桓公，虽是霸主，然前事杀兄争国，外事诈邾袭莒，数节而尽，所谓霸者，幸也。其后五子树党争立，其国动荡，楚国趁势而起，可见一般。殿下而今随唐王镇北，所辖政务繁多，何不读《论语》？”

    大家都是读书人，说话自然不像军中杀坯那般直来直去。又或者正因如此，两人才会当着周围兵将的面这般交谈，反正真正的意思只有两人明白，他们是听不懂的。

    如果说李智云此前的话是拉拢邀请，那么裴寂此言就是在婉拒了。

    开什么玩笑，还拿齐桓公举例。先不说你李智云凭啥和人家比，就说当年和他争位置的那几个货，吕诸人如其名，就是头猪。吕纠是个废物，不等回国就被人杀了。先天条件不要太好。

    可你李智云呢？

    先不说你就是个庶出的皇子，就算你是嫡出，李建成、李世民、李玄霸和李元吉这哥四个还排你前头呢，你能争得过谁？

    别说李建成了，就那长相奇丑的小瘪，咳，小殿下都能吊打你吧？

    所以在裴寂看来，李智云自比齐桓公，邀请他做鲍叔牙的行为，就如同在邀请他一起跳一个正在翻滚的油锅一般，不但幼稚，还很可笑。

    但李智云没笑。

    他很认真的歪头沉思了一番，进而点头道：“魏公之言颇俱道理。不过学业一途，总有循序渐进，寡人适才将《春秋》读到一半，半途而废可不好。就如同那吴之伯嚭，不好好的辅佐夫差，半途非因那身外之物帮勾践说项。结果入后者彀中，难以得脱，落得身死族灭的下场！吾等后人，当自省之啊！”

    “这，呵呵……”

    裴寂闻言先是一笑，正想说只是换本书读，哪有这么严重的下场。但紧接着便反应过来，笑容渐弛，手掌也突地收紧。

    这小子，拉拢不成，就改威胁了是吧？

    他虽好赌钱，但好歹也是书香门第出来的，《春秋》不知读过多少遍了。世人皆道伯嚭死于贪财卖国，却不知当勾践提着扫把跪在夫差面前，用哀求的目光看着他为自己求情之时，他的一只脚就已然踏过鬼门关了。

    所以，李智云拿伯嚭举例，是他没看懂这内里的道理么？

    恰恰相反。

    正是因为懂了，他才故意说给裴寂听。那意思就是，你帮我，你就是鲍叔牙。可你要是拒绝，那么伯嚭是因为什么死的，你特么应该清楚。

    “哎！”

    沉默半晌，某大唐宰相愁苦之余，便叹了口心酸的老气。

    何苦来哉？

    要是当初听了唐俭的劝说，老老实实的待在战俘营，哪有这些狗屁倒灶的事？现在好了，小辫子被人捏在手里脱身不得，日后怕是想好死都难。

    “唐王殿下事物繁忙，想必也难有空闲为殿下解惑。既然殿下研读《春秋》，不才老臣也有所涉猎，若有空闲，殿下使人唤之，老朽愿为殿下讲解一二。”

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    裴寂到底是不舍这红尘繁华，纠结了半晌，便自马上拱手，夹着臀大肌说出这番话来。

    这事儿就算成了。

    李智云闻言大喜，当即勒停战马，翻身下拜道：“魏公为集弘解惑，当受以师礼，还请容寡人一拜！”

    “殿下切莫如此，折煞老朽也！”

    前者见状简直汗毛炸裂，差点从马上摔下去，急忙下马搀扶。

    李大德尚且不知他从历史的车轮下抢出来的亲弟弟正在暗中磨刀霍霍，瞧着他们哥儿几个的脖颈子冷笑。更不知所谓的历史惯性便是按下葫芦浮起瓢，总会在你意想不到的地方展露其踪。

    或许李唐未来的走向连李淳风那小牛鼻子都已经看不出来了，所以才总找借口开溜，以躲避某赵王的骚扰。

    当然即便他能看出来，某赵王现下也未必有空理会。

    窦建德已经疯了。

    时至今日，锦阳、青石、穆陵三关同时易主，李元吉挥师东进，猛攻新泰县城，要是再看不出唐军的目的所在，他真的就可以去找根儿面条抹脖子了。

    都用不着做动员，夏军各部就疯狂的南向攻来。

    高士兴受命为齐州总管，与刘黑闼统帅二十万大军向社首山一线展开日夜猛攻。而窦建德则亲率其余兵马，以高雅贤为前军司马，并征召王薄所部向穆陵关挺近，准备与高士兴南北夹击，灭掉李世民。

    嗯，是的，他摆这么大阵仗，只是为了对付李世民东进的那十万唐军。至于某赵王……不好意思，区区五千人，他夏王还不放在眼里。

    八月二十一日，就在江南再次传捷，李孝恭所部攻破湘阴，抵进长沙之时，窦建德麾下先锋范愿兵过青州，已近穆陵关下。

    “啧，来的还挺快，本王估摸着他们月底之前能到就不错了，没想到仅用三天就奔袭二百余里，真是铁打的汉子啊！”

    穆陵关新近在大扫除的某将军府内，李大德听着百骑司的奏报摇头晃脑，说的毫不走心。

    “快么？”

    坐于下首的侯君集闻言便觉诧异：“不快吧？咱们路比他还远呢，不是一天就到了？”

    不说彼时来袭的夏军本部就超二十万之众，单说随范愿奔袭的先锋就超三万之数，就算天成军有关城驻防，也不至于这么轻松才对。

    关键，还得看在场说话之人。

    随着侯君集的话音落下，某赵王不及答话，对面一人便哈哈笑了起来。

    “咱们来时坐的是船，喝着酒哼着曲儿就到了。那夏军踏野奔袭，又多是步卒，不眠不休的跑了三天，这会儿怕是那话儿都硬不起来了罢？”

    某黑心程比划着萝卜似的手指挤眉弄眼，堂内安静了不到两息，便是哄堂大笑。

    李大德揉着突突直跳的太阳穴，看着下首那几个笑的比男人还开心的平阳军女校尉，心下一阵无奈。

    这都是些什么人啊！

