    “扑通！”

    从空中跌落下来，江浩一头扎入哈德逊河中，溅起一蓬巨大的水花。

    江浩立刻解开身上的滑翔翼，滑翔翼漂浮上去，他则往更深的地方潜去。

    水下漆黑冰冷，江浩立刻从空间拿出氧气罐带上，又拿出一个水下推进器，江浩知道那些警察一定在上面搜索他，他不敢露头，打开推进器在水下一路前进。

    哈德逊河纽约段直通大海，水面宽阔，水深达到30米左右，能通过大型船只。

    约莫在水下潜行了5公里左右，江浩悄悄冒出水面，抬眼看去，远处的河岸灯光璀璨，还能看到大片警灯闪耀的光芒，纽约警察们还在尽职尽责的忙着抓他。

    他四下瞅了一眼，看到了远处那个巨大的雕像，自由女神像，美国的象征之一，她就矗立在哈德逊河河口，嗯，往那个方向前进就没错。

    奔向自由吗！

    终于，在辗转了2个小时后，江浩在一处河岸公园上了岸，此时已经是凌晨，四下无人，江浩赶紧换了一身衣服，擦了擦头发，被江风一吹，很快就干了。

    “叮~~恭喜收集员完成盗窃一次，进度达到7/10，请再接再厉。”

    古董头到手，完成一次任务，这种感觉很不错。

    走出公园，江浩来到公园外面，街道上依旧有不少车辆，这里可是从不停歇的大苹果城。

    抬手拦了一辆出租车，江浩坐上车很快回到了纽约大学，江浩付账下车，准备穿过林荫路回宿舍。

    此刻是凌晨三点多钟，校园内异常寂静，路灯散发着昏黄的灯光，照射在路上形成一个个光点，空气有些微凉，不过吸在肺里却很清神醒脑，微风吹过，周围的树影婆娑发出柔和的沙沙声。

    忽然，江浩的脚步停下。

    站在一处路灯下，

    视线看着前方，从兜里拿出一根雪茄，然后用打火机点上，很是惬意的吸了两口。

    ......

    隐藏在暗处的几个人立刻明白，自己被发现了，他们都是聪明人，根本不用点破，只是江浩这一个动作就说明了一切。

    四个人影从道路两侧的大树阴影下走出来，也站在了一处路灯下，双方相隔一个路灯的距离，正在相互打量对方。

    “呼~~”

    江浩喷出一口烟。

    “天启四骑士，没想到会在这里见到你们，好像FBI正在通缉你们吧。”江浩淡淡说道。

    这四个家伙一看就是冲着自己来的，江浩的脑子飞快转动，不知道什么地方出了问题。

    “好像现在整个纽约的警察也都在找你，怪盗基德先生。”丹尼尔看着江浩说道。

    怪盗基德是什么鬼？

    江浩还没有回到宿舍，根本不知道他此刻已经被全美，乃至全世界的网友封为现实版‘怪盗基德’了。

    “你真的很厉害，能在几百名警察的围堵下安然逃跑，你是怎么做到的。”神偷杰克好奇问道。

    “我能说这是污蔑吗？”江浩道。

    女骑士亨利指着江浩的头发道：“看看你的头发，一看就是刚刚吹干的样子，还没有好好打理。”

    江浩下意识摸了摸头发，“这能说明什么？”

    催眠师笑着说道：“别告诉我你这么晚回来，是去洗浴中心了。”

    江浩摊摊手，“有什么不可以吗，男人去洗浴中心不是很正常吗。”江浩很无耻的说道。

    哦，

    话说，

    美国有洗浴中心吗。

    江浩是个老实孩子，从来没有去过那种地方。

    “你们这么晚，一起出现在这里，难道是迷路了吗，需不需要我打电话叫警察领你们回家，我想警察一定会来的飞快。”江浩道。

    “你觉得我们如果现在打电话给警察，就说‘洛克菲勒大厦’的古董失窃案主谋在这里，他们会不会来的更快一些。”催眠师道。

    江浩看着四人，“你们拦住我，想要做什么，打劫吗。”

    “带你去见一个人。”丹尼尔道。

    四人说完就往江浩这边走，两个路灯之间的距离只有20米远，江浩没动，更没有逃跑的意思，四人很快将江浩包围在中间。

    “带走我，不知道你们有没有那个本事。”江浩道。

    靠，你们以为自己是神奇四侠啊，你们只是天启四骑士。

    “动手！”

    丹尼尔叫了一声，旁边的神偷杰克嗖的一下向着江浩冲去，四人里，杰克是最能打的，当初一群FBI抓他都没能抓到，杰克的拳头对着江浩打来，速度极快角度刁钻。

    “嘭！”

    一声肉体接触的声音后，

    就见神偷杰克以比来之前还快的速度倒飞回去，飞出去四五米远后，又在地上滚了三四米才停下，捂着自己的肚子一脸痛苦的看着江浩。

    “哦~~”

    杰克发出一声痛哼，眼中满是不敢置信和惊惧的神色，他没想到眼前这个家伙竟然这么厉害，自己连一招都接不下。

    杰克对别人来说或许挺厉害，可是在江浩面前，他还差得远，他的实力最多也就是个业余散打运动员级别，江浩可是敢在专业顶尖群里混的，杰克的破绽太多，让江浩一招就给收拾了。

    其他人也是大惊，催眠师拿出一个圆盘，对着江浩旋转起来，嘴里念道，“你会感觉很疲惫，很困倦~~”

    他的话刚说道一半，江浩手里的雪茄烟就弹了出去，正好打中催眠师的脸上，烟头火星四溅，烫的催眠师惨叫一声，捂住自己的脸就滚到了地上。

    旁边丹尼尔冲上来，伸手在江浩身上一摸，他是近景魔术师，主攻手速，瞬间一副手铐就铐在了江浩两只手腕上。

    与此同时，旁边的女骑士亨利也动手了，手里多了一条绳索，一抖一甩就捆在了江浩身上，拴住了他的上半身。

    两人以为控制住了江浩，可江浩身子一动，那条捆了好几道的绳索瞬间脱落，下一瞬，江浩被锁住的两只手往丹尼尔身上一抹。

    咔嚓，

    手铐又铐回了丹尼尔的一只手腕上，江浩抓住丹尼尔的一只手，一转一扭，抓住他的另一只手在背后铐住，丹尼尔被江浩弄了个倒背式锁铐，然后江浩的手在丹尼尔身上一阵搜摸，手里就多了一串手铐钥匙。

    丹尼尔立刻意识到，自己和江浩的差距有多大，对方用自己最擅长的东西反制了自己。

    “嘭！”

    下一瞬，江浩没有一点犹豫，一拳头打在丹尼尔的肚子上。

    “噗~”

    丹尼尔喷出一口水，身子一下子委顿在地上。

    好疼！

    他从来没感觉过被打一拳会有这么疼，脸上的肌肉都变得扭曲了。

    江浩回手一抖，手里的绳索又套回了女骑士身上，江浩也是恶趣味，来了一个日式捆绑艺术，亨利原本就饱满的一对山峰被绳子勒住，更显雄伟突出。

    江浩挥手打过去，吓得亨利尖叫一声闭上眼睛。

    下一秒，

    江浩只是在亨利丰满的屁股上拍了一下，就放过了她。

    他们想要用控制类手段控制江浩，这个就太难了，不说江浩的开锁技能和身手，就是有空间在，他们也根本不可能控制住江浩。

    凡是触碰到他手上的东西，江浩都可以吸收进去，等再放出来时，自然就解脱了。

    技能运用就在于此，开发出最适合自己的，这些技能可以有很多应用，而不是只能用来储物。

    运用之妙，在乎一心！

    天启四骑士都是性子高傲的人，可万万没想到，碰到这个叫乔恩的家伙，四个人一起出手，却被对方一个回合就控制了，这让他们的心里非常震惊。

    “四位骑士先生，这只是对你们无理的小小惩戒，我希望以后不会在发生，再见。”江浩说完把丹尼尔的手铐钥匙串丢在地上，挥挥手走了。

    四人看着江浩的背影在灯光下消失，每个人都是一脸沮丧，杰克最先缓过来，捂着还有些疼的肚子，踉跄着捡起钥匙，过去给丹尼尔打开背铐。

    “哦，天啊，他的拳头可真重，疼死我了。”丹尼尔捂着肚子说道。

    杰克也捂着肚子，喃喃道，“难道这就是中国功夫吗，真的很厉害，我决定了，我要去学中国功夫。”

    催眠师揉着眼睛坐起来，他的两只眼睛通红，人的眼睛是人体最脆弱的地方之一，刚刚那一下被江浩的雪茄烫的不清，现在还有些看不清东西。

    亨利挣扎了一下，身上的绳索依旧紧固。

    她可是逃生大师，什么样的绳索没见过，可是这次却说什么自己也解不开。