    叶瑾墨稍微冷静下来一些，知道秦云书是相信他时，才放心下来。

    变回那个冷面煞神的模样，凌厉的眼神扫过于倩，仿佛在思考怎么处理她才好。

    于倩被这样的眼神看得心底发寒，知道叶瑾墨肯定不会放过她。

    正想求饶，但是话还没开口，就已经怎么都发不出声音了。

    因为她现在才深深的意识到，求饶的话，带给她的下场会更加惨！

    叶瑾墨不知道给谁打了一通电话，随后就有几个男人进来强行带走了于倩。

    于倩在被拖走之前，终于崩不住的大喊：“叶总！叶总我错了，我再也不敢了，求您放了我！”

    叶瑾墨让那些人快点把她带走，她待得越久，秦云书越发的不爽快怎么办？

    他现在是一点也经不起秦云书会离开的可能了。

    秦云书不敢继续在这种事上逗叶瑾墨，乖乖的在他耳边说道：“瑾墨，我们回去吧。”

    “嗯。”叶瑾墨抓着她的手十分用力，但是不至于会弄疼她。

    只是怎么也不愿意放开。

    他再次确认一遍：“云书，你真的相信我吗？虽然喝醉酒会发生不能发生的事情，但我绝对不会......”

    秦云书打断他的话：“真的相信，而且你要是真想对别人做那种事，那个人可没那么容易下来蹦跶。”

    这话岂不是在夸他那方面的厉害？

    秦云书的羞意都快遍布全身了，居然把这个当做证据。

    秦云书豁出去了：“所以、所以这就是证明你没有背叛我，行了吧？你就别再不安了，我相信你！”

    听到她说的话，叶瑾墨的嘴角控制不住的上扬，心中的不安开始消散。

    他忍不住的抱起秦云书在原地转圈：“云水，我最喜欢你了，你都不知道我有多爱你。”

    叶瑾墨会经常用行动说爱她，但是很少会这么直白的说爱她。

    秦云书害羞归害羞，但不会别扭的让他别说了。

    等叶瑾墨放开她的时候，穆利尔已经在门口冷眼的看了他们很久了。

    那张深邃俊美的天神脸带着浓浓不爽，穆利尔臭着一张脸看着他们。

    他是来看热闹的，没想到却吃了一肚子狗粮。

    该死！

    他就是看不惯叶瑾墨这么春风得意的样子！

    就在穆利尔终于要看不下去让他们出来时，一道怯懦的声音响起：“您、您好，经理让我来打扫这里，请问可以进去吗？”

    穆利尔转头，看到来人的脸时，眼睛微睁，像是看到了什么了找了许久但是找不到的人突然出现在自己的面前。

    被穆利尔称得上炽热的眼神盯着，服务生吓得一哆嗦。

    开始不停的道歉：“对不起对不起，我是不是打扰到您了？”

    “没有没有。”穆利尔摆摆手，看着她的脸，越看越觉得是自己要找的人。

    陆燃的初恋对象。

    跟秦云书有几分相似，但是气质完全不同，以至于让人看到的第一眼，觉得她们一点也不像。

    如果这就是陆燃的找了许久的初恋对象的话，那他把人带过去，就能得到陆燃的帮助。

    他争夺继承人的位置就更加有胜算了。

