    冷锋看到陈芝豹那冷冷的眼神，感觉对方就那么笃定自己在干坏事一样，他一脸无奈。

    看来鬼王还是不了解老子啊。

    老子家里，还有一个龙小云都够了，哪里还敢在外面勾三搭四的。

    废话，以龙小云那脾气，自己要是敢勾三搭四，不要命了。

    什么勾勾搭搭的？再说，那也不是老子的为人，老子是正派人士，哪里会干那些低三下四的事

    与人家女医生打招呼，就刚刚觉得人家一直看着自己，似乎有些意思而已。

    冷锋一肚子憋屈，对着鬼王道：“1号，我是那样的人吗？是她盯着我看的，我就打个招呼而已。”

    陈芝豹撇了冷锋一眼，冷哼了一声，这小子的眼睛都恨不得绑在了别人的身上，还狡辩。

    “别废话，赶快撤离。”

    陈芝豹低吼一声，继续安排人质撤离。

    经历了生死战场后，活得重生的所有人质，虽然内心起伏不定，但看到那些军人，那一双双坚定无比的眼睛，仿佛看到了希望，都淡定不少。

    现在，这些人在他们的心目中，都是英雄。

    要不是这些人及时赶来，大家都没有机会活着离开这里。

    能活着离开，谁不开心啊。

    每个人情绪激动，但都没说话，一个接一个排着队开始上车。

    这时，医院的车辆也被开过来了，这样，大厅里所有国度的人质，都有机会上车。

    很快，大家都按照指定，各自上了车。

    陈博士与重要的医生以及护士，肯定还是重点保护对象，被安排与亡灵的队员一起。

    轰轰……

    很快，所有的车子开始发动，十多辆车立刻排成了一队，朝着港口的方向，浩浩荡荡行驶过去。

    那个女医生被安排坐在冷锋的车上，她一直俏生生看着冷锋的侧面，心有所思的样子，好像在想什么。

    冷锋也注意到对方异样的眼神，但也没再说什么，毕竟他还有自己的工作。

    此刻，他正忙着观察四周的环境，以防有什么异常情况。

    这里还是战区，保不齐突然又会来一支叛军队伍，要是那样的话，所有人都要危险。

    车子一直在路上奔驰，车上的人都很安静，没有任何说话，讨论。

    过了片刻，那个一直在观察四周的女医生突然开口，问道：“你们要去哪里？”

    冷锋咧嘴一笑，道：“当然是去港口，炎国军舰已经在哪里等待了，他们会送你们回去自己的国家，你叫什么名字？”

    女医生瑞秋一听到“炎国军舰”四个字，轻轻笑了笑道：“其实，我是牛子国籍，他们会安排我上船吗？要不然，还是等我们牛子国的军舰过来再说吧，我们是世界第一的势力，比较安全。”

    对于炎国军团，瑞秋的内心一直充满了不信任，因此就一直安利观察这些家伙。

    说实话，她也觉得这些家伙看起来有点特别，毕竟都有能力，将大群里从危险地区拉了出来，都是不容易的。

    但是，炎国的军人都是传说中的童子军，实质上没什么能力，要是与自己国家的军团相比，还差一大截，靠他们回国，这样的难度应该更大。

    炎国的军舰，是什么样的军舰，比得过我们牛子国阿利·伯克级军舰？

    瑞秋满脸轻视的表情，不过也不好直说，毕竟自己刚刚才没人家救下来。

    没过，在她的印象里，炎国并不是怎么样的国度，说白了，她完全不信任这样的国度，同样不信任对方的军团实力。

    牛子国？

    冷锋闻言一愣，瞬间脸色黑了。

    特么，老子还以为自己很帅，吸引你的眼球，原来是这样啊。

    依仗你们的美丽国质疑我们？

    冷锋马上反应过来，不屑一笑，开口道：“你们伟大的美丽国军舰，在两个小时之前，已经撤离港口了，你让他们来接你可以啊，你可以等，不过要下辈子才等得到了吧。”

    一提起美丽国，冷锋就气不顺，这是一个只追求自己利益的国家，世界上从牛子国出来的雇佣兵真不少，几乎遍地都是。

    那些雇佣兵都是一群眼中只有利益的家伙，哪里有利益，就会有他们的身影。

    自己在亡灵，出战这么多次，一半以上概率碰到的，都是牛子国的人。

    唰！

    女医生瑞秋听到最后，脸色瞬间刷成了锅底色，咆哮道：“不可能，我们国家的军舰不可能不接我们就离开。”

    瑞秋马上一口否定冷锋，不过刚说了一句，就停顿了下来。

    自己国家的军舰本来就在码头，可以为什么这么久没来接人？

    他这话什么意思？

    难道我们的军舰真的已经离开？

    看着对方脸色闪过一丝失落，冷锋冷哼一声道：“你们的军舰等你们？等个鬼，一群没良心的家伙，早已经离开了，不信，自己去看看。”

    这……

    瑞秋迟疑了一下，看着对方完全不像说谎的样子，心底处越来越凉，国家的人的离开了？

    难道真像对方说的那样，对我们不问不顾？

    瑞秋脑海里冒出无数个黑人问号，但那里容易接受，立刻快速辩解道：“就算我们的军舰等不到我们，已经离岗，那他们也会留下海军陆战队，在那里接应我们这些国民。”

    冷锋转头看了她一眼，冷漠问道：“你是说，你们的海军陆战队？”

    瑞秋立刻抬起头来，骄傲地说道：“当然，我们国家的海军陆战队，是全世界最强的军队。”

    牛子国的海军陆战队事实上在全世界有名，不愧是一支让给你牛子国人值得骄傲的队伍。

    作为牛子国的国民，不只是瑞秋以之为豪，而所有的国民都一样以他们会骄傲。

    不过，冷锋却不这么认为，立刻呵呵冷笑起来，正要开口讽刺，但就在此刻，耳麦传来了一声低喝。

