    老娘不直说，王艾也没细问，女人之间的话题只要不主动，还是少问为好。再说，王艾现在也一脑门子事儿。

    这个夏天国际米兰敲定了两笔转会，一个是从英超的朴茨茅斯引进了蒙塔里这名强悍的后腰，另外就是从罗马买来了小曼奇尼这个前锋。另外，何塞还对夸雷斯马很有好感，都是葡萄牙人。

    整体上阵容变化不大，但打法上何塞很操心。坐拥全意大利甚至全世界也数得上的豪华阵容，却总是在欧冠这个顶级舞台无所作为，曼奇尼的指挥肯定是有问题的。这也是莫拉蒂打破誓言，请了何塞来的原因。

    何塞自己的麻烦也很大，作为当下全球最知名的教练，他的到来引爆了意大利媒体。普通球迷基本上报以善良的期待，但同行们则不同。传统上意大利的教练都是温文尔雅的，但他总是伴随着争议的。更重要的是，意大利的足球人才很茂盛，“茂盛”到了全意甲，他是唯一一个外教！

    王艾留在北京忙碌他的一滩事儿的同时，意甲0809赛季的首轮已经进行过了，国际米兰做客桑普多利亚，双方1:1打平。何塞的首次亮相，就被上一任主教练的老东家来了个下马威。

    不得不说，这里边的味道很微妙。

    好在赛季前的意大利超级杯，何塞带队赢了罗马，要不然他头一天还在北京参加奥运会足球赛的决赛、第二天回到意大利就指挥超级杯，要是输了，一个不务正业的帽子准摘不掉。

    9月9号晚上，王艾乘坐的班机降落在米兰机场，在同飞机上的球迷道别后，一行人马拖着行李、拎着猫狗托运箱来到了地下停车场，在这里停放了三个月之久的依维柯经过严竹检查后可以使用，于是一行人又先后上车径自驶往北郊的阿皮亚诺小镇。

    望着夜色中灯光璀璨的小镇和自家隐藏在树冠下的灯光，王艾舒了口气，蜷在椅子上：“总算到家了。”

    一边说着，一边打开了猫狗托运箱，长途飞行，猫狗也累。淑女先跳下车闻了闻，然后摇着尾巴先扑到了门口，wiwi赖在王艾的怀里不动弹，倒时差这种事儿，猫哪懂？虽然昏暗的光鲜让它的瞳孔放大了，但精神上就是懒懒的不想动。

    由于绿化很好，而且房间也彻底封闭了，因此三个月没打扫，灰尘也不多，四个人三个楼层，刚刚放下行李没多久，就听到了三个楼层同时响起的吸尘器声。

    忙活了半个多小时，房间里收拾一新，打开窗户，倾听着风吹过树林的声音，王艾环顾了一下他的卧室，无聊的翻弄着抽屉，片刻后抱着一颗足球下来：“出去跑跑，累了好睡觉。”

    夜里的米兰，已经有些凉了，王艾带着球在森林中穿行，一阵一阵凉爽的风吹过全身，仿佛去掉了这一整个夏天的燥热，气候的燥热、内心的燥热。

    没有重大国家比赛、没有重大个人事务、躲开了是是非非、穿行在异国他乡的林间，身边是陪伴多年的伙伴、眼前是给他信赖和支持的乡土，王艾的一瞬间产生了长留在这里的想法。

    立刻又摇了摇脑袋，甩掉了这种不靠谱。眼下的一切美好，都根源于他的赛场成绩，如果表现不好被俱乐部丢掉，这一切的美好马上就会破碎……唉。

    “人终究只能苟且一时，是吧？”王艾停下脚步，自言自语道。

    赵丹听的莫名其妙，好在哲学家的思维逻辑他虽然跟不上，但眼前的此情此景他总还理会得，于是也感慨道：“人生终究在于奋斗，奋斗的间隙停一停、看一看就很好了。”

    “好吧，不跑了！”根本也没指望能从赵丹那里得到安慰的王艾一转身，向着小镇走去：“今天我们逛逛街，她们女人一逛就没头，我也逛一次试试。”

    赵丹无可无不可，只问了一句：“你带钱了吗？”

    “唔。”王艾摸摸浑身上下，果然一毛没有。有康丝在，他早就习惯了一切都由康丝操办，他自己都忘了上一次拿钞票是什么时候了。

    “你带了吧？”王艾问赵丹。

    赵丹摸出皮夹子，王艾接过从里边拿出了二十张一百欧元的晃了晃：“回头还你，对了，怎么没有丁香同志的照片呢？”

    赵丹接过皮夹子揣兜里：“没到时候。”

    王艾扭头笑呵呵的看着赵丹，赵丹没办法只好解释道：“我这个工作性质，是不能在同事中找对象的，一来不方便、二来也容易耽误事儿。但好在她是地方的，多少能宽松点。但即便这样，我和她也都有些顾忌，所以还是要等等。好在我年龄不大，等得起。”

    王艾唏嘘的点点头，靠近镇子了，王艾方才开口道：“明年李觉在图宾根大学毕业了，我就让严竹过去吧，总在我身边也不是个事儿，他都三十多了，该弄个孩子了。”

    赵丹一笑：“他不一定愿意。我们这一行退役后要么进体制内，在各个地方干点啥，要么给有钱人当保卫。虽说就业不愁，但能不能工作的舒心就不一定了。不少战友都反应，给私人老板打工钱赚的是不少，但担的干系也不小，起码和我们接受的教育，冲击很大。有时候不知道该坚持心中的原则还是坚持老板第一，钱赚的多，不见得心情愉快。所以不少战友退役后烟酒全来，自我麻痹也是没办法的。何况，有些老板脾气大得很，使唤人跟使唤奴才似的，这也让人受不了。”

    说到这，赵丹看王艾乐道：“你就好多了，这么长时间你从来没管我们叫保镖，一直叫我们是保卫，别看只有一个字的差别，对我们来说差的可大了。还有，你看，你现在把球自己背着，让我空手。你一直把我们看做是工作伙伴，我和严哥都承你的情。好不好都是比出来的，我们在你这，工作压力不大、赚的多、心情还好，你说，严哥怎么舍得走？”

