    但若是说景色，自然是比不上在山坡上的那幢别墅。

    但唯一的好处就是大！

    价格也是十分昂贵，整套别墅全部拿下之后，要价八千万澳币！

    这在陆远看来，可以说是整个枫林谷最贵的房子了。

    迪波亚仅仅只是扫了一眼，然后直接刷卡，签署合同等等一气呵成，办理得轻轻松松。

    直到收到了钱款到账信息，陆远才长长的松了一口气！

    又是四千万到账，陆远倒是很开心的。

    而且，因为迪波亚的原因，现在枫林谷简直就是成了富人眼中的至宝，传说中的世外桃源！

    这样一来，短时间内他就可以大赚特赚啊！

    简直不要太爽。

    “那个叫布朗的家伙，尽管没什么头脑，但肯定有人已经盯上了枫林谷这个庞大的蛋糕，希望有迪波亚站台，不会有人再来惹麻烦。”

    陆远心里嘀咕着，将文件放在了桌上。

    没等他和迪波亚找个话题聊天，迪波亚抬起头温和的盯着陆远，说道。

    “这个叫做布朗的人，是我朋友的儿子，为人十分的不知收敛！而他又是我女儿介绍来这里购置房产的，可以说这一切的麻烦，都是因为我女儿惹出来的。

    所以，我今天亲自赶来，其实是想到这家伙会狗眼看人低，我希望你不会因为这件小事，而心有芥蒂。”

    陆远这才了然大悟。

    怪不得，这位传奇人物会亲自赶来。

    原来是已经猜到了这家伙会闹事，也不愧是迪波亚这个姓氏的首脑人物，这种智慧，完全是把人性摸透了！

    不过陆远并没有因为迪波亚的话，而显露出什么崇拜，或者是亲近感！

    他只是耸了耸肩膀：“这家伙的确很烦人，不过既然事情已经解决了，他又是你的老朋友的儿子，我也就不再追究了！”

    听到陆远没有将这件事情放心上。

    迪波亚呵呵笑了起来，眼神里也轻松了许多。

    他害怕陆远会因为这件小事，对自己的女儿有什么特殊的看法！

    或者对于自己，而产生一些不好的印象。

    眼下，陆远的大度，令他心中十分的满意，看着陆远的目光，也就自然而然，多出了几分岳父看女婿的炙热感。

    陆远有些察觉到不对了，这老家伙的眼神，怎么有一种让他说不出来的异样感觉。

    土地能量带给他的敏锐直觉，让他一下子打起精神，再次戒备了起来。

    “你能这样理解最好，对了……我这次来是想找你帮我调理一下身体，不知道你有没有时间？”

    陆远从善如流的点头！

    尽管这老家伙心里打的算盘他不是很清楚，但毕竟迪波亚替他解了围，又在他这里消费了整整四千万澳币，算得上是个大客户了。

    因此抽出一些时间，帮这个家伙调理一下身体，也是非常值得的。

    “可以呀，迪波亚先生，我时刻都可以帮你调理身体的。”

    听到陆远痛快的答应下来，迪波亚先生十分满意！

    觉得今天为了陆远的事情大动肝火，威胁一个晚辈，已经值回了自己出场的票价。

    来到隔壁的一个休息室里，陆远调动土地能量，给迪波亚先生稍加调理，迪波亚先生身体还是比较不错的，加上年轻时没有受过太多苦！

    所以耗费的能量并不多，但饶是如此疗效也十分显著！

    迪波亚先生站起身来之后，只觉得神清气爽，一些困扰他很久的问题，今天竟然突然开窍了！

    这是因为他的岁数已经很大了，每天都在思考很多问题，导致会使得头脑压力巨大。

    久而久之，就成了超负荷运转！

    而经过陆远利用土地能量调理之后，身体压力减轻，头脑放空，自然又回到了身体这个年岁最巅峰的状态。

    这使得迪波亚先生十分激动，望着陆远的眼睛里，充满了一种看到珍宝一样的欣赏！

    “小子，你可真是一个让人感觉到充满神秘的人！你刚刚给我调理身体的方法，是不是你们东方特殊的医术？我曾经听说过这种神奇的力量。”

    陆远立刻点头，和聪明人说话果然不费力气。

    “迪波亚先生，您说的没错，这正是一种特别的医术，叫做气功！只不过知道的人很少，你可真是个非常博学的人！”

    陆远难得的夸赞了一句，这使得迪波亚先生更加开心了，觉得和陆远十分聊得来。

    “小子，我对你很满意！而且卡特琳娜经常在我面前提到你，看来你们两个的关系进展神速啊，真是让我感到十分欣慰！”

    陆远心下一惊！

    像迪波亚这样的人物，可不会闲来无事，问一些莫名其妙的问题。

    突然提到卡特琳娜和自己的关系，这背后恐怕隐藏着非常深的目的。

    于是陆远摇摇头，十分诚恳的说：“您恐怕误会了，我和卡特琳娜，只是寻常的朋友关系，只不过我们年轻人往来频繁，您听到我名字的几率自然更大。”

    这种解释，是不足以让迪波亚先生这样的人，在心里得到满足的。

    尤其是迪波亚先生知道自己的女儿，可从未有过在任何地方定居的想法。

    突然的在某个地方买了房子，打算和某个男人成为邻居。

    这已经暗示，自己的女儿恐怕已经动了心。

    所以迪波亚先生决定直接摊牌！

    “陆远，你刚刚为我调理身体，我想你也知道我的状态已经不复往常，我需要寻找一个值得托付的继承人！

    我觉得你的眼光，和我年轻的时候非常相像！你的能力也让我刮目相看，如果你能够和我的女儿有很亲近的关系！

    我想这对于我女儿来说，在竞争继承权的过程中会容易不少，你听懂了吗？”

    这一番话出口，陆远终于明白，为什么自己会突然感觉到心里有些不安了！

    老迪波亚的这种语气，简直像极了临终托孤！

    而且不愧是墨尔本地下世界之王，说起话来单刀直入，根本没有半点婉转！

    如果是寻常的男人，听到这位传奇人物的话，估计会兴奋的三天三夜都睡不着。

