    第614章

    信是陆云卿发出信咒后，第三日送到的，当时定春看见立刻就通报给了陆云卿。

    陆云卿却不急着看，左右她现在不能离开营地，即便发生再紧要的事件，自己也只能看着，因而这封信早看不如晚看，省得扰乱心神，耽误丹药的研制。

    现在事情暂时放到一边，只剩下勾连大道的途径还没有解决，倒是可以稍稍空一空心神，了解一下外面的局势。

    缘昭麟递送来的信很厚，足有五张信纸，上面写满了最近消息，难怪花了三天才施法送来。

    “魔灾提前爆发了！”

    入眼第一行，便爆炸性的消息，“能得到你传信来问，我心中甚慰，听族中言论，此番魔灾爆发乃是在全大荒界范围内，且一开始就是在你现在所在的第二裂口。

    具体情况，族中尚来不及派人查探，裂口城就已沦陷，断开消息，且黑雾日渐浓重并向外围扩张，在我寄信时得到的最新消息，黑雾已蔓延到霄城外，枫林镇亦是泯然于妖魔黑雾当中。

    五大氏族大军派人援助霄城，去人皆是精锐中的精锐，不乏神藏境强者，我本想同去，奈何大长老不允，只能暂时继续坐镇后方。

    这魔灾爆发极为突然，似乎大长老也没有想到，第三裂口未开，于妖魔一方无益，长老院后来得到消息，乃是圣堂军队左军都督烈火出手，覆灭妖魔的屠城计划，才致使今日之局面。

    当日，曾有妖魔五壬鬼出现，皆为神藏境！烈火都督与两名神秘强者，以三敌五，反杀其三，挫败其阴谋，当真英武！”

    此文后，缘昭狰画了一张简图，将大荒界爆发魔灾的地点都标注出来，又提及大荒人族的损失数目，让陆云卿对现在的情况有了大致的了解。

    这样一来，四张信纸用尽，还有第五张。

    陆云卿有些好奇，缘昭麟分明已将最近的情况说尽，除了这些还有什么好说的？

    “魔灾爆发，生灵涂炭。妖魔无法在特定的位置开启第三裂口，就必须行大肆屠杀，减弱生灵与大荒界整体的联系，继而强开第三裂口！

    此乃是五大族公认的猜测，为此，魔枪氏族提议反攻妖魔，在此之前须得各路高手汇聚于一处，商议各族负责的城池，与尚未形成定论的迁徙计划。

    只是此计划提出后，却有不少人反对，盖因为魔枪氏族在五大族中不过排名第四，仅在丘里氏族之前，于是司蒙皇室发出诏令，约定十八日后，于霄城以北六百里之大城，菀城汇合，共商大计！

    原计划定在皇城，奈何四大族对皇室颇为忌惮，是以临时改为菀城，可在下总觉得，此事中仍处处透着诡异，不知云麓姑娘有何见教？”

    信到此处完结。

    陆云卿放下信纸，顿时陷入了沉思。

    先前她猜测魔枪氏族中内鬼不少，后来就发生了屠城之事，且由军中大将烈火都督阻挠，那大概就是魔枪火的上司。

    如此，更能说明魔枪氏族或许整个儿都烂透了，它忽然提出汇合在一起商谈要事，多半不安好心。

    司蒙氏作为皇族，不可能对魔枪氏族的情况没有丝毫了解，很可能只是拿不定注意，碍于大局还是答应了，不过换了一个地方，并非魔枪氏族的主场，想来麻烦会少去很多……

    想到此处，陆云卿忽然愣住了，又拿起信纸从头到到尾看了一遍，眉眼之间立刻阴沉了不少。

    不对。

    错了！

    她忽略了两件事，而这两件事若是能联系起来，很有可能颠覆整个大局。

    为何商谈之处不放在霄城，而是在距离霄城六百里之远的菀城？

    要知道，霄城皇家园林里面，可是藏着一位连她自己现在想起来都看不透的三皇子。

    那位虽然身上偶尔浮现出阴翳之气，但对人族一方却很友好，并非敌人，只是因为气息的特殊且肉身脆弱，一直隐藏不出。

    若是司蒙氏知晓，当将地点定在霄城，有这个底牌在，当能掌握绝对的主动权。

    可他们没有。

    要么就是司蒙氏除了太子，其他人都不知道三皇子的底细，要么就是知道，但……却刻意避开他。

    无论哪个，似乎都很不正常。

    第二点，却是司蒙雎。

    早年遇到的司蒙雎分明在皇室身处高位，否则也接触不到伪装药水那种东西，可她在大荒界呆了大半年，却没怎么听到有人谈起过他。

    她问过司蒙鸠，可司蒙鸠知道司蒙雎，却丝毫不知司蒙雎已经回到大荒界。

    这其中意味着什么，陆云卿一时间有很多猜测，但每一个的指向，都不是那么美好。

    而二者结合到一起，所能形成的合理猜测，立刻就少了许多。

    她嘴唇抿了抿，立刻提笔就写，随后施展信咒发出。

    同一时刻，缘昭麟正在自己宫殿当中，整理清点此次前往菀城所携带的宝物和资源，此去之后回来还不知道要多久，自然是要多带。

    忙活小片刻，他忽然动作一顿，将手里的东西丢给缘昭玄，“我去书房一趟。”

    从祖地勾连大道，成就一品后，族内将他当成了宝，又给他拨了不少内景境界手下，神藏境的护道人也有一人，可他还是最信任缘昭玄。

    这也让缘昭玄感慨，这么多年来的付出没有白费，主子受重视，自己的修行路走得也顺畅许多。

    不过看主子急匆匆离开的模样，他就知道定是那位云麓姑娘又来信了，信中所写机密，他却是不知，也自觉地不去询问。

    缘昭麟回到书房，急匆匆捡起书房内的书信，自从第一次施咒固定后，此处就成了固定的传信场所，除非再施展固化之术，送信的地点不会再变。

    书信入手只薄薄一层，缘昭麟连忙拆开，信上所写只三五行，却看得缘昭麟浑身微震。

    “此行凶险！个中缘由说来话长，信中不便。若要前去，切记带好护身宝物，务必不要与魔枪氏，司蒙氏任何一人接触过近，以免遭遇意外，切记！！！”

    缘昭麟眉头紧蹙，指掌抓得信纸皱巴巴的，虽然云麓写“说来话长”，提醒中的暗示却已很明了。

    魔枪氏族，司蒙氏族极有可能反水，如此以来，唯有三族对抗妖魔，妖魔一方添两族战力，如何能胜？！

    不过云麓只说凶险，却未说“十死无生”，证明此局并非无解，想来还有一些自己不知道的事情，在暗处发生。

    或许，是那个圣堂军的烈火？还是那些神秘强者？

    理不清头绪，缘昭麟只能放弃，不过却将陆云卿的话记在心中，并准备换一种说法，提醒大长老。

    他不知道云麓的消息来源是什么，但此女行事想来稳妥，谋定而后动，思维更是敏捷，定然是猜到了什么，才会以如此肯定的语气书信。

    事关一族存亡，宁可信其有，不可信其无，他照办就是。

    同一时刻，递风氏族两兄弟，却仍在本家中，看着其他排行名次高的大弟子收拾东西，准备前往完成，两人分毫不动。

    递风白看着外面人来往匆匆，忍不住回头第二百五十八次问道：“大哥，咱们真不去？”

    递风墨眼睛都没睁开，吐出两个字，“不去。”

    “可是我今天听人说，缘昭麟去！”

    递风白坐过来，“那家伙有信咒，肯定和云麓有联系，云麓肯定还活着，那就说明菀城那边没危险，咱们说不定还能见到云麓呢。”

    “你想去就去。”

    递风墨淡淡开口：“我不会替你去收尸。”

    递风白人都麻了，“大哥，我的亲大哥，你行行好多说两句不行吗？为啥不去啊，这次五大族汇聚，肯定有好处捞，咱们俩背景不够硬，又没人替我们护法牵引大道，难不成真要勾连地势？外面的人都在笑话咱们俩贪生怕死，鼠目寸光了！”

    递风墨听到这里，总算睁开了眼，定定地看了弟弟片刻，说道：“你开窍几何？”

    “已经一百零八条了！”

    递风白洋洋得意，“上次仙府虽然没得到什么好处，可毕竟是历练一番，这段时间多开了十条形成大周天，十分不错了。”

    “大周天乃是三百六十五条，你还差得远。”

    递风墨无情地泼了一盆冷水，“一百零八条太少，你至少开到一百四十四条，我才有办法帮你。此去菀城必有猫腻，你我人微言轻，莫要去白白送了性命。”

    递风白顿时坐蜡，“一百四十四，大哥，你干脆杀了我吧，我做不到啊！”

    递风白哀嚎着，却真的没再提去菀城之事。

    他知道，上次大哥奇遇后，除了那一小个精舍，还有行府在身，虽然不知道大哥从里面得到了什么，他也不眼红。

    大哥从未亏待过他，若是有好东西能给他用，大概早就给了，现在不给，多半是不能。

    而且刚才大哥也说了，自己得开窍至少一百四十四条，才能勉强够到得好处的标准。

    上次去仙府的时候，大哥开窍不过八十多，想来也是被云麓和缘昭麟刺激到了，回来之后拼命修炼，一百四十四条也是刚刚达到的，这就立马告诉他了。

    大哥待他，真的没话说。

