邱远慈爱的看了夏夕绾一眼，“你这个丫头又在打什么主意，我看又有人要糟糕了。”

        夏夕绾澄亮的翦瞳里闪烁着璀璨的碎光，“老师，我可没有主动惹事，都是这些人自己招惹上来的，不要说这些啦，师母一定在家里亲自下厨呢吧，我好想念师母的厨艺。”

        邱远笑道，“你这个鬼灵精就是会将你师母哄得团团转的，你师母准备了一桌的菜，都是你爱吃的，你师母还从来没有这样款待过我。”

        夏夕绾捞起了袖子，“那我今晚就不客气了。”

        范恬一直跟在后面，半个小时后，前面的黑色豪车停了下来，邱远带着夏夕绾进了一个公寓，消失在了眼前。

        范恬拿着手机“咔嚓”两声，又抓拍了几张照片。

        现在她的手都已经兴奋到发抖了，她知道这里，这个公寓可是邱远邱院士的家。

        邱院士的妻子是人民医院的副院长，听说这段时间出诊去了，根本就不在家。

        范恬觉得自己抓到了一个爆炸性的新闻，邱院士趁妻子不在家，竟然将小情.人夏夕绾堂而皇之的领回了家。

        范恬翻出了厉嫣然的微信，迅速将这些照片发送给了厉嫣然。

        ……

        厉嫣然现在正在陆寒霆的劳斯莱斯幻影豪车上，她看着陆寒霆的俊脸甜美的笑道，“寒霆哥哥，今天你没有通知我就来接我下班，真是给了我一个大大的，我好开心，现在我们一起去吃晚餐吧，烛光晚餐。”

        陆寒霆目不斜视的开着车，骨节分明的手指扣在方向盘上，他一张俊脸看着十分的阴沉不善，薄唇抿了一下，他嗓音低沉的开腔道，“我待会儿还有事，先送你回家。”

        厉嫣然突然就感觉到了他的敷衍和不耐烦，她将身体靠过去，漂亮的小脸蛋搁在他挺括的肩上，“寒霆哥哥，你怎么了，怎么突然就心情不好了？”

        他不是突然心情不好的，而是一直心情就不好。

        陆寒霆现在满脑子都是夏夕绾穿着娃娃领白色毛衣裙的样子，她还被陆子羡暧昧的抵在怀里。

        只要想到这个，他的脸色就阴沉的能滴出水来了，这时他又感觉下面痛痛的，是昨晚在陆家被她袭击到的地方，现在还在泛疼。

        他怀疑她将他弄出什么毛病来了！

        “寒霆哥哥，你不要生气了嘛，我们做点开心的事情啊~”厉嫣然小脸红红的看着他，然后往他的耳边亲去。

        陆寒霆迅速避了一下，避开了她的亲吻，不知道为什么，同样是勾.引，夏夕绾让他快速的上钩，但是厉嫣然只让他觉得厌烦。

        自从订婚后，这个厉嫣然看到他就往他身上扑，没完没了的动手动脚，陆寒霆已经觉得很烦了。

        “我在开车，你坐好了！”陆寒霆沉声不悦的训斥道。

        厉嫣然没料到自己的动作引起他这么大的反感，她迅速坐好了，但是一脸委屈的看着他，“寒霆哥哥，你怎么了，我们已经订婚了，拥抱亲吻很正常，但是你好像很抗拒跟我亲密，这样让我很伤心。”