    西卡说道：“完了，完了，结束了啊，对面这阿卡丽，卧槽，还能这么完的，三星的人也不菜啊，他们这操作...真的有点东西。”

    笑笑喊道：“完了，泡芙被秒了，theshy倒地了，就剩下林凡和rookie了，可是rookie没技能了，对面还有三个人啊！”

    管泽元在直播间也说道：“不用看了，IG没了，IG已经打的很好了，可是前期的劣势还是太大了，已经打不回来了。”

    所有的解说，都觉得这波赢不了了。

    这个阿卡丽的伤害，所有人也看到了。

    阿卡丽的伤害太高了！

    这就是发育到后期的阿卡丽。

    伤害爆炸。

    可以直接秒掉对方的C位！

    如果林凡出了大饮魔刀和阿卡丽单挑还好一点。

    没有大饮魔刀，阿卡丽是可以秒人的。

    所有人都有些绝望了。

    泡芙叹了口气。

    theshy摇了摇头。

    南风更是抱着头。

    这波团如果打输了，说不定就被一波了。

    这么长时间的努力，可是还是要在季中杯上被淘汰了。

    IG还是打不过三星...

    他们尽力了。

    泡芙尽力了。

    南风也尽力了。

    theshy已经抗住了成吨的输出。

    可是没有办法。

    这波团战，没有人失误。

    但就是打不过。

    如果不是泡芙的先手开团，那么IG早就溃败了。

    即便泡芙先手开团了，也还是打不过。

    三星的阵容更好一点。

    巨魔和万豪作为前排太顶了。

    这两个前排，又肉又有输出，这还怎么打？

    IG几乎不是对手。

    对手打的太完美了。

    米勒说道：“IG这波团要溃败了，林凡快撤退吧，要是再死人的话，IG就要被一波了，现在回家，还能防守一下。”

    长毛也叹了口气，“这波尽力了，没想到三星的团战发挥的更好，IG的人还能走吗，林凡和rookie还能撤退吗？”

    下一秒钟。

    锤石一个Q技能。

    命中了辛德拉。

    米勒绝望了。

    娃娃绝望了。

    IG的粉丝也心碎了。

    这意味着...rookie要倒了。

    场上能够站着的，只有一个林凡了。

    没了...

    全部都没了。

    rookie都倒了的话，那IG是真没希望了。

    本来所有人还对林凡有期望。

    但刚才阿卡丽的伤害所有人也都看到了。

    阿卡丽的伤害太高了，高的夸张！

    差一点就把千珏秒了！

    现在阿卡丽和维鲁斯还活着，几乎没有办法操作。

    何况三星的辅助锤石也还活着。

    锤石直接Q了过去。

    rookie的辛德拉，在最后的一秒钟，放了Q技能和W技能，把锤石秒了。

    IG倒了三个人。

    锤石在最后的时间，放了E技能，拉回了rookie。

    就在所有人都以为rookie要倒的时候。

    rookie的辛德拉，也开了一个金身。

    但这金身，无异于等死，只能拖延一下时间了。

    米勒说道：“林凡快撤吧。”

    娃娃也喊道：“是啊，小龙让了吧，别打了...”

    两个人心里都知道。

    IG这盘已经没了。

    这波团，

    所有人都看到了阿卡丽的伤害。

    何况现在阿卡丽还没有神装。

    如果阿卡丽神装的话，那阿卡丽将会产生毁灭性的伤害！

    维鲁斯也没有神装，可显然奥恩在维鲁斯面前，已经有些顶不住了。

    三星众人的伤害太高了！

    最夸张的是，这个巨魔处理不了！

    一个阿卡丽就够难顶了。

    又来了一个维鲁斯。

    这就算了。

    还有一个巨魔...

    巨魔黏住脆皮，脆皮根本跑不了。

    何况，现在巨魔的装备也还没有成型。

    如果巨魔的装备彻底成型的话，IG的人怎么顶得住？

    必败无疑。

    换谁来都是输。

    换谁来都赢不了。

    这还是在三星没有拿到火龙魂的情况下，打出来的爆炸伤害。

    如果三星拿到火龙魂，该是怎样的一番景象？

    阿卡丽，维鲁斯的恐怖输出...IG没有人能再顶得住。

    IG这波团打输了，就意味着IG没有机会了。

    不论千珏有多么肥，都不可能再接管比赛。

    比赛要结束了。

    米勒心中失望。

    娃娃心里也很失望。

    可没有办法。

    这不是他们想要看到的结果。

    没有人想输。

    LPL的观众不想输。

    解说不想输。

    IG的选手，更不想输。

    可是输不输，并不是你想不想就能决定的。

    有时候，人总得面对现实。

    现实和理想总是不一样的。

    这个时候。

    LCK的韩国解说，都大笑了起来。

    一个韩国解说笑道：“哈哈哈，赢了，赢了！nice！这就是LCK，这就是第一赛区！LCK连续统治了五年的S赛，并不是没有道理的，LPL和LCK的差距还很大！！三星要赢了！各位观众，正如我们赛前的预测一样，LCK天下第一，三星无敌！”

    另一个韩国解说也开口道：“这就是LCK赛区的真正实力，讲道理，LCK的实力是世界第一，任何赛区都比不了LCK！不出意外的话，决赛又是韩国内战咯，舒服了。”

    两个韩国解说，都在开怀大笑，互相挤眉弄眼。

    他们已经想到回去怎么在推特上发了。

    怎么样去嘲笑LPL。

    只要赢了IG，那他们回去随便嘲讽，LPL的观众还没有办法反驳。

    到时候，LCK的观众喷IG菜，喷IG就这？LPL的粉丝也只能忍着。

    技不如人，只能这样。

    落后就要挨打。

    回到游戏。

    rookie开了金身。

    三星的上单Rascal，和ADCruler，都盯着rookie。

    他们没有想到...

    林凡上来了！

    千珏走了上来！

    千珏要和他们打！

    很快。

    rookie的金身时间结束了，一个闪现拉开了距离！

    这波是一个2打2！

    但是rookie的辛德拉，还需要等待技能的CD！

    阿卡丽的Q技能已经刷新了，不过E技能和W技能都没有刷新。

    这个时候，林凡直接冲了上去。

    没有给对手等待的时间！

    千珏冲了上去！

    连续平A了三下！

    瞬间打残了阿卡丽！

    而且这三次平A，全部都是暴击！

    次次暴击！

    辛德拉补上了一个Q技能！

    千珏又是一发平A，就这样杀掉了阿卡丽！

    看到阿卡丽和锤石倒了。

    米勒的音量瞬间拔高，眼神中有着一丝狂喜，“我的天，我的天！！林凡和rookie这波天秀操作！这千珏是什么伤害，他这个伤害，三次暴击，配合rookie，把阿卡丽给秒了！千珏这波秒了阿卡丽！哇...锤石也倒了，现在是2打1！杀尺帝！杀他！”

    娃娃也是大吼了起来，“哇，哇！！林凡！！！林凡！！！！他这个千珏的伤害，瞬间爆炸，直接把阿卡丽打死了！这波IG的反击太漂亮了，在我们所有人都以为IG必败的时候，林凡义无反顾的冲了上去，他抓住了阿卡丽技能CD没有冷却好的点，直接上去输出，把阿卡丽杀了！有机会，这波有机会！”

    看到林凡这波义无反顾的上去输出。

    还真正成功杀掉了阿卡丽。

    现场的观众，直接大吼了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “IG！！！！！！！”

    而直播间的观众，也是全部都傻了。

    “牛逼！”

    “凡神牛逼！”

    “卧槽，三次暴击！”

    “太猛了，凡神太猛了，杀尺帝，杀他！”

    “给我冲！！！IG冲啊！！！”

    管泽元也是看呆了，“卧槽！林凡！！！林凡这操作，把阿卡丽杀了，他这也太猛了！”

    管泽元虽然是三星的铁粉，不过涉及到这种LPL和三星的比赛，管泽元还是更加支持LPL的队伍的。

    毕竟这是赛区的荣誉之战！

    这就好比国足和其他国家去踢世界杯。

    哪怕你平日里再怎么喜欢其他国家的队伍。

    平日里再怎么骂国足垃圾。

    可到了国足真正上去打比赛的时候。

    还是会支持国足！

    不论对手是谁。

    不论对手里面有没有自己喜欢的球星。

    都会义无反顾的支持国足。

    国足是自己人，平日里自己想怎么骂就怎么骂。

    平时还可以疯狂吹其他国家的足球队有多么厉害。

    可到了关键时刻。

    谁不希望五星红旗高高飘扬？

    谁不希望国足能打赢对手？

    谁不希望国足可以证明一次自己？

    那是一种身为中国人的自豪。

    LOL的季中杯虽然不是以国家为单位的比赛。

    可这也是赛区之战！

    赛区之战，当然会支持自己赛区！

    如果这是亚运会的话，哪一个中国的解说，不会支持中国队？

    这是一种来自骨子里的荣誉感！

    西卡更是在直播间怒吼：“龟龟！凡神站出来了，凡神站出来了！他把阿卡丽秒了！卧槽！！三次暴击！！太猛了！！！”

    笑笑也是满脸惊喜，“赢了，能打赢！要小心这个维鲁斯，不要让维鲁斯收割了，现在千珏的血量很低，这个维鲁斯还是满血的，况且维鲁斯还有复活甲。”

    米勒喊道：“不要着急，拉扯一下，这个维鲁斯伤害太高了，千珏只有半血了，维鲁斯在追着千珏平A，他想要杀千珏！”

    就在这个时候。

    千珏一个闪现，拉开了和维鲁斯的距离！

    林凡看了一下自己的血量。

    只有400滴血了！

    连四分之一都不到了！

    如果不是闪现拉开距离的话，这波已经死了。

    维鲁斯刚才闪现躲了奥恩的大招，现在是没有闪现的。

    rookie的辛德拉只能在侧面给技能。

    辛德拉的E技能CD还没有刷新。

    这波双方都在拉扯！

    明眼人都可以看出来，IG这波其实是大劣势的。

    虽然还活着两个人，但两个人的血量都很低。

    rookie的辛德拉，技能在CD，也不好冲上去。

    就在这个时候。

    林凡没有怂。

    他知道，

    这波必须要分出胜负！

    林凡的千珏，回身一个Q技能，开着W，瞬间打出了一次平A！

    同时还有Q技能的伤害，也一并打在了维鲁斯的身上！

    千珏在打出一次平A的瞬间。

    立马扭头走位！

    这次的扭头，太关键了。

    维鲁斯的射程是575。

    千珏有6层印记，射程也是575。

    双方的射程是一样的！

    移速也差不多。

    这波千珏的血量只有400。

    千珏甚至扛不住维鲁斯的两次平A，就会直接倒地！

    在千珏回头的时候。

    维鲁斯也回头，想要A千珏。

    可正是因为千珏回头了，维鲁斯A不到千珏！

    575的射程。

    可千珏和维鲁斯保持了正好580码的距离！

    维鲁斯A不到！！

    他就差一点点...

    千珏就在他射程外面一只脚的范围内，可是维鲁斯就是A不出来！

    无奈之下。

    ruler也是很猛的ADC。

    他也全神贯注在操作。

    维鲁斯选择扭头走位。

    他要等待千珏也回头追他的时候，拉扯对方。

    只要平A两次，就可以带走千珏了。

    维鲁斯扭头，千珏也扭头。

    林凡的手速在疯狂的点着鼠标。

    他的大脑异常清晰。

    维鲁斯的血量有2000+

    可他只有400血了。

    硬打的话，是绝对打不过维鲁斯的！

    好在维鲁斯也没有闪现。

    不然的话，他一点拉扯的空间都没有了。

    维鲁斯扭头，千珏也扭头。

    然后ruler微微一笑。

    维鲁斯本来是向后走的，突然一个转身，他要A千珏！

    这样的话，千珏就会进入他的射程范围内！

    A两次就足够了！

    可是在维鲁斯转身的瞬间，千珏也跟着转身了！

    “？？？”ruler人有点傻了。

    他又选择回头走位。

    可林凡也瞬间回头走位。

    千珏又一次平A出手！

    打出了暴击！

    瞬间打在了维鲁斯的身上！

    暴击触发!

    一个暴击！

    打出了900滴血！

    维鲁斯瞬间也残血了！

    这一刻。

    所有人都屏住了呼吸。

    三个解说也是高度紧张。

    在场的两万名观众。

    还有观看直播的百万观众。

    全部都在看着这一波操作。

    同时。

    还有各大职业选手。

    包括IG和三星的所有队员！

    所有人的眼睛里，只有维鲁斯和千珏！

    这一幕的时间实在是太短了！

    短到rookie的辛德拉还没有时间走过来支援。

    这一幕发生在电光火石间。

    维鲁斯残血了之后，他回头想要A千珏，却发现还是A不到！

    千珏又一次拉扯，扭出了射程范围之外！

    这一幕。

    所有看直播的ADC玩家，都傻眼了。

    这操作...

    卧槽！

    这个拉扯，只能够用牛逼来形容！

    下一秒钟。

    千珏一个Q技能冲到了维鲁斯的脸上！

    配合一发平A！

    维鲁斯的血条瞬间空了！

    而维鲁斯终于A出了千珏一次。

    还是因为千珏跳到了他的脸上。

    不然的话，维鲁斯一次都A不到！

    看到维鲁斯倒地，所有人都惊呆了。

    米勒声音都嘶哑了起来，“我的天！我的天！！林凡！！救世主！！！他的千珏连续拉扯维鲁斯，满血的维鲁斯，硬是A不到千珏！一次都A不到！只有400滴血的千珏，硬是把维鲁斯拉扯到了残血！漂亮！千珏一个Q技能回头，瞬间打出了维鲁斯的复活甲，这波拉扯也太完美了，太秀了！林凡这个拉扯，这是最顶级的ADC才能够打出来的操作！！！”

    “如果不是林凡Q上去了，维鲁斯恐怕一次都A不到千珏，这也太夸张了，这一波只能用夸张来形容！”

    娃娃也怒吼道：“哇...这千珏...太恐怖了！这个拉扯把ruler人都拉扯傻了！”

    各大OB的职业选手，二路解说，也是纷纷看呆了。

    lwx：“卧槽...”

    微笑：“龟龟...这拉扯...”

    姿态：“有挂！这人有挂！”

    gala：“卧槽？”

    西卡：“太猛了，这也太猛了，射程一样居然可以把ruler人都拉扯傻了！”

    UZI：“卧槽，林凡！！他这操作太猛了！！！！”

    连UZI都吹起了林凡，UZI平日里也能做出这种级别的拉扯，只有他才知道，做出这种拉扯的难度有多么高，比躲掉无数技能都困难。

    毕竟ruler也不是什么菜鸟，他可是冠军ADC...

    在ruler面前，林凡仍然做到了极致的拉扯！

    这一波，多少观众，也都看傻了。

    “卧槽！！”

    “凡神！！！

    “牛逼，牛逼！！！”

    “这拉扯，乖乖，我上次看这种拉扯，还是看UZI的第一视角，林凡这射手玩的，该去玩ADC啊！”

    此时此刻。

    千珏的血量，只有80滴血！

    刚才维鲁斯的一发平A，直接打掉了千珏320的血。

    而维鲁斯则是打出了复活甲。

    在维鲁斯的复活甲结束之后，再平A一次，或者是放出一个技能，千珏仍然会死！

    可是...别忘记，还有rookie。

    rookie的辛德拉，走了过来！

    米勒的音调彻底拔高，“杀尺帝！杀尺帝！！杀尺帝！！！！！”

    娃娃也在拼尽全力的大吼：“杀尺帝！杀尺帝！！”

    长毛也在一旁吼了起来，“杀！！杀他！！！”

    ruler也在思考。

    他的QE技能全部刷新了。

    等他站起来的瞬间。

    一个Q技能和E技能同时用出来。

    足够杀掉林凡了。

    在维鲁斯站起来的瞬间。

    维鲁斯对着千珏放出了Q技能和E技能！

    而rookie的辛德拉，同时用出了QE！

    加上千珏的一次平A。

    杀掉了维鲁斯！

    残血反杀！！！

    【IGLinfan（永猎双子）击杀了GENRuler（维鲁斯）】

    ACE！！！

    团灭！！！！

    米勒喊道：“林凡要小心，完了，维鲁斯的技能...等等，我的天，千珏一个Q技能扭掉了维鲁斯的Q技能，但是E技能扭不掉了，千珏一个惩戒，打了小龙，千珏的血量回上来了，辛德拉一个QE二连晕住了维鲁斯，杀了！杀了尺帝了！！！”

    “太帅了，哇...真的太帅了！！！”

    “三星这波被打了一个团灭！！！！”

    “对手的复活CD还有20多秒！！下路正好有兵线，能不能一波拆完！能不能一波三星！”

    娃娃也吼道：“能不能一波三星，一波他们！！”

    就在这个时候。

    rookie直接TP到了下路的高地塔！

    林凡也用Q技能翻过了小龙墙，朝着三星的家里冲了过去！

    米勒大吼：“一波三星，拆，拆家！！拆他们！！！”

    娃娃也在大吼：“拆家！！一波！！！！拆！！！！”

    而IG的队员全部都大喊了起来。

    林凡：“拆家！只要拆家！！！复活了不要打人，就拆家，拆！！！！拆就能赢了！！！！！”

    米勒也是站起来了，握着拳头，“拆啊！！！！！”

