    这是又生气了？许凌辰看着林悦的脸色有点僵硬，气鼓鼓地瞪着他。

    心里有一根弦拨动了一下，这小丫头还是年纪太小了，只知道生气，不知道自己到底错在哪里？

    想要就此打住，但转念一想，现在他就是监护人的角色，虽然没有法律依据。

    可她父母把她，交到了他的手里，他就有责任要照顾好。

    有必要告诉她到底错在哪里？到底应该怎么处理，生活你不去抗争就会失败。

    就算小丫头再生气，他也要拿出大家长的风范，教导她为人处事的道理。

    语气严肃而认真，“林悦，你的岁数也不小了，你并不是三岁的小孩只要玩闹就可以，也不是12岁的小孩可以由着自己的性格胡闹一下，你搞搞清楚，你20了是个成年人，要为自己的事情负责任。”

    林悦可以保证，这是她认识许渣男之后，他说的最多的一次话。

    居然是训斥她的话。

    林悦非常的生气，头脑一热，这一刻她忘记了自己的大计，不服气道，“小叔叔，你今天一回来就在这里训我，请问我到底是做了什么让你不顺眼让你看着碍眼的事情？你可以直接告诉我。”

    居然有脾气了……许凌辰抬了抬眼。

    “今天早上我送你去学校的时候，如果不是你的同学提到了学校里的事情，你是不是不准备说？”

    林悦沉默了一下，满脸拒绝，“小叔叔，我不觉得这件事情需要告诉你。”

    反正现在事情已经解决了，证明了我的清白，我也不需要烦恼，有什么问题吗？神经病啊。

    “解决了？怎么解决的？”如果不是我做出了牺牲和让步，你觉得这种事情学校会下场？开什么玩笑。

    这个社会是非常现实的，当你没有足够的筹码之前你是不足以让别人为你付出的。

    林悦纠结了一下，到底要不要说呢，毕竟那个通知现在只是听说的状态，还没有见到通知本知。

    如果她就这么说出来，万一后期有什么变化，那不是很尴尬又很惨……啪啪啪得把脸打肿……

    有些举棋不定。

    “怎么很难说？”许凌辰慢慢地伏下身，双眼一直盯着，林悦的眼睛不动。

    迫于无奈林悦只能再次坐回了床上。

    好气啊，好气呀，长得高了不起，就可以欺负人吗？

    “小姑娘身高不高，脾气倒是挺高。”许凌辰嘴角上扬，讽刺的话就这么说的出来。

    林悦那眼神不断地晃动着，胸口起伏不定。他在说什么，他说我矮说我矮还说我脾气大。

    死渣男这个死渣男不要太过份好吗？仗着自己高了不起，就可以欺负人是不是！我脾气大？

    到底是谁，脑子坏了一回来就来训我？还突然冲进我的房间里，想要吓死谁。

    林悦气得牙痒痒恨不得，冲上去咬死他。

    “小叔叔，我现在还在生长发育的状态，可能还会长高。倒是你已经长不高了。”林悦的脸上挂起了假笑。

    许凌辰淡淡的笑了笑，就在林悦以为他不会开口的时候突然说道：“我这个身高还需要长吗？”说着将身体站直。

    让坐着的林悦更加需要抬起头仰视着他。

    林悦差点被气到一口气上不来。

    这什么人呢？

    长得高了不起死了！

    不对，不对，他不是应该和我道歉？我怎么又跟着他的思路走了。

    林悦心里有点急躁，没想到这渣男的段位这么高！说着说着，她就被带走了，还是在毫无所觉的情况之下，顺着他的话题就这么下去了。

    最让她不能接受的是，他居然会因为渣男的话而生气。

    比刚刚质问渣男，为什么进她房间还要生气！

    这渣男不会是故意的吧。

    林悦心里有些疑问。

    意识到自己的问题所在，立刻开始反省不断地告诫自己，绝对不能够因为渣男的一点教训，还有他的话而生气。

    必须不生气，必须冷静下来，用最清醒的大脑去面对，一定要问出一个答案。

    到时候才可以添油加醋、委曲求全的去她妈妈面前演一场戏。

    她的眼珠子转了转，这绝对是一个非常好的机会，撕下许渣男伪善的面具，丢在地上狠狠踩塌！

    如果让她妈妈知道，她好好的睡着觉，小叔叔突然闯了进来，不知道想要做些什么，以她妈宝贝她的程度，一定会冲过来。

    “小叔叔你虽然很高，但是你看着却不结实，显得弱不禁风，没有安全感。你要知道，现在的女孩子都是比较喜欢那种健身的身材，讲的简单一点吧，那就是穿衣显瘦脱衣有肉。”说着视线，从上到下，扫视了一遍。

    配上了尴尬，又不失礼貌的微笑。

    许凌辰看着面前这一张甜甜的笑脸，绷紧的脸色忍不住松了下来。

    好个穿衣显瘦，脱衣有肉，这小丫头是在嘲讽我吗？还是她觉得我身材不行。

    “这没办法，毕竟你们的年纪太小，阅历还不够，不懂得分辨什么是美什么是丑。”轻飘飘的一句话，将林悦刚刚升起的小尾巴，用力的踩在地上。

    我！！这个渣男是在说我年纪小，还是说我眼光差？

    不管是哪一种质疑，都让人非常的不爽。

    “小叔叔，你明显是跟时代脱轨了。”

    两人眼神对视一瞬间火光四射谁都不愿意服输，那么势必就会迎来更大的对抗。

