    听了我的那一番话后齐欢忽然变得有些激动，她直接问我是真的吗？

    我笑着点头说：“我卜卦一般不会出错。”

    齐海洋在旁边“哼”了一声道：“小欢，如果我们是在那个岛上遇到了你喜欢的人，我先表个态，我是不会同意你们在一起的，我虽然教了你道法，可我却不同意你踏进灵异界，那个人既然居住在魔修的岛屿上，那他肯定是灵异界的人，你不能和他在一起。”

    齐欢看着齐海洋道：“固执的老头，你管我。”

    齐海洋道：“你妈没跟我学道术，我管不了她，可你跟我学了道术，那我就必须管着你。”

    这俩人说话声音越来越大，眼看着要吵起来了。

    外面的齐元鑫又跑过来打圆场：“齐大爷，小欢，你们别吵了，这有啥好吵的，这都还没影的事儿呢，为了算命的一句话吵架，也太不值得了。”

    “我去外面抽袋烟！”齐海洋道了一句，然后从身后背包里取出一个烟袋，到外面抽烟了。

    这是我第一次见齐海洋抽烟，见他出去，我就问齐欢：“你这外公还抽烟？”

    齐欢笑道：“哼，他没烟瘾，他那烟叶是他自己种的，就在我家房后的两垄地上，很特殊，用来治头疼的，说是烟，其实更像是药。”

    我惊讶道：“还有这样的药？”

    齐欢说，我要是想要，这次出海回去了，可以给我弄点。

    齐海洋走后，齐欢又开始问我，有关她梦中情人的事儿，她问我是不是认识那个人，因为刚才看到我的表情有些变化。

    我说：“等你见到他就知道了，我也不确定是不是我认识的那个人，如果是，他可大你一二十岁呢。”

    齐欢道：“年龄不是问题，我就喜欢大叔。”

    得了，她还是一个大叔控。

    我们这次找魔修的岛屿一切还算顺利，虽然说不上风平浪静，可都平稳的度过了，到了第三天，齐海洋就对我说：“那岛屿就在我们前方不远处，马上就能看到了。”

    我就顺着他手指的方向看去，依旧只有茫茫的大海。

    他说完那话过了十五分钟，我开着监察官的相门，才在他指的方向看到有类似陆地的地方出现。

    那岛的规模比我见过的七彩岛要大，周围围绕着一个阵法，如果我不用开监察官的相门单凭肉眼肯定是看不到的。

    那只是一个普通的迷幻阵，不过齐志高和齐元鑫两个人还是看不到的，他们只是普通人，为了让他们不把船开偏了，我就走到两个人的跟前，在他们眼睛上各自点了一下，给他们开了相门。

    他们的监察官开了之后，两个人的眼睛和嘴巴就瞬间张开老大。

    齐元鑫更是直接道了一句：“你的本事快要赶上齐大爷了吧？”

    我还没说话，齐海洋就在旁边说：“你们不懂别乱说，我这水平可不是他能比的，他还差我老远。”

    这齐海洋隐居市井多年，肯定也把自己修行落下了，现在他俨然已经成了一只井底之蛙。

    我也不去反驳他，就笑了笑。

    齐元鑫赶紧马屁拍上：“我就知道齐大爷你更厉害，对了，你们老是说那是个魔修岛，到底咋回事，岛上住着妖怪吗，齐大爷，你带我们去长长见识呗？”

    齐海洋笑了笑说：“你们不怕死就跟着上岛。”

    其实齐海洋他不跟着我们，我也会劝说他和我们一起行动的，我们这次去的魔修岛上可是有一个仙级的魔修，万一他要去对付齐海洋，而我们又不在齐海洋的身边，那情况就糟糕了。

    我可不想对方手里有人质。

    这在海上看到岛屿，我们还是航行了半个多小时才到达跟前，我们的船绕着那个岛屿转了半圈，我们看到了一个码头。

    这码头一个人没有，我们在这边靠了岸，停好船，就开始往岛中央走。

    岛的中央是一片椰树林，十分浓密，我根本看不到尽头。

    也无法判断这椰树林里是不是有建筑，不过却是有一条路从这里贯穿，我们从这条路走进去应该可以有所发现。

    一路上我试着采集一些命气，只可惜这条路好像很久没人走了，这里的命气早就散光了。

    又走了两个多小时，我就觉得这条路好像没有尽头似的，如果按照这岛的大小来判断，我们走的这距离早就可以横穿它了，可现在我们却是连这林子都没出。

    而且我们走的着一段路一直是直着的，没有转一个弯。

    所以又走了一会儿，我就挥挥手让大家停下，齐海洋直接道：“我们不会是被鬼遮眼了吧？”

    我摇头道：“不可能，如果有鬼物，我不可能感觉不到，我身边的五鬼也不可能没有任何的异动。”

    齐海洋可能是因为太久没有出案子了，上了岛之后就有些兴奋，如果不是因为这次案子是我出的钱，他都想要做这次行动的决策者了。

    所以听了我的话后，他就说：“初一，你感觉不到很正常，毕竟才只有玄阶七段，很多厉害的鬼物你都感觉不到的，至于你的五鬼，恕我冒昧，我现在就看到三个，其中兔子魑，小山魈的等级我不好判断，你肩膀上那阿魏魍，应该是最厉害，跟我水准差不多吧？”

    听齐海洋这么说，这一路没怎么说话的秧玥就笑了笑说：“老齐，你真的老了，现在是年轻人的天下了，你就别吭声了。”

    梦梦、安安两个小家伙虽然是王级的鬼物，可气势上却压制的很好，寻常的修士看到，的确是很难辨认出其等级来。

    齐海洋听秧玥的意思，也知道自己可能是判断错了，就笑了笑说：“就算我判断错了，那几个鬼物最强也不过渡劫后期，要知道，当年我跟着初一爷爷出案子，可是栽倒了一个鬼王的手里，我就是那次受的伤，然后退出的灵异界。”

    这一路上齐海洋一直装深沉，我问他过去的事儿，他还不肯讲给我，现在倒好自己都出来炫耀了，想到这里，我就想着要不要回呛他几句。

    想到这里的时候，我心中不禁“咯噔”一声，不对，齐海洋是一个心智比较成熟的人，就算偶尔有炫耀，也从没有这么直接的说过大话。

    可一进了这椰树林，他就跟变了一个人似的，他的心智好像是受到了什么影响。

    不是鬼物，也不可能是气味上影响，更不可能是魂音，因为我对魂音已经免疫了。

    这三者都不是，那就是阵法了。

    这椰树林说不定就是一个阵法，我们现在已经深入到了阵法之中了。

    想到这，我就让所有人原地不动，然后让梦梦飞到空中去看下这整个椰树林的情况。

    而梦梦看到的一切将会传递给竹谣，竹谣再用香气传给我。

    很快这整个椰树林的情况就映入了我的眼帘：“它是按照一个巨大的五行八卦制造的，刚才我们一行人是从东北方向的开门进去，如果一直朝前走的话，那我们应该在走到杜门才对，可我们现在正对着西南方向的死门走去。”

    “我们刚才在路上不知不觉中换了方向了！”

    听我说到这里齐海洋就道：“你能看到这些？”

    我没回答齐海洋，而从背包里取出一张符箓来，这是徐铉送我一堆银阶符箓中的一张静心符。

    将符箓贴到齐海洋的胸口，他愣了一下，然后长舒一口气道：“我的心气好像有些乱。”

    我说：“心气乱的时候，可是最容易说实话的，看来在齐前辈的眼里，有些看不起我这个后生啊，你跟着我上岛的意思，是想着保护我吗？”

    齐海洋笑了笑说：“我收了你那么多钱，自然要尽到一些保护你的责任。”

    此时齐欢也是到了一句：“阿公，你的心境都受到影响了，为啥我、齐志高和齐元鑫都没事儿，难道你的心境还没我们好？”

    齐海洋道：“胡扯，我只是一时大意而已。”

    我在旁边说：“这个阵法扰乱人心智的方式不太一样，他是通过阵法的力量刺激人虚荣心，让其虚荣心膨胀，然后变得冲动，最后做出错误的决定。”

    听我说完，齐欢就道了一句：“对，我爷爷就是虚荣心爆棚的怪老头，平时没事儿就爱在我们那炫耀这，炫耀那的。”

    听齐欢这么说，我才知道，原来这几日齐海洋跟我们在一起已经很收敛了，他一直在装一个高深莫测的人，谁料我们这边却没人买账。

    很快通过梦梦传递来的信息，我就又发现，在这树林的正中央有一个不小的木制建筑。

    而在梦梦把这树林的全局看了一遍后，我脑海中也是有了一个大致的结构，太极八卦和五行八卦都是相卜的时候经常用到的八卦门路，我再熟悉不过了。

    其中八门的排列我也是再清楚不过，如果我继续走下去，那我们入死门，那我们就又要绕弯子了，甚至还会碰到一些凶险。

    所以我深吸了一口气，捏了一个指诀，然后口中默念五行八卦中八门：“东北生门——定！”

    说完我捏了和生门相对应的覆盌艮卦手诀，然后对着东北方向就指了过去。

    “嗡！”

    五条乳白色的光条组成艮卦，向着东北方向飞了过去。

    接着我一转身对着西南又道：“西南死门——定！”

    接着我一个跟死门相对应的六断坤，对着西南方向打去，六条白光组合曾坤卦向西南飞去。

    再接着我把其他六门也是纷纷顶下，然后再一个指诀往地上一点道：“五行八卦阵门大开，赐我法眼，给我生路！”

    随着我话音落下，我的脚下就出现一个小型的五行八卦光阵法，这光阵上的生门方向尤为闪耀！

    看到这一幕齐海洋不由呆住了：“破阵的法子你学会了？你爷爷可是在天阶五段之后才有能力单独破这五行八卦阵。”

