    “好的，您稍等。”

    空姐应了一声便转身前往头等舱，一边走一边小声喃喃自语，“嘁！什么人啊，一点同情心都没有。”

    到了沈兴跟前，空姐脸上挂着甜美的微笑，和风细雨地说：“先生，经济舱有位男士想要调换座位至头等舱，原因是邻座的女士带着家人的骨灰盒坐在他旁边，他觉得有些不吉利……您是否同意他的换座要求呢？”

    沈兴缓缓睁开了眼睛，对着空姐招招手，“附耳来，我告诉你怎么做……”

    空姐俯下身子凑到沈兴嘴边，沈兴轻声给她交代了几句，空姐微笑着点头，“好的先生，我这就去传达您的意见。”

    看到空姐走过来，秃顶男急切地问道：“怎么样，那家伙同意调换座位吗？”

    空姐微笑着点点头，说道：“包下头等舱的贵宾已经同意升舱，现在请这位女士带着您的‘家人’前往头等舱，而且贵宾还特别嘱咐过，本次升舱对这位女士完全免费。”

    此话一出，原本正在抹泪的中年女人停止了哭泣，惊讶地看着空姐，脸上满是不可思议的表情，她简直不相信自己的耳朵。

    秃顶男更是差点惊掉下巴，心情像过山车一样大起大落，回过神来后，恼羞成怒道：“什么玩意？是老子要求换座升舱，凭什么换成了这个女人，而且还免费升舱！你们这是耍老子呢？我要投诉你们！”

    空姐从满面春风立刻变成了冷若寒霜，冷冷地说：“对不起先生，这个决定是由包下头等舱的贵宾做出的，并不是我们机组官方的意见，我们无权擅自更改贵宾的决定，请您谅解！”

    “你们这就是店大欺客！我要曝光你们！”秃顶男叫嚣道。

    “您要还是觉得不满意，请下飞机后到客户服务部投诉即可，现在请不要干扰我们的升舱服务，否则我们将报警处理。”

    空姐说完便不再搭理秃顶男，带领着中年女人走向头等舱，气得秃顶男吹胡子瞪眼，嘴里不停地骂骂咧咧。

    偌大的头等舱内只有沈兴孤零零的一个人，这让中年女人惊讶不已，果然是土豪，不仅要坐头等舱，还要包下全部的头等舱。

    出于感激，中年女人走到沈兴面前，深鞠一躬，“小伙子，谢谢你！”

    “不客气，举手之劳而已。”沈兴冲她微微一笑，目光转向中年女人手里的骨灰盒，“冒昧问一下，这里面是您什么人？”

    中年女人再度悲伤起来，哽咽道：“是我儿子……在海州参加比武大会，被人家给打死了，我来接他回老家。”

    “比武大会不是下个月才举行吗？而且……战况如此激烈吗，居然还会打死人？”沈兴诧异道。

    “看来你不太了解比武大会，各地的比武大会举办时间都不完全相同，或早或晚。比武如同古罗马斗兽场那样残酷，赛前都要签下生死状，出了任何意外都要自认倒霉，官方不会有任何赔偿责任。”

    听完中年女人的解释，沈兴若有所思地点点头，继续问道：“您儿子参加的是神武榜初阶比武大会吗？”

    “对，他父亲也是参加比武大会晋级赛的时候死的，现在父子俩九泉之下相见了，抛下我一个人孤苦伶仃，这就是命啊！”中年女人越说越难过，眼泪又落了下来。

    “节哀顺变！”

    听完中年女人的讲述，沈兴心情有些沉重，他没想到比武大会如此残酷，贸然让小樱参赛很可能出危险，但是又不能临阵退缩，看来只能回去多教她两招了。

    与此同时，天府医院ICU病房。

    柳成俊经过全力抢救，终于脱离了生命危险，从抢救室转入了ICU，双腿打着石膏，嘴巴里也镶满了高档假牙，但伤口的剧痛仍让他时不时哀嚎几声。

    柳崇峰和黑虎堂的堂主柳崇武，围在柳成俊的病床边，焦急地等待着专家会诊的结果。

    过了一会，纪秉谦带领着几名权威骨科专家推门入室，几人脸上的神情全都严肃而凝重。

    “纪院长，我儿子的腿怎么样了？能治好吗？”柳崇峰急切地问道。

    “唉！”纪秉谦长叹一口气，摇摇头说：“柳爷，真不好意思，我们几位骨科老权威经过几轮会诊，得出的结论都不太乐观，可能是我们能力不够，贵公子的腿，我们接不上。”

    听到这个噩耗，柳崇峰嘴角抽动了一下，仍旧不死心，问道：“纪院长，再想想办法，只要能接上我儿子的腿，不管付出多大的代价，我们都愿意！”

    “柳爷，我们是真的没办法了，连京城的骨科专家都请来了，还是束手无策，贵公子的腿已经彻底粉碎，如果想摆脱轮椅，我建议试试安装机械外骨骼，国际上有很多先进技术已经成功商用了。”

    纪秉谦说完，便带着专家组离开了病房。

    听到自己终身残疾的噩耗，柳成俊忍不住哭了起来，但是他嘴巴有伤不能说话，只能“呜呜呜”地哭泣。

    “老二，你放心，我肯定会给侄儿报这个仇！”柳崇武攥着拳头说道。

    柳崇峰阴沉着脸，微微侧头，问道：“大哥，凯子还有多久到？”

    柳崇武看了看手表，说道：“应该也快了吧，几个小时前就已经在路上了。不过，我听说那小子的母亲也在这住院，咱们要不要弄她？”

    “大哥，即便要给小俊报仇，也不能这么鲁莽，你先回去准备好，我要让他们生不如死才行！”柳崇峰咬着牙说道。

    另一边。

    周老的病房内，乔静和周小樱正陪着李银荷看韩剧，而周九龄则静静地躺在床上打瞌睡，他对韩剧毫无兴趣。

    病房门口由乔家精武堂的八名武者全天候把守，任何进入病房的人都要经过严格检查。

    这时候，门口突然传来一阵骚动的声音，打断了女士们的追剧，乔静和周小樱以为有情况，瞬间警觉起来。

    “外面出什么事了？”李银荷问道。

    周小樱起身说道：“我出去看看。”

    “还是我去吧，小樱你留下来保护阿姨。”

    乔静一边说着，一边小心翼翼地出了门。

    门外，八名武者挡在病房门口，与对面的一大群黑衣保镖形成对峙之势，而那群黑衣保镖中间站着一个不怒自威的中年男人。

    那人竟是柳崇峰！

    看到柳崇峰亲自出马，乔静着实吃了一惊。

    对面可是大BOSS级别的人物，恐怕只有父亲乔天权才能对付，不过此时也不可能打电话让父亲乔天权过来解围，她只能硬着头皮上前应对。

    “柳爷，是什么风把您给吹来了？”

    柳崇峰嘴角一歪，露出了阴险诡异的笑容，“我倒是挺好奇，乔家派出这么多精英守在这里，是在保护什么大人物吗？”

    “柳爷误会了，没有什么大人物，只是有个朋友的家人在这住院，我们过来探望一下，顺便带了点安保力量而已。”乔静不卑不亢地说。

    “哦，我正好也跟你这位朋友打过一些交道，不妨让我代表柳家也来探望一下朋友的家人？”

    柳崇峰说着便往前走了一步，充满了咄咄逼人的气势。

    他身后的几十名黑衣保镖也跟随着他的步伐，整齐划一地向前一步，一个个面露凶相，杀气腾腾。

