    第84章 平等合作

    “如何？陈元先生。”

    “像您这样的人才加入咱们组织，这将是我们的荣幸！”

    “而且，如果您有什么需求的话，组织也肯定会尽量满足的，绝不会亏待您！”

    朱俊贤看向陈元说道。

    他不信。

    这样的条件，还打动不了对方。

    然而，他还是高估了自己，也高估了福利待遇对于陈元的吸引力。

    “抱歉，我意已决。”

    陈元淡定地摇了摇头，说道，

    “合作可以，但加入你们，就免了。”

    “这......”

    四人一时语塞，同时用不可思议的目光看向陈元。

    朱俊贤刚才说的只是小部分，实际还要更多。

    而且对于值得发展的人才来说，待遇在这基础上，还要更好几倍。

    而陈元，很显然就属于这种人才。

    可哪怕已经说到了这种地步。

    陈元依然没有答应下来，加入‘龙组’。

    相信对一般人，乃至任何一个觉醒者来说，这都是难以拒绝的条件。

    可他居然一口回绝了！

    难不成。

    这么好的待遇，他还看不上么？

    四人相视一眼，用眼神进行了短暂的交流。

    随后由朱俊贤发话道：

    “陈元先生，不知...是怎样个合作法？”

    陈元心里想的什么，他们实在想不明白。

    不过，四人非等闲之辈，也不是什么看不懂情况的愚笨之人。

    既然对方两次拒绝。

    接着再把这件事情提下去。

    既不尊重对方，也没有任何意义。

    倒不如顺着陈元的话接下去，尝试与他合作，先与他接触接触，打好关系。

    等日后时机成熟了。

    这时候，再邀请对方加入‘龙组’。

    说不定。

    陈元就一转心意，答应下来了呢？

    所以。

    他们选择尊重陈元的想法，主动提到了合作。

    “自然是双赢和友好合作。”

    陈元微微一笑，

    “我这里有一份间谍的名单，你们觉得如何？”

    几人在这时候停止，没有执意继续邀请自己，还是有点出乎了陈元的意料。

    但也正是如此。

    表明了这四人很聪明，做事有自己的分寸。

    他就喜欢和这样的聪明人谈合作。

    “名单！？”

    四人同时一怔，心中咯噔一跳，神色继而变得警惕起来。

    这几个字意味着什么。

    在陈元刚说出来的那一刻，他们便已经心知肚明。

    潜伏在普通群众里面，难以发现的不法分子！

    他们会窃取大量的机密，对整个社会造成不可估量的影响！

    ‘龙组’的主要职责，虽然是处理一些超自然力量引发的现象。

    但对于这种事情。

    他们同样有责任，而且是有义务去处理！

    陈元说。

    他拥有一份名单。

    这样的消息，又如何不能让几人感到兴奋呢？

    如果能通过这份名单，那些心怀不轨的人一网打尽！

    这对整个社会而言。

    将是多大的福音！

    就算没法全部除尽。

    至少也能有效的打击不法分子的活动，有利于维持稳定。

    同时起到杀鸡儆猴的效果，让残余的不法分子不敢贸然行动，一旦行动，必然会暴露马脚！

    “好...”

    听到陈元给出的消息，朱俊贤内心已十分的激动。

    正要开口。

    陈元口中，却是吐露出了一个更加劲爆的消息！

    “他们，可不是一般人。”

    “他们...都是觉醒者。”

    陈元淡淡地说道。

    “觉醒者！？”

    四人同时脱口而出。

    瞬间绷紧了身体，眼中流露出无以复加的震撼。

    他刚才说什么！？

    “不错，觉醒者。”

    陈元点了点头。

    “这...陈元先生，我们需要上报组织。”

    “最好的话，您可以先给我们提供名单，确认真伪。”

    朱俊贤道，旁边三人也附和着点了点头。

    这实在太过难以置信。

    以至于让他们有种不真实的感觉。

    如果是真的话。

    如果只有一两个人还好。

    他们自己就能处理。

    但已经用了‘名单’这个说法，只能说明人数不会少。

    仅凭他们四个人，肯定吃不下名单上的所有人。

    所以最好的办法还是上报组织，让组织决定接下来该怎么做，这也是必经的流程之一。

    “可以。”

    陈元点了点头，“不过，我只能向你们提供一部分。”

    几人的反应与回应，在他的意料之中。

    事实上，他在模拟里获得的名单，还真不少。

    虽然只在B市范围。

    满打满算，还是有超过十个人头的。

    陈元刚把这个名单整理出来的时候，也着实是被吓了一跳，也曾怀疑过究竟是不是真的。

    但仔细想了想。

    就算有一部分不是真的，多少也有着某种关联。

    本着十全求稳的原则，他还是没有在上面剔除掉任何的名字。

    但也正是按照这个思路想去。

    陈元发现了一个更加可怕的事实——

    这十多个人，只是冰山一角。

    光一个B市，恐怕就不下三位数！

    何况其他地方还有。

    如果，再继续扩大范围呢？

    这个数量。

    只怕会很恐怖！

    但如果能把他们全部清除掉...成果也是难以估量的！

    所以他才相信。

    ‘龙组’不会拒绝与自己的合作。

    当然，先提交一些名单上去验证真伪，陈元也提前想到了这一点，因此早就做好了准备。

    “好，请您稍等。”

    四人很快将陈元提供的两个名字，上报给了组织，并说明了详细的情况。

    不出半小时。

    四人便收到了组织高层的回信。

    受到回信的一刹那，四人无不是表现出了震惊——

    两人中的一人。

    同时也是陈元在之前的模拟当中，开局就遇到的一个人，凌康！

    已经落网！

    经确认。

    凌康不但是不法分子，更是一个实力强大的中级觉醒者。

    虽然看上去，整个过程都不到半小时。

    实际上。

    却并没有表面上看的那么顺利。

    因为凌康非常强大，低级觉醒者根本不是他的对手，‘龙组’只能派出数名中级觉醒者同时出击，整个抓捕过程，还是费了一番功夫的。

    不过从结果来看是好的。

    同时，也给陈元带来了一个好消息。

    ‘龙组’高层已经决定，与陈元进行平等合作，并且在需要的时候，给予他充足的帮助与庇护！

    (本章完)

