    李青萝三四十岁的年纪，不仅丝毫不显老，反而越显得成熟美丽。一举一动充满吸引力，常人看了眼睛都住不开。

    她皱着眉头，不知不觉就走进了琅琊玉洞。名为“洞”实际上是一个二层木楼。取这个名字不过是为了纪念。里面存放的全是武功秘籍。木楼位置隐蔽，周围七八米一片空白一览无余。如果有人闯入，呆在里面的护楼人一眼就能看清楚。

    李青萝心情很不好，自从段正淳离她而去，她就对天下男人恨之入骨。每次外出，只要碰到薄情之人，必定带回来严惩。这些年不知道有都少三心二意之人死在他手中。

    在女儿很小的时候，她就教育王语嫣，天下男人每一个好东西。从小就尽量杜绝接触任何男人。可越是如此事情越糟。王语嫣唯一能接触的人男人便是慕容复，偏偏慕容复生了一副好皮囊。日久生情，王语嫣很自然的喜欢上了对方。

    李青萝非常清楚，慕容家的人就是一群疯子。整天坐着复国梦上串下跳。不知道什么时候就会死于非命，王语嫣如果嫁入慕容家，绝对没有安生日子。

    她本以为强行杜绝两人见面，时日长久就能让王语嫣忘了对方。没想到女儿竟然自己跑出来曼陀罗山庄。这让李青萝非常气愤。想到年轻时自己，也是这么义无反顾的跟随段正淳。可结果却换来十多年的孤苦。心情越酸楚。

    每当心情不好的时候，李青萝就会来琅琊玉洞。她不是为了看武学秘籍。而是寻找小时候家的感觉。那段父母和谐的日子，是她永远无法忘记的美好回忆。

    刚走进琅琊玉洞，李青萝立刻现了异常。往日里。守护之人必定会第一时间出来见她。但此刻却悄无声息，没有一个人出现。

    不对劲！

    李青萝脸色一变，浑身一紧。立刻警惕戒备起来，行走之间悄无声息，好似一只狸猫。

    她家学渊源，修炼的小无相功是一等一的功夫。虽然不曾勤奋修习，但数十年下来。也让她贯通了十条正经，成了后天一流高手。

    “八个守护人都是后天顶峰高手。能够悄无声息将她们打败甚至杀死。那……”想到此处，李青萝再也不敢停留。几乎是一步一步的慢慢往外挪动。

    “你要去哪？”

    突兀的声音让李青萝僵在当场。

    嘎吱嘎吱。随着一声有节奏的响动。一个人从二楼楼梯上走下来。

    李青萝冷汗顿时流了下来。对方能够在琅琊玉洞内大模大样的看书。肯定就是那个闯入者。想到守护之人很可能就被对方杀死，李青萝忍不住一颤。自己今天很可能凶多吉少。这一刻她非常庆幸，女儿王语嫣离开了曼陀罗山庄。不然整个曼陀罗山庄岂不是要全被人覆灭？

    白衣晃动，苏重左手拖着一本书籍。右手一页一页稳定的翻着。不急不缓的走下楼。

    “你就是李青萝。”苏重肯定道：“长得果然很像。”

    李青萝不由一怔，很像？像谁？

    苏重可没心思跟他解释：“我要看这里的武功秘籍，你最好安静一点儿。”

    李青萝顿时顾不上像谁的问题，满心里被怒火填充。闯进别人家里大摇大摆的看秘籍，还不让主人出声？没这么欺负人的！

    “放肆！秃驴，你知不知道招惹了什么人！”李青萝脸色铁青。这么多年，她能守着整座楼的秘籍安然无恙。除了那八个后天顶峰高手。更重要的还是她的母亲李秋水。

    李秋水如今是西夏王妃，暗中掌控者一品堂。不管是明面上还是暗地里的势力。都庞大无比。这也是她嫁入王家，却能迅掌控整个王家的原因之一。

    “就是少林玄慈。也不管对我如此无礼！我家的护楼人呢？”李青萝此刻反而不害怕了。如果按照江湖辈分，她和玄慈算得上同一辈。论武力，李秋水是天下有数高手。玄慈还真不敢拿她怎么样。

    苏重诧异的看了一眼满脸愤怒的李青萝，是什么人让她这么自信？

    “李秋水吗？她难道也在曼陀罗山庄？”苏重好奇的盯着李青萝。

    “你怎么会知道我母亲？”李青萝大吃一惊：“说，你到底是谁！”既然知道自己母亲李秋水，还敢这么大摇大摆的来。显然有恃无恐。

    “原来不在这里。”苏红有些失望。如果李秋水在这里，那又是一大笔本源点。

    他这两天接连光顾了慕容家的武库和琅琊玉洞。把所有的武功秘籍全部录入破界珠。虽然每一本秘籍的含量不高，但胜在量大啊。只是两天，他就足足收获了六点的本源。

    “如果李秋水在我面前，或许会让我有些顾忌。既然她不在这里，你还是闭上嘴为好。一旦我不高兴杀了你，她想报仇都不知道仇人是谁。”苏重翻书的度不快不慢，丝毫不管李青萝铁青的脸色。

    李青萝浑身僵硬，她双眼满是怒火，狠狠的盯着苏重却不敢说话。她感觉到了苏重话中的淡漠，知道自己一旦引起对方不快。这秃驴很可能会杀掉自己。

    该死的秃驴！李青萝掌管曼陀罗山庄多年，从没有像今天这么憋屈过。

    把书册合起来，苏重长舒一口气。终于全部看完了。扬手把书扔进不远处书架上，苏重瞥了一眼李青萝，施施然走出琅琊玉洞。

    “你那八个护楼人都被我打晕仍在了二楼。我叫虚根，想要找我报仇可以。不过最好让李秋水亲自来。我对你们可提不起兴趣。”

    李青萝脸皮涨的通红。这是蔑视，赤果果的蔑视！但她却不敢动手拼命。那个年轻和尚能轻而易举的放到八个护楼人。想要杀他易如反掌！

    等着吧！一定会让你付出代价！

    她决定像李秋水求助，她不信一品堂的人收拾不了这个秃驴。

    “对了，你修炼的是不是小无相功？”已经消失的苏重又突兀出现在李青萝面前。

    李青萝脸色一白。好厉害的轻功。她想要否认，但迎上苏重那双清澈的眼睛，顿时生出一种被完全看透的感觉。不敢隐瞒。

    “是小无相功。”李青萝老实回答。她觉得还是合作的好。

    “真的是小无相功！”苏重有些惊喜。这可是逍遥派三大神功之一，它不止代表了本源点，其中很可能还隐藏着天地规则。正是因为北冥神功的鲲鹏符，让苏重的六界真功快修炼而成。对同样是逍遥派三大神功之一的小无相功，苏重期待已久。

    李青萝非常不甘心。但人在屋檐下，不得不低头。她守着一大批武功，对武功秘籍也就不那么看重。能用武功秘籍换取性命。李青萝毫不犹豫。

    随着李青萝口述，苏重很快就获得了小无相功全文。之后有挑出七八处内容，苏重说了开头，让李青萝说后一句。确保整片内容无误才罢休。

    苏重满意了。李青萝却吓出了一声冷汗。她真没想到苏重竟然有过目不忘之能。好在自己没想着耍花招，不然后果不堪设想。这个和尚太过肆无忌惮。

    好一会儿，确定苏重真的离开之后，她才踉踉跄跄的爬上二楼。尽管苏重说只是打昏了护楼人，但她不相信苏重，要去确定一下。而且那八个人可是曼陀罗山庄的依仗，如果只是昏迷，还是尽快回复的好。

    ……

    苏重坐在船上。慢悠悠的飘在太湖之上。杀死鸠摩智后，他没和段誉一起走。既然让他脱离险境。苏重也就没必要跟着。他可想当段誉的保姆。反正有位面泛意识看着，段誉死不了。苏重还有大把的事情要做。

    于是两人分道扬镳。苏重借口回少林，实际上却让小灰满太湖的飞，花费了半天时间找到慕容世家。

    六界真功小成，五感敏锐非常。轻而易举的必过层层关卡，很顺利的进入了慕容家的武库。悄无声息的打晕看护武库之人，苏重便开始了本源点收割大计。

    有破界珠记录，他只需要把秘籍从头到尾翻一遍就好。饶是如此度，翻完整座慕容武库，也耗费了大半天时间。足见慕容世家收藏的武功秘籍数量。之后又马不停蹄的去了王家琅琊玉洞，同样洗劫一番，这才心满意足的离开。

    以如今苏重境界，早就出了招式的范畴。前后左右上下六个方向，苏重可以用最快的度，攻击到任何一个点。到了此刻，夺命剑已经不能算纯粹的夺命剑。它已经化成了一种武道理念“衍”的理念。

    从最初一剑演化万剑，到如今完全控制周身空间。苏重在招式上的境界，已经到了不可思议的境地。任何招式，他只需要一眼就能看清楚对方的运动轨迹。所以，他根本就不怕什么玄妙招式。真正让他重视的反而是各种内功秘籍。那可是提高身体素质的根本。

    北冥神功里藏着鲲鹏符，不知道小无相功里面藏着什么。苏重迫不及待的开始用玉碑推演小无相功。

    不出意外，小无相功所修炼的经脉穴窍相连之后，构筑成了一个异常美妙的符文。整体看来，它就像是一轮弯月，又好似一轮满月。就像是动态一般，一会儿月如勾，一会儿圆似盘。

    精神力散开，苏重在泥丸中迅观想。有道种和鲲鹏符，苏重很快把小无相功的符文凝练出来。一轮银白月轮出现在识海之中。不等苏重反应，他便从识海内流出，沉入苏重右眼之内。

    他只觉眼前一阵模糊，接着便再次恢复清明。整个世界似乎在一瞬间变得清晰起来。六界真功让苏重的视力达，能够看到更远的景象，看到更小的东西。但这轮弯月符文的感觉完全不一样，让他眼中的图像更加美妙。就像是从标清变成了清一样。