    可能因为曾经独自在铁甲下面，孤独坚忍了太多年的关系，后来的沈宜秀，在青子、瘟鸡、堂堂和吴恤几个的面前，总是很多时候，毫不自觉就把心里的情绪或好奇什么的，都直接表露出来。

    这证明她没瞎琢磨。心里没有多的意味和想法，问什么就是什么，自己自然也就不会感觉奇怪和尴尬。

    真有瞎琢磨的时候，她心里想得可多了，而且也很小心，绝不会直接说出来。比如上次，她试探关于摇摇晃晃的事。

    车里，这一下，温继飞和杨清白是真的都笑起来了，就连纠结中的折秋泓，眼睛看着窗外的同时，嘴角都微微翘了翘。

    “不许笑。还笑呢，清白，也没有你，你不好奇吗？”锈妹现场拉拢同盟说。

    “呃，是哦，听你这么一说，我还真有点好奇了。”杨清白开着车呢，嫌事还不够大，配合起哄说：“说说呗，韩青禹同志。”

    “……”韩青禹把求助的目光投向温继飞，可是温继飞看不到他的目光，或者意思明白了，但是假装没明白。

    “开始吧，继续举例，第三个你想到让上飞船的人，是谁？！五、四、三……”锈妹催促着，数数道。

    “第三”，这弄不好可是会破坏团结的，韩青禹努力思考着，“三，三…三大爷。”

    答完，顿时从心底缓出一口气，思路一下就完全清晰了。

    锈妹愣了愣，“谁？”

    “三大爷啊，刚才我明确说过，要带去坐火种飞船的那个，我们村92岁放牛的三大爷。”韩青禹淡定说。

    “……”咦，逻辑好像很流畅啊，锈妹蒙圈了一下，心里郁闷又好笑，说：“那第四！”

    “四大爷。”

    “……”锈妹张嘴，先警惕了一下，“不许说五大爷，第五。”

    “不忙。”

    “啊？恤儿的狗么？”

    “嗯。”

    “那茫茫茫茫呢？”

    “正好，第六。”

    “它们，都排在我前面么？”

    “嗯。”

    包括锈妹在内，车里所有人都笑起来，当然锈妹是一边气，一边笑……韩青禹趁机岔开话题，说：“也不知道那边怎么样了，他们快到了没有。”

    …………

    天云火红，南亚美利加，一丛丛的战刀，从防御工事下露出来。

    等待，

    等待，

    “颂！”

    伴随着束幽的身形第一个冲出，如电切入战场，一具泛蓝大尖的头颅落地。

    祭旗。

    开战。

    “杀！刀老大显灵了！”

    不管是来自哪个势力的人，亦或者根本不归属大势力的人，第一批，3万不义之城的“老家伙”们，嘴里高喊着一样的口号，从四面八方扑进战场。

    此时的大尖还没有形成抱团集结，它们中很多刚刚完成弹射，很多正在弹射，还有一些，飞船刚刚落地。

    来自不义之城的战刀，已经向它们斩过来。

    这是既定的战术。

    虽然不义之城的个体武力平均值，可能远在后方的蔚蓝守军之上，但是，他们打不了这样规模性的战斗。

    就算蔚蓝军官们想帮忙指导，他们也执行不了战场阵型和军队战术。

    这些人大多无组织无纪律，吊儿郎当，乱七八糟，习惯了。

    所以，商讨过后唯一的办法，就是这样，把大尖拖入到他们熟悉的节奏……从而发挥他们丰富的乱战经验。

    “刀老大显灵了！”

    “……了！”

    “……了！”

    回音飘荡在整片战场。

    散乱冲锋阵型，按照熟人原则，很快一组一组在扑杀的途中各自脱离。

    一支凶悍的小队，不管不顾身后和侧翼的威胁，径直围住两具大尖……往死里砍它们，一直砍，一直砍。

    侧翼的另一具大尖冲过来。

    另一支属于恶棍的小队扑上来，将它截住，围住，砍……

    这样战斗画面，在蔚蓝军官们的眼里，打法简直太盲目了。

    既没有侧翼保护，也没有约定的协同配合……

    “这都什么啊？靠运气吗？这也太危险了。”

    这样的打法确实很危险，很不适合战场。

    所以，束幽在此之前，特意安排了所有顶级和次顶级们，单人或两三人一组，在战场中穿梭，尽力查漏补缺，帮忙带走没人看管的大尖。

    混战，场面越来越乱。

    来自不义之城的野蛮武装，暂时在边缘局部战场，处于优势。

    所以，他们努力要把更多的地方，都变成战场的孤立的局部。

    一处土包下，两具大尖刚刚完成弹射，就看到一支跟以前在南极洲见过不太一样的小队，挥舞各种武器朝它们扑来。

    大尖举剑，准备迎战。

    但，“唰！”

    对面整一支小队，突然刹车，掉头就跑。

    两具大尖愣了愣，嗖嗖，向前追去。

    “完了！”蔚蓝方面的军官看见一声哀叹。因为在蔚蓝，谁都明白，在战场上背向大尖逃跑，会是什么结果。

    一般人类战士根本跑不过大尖。

    但是，“……什么情况？”

    呈现在军官眼中的画面，那支不义之城的小队，确实也跑不过大，但是很神奇的，他们暂时还没有出现死亡情况。

    就是受伤的那几个，也都伤在不影响继续奔跑的位置。

    他们似乎总是可以本能地，找到逃离死亡的最佳路线……

    哪怕是拼着受伤。

    或者，令人难以理解的，不知是故意还是巧合的，把大尖的注意力，突然“嫁祸”给别人。

    然后被“嫁祸”者，又巧合“嫁祸”给下一个。

    “这都什么啊？”

    “这难道不是陷害战友吗？”

    “难道这是他们故意训练出来的，逃亡中的配合？”

    “这，这也太厉害了。”

    蔚蓝军官试着想象了一下，感觉这似乎根本无法训练。

    因为这些东西如果不是在实战，生死之间磨练，根本没法通过模拟训练达到。

    或者如果你不是真心想“嫁祸”别人，那些操作，你根本都做不到那么流畅，自然。这样的操作，但凡有一点犹豫，人就死了。

    这当然不是故意训练的配合。

    这也确实，就是“嫁祸”队友。

    只是当它几乎每个人都会，会到成为本能，它就莫名其妙变成了一种交替牵制的逃命战术（在这里可能应该改叫诱敌战术）。

    而且这种战术，只要不是遭遇泛蓝大尖，成功率一般都还不错。

    这是只有不义之城能做到的战术，这个世界，没有比不义之城更没有规则，纪律，更“肮脏”的地方了。

    尤其是那里的散团群体，在束幽支持设立”观战记刀“制度之前，他们对于打不过各自逃命，逃命过程中“死队友不死本人”这种情况，基本就是家常便饭。

    所以，这些，都是他们在过往的生活成长和战斗实践中，自然而然学习、训练出来的。

    在那座残酷而血腥的城市，不会这些的人，要么很强，要么幸运而且努力，渐渐变得很强，要么，早就已经死了。

    就这样，在蔚蓝军官茫然的视线中，那只小队带着两具大尖，消失在了山坡后面。

    他们不管战场了。

    战场上的人，也不会去管他们。

    接下来：生死有命，逃亡请便。

    这就是不义之城。

    两种风格的不义之城的打法，被无数支分散的小队，在战场上实践着。斩杀，死亡，逃亡，失败或成功……

    不义之城用他们的方式，把整个战场，拉扯得乱七八糟，同时范围也越来越大。

    然后，另外两万相对年轻的不义之城战士，才杀入战场。

    因为已经冲过一轮，他们面对的战场和敌人，都要相对轻松些。

    他们的套路，比老家伙们可差远了。

    ………

    大洋洲，靠近海岸的一块大礁石上，刚刚赶到的阿历克塞和老师根纳季一起，站在黑暗里，沉默看着居民的队伍，不断从自己眼前经过，又不断而来。

    海水哗哗地打着他们脚下的礁石。

    “老师。”似乎突然有些无聊了，阿历克塞开口，小声说。

    “嗯？”以为他又什么心理情绪呢，根纳季声音温和道。

    “老师当时在战场上，看见那个站在远处开枪的女军官了吗？帮助波臣上将的那两把狙击枪，其中那个女的，就是米拉小姐……是以前信中跟老师说过的那个，我一见钟情的姑娘。”

    阿历克塞说着，莫名得意地笑了笑。

    竟然还有心思聊这个？！根纳季郁闷一下，“哦，那她……”

    “她不喜欢我。”

    “不是，这个，她不喜欢你，是必然的。我是想问她怎么去溪流锋锐了？”根纳季微笑扎心道。

    “看来老师是真的不知道啊。对了，你那会儿伤了，没在现场。当时你们发动叛乱，青少校带着上万人来接走的那个人，就是米拉小姐。”

    “……”

    “要不是这样，你们这些叛军，说不定还能多撑一段时间呢，老师你说对吧？”阿历克塞扎回去道。

    “嗯”，根纳季坦然承认了，笑一笑，“所以说，漂亮的女人总是最危险的。”

    “砰！”危险的枪声，隔海，响起在南亚美利加。

    青枪级百人飞船停在了战场外围，而十人的剑鱼，冒险直接划过了战场，侧飞的一瞬间，除米拉外的九人，包括吴恤、西奥尔多在内，全部弹射落向战场，米拉开枪。

    他们赶到战场了。只是目前还不知道，这个战场其实很大，很大。