    　　县令走了之后，杜少清将李震一行人让进客栈后宅，外面大堂留给五个伙计去收拾，被打砸成这样，这一两天估计是开不了张了。

    　　“你们先聊着，我去找点东西吃吃，一大早就从驿站出发过来，到现在都快把我饿昏了。”程处默说着就往客栈厨房走。

    　　“让少明带你去找些吃的吧。”杜少清喊道。

    　　“不用，你这里我还是熟悉的。”程处默头都没回，摆了摆手道。

    　　这边后宅会客厅中，李震带着另外一个身穿官服之人进来了，“杜兄，前几天我和小默将你献出馒头秘方一事如实上奏陛下，陛下当场说赏赐你一千两银子，这不，我们已经给你拉来了。”

    　　正端着茶壶过来给二人倒开水的杜少清差点没站稳，睁大了眼睛惊讶道：“多少？一千两？”

    　　看到这个表现，旁边的官员微微皱了下眉头，但并未开口，李震点头道：“没错，陛下说不能亏待了爱国之人，让有功百姓寒了心，所以这一次你必须要收下，不然就是抗旨了。”

    　　杜少清哈哈笑道：“收，怎么不收，我们家都穷的卖房子了，我哪能再打肿脸充胖子。”

    　　这句话让旁边的官员对杜少清的看法又低了一分，他不知道这是李震和杜少清熟络，二人说话随意些罢了。

    　　“还有啊，陛下听说你是个人才，所以另外特批让你有机会入学国子监，将来为国出力呢。

    　　这位就是陛下派来考核你学识的国子监宋主簿，你可要好好表现，通过了考核日后就能就学国子监，将来的前程大好。”李震这边介绍道。

    　　杜少清再次被震到了，有些为难道：“入学国子监？那岂不是要去长安？李兄，是不是有什么误会？我都这个岁数了，还要去上学？”

    　　那位宋主簿冷哼一声：“怎么？你还不情愿？莫不是瞧不上我们国子监？本官知道你曾三次落榜，可如果是因此而心生懈怠或怨恨，那你这心性可不行。

    　　陛下恩赐就是给你机会将来为国出力，这样的机会，世间寒门学子哪个不是挤破头都求不来的，你倒好，还不想去？

    　　我看你才双十年华，怎么就不用去上学了？国子监祭酒孔颖达至今花甲之年还孜孜不倦，你一介小儿有何本事大言不惭？”

    　　被这人劈头盖脸一通训斥，杜少清原本好好的心情变得特别糟糕，他忘记了这是古代，教育跟现代不一样，皓首穷经之人多的是，二十岁入学绝对是普遍现象。

    　　但是突然被告知要搬家去长安就学，杜少清可从来没想过，毕竟自己拖家带口的，还有女儿要养，而且自己也对学习那些经义儒学没一点兴趣。

    　　旁边的李震打着圆场道：“宋主簿别误会，杜兄恐怕是一时激动乱了分寸，其拳拳爱国之心还是令人敬佩的，绝对不会有他意，您还是说正事，开始考核吧，成与不成您考过他的学识就知道了。”

    　　那人点了点头，也不再纠缠，于是开口说道：“国子监如今分五门学问：国子学、太学、四门学、书学、算学，我会逐一考校，你只要能过了其中一门，就算是通过了。

    　　国子学主研五经，你先背两篇《春秋左传》来。”

    　　杜少清心中真想骂娘，这货哪里来的，装什么大瓣蒜？我根本就不想去长安好不好，而且你考问这些经史问题，我要得答得上来呀。

    　　且不说杜少清在会客厅如何接受考核，再说刚刚出去寻摸吃食的程处默这边。

    　　现在客栈重新开业，吃的可不仅仅是只有白馒头了，早上杜少清也炒了两个小菜，给醉酒的张出尘留下一些在厨房放在一个碗中，程处默一看，什么东西，闻着这么香？这种菜式可从来没见过，尝了一口眼睛一亮，好吃。

    　　于是从笼屉里面取出了三五个大白馒头，开始大快朵颐起来。

    　　“好吃，真是好吃，这客栈什么时候有这样的手艺了？这姓杜的真是藏私。

    　　不过有些可惜了，这等好菜没有美酒相伴。”

    　　想到这里，程处默再次翻找了起来，还别说，这小子也是运气，厨房里还真有小半坛好酒，正是昨夜红拂女张出尘没有喝完的半坛，程处默闻着浓郁的酒香口水都流下来了，小小尝了一口，那味道，完了，只一口这货就彻底沦陷了。

    　　这时厨房门外传来一个声音：“杜小子，有没有给我留着饭菜？行走江湖这么多年，还是第一次这么晚起床……”

    　　厨房里面的程处默听到这个声音心中一紧，连忙将小酒坛揣了起来，他可不傻，这种好酒他在长安厮混这么多年，从未见过，宫中的御酒他都常喝，可没一个比得上这小半坛的，杜家也不知道哪里来的这东西，肯定是珍藏，自己能偷着喝那是运气，人家不会将这种珍宝拿出来摆明了让他人喝的。

    　　所以这货耍了个机灵，直接将酒坛笼在袖中揣走，不管怎样先归自己了再说其他，事后大不了赔偿他们银子就是了。

    　　刚刚塞好酒坛，回头一看，一个红色身影出现在了厨房门口，四目相对，两人同时惊咦了一声。

    　　程处默感觉双腿一软，结结巴巴的开口道：“张、张伯母？？？您、您……”

    　　“哦？程知节家的老大？你怎么会来这里？”张出尘惊讶的问道。

    　　面对这位大佬，程处默哪里敢有半分隐瞒，以最快的语速，最简洁的话语将事情说了一遍，张出尘点了点头，“嗯，原来是这样啊，那行，办完事就赶快回去吧，出来久了恐怕你家老爹惦记。”

    　　这话明显是在赶人了，程处默可不敢反驳，连忙点头道：“是是是，我们办完公事就走。”

    　　可是刚走到厨房门口程处默想起了心中的疑问，大着胆子转头问道：“不知伯母怎么这么巧也在，您今天要回去吗？咱们是不是一路同行呢？”

    　　张出尘心道这程咬金家的孩子真是聪明，跟他老爹一样，看着憨厚糊涂，实则内心不傻，知道试探自己，于是微微冷哼道：“我不回去，就是待在长安憋坏了，怀念绿林生活我才出来散散心的，短时间是绝对不回去的。

    　　对了，你小子的嘴巴严实一点，如果泄露了我的身份，坏了我的心情仔细我收拾你。”

    　　程处默脖子一缩，连声道不敢，行了一礼转身快步朝着后宅过来。

    　　“小震，小震，你出来一下，我有事找你说。”

    　　程处默将会客厅的李震叫了出来，里面就留下杜少清和那个宋主簿二人一问一答。

    　　听说长安一霸红拂女也在，李震同样被吓住了，赶忙小跑着去行礼问安，丝毫不敢怠慢。

