    不像他的妹妹，小小年纪，净想着坑他的钱了！

    被发好人卡，沐云逸这么多年还是头一回，他看了眼喜形于色的导演，默默认下了。

    导演又去问谁有谁想和沐云逸一块儿回去的。

    这一开口，大家就纷纷活跃起来了。

    纷纷举手要和沐云逸同坐一辆直升机，导演定睛一看，心道好家伙，全是女性！

    又回想起沐云逸那张脸，默默感叹了一番沐家基因。

    一个个的，都长得忒好看了些。

    要不是沐云逸还关着沐氏集团，他真想把人忽悠进娱乐圈。

    这脸要是放在娱乐圈直接秒杀一众小鲜肉，关键是人家还有气质！

    金钱熏陶出来的气质可不是一朝一夕能成的，这要是出去演霸总，就是霸总本总啊。

    可惜，可惜了。

    导演一边想着，一边跟沐云逸道了声谢，又笑嘻嘻地摸到沐软软那边去了。

    他在沐云逸身上受到了鼓舞，打算在沐软软那边也如法炮制一番，得捞些好处来才行！

    沐软软和盛庭州相处时气氛正好，导演再次煞风景地出现，对着两人挤出一张笑脸，紧接着表达了自己的来意。

    看着这张笑得比菊花还要灿烂的脸，沐软软觉得手头有点儿痒。

    这家伙……

    不就是从他身上薅了点儿羊毛嘛，至于至于么？

    怕他赖着不走，沐软软也不跟他废话了，点点头，“你让人上来吧。”

    导演立马屁颠屁颠地去叫人，连续两次捞到了好处，被沐软软敲了不少钱的那点儿憋屈也散了。

    嗯，小沐还是很会做人的。

    直升机坐满了人之后就起飞了。

    导演在沐软软和盛庭州走之后，发了不少照片给营销部让营销部营销起来。

    当天《荒野求生》官方便发了一条微博：收工！

    下面配了一堆图。

    有沐软软个人的，也有七爷个人的，还有七爷和沐软软的合照，沐软软和工作人员的合照……最主要的是沐软软和盛庭州的合照。

    微博一发没过多久热度就开始慢慢地往上爬，没过多久就爬到热搜前二十了。

    【软粥合体了！！】

    【七爷yyds！！】

    【恭喜杀青，大家都辛苦了。】

    【荒野求生约起来，让新人们看看咱们软宝的排面！！】

    【你一刷我一刷，收视率明天就大爆！】

    【太好了，我磕的cp终于又he了！】

    【这张合照该死的有氛围感！】

    合照是沐软软和盛庭州见面后相拥在一起的那一张，照片中两人还是有很大的差异的。

    沐软软身上脏兮兮的，脸和皮肤都糙了不少，带着一股野性的美感。

    盛庭州就不一样了，穿着得体，一身精致病弱的气息。

    女强男弱的感觉一下子就出来了。

    最吸引人的还是他们之间萦绕着的一股似有若无的甜蜜气息，仿佛能跨过一切差距，一下子就暖到人心里去了。

    不少人默默保存了这张合照。

    【原本我以为他们肯定走不了多久的，谁知道他们各自昏迷了那么久，醒来之后感情还是没有变化。】

    【不，我觉得是有变化的，好像比以前还要甜一点。】

    【呜呜呜，别说了，看多了想谈恋爱了。】

    【我有他们同框的所有合照和视频，自从他们在一起后，注意力一直都在对方身上！】

    也许是受到这位网友发言的影响，当天某平台上就出现了一条视频。

    视频当中是沐软软和盛庭州同框的所有视频和照片，足足有5分钟长。

    视频完整地记录了两人这一路走来的经历，一开始的《享受生活吧》和《山村凶宅惊魂》沐软软表现的相对主动一点儿，盛庭州表现的相对冷淡一点儿，但他几次三番地主动帮助沐软软，也不是对她全然没有感觉。

    如果真的不喜欢甚至讨厌的话，他完全可以置身事外，可是他没有。

    再到后来的《我们才是最甜荧幕cp》，他们对彼此的关心就是双向的了。

    后来他们好几次参加活动同框的动图中都是盛庭州在看沐软软，一副温和宠溺的模样。

    视频的最后是两人在沙漠里相拥的照片。

    视频博主还配了一个爱心特效，有种庆祝他们走过这么多风风雨雨终于走到一起的感觉，看着暖心极了。

    发视频的人原本也是觉得沐软软和盛庭州终于同框了，做个视频自娱自乐一下，没想到一发出去就有不少播放量，后来视频还上了热门。

    视频下方共鸣的人也不少。

    【大大是资深软粥吧，这个视频剪得深得我心。】

    【打赏了打赏了。】

    【平平无奇，也就来来回回看了七八遍吧。】

    【真奇怪，看个视频而已，怎么还看哭了呢。】

    【毕竟是一路看着走来的啊。】

    【收藏了收藏了，等他们以后结婚时，再拿出来看。】

    【那得再添些内容才行！】

    ……

    视频开始在各大平台播放，热度也持续了好几天。

    沐软软和盛庭州置身事外。

    两人度过了几天温馨的二人世界，沐软软在这期间得知了在骷月组织抓到的那个小孩儿身上的故事。

    事情还得从一众法师们把小孩儿带回组织内研究说起。

    众法师们对小孩儿实在好奇，小孩儿嘴又硬得很，他们没有办法，只能在他身上弄各种仪器，查明他的来路。

    挖了近半个月才挖出他身上的故事来。

    说来也是个很俗气的故事。

    这个小孩曾经是个穷书生，有一天救了一条蛇。

    那是一条修炼成精的蛇，被书生救了后特意找书生报恩。

    书生实在是太穷了，他的母亲还在病中，为了给母亲治病，便问蛇妖要了钱。

    蛇妖是不能随意用法术变钱的，为了报答书生的恩情，她拔了自己身上的鳞片去卖。

    她的鳞片虽然不是什么稀罕的宝贝，但胜在漂亮，有富家小姐出重金买下她手里的鳞片。

    蛇妖把卖鳞片赚来的钱全给了书生。

    书生被突如其来的一笔巨款给砸晕了，也在那个时候体会到了不劳而获的快乐。

    他借着自己对蛇妖的恩情接二连三地提了几个要求，蛇妖都一一做到了。

