    “唉……我的好搭档怎么还没回来？”

    坐在王城城墙上的葛瑞克，望着远方，发出了第四千二百三十一次叹息。

    在玛莲妮亚带着一群人回到王城，住进葛瑞克家里。海莲娜回到了圆桌厅堂，向双指汇报这次盖利德之行。

    葛瑞克的府邸占地面积广，房间众多，腾出几个新房间来, 根本不是问题。

    葛瑞克看着这些人里没有赵肆，转而问道：“玛莲妮亚，我的好搭档呢？”

    “师弟他有点其他的事，忙完就回来了。”玛莲妮亚说道，“弗尔桑克斯，你知道的。这个个子小一点的是伊蕾娜，那个皮肤黑一点的是涅斐丽·露。他们的房间在哪？”

    葛瑞克有些丧气：“跟我来吧。”

    他头前带路，带着小姑娘到自己的房间，行李由下人搬着。

    “弗尔, 没想到你真得回来了。你去看过兰斯了吗？”葛瑞克扭头问道。

    东张西望的弗尔桑克斯，好像在发呆，反应了一会才转过头，正视葛瑞克，回答：“啊？哦，还没去看她呢。她不是会来你这里吗，那我应该能碰到她。”

    葛瑞克又问：“进城的时候没遇到什么麻烦吧，比如盘查什么的。”

    “没有。”玛莲妮亚提弗尔桑克斯回答，“你的名号还是挺好用的。再加上我有出入证明。”

    因为葛瑞克的任性行为，玛莲妮亚拿到了拉达冈开具的出入证明，能够自由进出王城。代表了拉达冈知道玛莲妮亚的活动，并且认可。

    蒙葛特迎面走来，与弗尔桑克斯打了个照面。弗尔桑克斯指着蒙葛特说道：“嗨，你的角很棒。”

    蒙葛特瞥了弗尔桑克斯一眼，没说什么就走开了。

    弗尔桑克斯笑着冲蒙葛特的背影, 说道：“作为他的弟弟, 你不要这么阴沉嘛。开朗一些啦, 哈哈哈。”

    蒙葛特的脚步顿了一下, 然后恢复正常继续向前走，没有与弗尔桑克斯过多的纠缠。

    葛瑞克听这两句话，汗毛都炸起来了，赶紧跑两步拉住弗尔桑克斯，说道：“弗尔，别乱说话。很危险的。”

    “有什么的。”弗尔桑克斯抓了抓下巴，“对了，我来这里是不是还得通知一下拉达冈啊。说起来，我都没见过那个拉达冈呢。”

    “不用了。”葛瑞克摆摆手，“见不见他都一样。你只是来探亲的，不代表龙族，也不代表其他的。”

    “好吧……”弗尔桑克斯拖着长音，“幸好我在天空城里也没有什么职位，是一条自由的龙。不然就会出现政治问题。人类真是麻烦。”

    “确切的说，我们都不算在人类的范畴里。”葛瑞克指着自己和玛莲妮亚，以及黄金树艾尔登王座的方向。

    “哎呀，没那么麻烦, 对于我们来说，你们这个样子的都叫人类。”弗尔桑克斯无所谓的耸肩膀。

    这聊着闲天的时候, 就走到了房间门前。伊蕾娜的房间是王城奢华风, 以金色为主白色为辅，不过伊蕾娜看不见。所以房间里尽量简洁，减少了很多不必要的装饰，以及可能会绊倒人的东西。

    玛莲妮亚带着伊蕾娜进入房间，说道：“我先帮她收拾整理一下，你帮涅斐丽。”

    “收到！”葛瑞克认真接受命令。

    涅斐丽的房间就在伊蕾娜旁边。她的房间选用了史东薇尔城的设计，龙、风暴鹰和风暴为主要元素，原始粗狂，又不失美感。

    大量的石头装饰，涅斐丽看着眼前一亮。而且还给她开了个全景窗，为的是让风暴鹰自由出入。

    当然，房间里还准备了鹰架。

    “听我的好搭档说，你很喜欢风暴鹰？”葛瑞克笑着拍拍涅斐丽的头顶，“有时间你可以亲自挑一颗鹰蛋。看着小鹰从中孵化出来，然后再亲手养大它。”

    “可我不太会养，要是从小养起来的话……”涅斐丽有点不自信。

    “问题不大，我会帮你的。”葛瑞克将涅斐丽的行李挡在屋里。涅斐丽的行李相当少，远不像伊蕾娜那样大包小裹的。

    “我自己来就好。”涅斐丽接过她的包，自己收拾房间。

    葛瑞克说道：“好的，你加油。”

    然后带着弗尔桑克斯去了他的房间。给一条龙准备的房间，相当简单，里面基本都没什么家具，因为弗尔桑克斯是用不上的。

    他只是需要有个地方休息罢了。并且无需复原成龙形，保持着人形一样能休息。

    化形是由内而外的。龙就是龙，人就是人。当然，即使是人的形象，他依然选择了保留龙的特征，因为这是龙族的骄傲。而且，他能够动用龙的力量。

    所以战斗力一点都不弱。

    “我没有行李，所以我打算吃穿住行全都用你的。”弗尔桑克斯歪着身子靠在葛瑞克的小身板上。

    幸好葛瑞克已经是跟着蒙葛特和维克，修行过的了。别看他现在还比较瘦小，但是身上的肌肉已经初具规模，不会像之前似的，看着就迎风倒。

    葛瑞克撑着身子顶着弗尔桑克斯，任由弗尔桑克斯的手肘压着他。他说道：“随便吧，就当我是孝敬长辈了。”

    “哎呦，小朋友长大了，知道关爱长辈了啊。”弗尔桑克斯揉着葛瑞克的白头发，“你父亲知道了，一定很开心。所以，他到底是个什么情况？”

    弗尔桑克斯收起笑脸，表情凝重的看向葛瑞克。

    葛瑞克摇头叹息：“你也听说了吧。具体的情况我也不清楚，连我都有段时间没见过他了。”

    “那我要是现在就要见他呢？”弗尔桑克斯有种冲劲，眼瞳里冒着火花。

    “我劝你最好等我搭档回来了，你们再商量一下。”葛瑞克也拿不定主意。

    弗尔桑克斯放开葛瑞克：“你先出去吧，我休息一下。”

    说是休息，实际上是在考虑葛德文的事。他的计划就是直接闯进葛德文的宅邸，把葛德文从房间里拽出来，好好质问葛德文到底在搞什么。

    但是这么做，太过于声势浩大。不用说，阻力肯定特别大，还会惊动拉达冈。

    “到底怎么办才好呢？”弗尔桑克斯躺在地板上，望着天花板陷入深思。

    而葛瑞克开始了，念叨赵肆什么时候回来。

    在过了一段日子之后，葛瑞克的宅邸前停下来一匹长相奇特的马。

    而赵肆正骑在上面。骏马与宝刀，正是盖利德冠军的奖品，但是王城里没人为他喝彩。毕竟已经过去好长时间了，王城的居民们更关心即将在王城开始的最后一场战斗祭典。

    也就是总决赛。这样决出的总冠军，才值得王城的居民们讨论。

    葛瑞克很兴奋，站在门口张开双臂：“啊哈，好搭档，你终于回来了。来看看！”

    他举起手臂攥拳头发力，使手臂上的肌肉隆起：“看看，这是我这段时间以来的成果。怎么样，不像以前那样，是个弱鸡了吧。”

    赵肆翻身下马，把马停在马厩里，然后撸开胳膊袖子，发力使胳膊上的肌肉隆起来：“那你看看我的。”

    葛瑞克看着比他腿还粗的胳膊，嘴张成了“O”形。他惊讶道：“你是怎么做到的？”

    赵肆神秘一笑：“吃了点好东西。”

    “哎，还有吗？我也要。”葛瑞克不知道交界地还有什么是他没吃过的。

    赵肆笑着：“下次有机会，给你带一份。”

    “好好好，”葛瑞克拉着赵肆，“弗尔都快等急了。”

    “干嘛？”赵肆不知道急什么。

    “弗尔想要暴力的把我父亲拽出来。”葛瑞克有些担心，“我阻止了他。可他这个想法愈演愈烈。”

    赵肆说道：“其实，我也想要拜访一下葛德文。只不过是用温和的手段。”

