    第603章黑莲花竹马求抱抱20

    他们是跑得快，但教导主任还是抓住了好几条“漏网之鱼”。

    长发女生想都没想，就把他们供了出来。

    傅青礼和时卿隔天就被请去教导处谈话了。

    这两位说起来，也是在各自年级里学神级别的人物，次次考试，稳坐年级第一的宝座。

    据说两家的关系很好，还是从小青梅竹马。听到学校里传的流言蜚语，教导主任也已经是睁一只眼闭一只眼，不想追究。

    可现在是被抓到跟社会上的问题少年打架，还关系到学校今年的中考状元，重视程度可想而知。

    用平时管教问题学生的那一套对付他们肯定不行，教导主任实在想不出好办法，只好用最滥俗的套路“找家长”。

    结果来的只有傅母。

    时父在外地拍戏，一时间赶不回来，只能在电话里拜托傅母一起帮忙处理。

    傅母跟老母鸡护崽一样，把他俩挡在身后，先是问他们有没有受伤，然后对着傅青礼就是一通训斥，打架怎么能带卿卿呢！怪不得她昨晚看见傅青礼偷偷在洗校服，还手搓！

    她就说，她家这臭小子，懒到能用洗衣机，又怎么会自己动手！

    敢情是长能耐了是吧！

    听得教导主任一阵连连讪笑，仿佛听了一整段单口相声。

    很清楚真相如何的俩人脸上飞掠过一抹明显的不自然，安安静静的垂眼站着不吭声，各怀心思。

    落在大人们眼里，只以为他们是被教训得羞愧难当，认识到犯的错误是多么的严肃！

    多么的……不可再犯！

    傅母转过身，礼貌的开口赔罪道：“那个真不好意思啊，主任……我回去会好好教育他们的。”

    傅母看起来就是个温温柔柔的大美人，知书达理，温婉尔雅，举止间都透出一股成熟女性的斯文知性气。

    面对这么和气的自检，教导主任就算是心里窝火难泻，训斥的话一句都说不出口。

    事情只好这么结束，让他们先回班级上课，到时候把千字检讨交上来。

    傅青礼刚把傅母送出校门，回教室的路上，就被一个长发女生挡住去路。

    因为昨晚打架时见过，女生穿的也是附中的校服，大哥要挥拳揍他时，跑出来拦人，所以傅青礼还算有点印象。

    当然，傅青礼自动把她代入了那个大哥口中的——为了小白脸不惜绿了大哥的前女友。

    实在很难不让人误会，不然大哥为什么不连她一起揍。

    他们都是附中的！

    就算如此，傅青礼心中并无偏见，他还算耐心的停下来，嗓音清越好听的问道：“有事吗？”

    “傅、傅青礼……我喜欢你！跟你一个班这么久，我一直都在偷偷喜欢你，你能不能做我男朋友？”

    傅青礼漆黑的眼瞳稍稍一缩。

    傅青礼诧异的是，居然是同班同学吗？他好像脸盲得有点严重了……主要是，他从来也没上心过，可能确实不认识班里多少人，特别是女孩子。

    因为一般没什么必要的交集。

    “对不起。”

    傅青礼为此，认认真真的道歉。

    以及拒绝的表白。

    “为什么……”

    见傅青礼要走，长发女生有些急切的想抓住他的手，被他不留痕迹地侧身避开。

    长发女生不由得有些羞恼，口不择言道：“你拒绝我，如果是因为她的话……我之前去问过你那个小青梅，她根本不喜欢你！我让她离你远点，她一点反应都没有！”

    “她要是真喜欢你的话，她为什么……”

    身前的威慑感压迫下来，女生的话戛然而止。

    傅青礼侧站在阶梯上，高出她一大截，肩线宽阔，长腿笔直，墨色的眼瞳稍稍低垂，狭长的眼角有些轻佻的薄情。

    傅青礼表面那层温和有礼的面具彻底破裂，他单手抄进裤袋，眼睛里闪过恶劣的嘲意，淡淡的嗤，压低嗓音，从薄唇间吐出直白又粗鲁的字眼，宛若高不可攀的花渗出最毒的汁液，毫无良善，满不在乎。

    “关你屁事。能别烦我吗？”

    (本章完)

