    “哦，你倒是机灵的很，竟然如此远就现我了。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ”大树后传出一声淡淡的话语，人影一闪，一名锦袍男子提着一物的走了出来，正是吴家这次追来的唯一后天武者，吴童。

    石牧目光朝其手中所提之物扫了一眼，神色为之微微一变。

    吴童手中之物，正是先前他抛下的那柄紫钢弓！

    看来这位后天武者不但早就来了，还悄悄绕到了后面将此弓偷偷拿到了手中。

    至于对方为何没有直接动用此弓偷袭他，这反是很容易理解的。

    一是紫钢弓没有千斤之力，根本无法轻易拉开，二是除了他射出的那几枚羽箭外，其他箭矢都在其身后背着的皮囊中，吴童就算能够动用真气勉强催动此弓，也根本无箭可用的。

    “阁下既然早就到了，为了一张弓，就眼睁睁看着我杀死你这些手下么？”石牧将手中日月刃握紧了一下后，冷冷问道。

    “不过是一些下人而已。吴家虽然算不上什么豪门大族，但这样奴才还是想要多少就能招到多少的。倒是我来之前万万没有想到，你竟然会有一张紫钢弓，还箭术了得！就算我直接面对话，恐怕也有一定风险。如此话，我倒觉得用一些武徒级奴才换取此弓，是大大划算的事情。好了，你现在是自己扔掉兵器，自缚双手，还是让我亲自过去扭断你的脖子。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”吴童提着巨弓，毫不在意的回道。

    “我早就听人说过后天武者的强大，根本不是武徒可以抵挡的。但今天看来，我不亲自领教一番也不行了。”石牧盯着吴童，缓缓说道。

    “哈哈，区区一名武徒敢在我面前说出这样的话，真不知道该夸奖你胆子够大，还是该嘲笑你的无知了。也罢，我就让你领教一下后天武者的可怕吧。”吴童先是一怔，随之大笑起来，将手中巨弓往高处一扔。

    “砰”的一声。

    巨弓竟然直接被其扔到了一颗大树上，一端没入树干尺许深，剩余露出部分则嗡嗡颤抖不定。

    下一刻，锦袍男子单手又往腰间一摸，竟“嗖”的一声，从腰带中抽出一柄明晃晃的软剑，只是一抖，立刻变得笔直无比起来。

    随之吴童单手提剑，大摇大摆的冲石牧走了过来。

    石牧瞳孔微微一缩，等对方一走进数丈范围内，手中日月刃毫不犹豫的一挥而出，顿时七道刀影飞卷而出。

    “咦，一息七斩！想不到传闻是真的，你果然已经将风驰刀法修炼到了小成以上境界了！不过你若想比快的话，可找错人了。

    吴童口中轻“咦”一声，手中长剑一抖，竟然同样有七道剑影激射而出，将所有刀影一击而散，随之剑影再为之一合，又有一道粗大剑影的直奔石牧心窝扎来。

    “一息八剑”

    石牧心中一凛，手中日月刃滴溜溜一转，竟抢在前面的狠狠斩在了刺来的剑影上。

    “当”的一声巨响。

    石牧只觉双手一震，一股难言能量从对方长剑上传了过来，让其双臂一颤，倒退出半步去。

    对面吴童也被刀中蕴含的巨力震得身形微微一晃，眼中闪过一丝讶然之色，但马上手腕一抖，刺出长剑的前半部分忽然毒蛇般的一个拐弯，竟绕过刀刃闪电般扎向了石牧咽喉。

    这一剑太快了，在普通人眼中只能看到一道模糊寒光。

    但石牧是何等眼力，心中大惊后，脖颈蓦然折断般向旁边一偏。

    寒光当即紧擦着石牧脸庞而过，留下了一道浅浅的伤口。

    石牧一声怒吼，身形滴溜溜转动起来，手臂连连挥动下，一道道刀影朝着对面狂斩而出。

    吴童见此，冷哼一声，忽然身上爆出一股恐怖气势，双手同时握剑直接冲所有刀影狠狠劈出三剑去，叫了一声：

    “开山三斩”

    “轰”“轰”“轰”三道巨响。

    三道明显比先前粗大数倍的剑影横扫而下，众多刀影瞬间一散而灭。

    石牧身形一个跌跄，整个人向后接连退出三步去，握着日月刃的手掌赫然虎口崩裂，鲜血直流。

    以往与人争斗，一向都是他依仗巨力碾压他人，现在却被对方用类似方法同样压制下来，石牧心中惊怒可想而知了。

    对方剑中蕴含的那种能量应该就是传说中的真气，果然玄妙万分！要不是他身怀巨力，换了一个普通武者，刚才任何一剑都无法接下的。

    吴童见这三剑斩出，还没有奈何得了石牧，也是微微一怔。

    此刻，他握剑双手虽然没有像石牧那般虎口崩裂，但也一阵的麻木酸痛，短时间内无法再施展出先前那般凶猛的招式了。

    “早就听说石猴血脉在进入后天境界后，虽然修炼远逊常人，却可在武徒时强化肉身，身具千斤之力！看你模样，这个传闻倒是真的了。不过，你要真以为依靠一些力气，就可以对抗后天武者的话，那就大错特错了。”

    吴童冷冷几句后，身形一动，忽然整个人一飞冲天五六丈之高，在虚空中双臂展开的一个盘旋后，蓦然巨鹰般的冲石牧直扑而下。

    石牧先是一愣，随之毫不犹豫的手中长刀冲上方一挥，大片寒光一卷而上。

    “砰”的一声。

    吴童用手中长剑和日月刃撞击了一下，身形朝上方弹去，一个盘旋后，又再次飞扑而下。

    石牧自然再次挥刀斩出。

    片刻间，两人一个在空中，一个地下，“乒乒啪啪”的刀剑互击了七八下。

    每一次撞击后，都让吴童身形再次飞起，似乎身体丝毫重量没有。

    石牧却感觉对方每一次扑下，手中长剑更沉重一分，让其手掌虎口伤口越疼痛厉害，同时其双足也在空中巨力压迫下，已经陷入泥土中半尺有余。

    “哈哈，小子，我这鹰飞九天的小成身法如何，你还能接下几击？能死在此后天身法下，也算是死得其所了！”

    空中传来了吴童大笑的声音，上方黑影一个盘旋，其挥动长剑的再次飞扑而下，人还未到，一道道剑影就先飞卷而下。

    （这几天徐州冷死了，根本无法出门啊。看在这般冷天气，忘语还带病工作的份上，兄弟姐妹们别忘多投几张推荐票哦！）