    港口码头。

    鹤中将站在甲板最前面，满头白发下的面容其实还并不太苍老，她目光敏锐，一身西装加上中将大氅有股难以言说的气度。

    目光从远处扫过，刚才她感觉有道目光在探视着这里，不过终究没有发现什么。

    “联系贝鲁王室，告诉他们我们已经抵达的消息，让他们的人配合我们行动。”鹤转身吩咐副官。

    别看鹤中将带领的这艘战舰上全都是女兵，可论作战能力的话，海军本部的精英士兵中，能跟这艘战舰女兵比拟的也没多少。

    这都是精锐中的精锐，作战能力没得说。

    “是，中将。”

    副官领命而去，其他士兵则在做战斗准备。

    对于一直在新世界作战的她们来说，北海这里自然算不得什么，只是鹤中将虽然对待她们这些士兵很随和，但治兵很严格，作战的时候就要有作战的样子。

    这些女兵表现出来的，也确实对得起她们的精锐之称。

    坐卧行走之间，自然有一种非同一般的气势，普通人望之足以吓破胆。

    船只停靠好之后，不用鹤中将吩咐，所有的人都知道自己该做什么，有条不紊的按照之前的计划行动着。

    似乎用不了多长时间，这支来自新世界的强大军队就会给于北海海贼堂吉诃德家族沉痛的打击。

    ……

    ……

    “咳咳……咳咳咳……”

    废墟里，萨因浑身上下几乎没有好地方，好在动物系果实能力恢复效果很强，他暂时还死不了。

    只不过，这也是因为对方着急撤离，要是继续战斗下去的话，这个地方恐怕就会变成自己的埋骨之地。

    当然，急着离开的多弗朗明哥也不是毫发无伤，他也在对方的身上留下了不少伤口。

    “萨因阁下。”

    有人把它从废墟里拉了出来，这是后来赶过来的皇家卫队队员。

    “咳……呸！”

    萨因吐出一口混着泥土的血沫，道：“去一个人集合所有能集合的士兵，让他们的上官来见我，其他人跟上我继续追击，我要亲自指挥。”

    “可是你的伤势，必须要进行处理。”

    “我还死不了！”

    萨因把上身还挂在身上的布条撤掉，只留下破破烂烂的裤子，每次动物系变身之后，就会撑爆一身衣服，“但要是让堂吉诃德家族从布莱威利逃走，那就是我们整个王国的耻辱，这是我们尤其不能忍受的事，知道吗？”

    “是，阁下。”

    一个人刚离开，远处又有人飞速的跑了过来。

    “报告萨因大人。”

    “什么事？”

    “国王陛下传来消息，海军本部大参谋长鹤中将率舰队抵达布莱威利，她们的目标也是堂吉诃德家族一伙，她们要求我们的士兵配合她们的行动。”

    萨因的拳头握紧。

    这个时候，他是最不想外人插足这件事，哪怕是海军本部的海军。

    堂吉诃德家族袭击布莱威利事件，如果没能解决好，西埃瓦王国一定会成为北海的笑柄。甚至不少国家可能会觉得这头雄狮已经老去，想要取而代之也说不定。

    如果只是凭他自己，在见识到多弗朗明哥的实力之后，可能还不够。

    但打仗从来不是最强战力单挑就完事了，整个布莱威利几十万的士兵，只要给他时间调度，堂吉诃德家族最终只会成为瓮中之鳖。

    现在鹤中将来了，事情就不再受他们控制。

    别说是他了，就是国王陛下，在鹤中将面前，也没有太多的话语权，这是整个世界上来说都不折不扣的大人物。

    当然，真要认真算起来，作为世界政府加盟国，鹤中将也管不到自己的头上。

    “陛下怎么说？”

    “陛下的意思是，要积极配合鹤中将的行动，但具体的事情，还需要萨因大人自行分析，掌握好分寸，需要自己拿主意的时候可以自己拿主意。”来人说。

    萨因的眼睛亮了起来，看来陛下跟他的心意相通，这样就好了，他就知道该怎么行事了。

    他道：“去回禀陛下，就说他的旨意我接到了，我知道该怎么做。”

    来人敬礼：“是，大人，我马上回去禀告陛下。”

    ……

    ……

    巴法罗跟Baby5最先跟多弗朗明哥汇合。

    这个时候，作为整个家族里面最弱的他们反而用处很大，因为谁能占据领空，谁就能优先发现敌人的行进路线，也就能占据主动。

    “少主，你受伤了？”Baby5惊呼出声。

    她看到少主的胸膛出现一道巨大的抓痕，现在虽然不再流血，可伤口还是能透过衬衫看到。

    跟墨非的思路一致，多弗朗明哥也根据果实能力开发出来一种用于治疗自身的招式。也就是用线缝合伤口，进行伤口的修复工作。

    别小看这点，战斗时候哪怕是细微的差别也有可能影响胜利甚至生死。

    多弗朗明哥阴沉着脸，道：“伤口不碍事，巴法罗还有Baby5你们去港口的方向，监视一队海军的行动，为首的海军是一个满头白发的老太婆，跟着她一起的全都是女兵，看到她们所在的位置，快点回来向我汇报，知道吗？”

    现在时间紧急，任何一点时间都不能耽搁，所以他直奔主题。

    鹤中将巴法罗跟Baby5肯定是不认识的，但对他来说，海军中的大人物都很好认，尤其是在维尔戈成加入了海军之后，他对海军的了解更深。

    “明白了，少主。”

    这个时候的多弗朗明哥，浑身都散发这恐怖的气息，巴法罗跟Baby5根本不敢多说什么，要知道曾经有一次少主发火，巴法罗被教训的差点死掉，这一次比起那时候更严重。

    两人再一次飞上了天空，巴法罗载着Baby5朝着港口的方向飞了过去。

    而多弗朗明哥则踩着连在房屋顶端的丝线，也犹如会飞一般，朝着另外的方向而去。

    远远地，他就看到另外一个人影，以飞快的速度在地面上奔行，而两人的方向是一致的，恰好那个人影也看到了他。

    墨非停下脚步，等着多弗朗明哥靠近：“话说，明哥你这身装扮在空中真的好吗？太骚也太显然了，我要是海军，肯定会第一时间把视线聚焦在你身上的。”

    “这个我不关心，我现在只关心鹤是怎么来这个地方的？”

    “什么意思，你怀疑我？！”

    墨非的眼睛眯成一条缝，阳光还有些耀眼，空气却冷了下来。

