    琳达卡特十八岁时从护士专门学校毕业，成为了查尔斯诊所的一名护士，从实习干起，一步步成为了优秀的护士。

    但三年后，查尔斯医生某天坐船返航时，因为遇到了风暴，在海上失踪，很多人都以为他死了，其他的护士离开这里，只有琳达还留在诊所里。

    直到两个月后，查尔斯回到了诊所，原来他流落到荒岛，最后被捍卫者海贼团拯救，又安全的送回到了岛上。

    那个时候查尔斯得知，并不是所有海贼都是坏的，而这些人一旦受伤，连治疗都没有办法。

    为了报答他们的恩情，查尔斯决定夜晚也打开诊所，如果捍卫者海贼团有需要的话，就前来治疗。

    接下来的两年时间，捍卫者海贼团受伤便会来到这里，不仅如此，还有更多的海贼到来，查尔斯先生也都为他们治疗。

    没多久，查尔斯就被海贼称为午夜医生，而琳达也被称为午夜护士。

    直到有一天，海军进行了抓捕任务，把捍卫者海贼团大部分人抓住，关入了牢狱。

    于是他不再明目张胆的为海贼治疗，而是换了个地点，从郊外买了一栋房屋，让他们从东侧海岸登陆，悄无声息的前来治疗。

    并且他只给少数人了准确的位置，并要求他们保密，为他们多次治疗，救下了不少海贼。

    直到前不久，一伙人过来邀请查尔斯上船称为船医，但被他给言词拒绝。

    多次拒绝，惹怒了嗜血海贼团副船长，赏金两千万的西姆斯，向着查尔斯发动袭击。

    但查尔斯实力不弱，躲开了攻击，还将其打伤，并让琳达一个人逃跑，他来拦住这些人。

    看到手下不敌，嗜血海贼团的船长多米尼克出手，将查尔斯脑袋割了下来。

    等琳达躲了一天带着海军回来，嗜血海贼团成员早就不见，只留下了一具无头尸体。

    琳达非常愤怒，但却无可奈何，只能默默的为他收尸。

    直到征服者海贼团到来，并对她做出了邀请。

    “成交。”

    琳达看着面前高大魁梧的男子说道：“只要你们击溃嗜血海贼团，我可以上你们的船。”

    “那就收拾东西吧。”

    亚伦笑着说道：“所有的手术器具，药物都带到船上去。”

    “可你们还没有完成约定。”琳达强调。

    “但我们一定可以完成约定。”

    亚伦笑着说道，自信的笑容感染了琳达，她决定赌一把，于是把所有的东西都搬上了船，除了器具和药物外，还有她的换洗衣物，以及一些医疗书籍。

    现在查尔斯不在了，自己不应该放弃医术，拿些书籍多看一下没有问题。

    就这样，琳达跟着征服者海贼团，花了三天时间找到了那群凶手。

    “只派他们两个人过去？”

    琳达看着飞向天空的拉菲特和罗宾，忍不住问道：“是不是太少了？嗜血海贼团很强的。”

    “他们想要找个合适的敌人磨练一下战斗技巧。”

    亚伦笑着说道：“而且他们两个人就足够了。”

    琳达怀着紧张的心情，跟着战船到达海岸，就发现战斗已经结束，到处都是死者，只有多米尼克一个人还站着。

    于是琳达来到了船首，向下跃出，双击踩在柔软的沙地上，双腿一弯就卸掉了力量，抽出一把手术刀，朝着对方走去。

    “身体素质蛮好。”

    亚伦看到这一幕，对她有了新的认识，比同龄人高，力量也要大一些。

    琳达走到了多米尼克身边，对方正好转过身来，想要攻击，身上却长满了手臂，限制住他的行动。

    这就是罗宾的能力？

    琳达握住了手术刀，刺入了多米尼克胸肋部，剧烈的疼痛让他身体发抖。

    而后琳达又抽出了手术刀，再次插入他的胯下，那剧痛已经让多米尼克嚎叫起来。

    紧接着，琳达又将手术刀插入了对方耳朵前方太阳穴靠后的位置，那里是三叉神经的位置，一点受伤，产生的剧痛会让人崩溃。

    “痛死了。”

    多米尼克大声的喊道，“快点杀了我。”

    “哪有这么轻松。”

    琳达把手里的手术刀刺向了他的身体，造成伤害和痛苦，却不会让他死亡。

    凄惨的嚎叫声传遍整个海岛，让人有股毛骨悚然的感觉。

    “我们真要邀请她来船上？”

    尼尔小声的问道：“这也太残忍了吧？”

    “能造成痛苦，却不会让对方昏迷或死亡。”

    亚伦笑着说道：“足以证明她医术精湛，适合当我们的同伴。”

    就这样，琳达足足折磨了对方二十分钟，才抽出了武士刀，满身鲜血的向着一边走去，“杀了他吧。”

    “好。”

    罗宾双手虚握，伴随着咔擦声响，多米尼克的脖颈被扭断，倒在了地上，没多久就失去了生息。

    “这把弯刀不错啊。”

    布莱恩捡起了多米尼克的弯刀，挥舞了几下，觉得十分顺手，便直接留了下来。

    “这把枪可以预装弹药？”

    凯特琳拾起了杰奎琳的枪械，是一把长管手枪，能装五发子弹。

    “女王蜂！”

    凯特琳看着上面的铭文，满意的收了起来。

    其他人也在打扫战场，还登上了嗜血海贼团的战船，找到了一些黄金珠宝，搬运了些酒水到自己船上。

    不仅如此，亚伦还拆了一些对方船上的木板，放在仓库里，用作补船备用。

    “战场打扫完了，我们就走吧。”

    亚伦说道，战船退出了海岸，离开了这里。

    “查尔斯，我为你报仇了。”

    琳达回到了船上，一屁股坐在了甲板上，抱着双腿小声哭泣起来。

    这是查尔斯死后她第一次哭泣，这几天时间她一直在忍耐，因为她要为查尔斯处理后事，还要想办法为他报仇。

    所以当复仇完成后，琳达再也无法遏制不住内心的悲伤，哭泣起来。

    没有人让她不要哭泣，有时候哭也是一种宣泄，发泄可以让人卸掉压力，痛哭一场可以减轻悲伤。

    如果一直忍耐，情绪无法释放，压抑到了极限，反而会让人崩溃。

    过了好一会儿，她才停止了哭泣，走到了亚伦面前，说道：“按照约定，从今天以后我就是你们的船医了。”

    “欢迎你的加入。”亚伦笑着说道。

    有了船医，征服者海贼团就补上了最后一块短板，可以进入伟大航路了。

    但在去之前，他们还要前往起航之岛，进行最后一次采购。

