    但是对于像四海镖局、神风镖局这些传统豪门来说，积威太重，在这时候就成了明显的弊端，它们自己之间掐架还差不多，至于其他那些镖局，根本就不敢对它们发起挑战，否则岂不是自找苦吃，平白给人家送分么……

    　　

    　　    整个大会难得陷入了沉寂，足足小半炷香之后，才有镖局再一次站出来挑战，不过挑战并非是齐天镖局，而依然是那些无论实力或者排名都是倒数的弱小，十拿九稳的现成积分，这才是大多数镖局的最爱。

    　　

    　　    接连五场，都是这种落井下石的抢分比赛，毫无悬念可言，同齐天镖局和午马镖局这一场对决比起来，实在是枯燥无味，整个魔冷广场的气氛颇为沉闷，众人甚至都开始昏昏欲睡了。

    　　

    　　    就在此时，终于又一场好戏登台，现积分榜排名第六的玄鹰镖局，指名挑战齐天镖局！

    　　

    　　    听到这两个名字，所有人顿时精神一振，这两家可都不是寻常之辈，风头正劲的齐天镖局自不必说，而这玄鹰镖局，同样一点都不简单。

    　　

    　　    “玄鹰镖局？”林逸对这家镖局倒是没什么认知，对于这场挑战颇有些出乎意料，他还以为四海镖局会按捺不住呢。

    　　

    　　    毕竟如果它想要快速追分，直接挑战齐天镖局是最划算的选择，只要获胜就能一下子追回两百分，否则按部就班的话，即便它连胜四场也未必能追回这么多分，除非齐天镖局遭遇连败，只可惜发生这种事情的概率，实在不大。

    　　

    　　    “这下麻烦了……”旁边齐文翰却是皱起了眉头，见林逸依旧不明所以，就苦笑着解释道：“这家镖局的实力远非午马镖局之流可比，实力之强，绝对非同小可，凌兄你可知道远通镖局？”

    　　

    　　    “略有耳闻，说是原来的五大镖局，在上一届南洲镖局盛会的时候分裂了，它的位置这才落到咱们镖局头上。”林逸点点头，这事儿他听其他镖师说起过。

    　　

    　　    “这家玄鹰镖局，其实就是重组之后的远通镖局，听说这几年来一直在招兵买马，实力比起原来的远通镖局还要更强，而且这次还公然喊出了口号，说要从咱们手上夺回五大镖局的位置……”齐文翰不觉有些紧张。

    　　

    　　    如果是午马镖局，那即便代价惨重也总能吃掉对手，但是这家来势汹汹的玄鹰镖局，真要打起来实力恐怕还在自家之上，这是一个不折不扣的强敌。

    　　

    　　    “呵呵，这么说，来者不善呢。”林逸这才恍然，这家玄鹰镖局站出来挑战自己齐天镖局，倒也在情理之中，它既然想要夺回五大镖局的位置，自然要对五大镖局下手。

    　　

    　　    而和其他四家传统豪门比起来，齐天镖局虽然风头正劲，但实力底蕴却要差了不少，何况它前身远通镖局的位置，就是被齐天镖局夺走的，所以现在，这就是一场典型的复仇！

    　　

    　　    “凌兄，这下怎么办？”齐文翰见林逸似乎不以为意，不由紧张道。

    　　

    　　    “还能怎么办？全力应战呗，这种硬战早晚都得打，不是什么坏事儿，这一战若是打好了，咱们齐天镖局的精气神都能提升一大截，那才是豪门该有的气质。”林逸看了他一眼，随即让众镖师列队，准备开始点兵选将。

    　　

    　　    “凌兄说得对，是小弟失态了！”齐文翰这才反应过来，身为少东家，未战先怯那可会大大影响士气的，心中暗自羞赧的同时，连忙拍胸脯道：“凌兄，这次是场硬战，恐怕很难像刚才那样取巧，要不由我来亲自压阵吧？”

    　　

    　　    擂台生死战，最终还是得用硬实力来拼，不是每一场对决，都可以像刚才对付午马镖局这样，靠智商碾压对手的。

    　　

    　　    “齐兄，你确定吗？”林逸这一回倒是没有直接阻止，因为在他看来，接下来同玄鹰镖局的这一战，说不定便是齐天镖局脱胎换骨的一战，齐文翰身为少东家如果亲自上阵，不仅其本身实力强大，更关键是可以极大的激励士气，大大增加胜算。

    　　

    　　    “当然！”齐文翰重重点头，咧嘴笑道：“凌兄，指挥之事全权拜托给你，至于冲锋陷阵的事儿，就交给我来摆平。”

    　　

    　　    考虑到之后的镖局掌舵人挑战，必须要保存实力，所以齐文翰是绝对不会让林逸也一起上阵的，所以这一次由他自己带队，已是齐天镖局能够排出来的最强阵容了。

    　　

    　　    “那好，此战关系到整个镖局的气运前途，齐兄既然亲自上阵，这一战就更加许胜不许败了，还有，齐兄你自己也千万要注意安全，一旦你这里出现任何闪失，哪怕这一场最终获胜，那也得不偿失。”林逸叮嘱道。

    　　

    　　    “凌兄尽管放心，我知道分寸。”齐文翰重重点头。

    　　

    　　    “好。”林逸当即开始选将，这一战至关重要不容有失，所以他没有任何保存实力的想法，直接就将现存的最强阵容拿出来了，算上齐文翰这个金丹大圆满，总共是三个金丹大圆满高手，外加两个金丹后期巅峰高手。

    　　

    　　    当然，如果硬要保证账面实力最强，其实还可以再多一个金丹大圆满高手，只不过这人敢跟午马镖局打了一场，虽然没受什么伤，但毕竟真气消耗了不少，短时间内恢复不过来，这时候硬让他上了也没什么意义。

    　　

    　　    如今这样的最强阵容，即便是面对四海镖局这样的豪门镖局，也都已经有的一拼，如果是面对刚才午马镖局的话，这种阵容直接就可以正面碾压，根本用不着勾心斗角。

    　　

    　　    看到宋管家递交过来的参赛镖师名单，坐在评审裁判组当中的齐明远，顿时就愣住了。

    　　

    　　    “胡闹！”齐明远眼睛一瞪，当即一拍桌子就要下台阻止，虽然为了保证大会公正，身为评审裁判，正常情况下不得私自下台，但他现在也管不了那么多，毕竟这可是他寄以厚望的独子啊！

    　　

    　　    比赛固然重要，然而和齐文翰的性命相比，却是不值一提！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

