    会议室里，唐欢将公司高层叫到了一起。

    她扬了扬手里面的计划书，说道：“这是我从王总那里拿到的公司集团化运营的计划书，我已经提前打印好了，你们每个人面前都有一份，你们先自己看看。”

    “王总这么快就把计划书给做出来了？不是昨天才提这个事情的吗？”

    “一晚上，就写了一百多页的计划书？王总是人长在肝上吗？”

    “我就说了，王总早就已经在想集团化的事情了，从他之前成立易居投资开始，我就已经有了这个想法。现在看来，果然，王总也是早就已经准备着了。”

    很显然，大家都不相信，这个计划书是王逸在一夜之间写出来的，根据大家对王逸的了解，王逸根本就不是这样的人。

    濮泽明开口说道：“旗下的产业布局，也并不仅仅在地产领域，光是地产领域的细分，就包括了长租公寓，商品房还有院线、小吃街和影视城这样的商业地产项目，除此之外，还涉及钢铁、游戏、服饰等多个领域。随着投资铺开，内部管理难度越来越大，很多具体事务管理混乱，权责不明，确实有必要划分开来，让不同的专业团队，各司其职。”

    唐欢赶紧在自己的笔记本上面，将濮泽明说的这些全部记录下来，说道：“嗯，你说的这些都是目前我们需要解决的问题，走集团化管理确实有利于解决这些问题。”

    王博龙说：“分公司的试运行，绝对是王总搞的一个试点，试着将一部分臃肿的业务，从总公司这里拆分出来，交给手下运营。之所以选择长租公寓项目，估计是为了稳妥吧，毕竟是试点，从地产项目着手，就算出了问题，最后也能轻松挽救。”

    大家你一言我一语，很快就将王逸的布局用意都给分析了出来。

    顿时，对于王逸的超前瞻布局，一个个都佩服得五体投地。

    “之前王总成立那些分公司，还让公司的员工去负责，之前我还以为只是单纯激励员工，用不着这么激进的解决方案，现在看来，王总想得远比我们要深啊。”

    办公室里，喝完了醒酒汤的王逸，顿时感觉到头也不是那么痛了，他打了个哈欠，嘟哝道：“什么集团化不集团化，是觉得我现在还不够麻烦是吗？我每天连玩游戏的时间，都只有一个小时了，这样下去还怎么得了？集团化是不可能集团化的，我就算是死，从这里跳下去摔死，也不可能集团化。”

    王氏地产毕竟是上市公司，天鼎集团也是上市公司，而其他的几家公司，都是非上市企业，要把这许许多多不同行业不同背景的东西，全部整合进一个集团里，光是手续方面的问题，就足够让人头秃了，更不要说后续的运营维护管理之类的琐事。

    会议结束，唐欢拿着自己做好的笔记走进了办公室，对王逸说道：“经过刚才我们开会讨论，我们觉得这个方案是可行的。公司集团化之后，总公司这边的业务应该能轻松许多，到时候只要派人盯紧财务这一块，具体的业务就可以交给旗下的子公司自行处理了。”

    “真的吗？那太好了，赶紧去办！”王逸一听以后可以轻松很多，顿时跟打了鸡血似的。

    唐欢微微点头，说道：“好，我这就去安排。”

    走出办公室，唐欢忍不住想，自己跟王逸朝夕相处，竟然一时间都没有看穿王逸的布局，这个秘书当得确实是有些不称职了，以后还是要继续加强才行。

    唐欢一走，王逸顿时抱着计划书笑出了猪叫。

    “哈哈哈，按照这么说来，公司集团化运营之后，我就能够脱离苦海了！啥也不用说，以后先将每天玩游戏的时间标准，给他定个六小时！一定要把这段时间落下的游戏体验，全部拉满！”

    想到这里，王逸甚至兴致勃勃地看了一遍周明的这一份计划书！

    “既然计划书是周明这家伙写的，那日常管理就全部交给他好了，我只需要把资金这一块拿捏在自己手里就好了。完美。”

    下了班，王逸哼着小曲，迈着六亲不认的步伐，离开了公司。

    公司里，但凡是见着王逸的人，都在窃窃私语。

    “今天王总怎么这么高兴啊？”

    “这你就不知道了吧？我听赵姐说，公司这是要将所有的业务，都整合进‘王氏集团’，到时候会分成不同的事业部，大家分不同的板块各司其职。我还听说，会多出来很多管理岗位，到时候在公司内部进行选拔。”

    “这是真的吗？公司要集团化，岂不是要拆分部门，重组成一家家子公司？说不定，我要是表现优秀，也能去子公司混个老总当当啊。”

    “你这想法就有些过分了啊，你现在是个文员啊，想直接当老总？是不是有点想多了？”

    “这是梦想啊。就算当不上老总，当个副总也是极好的嘛。”

    一时间，公司里的那些员工，一个个都开始憧憬着，自己能不能接着这个机会，把自己的屁股往上面挪一挪。为了实现这个目标，他们干起活来，一个比一个内卷，王氏地产下面的公司里，风气竟然为之一变，效率高到让人难以置信的程度。

    ……………………

    沙面岛的一栋别墅里，张天鼎和张天胜两个人相对而坐。

    张天鼎面有怒色，张天胜却是一脸无奈。

    “哥，不是我不帮你还债，天胜服饰现在是什么情况你也清楚。说句不好听的，现在就是靠着最后一口气吊着，要是哪一天这一口气吊不着了，那我就跟你一个处境了。我知道这些年你对我足够照顾，但是现在也是你要照顾我的时候啊。天胜服饰还在，那我们就还有翻盘的希望，要是天胜服饰没了，我们拿什么去跟那个王逸斗？”

    “我们之所以走到现在这步田地，归根结底，还是王逸的错。要不是因为他，我们绝对不可能变成现在这个样子。所以，都怪他。”

    张天鼎将烟屁股戳进烟灰缸里，说：“那按照你的意思，我要怎么做？”

