    可是秦铭的反应速度，岂是这名武装人员所能知道的。

    秦铭左手用力甩，瞬间将这名武装人员甩到了地上。

    不过刚才由于事情紧急，两个人距离过近，再加上秦铭刚才的注意力全部集中在另一名武装人员的身上。

    所以这名武装人员的匕首，虽然没有给秦铭造成重伤，但是锋利的刀尖却在秦铭的小腹上留下了一道伤口。

    不过这道伤口倒也没有什么，只是划破了一层皮而已。

    秦铭低头检查见没有什么大碍，这才放心。毕竟在这个鬼地方受伤是一件非常危险的事情，就算没有给自己造成任何的重伤，可是伤口一旦打理不好，便会感染腐烂，最后依旧会要了自己的性命。

    秦铭刚刚检查完自己的伤势，刚才被摔在地上的那名武装人员一个翻身，从地上跳了起来。紧握手中的匕首，扑奔秦铭，秦铭一看不好，连忙闪身进行闪躲。这名武装人员，见一击未成，便迅速发动了第二次进攻。

    一连几刀下去，都被秦铭依靠自身的速度躲过。

    这令这名武装人员十分的懊恼，正常来说，依靠自己的速度，就算不能将对手直接干掉，最起码也会为他造成伤害。

    可是眼前这个胜利者，仿佛一只幽灵一般，左躲右闪。

    每一次攻击都是贴着他的衣服一闪而过，看到这里，这名武装人员心里不禁更加地着急。

    一连十几刀下去，依旧是这个结果。不但没有伤到对方，反而将自己累得气喘吁吁。

    这头该死的蠢猪，他以前到底是干什么的？为什么躲闪的速度这么快？

    一人三十几刀，既然没有伤到他丝毫。真是可恶至极。

    正在这名武装人员思索之际，秦铭瞅准机会，伸手一把握住了这名武装人员持刀的手腕。顺势一扭，将他这只胳膊背在了他的身后。

    与此同时，借力使力。顺势将这名武装人员另一只手也控制了起来。

    这回这名武装人员再想发威，可谓是势比登天。

    这名武装人员一看不好，自己竟然被对方如此轻易地控制住，那还了得。

    必须要尽快想出一个办法，挣脱这名该死的胜利者。

    这名武装人员的双手虽然被秦铭控制，但是她的双腿还处于自由。

    武装人员急中生智，抬起自己的右腿，向后狠狠踹去。

    这一脚，他并没有抱多大的希望，只是临时想出来一个不是办法的办法。

    可是这名武装人员万万没有想到，这个办法竟然奏效了。

    秦铭一看不好，赶忙松手。因为这名武装人员慌乱之际进攻的部位竟然是自己的命根子。

    如果依旧死抓着这个畜生不放，恐怕自己将会落得一个断子绝孙的后果。

    不孝有三，无后为大。再者说，如果这个部位一旦被攻击，自己整个人会瞬间便会成为一个任人宰割的羔羊。

    因为这里一旦被击中，它所产生的痛苦与其他的痛苦截然不同。这一点，秦铭心里清清楚楚。

    这名武装人员一看自己攻击产生了效果，立即再次挥动自己手中的匕首，发起第三轮攻击。

    经过前两次的失败，这名武装人员格外地小心。

    一刀挨着一刀，一刀快过一刀，刀刀直奔秦铭的要害。

    此时的秦铭也不敢大意，一边躲闪着这名武装人员的进攻，一边寻找机会进行反扑。

    由于刚才秦铭两人所在的位置，到处是藤蔓，并不方便秦铭进行躲闪。

    可是经过刚才一路的躲闪，现在到了一块狭窄的空地。

    如此一来，正好方便了秦铭，秦铭脚尖点地。猛地向后蹿去。

    与这名武装人员瞬间拉开了一段距离，由于这段距离，这名武装人员手中的匕首，顿时失去了对秦铭的威胁。

    这名武装人员没有办法，抬腿一脚直奔秦铭的太阳穴。

    可是他不知道，此时的秦铭，要的就是这一点。看到这名武装人员的腿马上就要踢到自己，秦铭猛然伸出右手，一把抓住了这名武装人员的脚腕。紧接着，左手配合右手，一下子将这名武装人员的大腿死死地抱在怀里，随即脚下一个扫堂腿。狠狠地将这名武装人员摔到了地上。

    这一下可不轻，这名武装人员只感觉自己的五腑六脏像是翻江倒海一般，疼痛难忍。与此同时，他感觉自己的双眼仿佛快要蹦出来似的。看什么东西都是模模糊糊。想抓起手中的匕首，再次爬起来进行反抗，可是不知道什么时候，自己的匕首已经不知道哪里去了。

    秦铭刚要下手，耳轮中突然听见一阵细碎的脚步声，迅速向这里靠近。

    在这片丛林里，除了先前与自己分开的凯文·爱丽丝小姐，其他的都是天使团的人。

    通过对脚步声的判断，以及脚踏在树叶上发出的声音大小，秦铭断定，这并不是凯文·爱丽丝小姐。

    应该是一名男性，既然是男性，那一定是天使团的人。

    秦铭想到这里，连忙一把揪住地上这名武装人员的头发，将他从地上拽了起来。

    刚刚将这名武装人员拽起挡在身前，从远处赶到的那名武装人员瞬间扣动了扳机。

    不过，这对秦鸣来说并没有给自己造成任何的伤害。

    因为那名武装人员的子弹，全部打在了自己手中的这名武装人员的身上。

    自己手中的证明，武装人员惨叫了几声，死于当场。

    而刚刚赶过来的这名武装人员，一看那名胜利者竟然拿自己的伙伴当盾牌，令他十分地恼怒。

    伸手一把将手中的轻机枪丢在地上，抽出腰间的匕首扑奔秦铭。

    “王八蛋，老子非宰了你，为我的兄弟报仇不可。”这名武装人员说着，手握着匕首直奔秦铭的咽喉。

    由于这名武装人员心中愤怒，再有为自己杀死自己的伙伴而内疚。

    所以这一刀使的力量非常大，一刀下去，秦铭闪身躲开。

    武装人员本想改变刀的轨迹，向秦铭的软肋刺去。

    可是由于刚才的力量过大，刀的轨迹根本不由自己的控制。

    秦铭趁着这个机会，伸手一把，将证明武装人员握刀的手腕抓在手里。

    顺势借力，狠狠地将这名武装人员手中的匕首，刺进了这名武装人员的大腿里。

    在疼痛的刺激下，这名武装人员顿时疼得龇牙咧嘴，一时间竟然忘记了反抗。

    这对于秦铭来说，可是一个刺杀对方的最好良机。像这种好机会找都找不到，秦铭怎么可能会放过呢！

    右手配合左手，瞬间将这名武装人员握匕首的手臂，背在了这名武装人员的身后。

    随即一把，将其手中的匕首，夺在手里。一刀割断了这名武装人员的咽喉。

    整个过程中不到五秒，干脆利落，行云流水，没有半点拖沓。

    秦铭刚刚松了一口气，耳轮中就听砰砰几枪。这令他不由大吃一惊。

    身子一闪，躲在了一棵树后。

    嗷——

    随着一声痛快淋漓地叫喊，紧接着便是一阵的狂笑。

    通过声音辨别，发出这个声音的人，应该是那个先前与自己在下楼处交手的白人男子。

    “厉害啊！我们的胜利者，既然徒手一连干掉了三个武装人员，你真是了不起呀。但是你这次恐怕救不了你的心爱的宝贝儿了。”

    躲在树后的秦铭听到这里，眉头不由一皱。这个王八蛋，难道是……

    这时候的秦铭，似乎意识到了什么。伸手将手中的匕首插进自己的刀鞘，随手一把捡起地上先前那几名武装人员留下的枪支，迈步走了出来。

    可是眼前的一幕令他不由心中一沉，先前自己掩护撤离的凯文·爱丽丝小姐，现在正被他控制在手里。

    “嗨，胜利者。感觉怎么样？你心爱的女人，现在在我的手里，只要我轻轻扣动扳机，你和她就会同时死掉。”

    白人男子说着，将自己手中的手枪慢慢顶在了凯文·爱丽丝的太阳穴上。

    而他的那把狙击步枪，此时，正背在他的身后，悠闲自得地看着眼前发生的一切。

    “真可惜，这么好的女人既然就要死了，你是不是感觉很心疼？告诉我，你是不是很心疼？你跟她在临终到底都干了些什么？现在的身子是不是非常虚脱？我看你走路的步伐都有些不稳了。”

    白人男子说到这里，不禁仰天大笑，似乎他看到了一切。看到了一切，他想看到的东西。

    他之所以没有选择在抓到凯文·爱丽丝小姐的第一时间杀掉她。

    是因为他想亲眼看到这名胜利者，惨死在自己面前的场景。

    因为先前在小楼交手，他曾经被亲命一脚踹下了二楼。

    并且还让他从自己的眼皮子底下逃脱了，也正是因为那样，天使一号小队全部死在了这名胜利者的手里。

    以上的种种，对于白人男子来说，可谓是莫大的耻辱。

    从自己出道以来，这种耻辱是从来没有过的。

    “知道吗？胜利者。我并不总是喜欢在人背后放冷枪。有时候我也喜欢正面开枪打死我的猎物。”白人男子说着，再次将自己的手枪从凯文·爱丽丝小姐的太阳穴上移开，指向了秦铭。“听着，胜利者。乖乖地把你手上的枪给我丢掉，我不喜欢让人用枪指着我，因为那样会令我非常地不舒服。听懂了吗？”

