    

    “行了，方儿这事的确做得欠妥当，但莹儿是他亲姐，莹儿出了事，他这个做弟弟的理当去看一看。”

    单方刚走到门口就听见单老爷这话，噔噔噔跑上前就直接跪在了单老爷跟前：“父亲，姐姐也是你的女儿，还是咱们家里唯一的女儿，姐姐这次知道错了，还请父亲大人有大量给姐姐请个大夫吧，姐姐发烧了，而且烧得很严重，要是再不给姐姐请大夫，姐姐就要熬不住了的，父亲，孩儿求你了。”

    单方脑袋磕在地上，砰砰砰，很快额头就青紫一片。

    匆匆跟进来的柳姨娘心头一个咯噔，来不及说什么，也跟着跪在了单方旁边。

    “老爷，方儿年纪小不懂事，还请老爷太太老太爷老夫人开恩，方儿他知道错了……”

    “他错在哪了？”

    上首坐着的单老爷子突然开口，柳姨娘一时断了话头，抬起头有些呆地看向单老爷子。

    单老爷子淡淡拧眉，又问了一遍：“方儿错哪了？”

    “他，他，”柳姨娘原本一肚子认错的话，因得单老爷子这突如其来的话全都卡在了嗓子眼。

    当然，这最重要的是，她不知道单老爷子这话是什么意思，害怕多说多错，这才一时失了言语。

    “三小子，你来说说你做错了吗？”

    单方这会磕头都磕得有些晕乎了，闻言毫不犹豫的先给单老爷子又磕了一个头。

    清脆的响声听得柳姨娘心疼得不行。

    这个傻孩子，哪有磕头磕这么实的人，磕傻磕坏了怎么办？

    “祖父，孙儿错在明知姐姐被罚，没有得到父亲母亲允许就私自进偷溜进祠堂去看姐姐，祖父，孙儿知道错了，但孙儿却不后悔这样做，祠堂里关着的是我一母同胞的姐姐，不管她做了什么，她都是我的姐姐。”

    单老爷子和单老爷对视一眼，彼此眼中都有欣慰的光芒闪过。

    “不错，不错，你既已知道错了，那就罚你今晚也去跪祠堂吧。”

    单方大喜，随即又皱眉道：“可是祖父，姐姐现在真的很需要一个大夫。”

    “嗯，你姐姐现在的确还不能有事，一会自有大夫去看她，你且先下去吧。”

    “多谢祖父，孙儿告退。”

    单方高兴得跑走了，单太太和柳姨娘却同时被气到了。

    单太太原本闹这件事是想借机让丈夫厌恶单方连带着厌恶柳姨娘这个狐媚子的。

    这个狐媚子自进府以来就颇得老爷宠爱，尤其在生下一对龙凤胎之后，龙凤呈祥，连带着老太爷和老太太都对她另眼相待。

    这些如何让她不恨不怒。

    纵然丈夫将单莹从小抱到她膝下来养，可从这个狐媚子肚子里爬出来的种，就算全家上下只有这一个她也不稀罕。

    更何况这次单莹下药针对的还有她的儿子。

    这事说得好听，若是成了便是单端占便宜，但若是白家宁死不同意呢，那他的儿子要怎么办？

    到时候面临的就是白家疯狂的怒火，再说，这两个贱人哪会真的为了她儿子好，指不定后面还有什么陷阱等着他们乖乖往里钻呢？

    等他们娘俩儿全都摔得粉身碎骨时，就是这个狐媚子耀武扬威的时候了。

