    红斗的火焰都萎靡了一下，惊恐道：“安林老哥，你这是什么意思，电疗，火疗？我们没受伤啊，我不需要疗伤！”

    安林摇头道：“我觉得你还是有问题的。”

    “明明没问题，你说我哪里有问题？”红斗不服气道。

    安林冷笑道：“你脑子有问题。”

    红斗：“……”

    轰隆！雷霆轰鸣，神火汹涌。

    瞬间吞没了方圆数百米的范围，伴随着红斗的惨叫声。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    已经走远的岳斗，回头望向那激烈的场面，不由得十分欣慰：“我孙儿和安林的关系真的是好啊，才见面没多久，就热烈切磋起来了，善。”

    红斗要是听到这句话，恐怕会直接泪崩。

    这哪里是切磋啊，这是单方面被虐好不好！

    自己的孙子被暴揍还说“善”，脑子被驴踢了吧？！

    三分钟后。

    打爽了的安林，停下了手，喘着粗气。

    红斗躺在地面上，鼻青脸肿，身体开裂，极其地凄惨。

    它心塞极了，想当年，它还是和安林激战过，一起坐过牢的好对手，如今它却成了个单方面挨揍的沙包……

    “红斗，知道你哪里错了吗？”安林居高临下，冷笑着问道。

    红斗泪眼朦胧，想了想，忽地眼睛一亮，认真道：“我不应该提起，你被白瑶绿了这件事，因为这戳到你痛处了……”

    安林：“……”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    红斗被鞭尸了。

    这种猪队友，不要也罢！

    最终，又一次打爽了的安林，将整个事情的来龙去脉，跟红斗好好地解释了一遍。

    红斗一脸震惊：“原来事情是这样，你早跟我说啊，害我白白挨打了两次，这不是坑我吗？”

    安林呵呵冷笑：“我这是高估了你的智商上限。”

    红斗：“……”

    这话听着好扎心，红斗想要怒起而锤之，但一想到安林那恐怖的实力，它还是默默打消了那个念头。

    三十年河东，三十年河西，莫欺红斗穷！

    安林自然懒得理红斗，赶紧联系青狐一方，对大众澄清事实，否则这个绿帽子就摘不下来了。

    一众宾客恍然大悟，原来安林没有被绿！

    处理完这些繁琐的事务后，太阳已经渐渐落山。

    本来，这场婚礼到了晚上才是重头戏，会有各种烟花和仙法覆盖全城，全民欢庆……

    如今新郎和新娘都跟别人跑了，那个重头戏自然也就不了了之。总不能继续欢庆活动吧？狐族丢不起那脸啊！

    就这样，远道而来的一众生灵，简单聚一聚，再看一看狐狸妹子唱歌跳舞，今晚就这样过去了。

    其实这些表演，对于一众生灵来说，都已经变得索然无味了。

    因为，大戏在白天已经演完了，剧情比它们预料的要精彩百倍，跌宕起伏，扣人心弦，难以忘怀……

    “来得不亏啊！”

    “何止不亏啊，简直是血赚好不好！”

    “太初异事录里面的故事，都没这个好看。”

    “不知为何，我最喜欢白瑶公主和丑猴子这一对。”

    “我也是，别的不说，单单那一个吻，我就知道他们是真爱。”

    “听说丑猴子，是四九仙宗的长老，安林来这里，就是为了帮他的兽宠。真是没想到啊，我竟然会在这里见到度化尊者的本尊。”

    “我还以为安林被绿了，害我白激动了。”

    宴会上，各大宗门的代表聚集在一起，议论纷纷。

    很显然，主要的讨论话题，都集中在白瑶和小丑身上，毕竟他们给众生灵的冲击是最大的，就好像美女与野兽，很容易挑起g点。

    至于蓝小倪和陈南，也有生灵谈论，不过多数集中在灵鱼族和狐族的关系上，狐族内部的矛盾肯定会因这件事而激化。

    安林，缇娜，大白，拿着令牌，在白狐族的皇宫内闲逛。

    这一次闲逛，和上次不一样，光明正大多了。

    心情也不一样，安林现在看着这皇宫，就像看自家人的产业一样。

    “诶诶诶……说你呢，漂亮的小男狐，你把这棵树给挪走了，这树风水位置，不符合元气调和之理。”安林指手画脚道。

    一个长相清秀的白狐狸瞪大了双眼：“人类，你谁啊？”

    安林昂首挺胸：“我的兽宠将和你们的二公主结婚，你说我是谁？”

    小男狐震惊了：“是你！那个差点被绿了的男人。”

    “噗嗤……”

    大白和缇娜都忍不住笑了出来。

    安林绝望了，这尼玛，什么叫差点被绿啊！

    完全不是一个意思好吗！根本就没有的事情啊！

    他气得又想锤红斗了。

    靠！名声都被红斗毁完了。

    小男狐得知了安林的身份后，果然十分乖巧地将那棵树挪走。他虽然对安林的认知方面有误区，但这并不妨碍安林在他心中的威望。

    安林有些郁闷地继续往前走，进入了一座规模比较大的宫殿内。

    白暮雨早已在宫殿之内，看到安林等人便起身相迎。

    她们白狐一族势力强大，但四九仙宗同样不弱。

    甚至有传闻，在某条灵矿纠纷上，宗主安林仅仅一人，就把东海龙庭的龙王和第一强者怼得要死要活。

    也正因为如此，白暮雨作为白狐一族的掌舵者，却没有托大，和安林的相处是平辈相交的。

    “安林宗主，不知你是否有小女的消息了？”白暮雨急切问道。

    安林有些遗憾地摇了摇头：“你走后，我又打了好几个传音符给小丑，但依旧没有人接听。”

    嗯，实际上，他一个也没打，生怕打扰了小丑的春宵一刻。

    白暮雨微微颦眉，脸上满是愁绪。

    看得出来，她是真的有些心急的。

    “哎呀，亲家，你别着急，年轻人嘛，肯定要放飞自我一下，等他们想明白了，自然就回来了。”安林安慰道。

    白暮雨横了安林一眼，忍不住道：“我还没答应这事吧？”

    安林讪笑一声，他也不敢得寸进尺，只是试探一下这位漂亮的大姐姐而已。从目前的情况来看，她脾气还是相当的好的。

    白暮雨叹了一口气，摇了摇头，又坐回椅子上。

    “怎么了，该不会真的怕他们一去不回吧？”安林有点不懂她焦急的点在哪里。

    “唉……事到如今，也没有什么好隐瞒的了……”白暮雨轻叹一声，望着安林等人，开口道：“我家小女，现在的身体状况，要是没有了陈南的帮助，可能活不过一个月。”