    姜家自古传承至今，肯定是经历过和见证过很多历史事件的。

    江炎感觉，自己仿佛就站在历史的真相面前，只隔着一层黑幕。

    只要这层黑幕被打开，他就能看到另一个世界。

    “二长老，您既然已经说到这里了，能否把您所了解的真相告诉我？”

    二长老反问道：“你对真相很好奇吗？”

    江炎笑了笑，回道：“好奇之心，人皆有之嘛。”

    “好，告诉你也无妨。”

    二长老脸上露出了一种深沉之色，声音也变得低沉了许多。

    “我刚刚跟你提到了天地人三界，还有三皇治世，其实封神之战就是一场针对人间的阴谋。天界想要一统三界，成为天地共主。但是人间有人皇存在，便可与天地两界匹敌。”

    “所以想要一统三界，最大的障碍就是人皇。人间位于天界与地界之间，生活的大都是一些凡人，头顶天，脚踏地，只尊崇人皇之道。想要让人间没有人皇，那么就要斩断人间气运，让人皇再也无法降生。”

    “所以天界发动了封神之战，将人间、地界诸多修行得道高人都招揽上天界去，同时干预人间的统治，扶植起了周朝。周朝尊奉君权天授，以天子自称，祭拜天地诸神，自此人间再无人皇，只有天子。”

    江炎微微皱眉，有些疑惑地说道：“就这么简单吗？”

    “简单？”

    二长老嗤笑一声，说道：“你觉得简单，只是你听起来觉得简单，真相远比这个要残酷。除了扶持人间的统治者之外，天界还扶持道教、佛教，来掌控人间的思想，并且将人间的修道之士都引渡飞升到天界。”

    “长此以往，人间修行得道之士越来越少，而人间对于天界诸天神佛的信仰却越来越多，也越来越虔诚。有了人间供奉，享受人间香火，那些漫天神佛也就有了无穷无尽的功德，虽然无法成圣做祖，却也能够不死不灭，享受永生。”

    “不过人间也有清醒之士，许多修道之人没有飞升天界，而是滞留在人间，传授自己的道统。从此有了百家争鸣的盛世，出现了许多圣人，儒家也应运而生。儒家其实就是人皇崇拜者所创，孔圣人出自上古八大姓氏之一的姬姓一脉。”

    “这姬姓也就是另一位人皇黄帝的姓氏，孔圣人一脉皆是黄帝后裔。因此儒家一脉实则是人皇一脉的支持者。为了能够让人间脱离天界控制，能够人间事让人间自己做主。后来诸多圣贤做了一件惊天动地的大事，我们姜家也有所参与。”

    听到这里，江炎忍不住插话道：“二长老，据我所知的封神演义中，是姜子牙在人间主持的封神之战吧？而我们姜家与姜子牙同出一脉，这么说来，我们岂不是天界的帮凶？”

    二长老点了点头，说道：“没错，我们姜家的确参与了封神之战，但是你应该也明白，我们姜家是被天界利用了。天界原本许诺，姜家会成为天界之主，最后却背信弃义，说姜太公无缘仙道，可享人间荣华富贵，位极人臣。”

    “姜太公后来被周朝册封于齐，并且在此定居。姜太公得知天界封神的真正目的，其实是为了人间供奉的香火，能够令仙人摆脱天人五衰，并且封神之后，人间受到仙界的控制，也不会再有人皇诞生。”

    “姜太公后悔不已，所以暗中联合了一些人间的修行之人，其中就包括同为人皇血脉的姬姓一族，利用他在人间的权势，来宣传他的一些思想，培养一些人间正义之士。不过当时人间的得道高人几乎都飞升天界了，想要对抗天界，已经不可能。”

    “但是我们姜家与姬家却都始终肩负着一个重大使命，那就是让人间重新由人自己来做主。经过八百多年的暗中发展，周朝气运终于散尽，人间陷入春秋战国的混乱时期，才终于有了百家争鸣的盛况，人间出现了诸多圣贤。”

    江炎听到二长老的这些话，顿时感觉有些头皮发麻。

    姜家、姬家虽然曾经是人皇血脉，各自传承于炎帝、黄帝血脉，但是他们这些后人终究是比不上那两位千古人皇，但是竟然妄图与天界抗衡。

    江炎不知道是该说姜家、姬家是痴心妄想，还是胆大包天？

    春秋混战，战国称雄，这似乎是姜家、姬家在暗中运作的结果。

    一个混乱的人间，一个不被天界信仰所统治的人间，才有可能再次诞生一些强大地圣人。

    “二长老，您说诸多圣贤做了一件惊天动地的大事，这件大事是什么？”

    二长老满脸严肃地看向了江炎，然后说道：“这件大事就是关闭天门，斩断天地之根，让天地两界再也无法享受人间供奉，也休想再控制影响人间的气运走向。”

    江炎震惊不已。

    “这……”

    江炎觉得二长老说的不可思议，简直就像是编造出来的神话故事。

    一群人，哪怕是一群圣人，竟然想要对抗天、地两界。

    这要是失败了，只怕所有人都会死的很惨。

    “所以他们成功了，是吗？”

    二长老叹了口气，回道：“嗯，成功了，但是付出的代价也非常大。天界当时有所察觉，派下了许多天兵天将下凡，许多圣贤都惨死。”

    “为了人间正道，为了天下大义，那些圣贤们抛头颅，洒热血，击杀了那些天兵天将，然后以牺牲生命为代价，强行关闭了天地两界的大门，断绝了人间与天界、地界的联系，从此天地之根断绝，再也没有仙人可以下凡。”

    江炎听的有点热血沸腾，但是理智却又告诉他，这是不可能发生的事情。

    “二长老，如果您说的一切都是真的，那为什么人间的修行之士越来越少，同样再也没有出现过人皇？”

    二长老摇了摇头，叹道：“人间八百年，不过是天界八百天而已。天界对人间的影响持续了八百年，很多人间的修士、门派都受到了天界的影响，这种影响已经深入了思想深处，是很难根除的。这些修士、门派还在维护君权天授，人间自然难出人皇。”

    “同时，天地之门被关闭，没有人可以再飞升天界，同时天地两界与人间断绝联系之后，导致人间的天地灵气渐渐稀薄。那些修行之人想要有所成就，因此也是难上加难。不过人间从此由人做主，王朝更迭，万象更新，最终走出了一条新的道路，那就是现在的科技之路。”

