    关航来到荣兴的身边，这也是接过那果子，吃了一口，直接扔在地上，紧接着，又是吃了一口，又丢在了地上。

    “怎么说呢，还可以吧。”

    所有人看见这一幕，也是大吃一惊，倒吸一口凉气。

    “这是怎么回事，我们路上吃的，该不会是这么来的吧？”

    一个强者脸色难看，这也是吞/咽一口唾液。

    “这么说来，我们之前吃的麒麟果，本来就不是什么以前的生灵所吃，都是……”

    一个老强者痛心疾首，更是捂着胸/口，表情十分痛苦。

    “我就说，那果子上边怎么有口水的味道，我踏马……”

    另一个老强者直接开始干呕了起来，还不断的掏嗓子，想要把那果子给掏出来。

    甚至鹏樱等等的强者，这也是也是恶心的够呛，到一旁开始吐了起来。

    鹏樱的果子，这也是还有一大部分，她连吃都不舍得吃，更是小心翼翼的炼化。

    这个时候，她的果子直接掉在了地上，她的身子止不住的颤/抖，直接开始大哭。

    鹏樱不想哭都不行，这可是莫大的屈/辱，怒吼道：“可恶啊，你们都给我死吧！”

    鹏樱气急败坏，更是两只眼睛死死的盯着他们，那个果子她绝对是吐不出来了，更不用说已经炼化。

    “你们……”

    圣世怒火中烧，直接吐出一口鲜血，他是什么人，他可是圣人族的精英子弟，但是现在，竟然吃的是别人不要的东西，而且还当成宝物一样。

    赵道升脸色难看，他看见那黑鬼上的黑狗，又是想起来自己吃的那个果子，也是开始吐了起来。

    他的脸已经被人践踏在了地上，可以说，他的修行道路，更是觉得无望。

    而在这场中，所有吃到麒麟果的，这一刻都是脸色无比难看。

    圣世的护道者，更是扶住圣世，开口道：“公子，没事的。”

    圣世听见这话，更是怒火中烧，他这样怎么可以没事，好不容易缓过来，这也是一脸愤怒，开口道：“你们踏马的今天，一个也别想跑。”

    鹏樱等人这时候也是纷纷上前，看向他们的眼神，也是无比愤怒。

    鹏樱等人也是一步上前，开口道：“今天，你们都得死在这里！”

    赵道升直接泪如雨下，开口道：“没想到，你赵正阳，竟然是这样的人，为了毁我的道心，竟然窜通这个狗，当真是无比恶毒的心思。”

    这一刻，所有人度抽群情激奋。

    而这时候，赵思哲几个人，也是脸色复杂，对于大家的遭遇，表示十分同情，但是他们几个人，这也是没有办法。

    不过，值得一说的就是，他们几个人，还好不是跟他们一行人一起的，要不然，现在这帮人的队伍中一定会加入他们的存在。

    荣兴看向他们，也是有些无奈，一摊手，道：“我们什么都没做啊，只不过是吃了几个果子解渴，怎么了这果子，是你们种的吗？”

    “更何况我们不是也没吃完吗，特意给你们留的。”

    荣兴一脸不解，这也是看向鹏樱，挠挠头，开口道：“姑娘，你觉得我们说的对吗？”

    鹏樱听见这话，更是怒火中烧，开口道：“你这个死胖子，胡说什么呢！”

    紧接着，她则是直接幻化出来本体，随后发出一声叫声。

    鹏樱直接准备扑杀两个人，开口道：“都给我死吧！”

    圣世随后，也是一步上前，脸色冰寒，开口道：“给我杀！”

    一时间。无数的强者都是蜂拥而至，准备击杀这荣兴和关航。

    荣兴给了关航一个眼神，开口道：“师弟，你去练练吧。”

    关航点点头，开口道：“好的，师兄。”

    关航一步上前，漫天的符箓更是发璀璨的光芒，上边有着神秘的花纹。

    这些恐怖的符箓的法力不断辅助之下，这时候的关航，足以抵抗他们所有人。

    关航像是神祗一般，符箓经过的地方，都是有着炸响。

    “这到底是什么恐怖的符箓，我感觉我被影响了动作！”

    “可恶，我感觉我要被这符箓控制了。”

    一时间，所有人都是发出惊呼声。

    “死！”

    鹏樱和圣世，直接向前迈出一步，两个人的威势十分恐怖。

    他们两个人的修为，更是在天种境界，可以说是无敌的姿态。

    关航则是在不断的战斗当中，进入到了一个玄而又玄的境界当中。

    赵道升直接开始跟赵正阳厮杀起来，两个人的攻击，也是开始下死手的状态。

    “给我死！”

    圣世和鹏樱拼尽全力，更是要抹杀关航。

    关航开口道：“那我就先谢谢你们了。”

    他紧接着，则是一个抬手之间，有着千万道则的洗礼，更是有天道气运，让这片区域，变得非凡。

    这一刻的他，好像就是跟一个金色的符箓一般。

    关航吐出一口浊气，这个时候的他，已经从而辟海境界，变成了天种境界当中。

    而他体内当中，所蕴含的天道源泉，这个时候，也是在不断被炼化当中。

    圣世和鹏樱，都是脸色大变，他们两个人的联手之下，对方竟然借此为跳板，直接来到了天种境界。

    两个人十分恼火，对方可以说是天才的存在。

    “不能留！”

    圣世大喝一声，更是出现一杆长qiang，发出凛冽的寒芒。

    “杀！”

    鹏樱的背后，两个巨大的翅膀，这个时候，则是遮天蔽日，紧接着，更是飞扑向关航。

    关航看着两个人的攻击，这时候，也是面无表情，紧接着，直接用手在空中，描绘出一道符箓。

    紧接着，上一秒还无比强势的两个人，这个时候，则是被直接镇/压了。

    这一刻，所有人都是大吃一惊，更是不知道发生了什么事情。

    鹏樱和圣世绝对是天骄一般的存在，但是眼前的这个人不过是无名之辈而已。

    “这到底是什么人？是帝族一脉的吗？”

    “不可能，人族七脉当中，根本没有这么强的存在才对！”

    所有人都是议论纷纷，圣世脸色难看，更是目光锁定关航。

    圣世冷声开口道：“今天你必死！”

