    东京武侦高中，二年a班。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时此刻里，整个二年a班的人均都看着讲台的方向，一个个的愣了起来。

    因为，在那里，一个极为英俊的美少年正站在了所有人的面前，以堪称完美的笑容，如此开口。

    “我是艾尔-华生，从曼彻斯特武侦高中转学过来的转学生，在那之前也曾就读过纽约的武侦高中，在纽约时的专业是强袭科，在曼彻斯特时的专业是侦探科，在这里的专业则是卫生科，还请大家多多指教。”

    说完，华生还向着全班的同学做了一个贵族礼，高贵的气质与完美的表现，简直就像是一名王子。

    在这样的情况下，班上的男生是面面相觑，女生们的眼睛则是一个个的相继变成了爱心，就差没有放声尖叫了。

    只有一个人，对于华生的到来表现出了错愕的情绪。

    “华…华生？”

    坐在方里旁边的亚里亚一对绯红色的眼眸睁至有史以来的最大，一副即惊愕又难以置信的样子，连话语都变得充满了动摇。

    “难…难道他是…”

    看亚里亚的表现，方里就知道，亚里亚已经知道了华生的身份了。

    不是指自由石匠的使者这一层身份，而是指华生家的后人，其自身的婚约者这一层身份。

    而看着这样的亚里亚，华生展露出来的是比之前更加灿烂的笑容，终于是让班上的女生们齐齐尖叫出声。

    可是，亚里亚却反而像是被惊醒一样，慌忙的看了一眼方里的方向。

    在那里，方里坐在座位上，却是即没有去看成为全班焦点的华生，亦没有去看一脸慌张的亚里亚，而是看向了自己另外一边的座位。

    “喵~~”

    只见，理子正趴在那里睡觉，像是一只被吵到的猫一样，将手都弯成了爪子的形状，蹭了蹭自己的脸，然后又翻了一个身，继续舒舒服服的睡了起来。

    睡相，那叫一个香甜。

    “这丫头…”

    看着这样的理子，方里真的差点冲上去给她一暴栗。

    本来还以为理子很有可能像上次那样，在出现异状以后直接消失，没想到，方里一来到教室里，立刻就是看到了这个丫头趴在桌面上睡觉，一直睡到现在。

    “真想打人啊…”

    这是方里现在唯一的想法。

    只可惜，这句脱口而出的话语，进入亚里亚的耳中，却是完全变了味。

    当下，亚里亚一副欲言又止的模样，相当的纠结。

    而这幅模样，理所当然亦是进入了华生的眼帘。

    再加上方里根本没有注意自己这边，而是转而去看理子，华生脸上笑意不减，眼中却是全然没有了笑意。

    于是，在全班人的注视下，华生抬起了步伐，一步一步的向着亚里亚的方向走去。

    最后，在亚里亚的面前，向着亚里亚礼貌的询问。

    “这位美丽的小姐，我能有幸坐在你的身边吗？”

    彬彬有礼的作风和高贵的行为举止，相信，任何一个异性都不会心生恶感。

    亚里亚同样没有心生恶感。

    只是，亚里亚也同样没有心生好感。

    “为…为什么是我啊？”亚里亚有些手足无措似的瞪向了华生，这么说道：“这里有那么多的座位，选择应该还有很多吧？”

    “选择虽然很多，可我想要的却只有一个。”华生就像是在演偶像剧一样，微笑着说道：“那就是你的身边，亚里亚。”

    如果远山金次还在班上的话，那一定会对现在的华生产生比谁都强烈的恶感吧？

    毕竟，华生的一举一动，一言一行，实在是太像进入爆模式，成为牛郎一样的家伙的远山金次了。

    所以，班上的男生已经因为华生的言而如同起了一身鸡皮疙瘩般的抖了起来，只有女生们不断的尖叫着，吵得要死。

    至于亚里亚，已经是完全僵住了。

    “你…你…”亚里亚极为动摇的说道：“你果然就是…”

    “没错，我就是为你而来的，亚里亚。”华生带着完美的笑容，瞥了方里的方向一眼，做出了这样的宣言。

    “我会向你证明，我才是最适合你的伙伴。”

    “迟早有一天，我希望能够正式的给你戴上我准备的戒指，我亲爱的未婚妻啊。”

    话音一落，整个教室陡然变得一片寂静。

    “……？！”

    亚里亚已经石化了，完全没有了反应。

    “喵喵喵？！”

    理子亦是弹了起来，瞪大着眼睛的看了过去。

    剩下的在场同学，一个个的张大了自己的嘴巴。

    “唉唉唉唉唉唉唉————！？”

    惊呼声，响彻天际。

    ……

    “呐呐，神崎-h-亚里亚有未婚夫的事情你听说了吗？”

    “听说了听说了，我都吓死了。”

    “我也是啊。”

    “那个神崎-h亚里亚不是昨天才为了争夺同班的方里同学而跟s研的星伽、侦探科的峰和狙击科的蕾姬大打出手吗？”

    “怎么突然又跑出来一个未婚夫了？”

    “而且还是那么帅气的未婚夫。”

    “真是让人羡慕啊。”

    “就是就是。”

    以上的对话，几乎是在短短不到一个上午的时间里，出现在了整个武侦高。

    现在，即使走在校园里，那都能够听到周围的人一直在讨论这件事情。

    理所当然，方里的所过之处，周围的人同样在讨论这件事情。

    就在方里准备前往强袭科的大楼，出席强袭科的专业课的时候，路边的学生们一直都在偷偷摸摸的观察着他，还一副窃窃私语的模样。

    这个状况，方里虽然早就预料到了，但还是有些感叹。

    “从昨天开始，我就一直是校园里的话题中心啊。”

    虽说对于武侦来说，出名并不是坏事，可在这种意义上出名，那就不知道算是好事还是坏事了。

    而方里的这个感叹，同样被另外一个话题人物听进了耳中。

    “你…你就没有什么想问我的吗？”

    亚里亚就跟在方里的身后，一副有什么时候想说，却不知道该怎么说的苦恼模样。

    “先…先跟你说清楚喔！那是家里的长辈决定的事情！跟我没有关系的！”

    亚里亚竭力的辩解着。

    “我…我早就说过了！我才没有兴趣谈恋爱！即没有想谈！也不会去谈！”