    极邪之邪、万恶之恶！因为种种不幸的遭遇，神荒原界一位位、一代代卓绝强者走向了极端，那些不幸在他们修行的道路上，埋下了无法剔除的祸根，最终化为神宫里的一团邪祸结合体。

    而秦浩阴差阳错之下进入云易峰邪窟，炼化了邪魂培育万年的邪胎，一同掌控了至极邪力。

    假若颜老北还活着，恐怕他连做梦也想不到，他聚万法为一的邪力当中，竟然充斥着一股与冥域神王相同的力量。

    颜老北自毁邪源而死，邪力被秦浩继承。

    此时戮伐者感应到的至高无上的气息，正是邪力当中的一小缕。

    尽管那力量很渺小，却真真正正和冥神王的道意神力一模一样，也正是目前杀戮界缺失的一部分天道之力。

    不止杀戮界，作为曾经冥域的一部分，黄泉界、幽魔界和鬼域，同样失去了秽土之力。

    秦浩可能还不知道，他借邪力掩盖剑意，目地本想骗过君莫，却是意外惊醒了杀戮界的修罗神主本尊。

    修罗曾是冥神王的子嗣，对秽土之力何等熟悉！“缘到，自会有人送来你想要的。”

    昏暗的修罗宫深处，捆在铁座上气息虚弱的神，又念起了从某尊佛祖口中告诫的谶言，时至如今，修罗都不知道从他口中重复了多少遍。

    今日，谶言成真了！修罗完全能够断定，秦浩绝非杀戮界修行者，自冥神王死后，杀戮界早失去了秽土神力。

    可是，不完整的天道随着秦浩到来，似乎，有机会重新变回完整，再造冥神王时代。

    锁链传出拖动的声响，修罗本相激动的欲从铁座上站起来，想要走出修罗宫去往修罗场，但他还是克制住了冲动，他必须压制自己，因为一旦他失控，承受不起后果，他会杀死这里所有的神，包括戮伐者在内。

    记得上一次失控，他可是险些毁掉了整个杀戮界。

    “虽然跟我想象中的不太一样，礼物实在太贵重了点，不过，命运既然让你送来秽土神力，我就绝不能浪费。”

    一向很难自控的修罗脑子突然变得格外清醒，他需要秦浩，准确来说，需要秦浩身上那缕渺小的秽土神力，成为新任冥神王，再现冥域的强盛。

    太惊喜了！原本他以为和尚口中的天机，是指有人会为他带来缺失的一道魂相。

    结果，竟然送来了秽土神力，实在超出了修罗的预想。

    “保下那名剑界剑修，另外……不要揭穿他的身份。”

    低沉的声音从昏暗的修罗宫响起，本相野兽般闪烁的眸子重新闭合，虚弱的他躺在铁座上宛如一位将死之神。

    而此时，正在观战的智相身躯眉宇微微动了下，同为修罗的一道神魂，相杀道神念相通，自然知道本相心里的想法。

    那么接下去，智相配合秦浩演戏就行了。

    轰！狂暴的战斗进入尾声，血色杀戮神枪和鎏金神锤两件威力强劲的神器碰撞，每一击接触，都深深影响着秦浩和黄道。

    对比起来，秦浩先从弱变强，天轮不完整到全力释放，状态呈现节节上升的趋势。

    而黄道受五人围杀，虽斩杀了一名仙品天轮，却也付出了惨重的代价，咒杀术腐蚀着他的神魂和身体，血杀法则破坏着他的天轮，胸膛来不及拔出的尖刀上面，剧烈的尸毒蔓延到了五脏中，本就烂了个窟窿的腹部血流不止，导致肢体力量不均衡，承受着秦浩血色长枪的重击，黄道感觉他随时会被震成两截。

    为什么？

    他会被五个杀戮界新晋天轮重伤，即使剑界的人也不如这群疯子。

    为什么！五个新晋天轮当中，还让他遇见了一名完美级天轮。

    秦浩的邪力太危险了，黄道根本不敢近身，即使仗着奋威神锤的保护，他都能感受到那一条条摇曳的邪灵想要迫切吞噬他的欲望。

    砰！神锤被秦浩一枪从手里挑飞，失去了奋威神器的护持，黄道感觉头顶垂落下来一股杀戮界浩荡的天威，他那重伤薄弱的残躯立刻被压成了弧度。

    这一瞬，一股股极邪的惨白气体从秦浩身上飞了出来，宛如从地狱里爬出的恶鬼，向着黄道狰狞撕咬而去。

    双臂，双腿，脖子，被刀子刺中的心口，甚至邪魂顺着加康轰出的窟窿，钻进了黄道的身体里，流窜在他的经脉中，疯狂饮食他的鲜血，撕扯他的灵魂，并吞噬他的道意。

    黄道从没遇到过如此可怕的事情，他发现他的神力和法则在邪灵跟前完全不管用，瞬间就被同化和突破，随后，他的神道力量化成了邪灵的养料，又朝着秦浩反哺了回去。

    “啊……”比任何声音都要痛苦和凄厉的惨叫回荡在修罗场的结界里，如果世界有地狱，那么，黄道面前站着的秦浩，就是活生生的修罗。

    四肢被邪灵吞咬，一根根邪气宛如无数的手掌从秦浩背后探出，抓着黄道的身体，将人整个提了起来。

    这一瞬，结界外的君莫、奋威同时起身，所有天诏神兵的脸上都是一副不可置信。

    黄道居然输了，曾经他在剑界是那么的威风凛凛，横扫了诸多剑修，今日，竟输得如此彻底。

    碾压！悲惨至极的碾压！“我……我认输……还请……留我一命。”

    黄道被一股股邪气吊在秦浩的面前，脸色痛苦万分，他现在就像一个被人切成碎片的布娃娃，只需秦浩的手指稍微向前一点，就会散成满地碎片。

    搞笑的是，此刻黄道突然想起了浮璃场的一幕，记得当时，有一名无间界的剑修连出手也不敢，直接向他认输。

    回想起来，那名剑修何其精明，如果再来一次，黄道也会在秦浩爆发完美天轮之前认输，因为他现在，太痛苦了，生不如死！“废物。”

    君莫一掌轮在座椅上，将扶手震成粉碎。

    奋威神主的脸色也难看到了极点，他的亲传弟子像条摇尾乞怜的狗，在杀戮界卑微认输，并求对手放他一命。

    简直，奇耻大辱！不过，奋威能够明白黄道的心情，作为一代骄子，本可前途无量，又何尝想去死呢。

    今日黄道若死，那么说其是沦成君莫的玩物也不过。

    此刻，秦浩偏着脑袋安静看着黄道，脸上依旧挂着病态的笑，数之不尽的邪灵摇曳在身体上，比地狱里的恶魔看上去都更邪恶。

    黄道通过秦浩脸上的表情看得心寒，仿佛这一刹，秦浩对他很好奇，猎物为什么认输呢？

    没有任何回答，连一个字也没有，更没有接受认输，随着秦浩一枪捅出，这柄身骨最为高大的修罗神将的屠杀神器顺着尖刀的位置击穿了黄道胸膛里的神源，血色的枪尖透体而过，杀戮界阴沉的光线下，闪烁出格外艳丽的光。

    “无间前辈、司空前辈，盲剑老师，剑界的仇，我讨回来一份。”

    秦浩缓缓抽回神枪，随着褪去邪力，邪灵消失的一瞬间。

    扑通！黄道冰冷的尸体狠狠砸在了地上，通体惨白，仿佛血液都被那杆杀戮神枪吸食一空。

    秦浩并没有通过邪力摘取黄道的道意神力，因为脏，不配化作邪灵的一部分！嗷呜……整座修罗峰上怪异的喊叫冲霄震天，所有披着黑袍的修罗卫高高举起了阴森的弯刀，以此庆祝秦浩的胜利。

    

