
        赤蛇散人不敢有丝毫大意。

    敌明我暗，他直到现在，都不知道、那个暗中守护楚天策的“强者”，是何境界、有何手段。

    只是楚天策的诱惑，对他而言，实在是太过巨大。

    若说之前、斩杀楚天策，主要是处于冰鳞巨蟒之死、而导致的仇恨与愤怒，那么如今，楚天策在赤蛇散人眼中、已经是一块真正意义上的瑰宝。长生血脉气息、隐隐激荡的威压、以及难以遏制的贪婪与渴望，都在近距离接触的刹那、无所遁形。

    上一次市镇茶楼匆匆一望，赤蛇散人根本未曾催动血脉探查。

    然而先前那一个刹那，为了探查“隐藏的强者”，血魂激荡之下、却是陡然发现楚天策的血脉。

    纵然冰鳞巨蟒复生，一切顺利，晋升长生血脉、终究是一个小概率事件。

    但吞噬掉楚天策的血脉本源，却是让赤蛇散人感到、日日夜夜、苦思冥想的梦幻，近在咫尺！

    “赤蛇散人，有一件事你猜错了。”

    楚天策望着赤蛇散人，缓缓拔出玄龙心剑。

    左瞳火焰跳跃，真元血脉渐渐提升到极致。

    “猜错了？你不是火行龙蛇一族的长生血脉？”

    “除非你有一尊琉璃金身巅峰、甚至不死境守护，我当场引颈就戮，否则，今日你必死！”

    “多亏我一路小心，没有被任何人发现踪迹特异，否则这等血脉、恐怕难有机会落入我手。”

    赤蛇散人嗤笑一声，眼底的贪婪愈发浓郁。

    催动真元血脉、楚天策的气息愈发浓烈。

    一般强者，虽然可以感受到顶尖长生血脉的威压，但却很难准确把握血脉气息。

    但赤蛇散人不同，他是半步九品的赤焰灵蛇血脉。

    若是有着惊天动地的福缘、超凡脱俗的机遇，赤焰灵蛇血脉一步步蜕变、一直达到血脉的尽头，大概率正是火行真龙血脉。二者虽然相隔无数个境界，但终究有着丝丝缕缕的联系。

    全力共鸣血脉，赤蛇散人虽然不能够判断楚天策具体的血脉品质，却可以感受到一丝同出一脉、却远为高贵的气息。他深深明白，楚天策的血脉本源、对他的帮助、比之任何奇珍异宝都要大得多。

    “血脉没有猜错，确实是火焰龙蛇一族，你猜错的是……冰鳞巨蟒正是我所斩杀！”

    楚天策左瞳的火焰突然腾跃而起，一道炽烈无比的剑芒，激荡着无穷杀意、直贯赤蛇散人咽喉！

    烈火霸剑！

    火焰熊熊烈烈，火行真龙血脉肆意挥洒，天地之间、龙吟如雷！

    天赋神通，天炎龙怒！

    两门天赋神通同时催动，一股凛然霸道、神异无比的恐怖威压、如雄山压顶般、瞬间降临。

    一刹那间，赤蛇散人只感觉呼吸一顿、真元血脉几乎同时变得凝滞。

    只是这一瞬间，赤蛇散人非但没有半点惊惶，反而眼中的狂喜、陡然昂扬到极致！

    他自然没有真正接触过火行真龙血脉。

    实际上就算是赤龙星不惜代价、借厉魔门之手攻杀元龙星，同样没有真正接触过真龙血脉。

    但是此时此刻，赤蛇散人却是深深明白，眼前这个年轻人的血脉品质，犹胜他的预期！

    只要一朝完美炼化，蜕变为长生血脉、几乎是板上钉钉之事！

    “真武境后期、有如此力量，看来你的血脉，比我想象的要更加惊艳！”

    长啸一声，赤蛇散人长剑环转、细长的剑锋、犹如灵蛇吐信，倏然向着楚天策手腕交缠而去。

    一股神火境巅峰的恐怖威压、轰然弥散，如雄山一般、向着楚天策直接碾压下去。

    一力降十会。

    高阶武者面对地阶武者，最好的办法，就是以强绝无比的正面力量、强行碾压。

    “还有一点你也猜错了，”楚天策双瞳陡然间金光爆射，“你不是我的对手。”

    下一霎，天魂之力轰然席卷，一道锋锐无匹的灿金色短刺、倏然凝聚。

    湮灵刺！

    嗤的一声轻响！

    赤蛇散人的身形骤然凝滞，闪烁着贪婪与凶横的赤色眼瞳、瞬间泛起一抹苍白。

    难以置信的恐惧与惊骇，化作嘶哑而颤栗的嘶吼声，野兽般荷荷作响。

    长剑直贯而下，依旧刻满震撼与惊悚、甚至来不及悔恨的头颅，冲天而起。

    堂堂神火境巅峰、赤蛇散人，只是一剑、便即身首异处！

    “天魂经第一重圆满，灵魂品质，恐怕等闲地阶极品的神纹师、都有所不及，用于灵魂搏杀，除非是专修灵魂的奇异种族、亦或是灵魂天赋超卓之极的绝世强者，否则琉璃金身之下、大概所向披靡。”

    玄龙心剑刺入赤蛇散人脖颈，快速吞噬着精血。

    半步九品赤焰灵蛇血脉，对于玄龙心剑而言，乃是大补灵药。

    等闲琉璃金身、九品灵兽，对剑锋的补益、都不及赤蛇散人。

    楚天策却是随手捡起赤蛇散人手中的长剑，指尖轻抚、一抹炽烈而阴戾的气息、锋锐无比。

    “赤焰灵蛇精血灌注的地阶极品，若是没有玄龙心剑，这柄长剑、倒是可堪一用。不过相比而言，这柄长剑……若是能够放在拍卖会上，遇到合适的买家，价格应该比云翼的指套更加高昂……”

    楚天策将长剑收入紫峰戒中，五指虚握，一件绣着火焰蛇纹的战甲、直接被剥离下来。

    同样以赤焰灵蛇精血灌注、同样的地阶极品。

    气息沉重而浓烈，一眼望去、几如岩浆流淌、地脉蜿蜒。

    双眉一轩，眼底扬起一丝喜色。

    这一剑一甲、显然是一套。

    攻守兼备、彼此气息契合圆融，比之普通的兵刃战甲、攻杀战守之际、配合要好得多。

    当然，价格同样要高昂得多。

    “真是想不到，本来一心想着尽快回返宗门，没想到不止可以了结麻烦、还有一笔横财。”

    楚天策快速搜索着赤蛇散人的空间容器，很快，一方同样裝盛着一百极品灵石的锦盒、连同大概四五十万上品灵石、以及几乎两倍价值的各色灵材杂物，尽数被转入紫峰戒中。

    “没想到竟然接连遇到三个参与到不死境杀局的神火境巅峰，三笔横财、反倒是石门黑市的石老鬼身上的财富最少……或许是老巢近在咫尺，东西都放在黑市之中，不同于散修身家性命随身携带……”

    三个人当中，若是不考虑极品兵刃战甲，云翼的积蓄最为丰厚，单单是上品灵石便有一百五十万。

    赤蛇散人身家并不逊色于云翼，只是为了冲击血脉，他不断收集着合适的天材地宝。

    导致灵石只有四五十万，但诸般高阶修行资源，价值足有百万上品灵石不止。

    只是计算尚未结束，楚天策的神色、却是猛然一滞。

    难以置信的震惊、足足持续了数个呼吸，方才转化为无法掩饰的惊喜。

    在空间戒指最深处，赫然是一株雷火交辉的花朵。

    顶级天阶下品灵药，六瓣雷火花！
  