    大江山宇智波宅后院，宇智波离和缘正布置着阵法，佐助和泉奈治里在旁围观。

    　　“好了，缘！”

    　　宇智波离提笔勾画完所有的符文，出声提醒。

    　　“知道了。”

    　　缘举起双手，无数蝴蝶从她宽大的袖中飞了出来，分布在了阵法之中。

    　　宇智波离双手飞快的结印，周身灵光涌动。

    　　缘的背后长出巨大的半透明的蝶翅，起身飞在了法阵上空，无数光点从她华丽的翅膀上洒落。

    　　两人同时开口。

    　　“蝶舞，迷幻陷落之阵！”

    　　地面上的法阵光芒亮起，飞舞的蝴蝶统统化作点点荧光消散。

    　　宇智波离收回双手，缘扇动着翅膀，落在了他的身边。

    　　“成了，佐助进去试试吧。”宇智波离回头看向佐助。

    　　佐助看着法阵，正要跃跃欲试，泉奈突然伸手拦住了他。

    　　“还是我先试试吧。”泉奈大步走上前，“毕竟幻境中的敌人大部分可是出自我的记忆。”

    　　“那就让泉奈前辈先体验一下吧。”宇智波离让开位置。

    　　泉奈直接走进了阵法中心，直接坐了下来，然后没有了反应。

    　　阵法外的四人则是仔细观察着泉奈的状态。

    　　泉奈闭着双眼，开始面无表情，过了一会儿他开始时不时的有了一些表情，显然已经开始了在幻境中的战斗。

    　　又过了一段时间，他睁开了双眼，亮出了万花筒写轮眼，却任旧沉迷于幻境之中。

    　　直到他的额头裂开一道缝隙，属于止水的那只万花筒写轮眼缓缓睁开，才终于从幻境中脱离出来。

    　　他起身走出阵法，评价道：“效果不错，虽然敌人的战斗力很弱，但是战斗的感受十分真实，只是佐助的话，恐怕没有办法自行脱离吧。”

    　　“哼。”佐助走到了法阵前，“那我就试试看吧。”

    　　“没有关系。”宇智波离拍了拍佐助的肩膀，“这个阵法的训练目标本来就不是脱离幻境，而是增加你的战斗积累。”

    　　他将佐助推进阵法范围，提醒道：“根据我的设置，里面的敌人会越来越强，数量越来越多，只有当幻境中的你失去战斗力之后，才会自动脱离，所以，加油吧！”

    　　佐助点了点头，走到阵法中心坐下。

    　　“那么，就让他自行训练吧。”宇智波离伸了一个懒腰，“我又要继续开始神树的研究了。”

    　　“我去准备今天的午餐。”治里朝着厨房走去。

    　　“啊，等等我，治里，今天的料理就交给我吧！”缘连忙跟上治里的脚步。

    　　“你们去吧。”泉奈摆了摆手，“我在这里看着这个小子。”

    　　“辛苦了，泉奈前辈。”宇智波离也转身朝着自己的实验室走去。

    　　宇智波离来到实验室，先将前些日子里关于神树研究的记录翻了出来，从头开始看起。

    　　飞快的将实验记录翻了一个遍，却也没有找到新的思路。

    　　宇智波离暂时也想不明白，六道仙人当初到底是如何做到的。

    　　六道仙人……

    　　宇智波离突然灵光一闪，开始翻找自己的小金库。

    　　“在这里。”

    　　他扬起袖子，一块古旧的石碑出现在了他的眼前。

    　　这是他当初从木叶南贺神社带走的石碑，当初觉得这块石碑有些违和，却又没有别的发现，时间一长居然差点忘记了它的存在。

    　　此刻他蹲下身来，开始仔细检查着石碑。

    　　“嗯？原来如此。”

    　　宇智波离脸上露出了笑容。

    　　怪不得当初没有任何发现。

    　　因为当初他还没有深层次的沟通龙脉，所以只能察觉到一些违和感。

    　　宇智波离起身，全身瞬间披上了金色的薄雾，无声的进入了龙脉沟通状态。

    　　微微跺脚，地板上泛起涟漪，金色的锁链从中探出捆住石碑，将之拖进了涟漪中。

    　　宇智波离则拉开门，朝着后院赶去。

    　　“泉奈前辈！”

    　　宇智波离闪身来到泉奈身边。

    　　“你怎么又来了？”泉奈正看着阵法中的佐助。

    　　“关于从南贺神社带回的石碑，我有了重大发现！”宇智波离兴奋的道。

    　　“什么？”泉奈有些诧异，“你不是在研究神树吗？”

    　　“啊，那个。”宇智波离抓了抓头发，“就是没有思路，我才想六道仙人是怎么做到的，继而想起了那块石碑。”

    　　“所以你之前将石碑忘了吧。”泉奈鄙视的看着他。

    　　“哈哈哈哈……”宇智波离尴尬的笑道，“那之后的事情太多了嘛。”

    　　泉奈双手抱胸，有些不耐烦的道：“行了，你到底有何发现？”

    　　“这个嘛。”宇智波离依旧有些尴尬的笑道，“不知道您同不同意我将石碑破坏掉。”

    　　“你的意思是……”泉奈沉吟道，“莫非是石碑内部有东西？”

    　　“没错！”宇智波离鼓掌，“泉奈前辈真是聪明，一猜就中。”

    　　“你给我正经一点！”

    　　泉奈脸都黑了，呵斥道：“如今你才是族长，自己做决定吧！”

    　　“我知道了。”宇智波离一秒变族长，他伸出右手掌心朝下，稳重的道，“我，宇智波一族现任族长宇智波离，确认开启宇智波一族祖传宝藏。”

    　　地面泛起涟漪，金色锁链拖着石碑自他的掌下方位浮现出来。

    　　“破！”

    　　宇智波离握紧了右手。

    　　捆住石碑的金色锁链立刻缩紧，发出咯吱咯吱的响声。

    　　咔嚓。

    　　石碑上立刻出现了几道裂痕。

    　　隐藏在石碑上，需要相应眼睛才能看到的碑文全部浮现了出来。

    　　咔嚓。

    　　裂痕不断蔓延，终于贯穿了整座石碑。

    　　石碑表面那层古旧的石材纷纷脱落，自内部闪出晶莹剔透的光泽。

    　　“这是？”泉奈有些震惊的睁大了眼睛。

    　　“里面好像有什么。”

    　　佐助不知道何时走出了阵法，有些疲惫的坐在一旁，好奇的看着石碑内部显露出来的金色晶体。

    　　“这是一整块龙脉结晶。”

    　　宇智波离指挥着锁链松开，蹲下身仔细观察。

    　　金色的晶体表面布满复杂的符文，内部却有一个模糊的黑影在不停的流窜着。

    　　“若是我没有猜错的话。”宇智波离饶有兴致的摸了摸晶体表面，“这里面封印的便是神树的自我意识。”

    　　“自我？神树不是已经和辉夜同为一体了吗？”泉奈惊讶的问道。

    　　“辉夜的确吞噬了神树，所以，这个意识很有可能是辉夜本人封印的。”宇智波离笑道。

    　　“好厉害。”泉奈的语气毫无起伏，“请问这对你目前的研究有何帮助吗！”

    　　“没有。”宇智波离兴奋的表情立刻垮掉。

    　　“不过。”他又立刻振奋起来，摸着晶体表面陌生的符文，“这对我研究大筒木一族有很大的帮助。”

    　　“我认为帮助不大。”泉奈斜眼看他，“要想研究大筒木，你不如去月亮上走一趟。”

    　　“月亮吗？”宇智波离抬头看向天空，“虽然很想去，但是羽衣和羽村两人的立场，真的是他们表现的那样吗？”

    　　他又低头看向龙脉结晶。

    　　“在得到阎魔王的力量之前，我还没有把握对上他们。”

    　　.

