    月如钩，深夜寂静。

    乾天门内，灯火通明，一派欣欣向荣之景象。

    突然，从乾天门核心区域天炎峰之巅，传出一声巨响，只见一道粗壮的紫色气焰，从天炎峰之巅直冲天宇，把大半个苍穹染成了紫色。

    那紫色气焰，散发着一股恐怖的高温，让得乾天门内众人，一时之间燥热难耐，大汗淋漓。

    “好恐怖的气势，这是谁突破了吗？”

    无数人被惊动，仰望着直插云霄的天炎峰，全都震撼不已。

    “这气势最起码在凌空六重以上，难道是门主突破了？”

    段正勋凌空而立，做为乾天门少有的凌空境强者，只有他才能切身感受到那气势的可怕。

    “不对，这不是门主的气息。”

    “那是谁？咱们乾天门除了门主，谁还有如此气势？”

    段正勋十分疑惑。

    哗啦……

    突然，犹如沧海沸腾的声音响起，只见一道红色光幕出现，把天炎峰上某处别院笼罩，瞬间隔断了那冲天的紫色气焰，和恐怖的气势以及高温。

    避免了乾天门被波及。

    只见一个少年出现在光幕之外，背负双手，凌空而立，目光灼灼的盯着被光幕笼罩的别院。

    “是太上长老的别院，难道是太上长老突破了？怎么可能，之前太上长老可还只是御气境的修为！”

    段正勋瞪着眼睛，一脸的难以置信，快速飞了过去。

    “门主，发生什么事了？”

    叶天扭头看向段正勋，微微一笑道：“我父亲突破了！”

    “真的是太上长老？”段正勋艰难的咽了口口水，难以置信的惊呼，“怎么会……”

    叶天解释道：“如果本座所料不差的话，应该是我父亲完全和紫炎灵火融合了，紫炎灵火乃天地孕育的灵物，蕴含着恐怖的能量，我父亲与之融合，就完全可以掌控它的力量，便不能以常理来看待。”

    段正勋张了张嘴，最终发现什么话都说不出来。

    看了看叶天，又看了看紫光弥漫的别院，心中暗叹：“难怪门主如此妖孽，原来他爹就不是一般人。”

    过了好一会儿，段正勋才赞道：“太上长老真是资质逆天啊，据我所知，就是紫炎宗的开山祖师，也未曾与紫炎灵火完全融合。”

    叶天笑而不语。

    叶青山的资质，那是真的不高。

    今夜能够和紫炎灵火完全融合，十有八九是因为昨天的好消息，让他爆发出前所未有的潜力。

    正所谓人逢喜事精神爽，人在极度亢奋的时候，爆发出多大的潜力都有可能。

    与紫炎灵火完全融合的叶青山，必然会发生天翻地覆的变化。

    叶天充满期待。

    足足过去三个时辰的时间，别院内的紫光才内敛，恐怖气势才消退。

    叶天第一时间冲了进去。

    一个身材挺拔魁梧，面容刚毅，眼神犀利的中年男子，映入叶天的眼帘。

    生着一头紫色的长发，浑身散发着强势而暴躁的气息。

    宛若一位战神降世。

    唯一美中不足的是，他的右衣袖空空如也。

    “凌空九重！”

    叶天眼睛铮亮，闪烁着璀璨的光芒，兴奋的问道：“父亲，你完全与紫炎灵火融合了？”

    叶青山面露喜色，重重的点了点头，道：“完全融合了，现在我感觉我就是紫炎灵火，紫炎灵火就是我，浑身拥有着用之不竭的力量！”

    叶青山握了握拳头，浑身肌肉暴鼓，拳头咯吱作响。

    可以看到，他的皮肤，散发着微弱的紫色荧光，透着一抹灵性。

    “父亲，你用纯肉身之力攻击我，让我看看你的肉身之力有多强！”叶天充满期待。

    “好。不过天儿你得小心咯，我感觉我的肉身之力爆炸！”叶青山自信的道。

    “好的，父亲尽管使出全力！”叶天笑道。

    叶青山不再多言，收敛真气，一拳朝着叶天轰击而来。

    顿时爆发出恐怖的气爆之声。

    肉身之力，很强。

    叶天也没有动用天道元力，一拳迎了上去。

    叶青山急忙收回拳头，哼道：“天儿，为父已经今非昔比了，你莫瞧不起为父，小心吃苦头！”

    叶天嘴角微微上扬，道：“父亲尽管出手，如果孩儿被伤到，绝不怪父亲！”

    “你小子，少年得志，难免有些浮夸了。也罢，今日为父就让你知道，人外有人，天外有天！”

    叶青山霸气凛然，再次出拳。

    轰！

    两只拳头相撞，发出恐怖的声响，要不是叶天急忙动用天道元力阻拦，房屋都会被震塌陷。

    叶青山蹬蹬蹬的向后倒退而去，脸色一阵涨红，退出七八步才稳住身形，难以置信的道：“天儿，你突破灵体境了？”

    叶天没有回答，而是赞道：“不愧是天地孕育的灵物！父亲，你现在对比万天云施展出紫炎战体的时候都没弱多少了，你这才是真正的紫炎战体！就算是和灵体一重的强者相比，也不遑多让！”

    想想万天云动用紫炎战体时，人不人鬼不鬼的样子。

    如今的叶青山，简直堪称神异。

    这就是完全和紫炎灵火融合的恐怖。

    叶青山真正的完成了一次蜕变，越一级对战，绝对不是问题。

    真正的从一般，摇身一变成了天才。

    “是吗？但你的肉身不是比我更强？”叶青山不禁有些失落。

    一直以来，儿子都比他优秀太多，虽然他一直很骄傲很自豪。

    但是这一次难得可以与儿子这样的绝世天才争锋，叶青山心中自然抱着一些压制儿子的想法，扬一扬老父亲的威风。

    没想到，还是有所不如。

    “父亲，你现在已经很厉害了。而且你完成了一次蜕变，已经进入了绝世天才的行列。放眼琉璃王国，也就我比你厉害那么一丢丢！”叶天安慰道。

    要不是叶青山原本太弱的话，完全和紫炎灵火融合后，远不止这点实力，不过现在的确已经很厉害了。

    叶青山没好气的瞪了一眼叶天，有这么安慰人的吗？

    不过很快，便疏通心里的郁结，变得兴奋起来。

    儿子是第一天才，自己是第二天才，不是更值得骄傲吗？

    “哈哈哈……”

    叶青山畅快大笑。

    “有了这身实力，我也有脸去见你母亲了！”

