    晋中，人民医院。

    在王长生走后的这段时间里，唐昆就一直在重症监护室里接受着最基本的治疗，虽然苏童几乎运用了苏家所有的关系，在全国各地，接了一波又一波的专家、教授过来，但他们除了对其用点常规性的药物外，根本就没什么更好的办法。

    一早，满脸疲惫的苏童从医院里走了出来，她先是在门口的早餐店随便吃了一口，然后便让随行来的司机，驾车朝环城公路的方向驶去。

    也许是这几天太累了，车子刚走不久，她就迷迷糊糊的睡着了。

    然，就在通往环城公路的闸道口，早已停靠着一辆外表老旧的集装箱。

    “野狼请注意，野狼请注意，目标为红色川A牌玛莎跑车，现距你二百三十码左右……”

    集装箱司机的蓝牙耳机里，突然响起了同伴的声音。

    集装箱司机戴起了放在仪表盘上向了大墨镜，并迅速的发动了车子，冲着耳机低声的说道：“野狼明白，发现已进入预定路线，按原计划进行。”

    此时，一辆红色的玛莎拉蒂已从集装箱的左侧驶过，而集装箱也在跑车走后不久，就迅速的跟了上来，并逐渐的缩小着二者之间的距离。

    虽然已近深夜，但环城公路上的车流依旧众多，车速都不是很快。

    集装箱在超过跑车后，突然一个甩尾，强行的并到了玛莎拉蒂的前面，随后一辆大G轰着发动机也从后方急速驶来，瞬间就将跑车夹在了中间。

    “嗯？怎么回事？”跑车的一个晃动把苏童从梦中惊醒了，她迷迷糊糊的朝窗外看了一眼，对着司机轻声的说道。

    “小姐，这俩车好像有太不太对。”司机小王谨慎的道。

    可他的话音刚落，集装箱尾部的两扇仓门忽然大敞四开，并从箱体里顺势落下了一块坡度不算很大的钢板。

    “吱。”

    几乎同一时间，集装箱突然一个刹车。

    “小姐，小心！”小王顿时大惊，急忙猛的朝左一打方向。

    但他还是慢了。

    “砰！”

    后面的大G却在这时候突然一个加速，小王的车子机根本就没来得及做出任何反应，就被狠狠的撞进了集装箱里……

    两小多小时后。

    集装箱和大G在一前一后的开进了一条深邃的小巷后，终于停了下来。

    小巷的尽头是间不起眼的民房，民房外套着个破败的院子。

    集装箱司机率先从车上走了下来，刚一院子，就对里面站着的青年谄媚的说道：“嘿嘿，明哥，幸不辱命，你要的人兄弟们给您弄来了。”

    青年呵呵的一笑，说道：“好，野狼，你们确实没让我失望，对了，没被什么人跟踪吧？”

    “我们干这行也不是一天两天了。”一听这话，野狼顿时有点不太高兴了，不过一想到对方承诺的那个价码，马上又换了副笑嘻嘻的样子，说道：“嘿嘿，明哥，您就放心吧，你也不看看哥们是干啥的，对了，您看这笔钱是不是……”

    “嗯”青年满意的点了点头，说道：“行，拿着吧，记着，无论是谁问起你，都绝对不许说出我的名字。”

    说着，把一张金灿灿的银行卡从兜里掏了出来。

    “嘿嘿，明哥您放心，放心，哪怕这事有一天给整露了，我和兄弟们就算是死，也不能扯到您明少的身上。”野狼两眼放光的接过了卡，对青年双是一顿点头哈腰。

    “行了，我去看看人去。”对与这种人，青年显然也不想再过多的墨迹，瞟了他一眼，转身就朝门外走去。

    而他身边的那个野狼，自然像条哈巴狗似的跟着，一起走向了门口的集装箱。

    “咔吧。”

    集装箱的仓门应声而开。

    “是你？”而当早就站在了仓门口的苏童，看到眼前的这个青年时，却突然愣了一下。

    “呵呵，苏姑娘，好不久不见哪。”青年轻笑道。

    “哼，余占明，这才几天啊？你怎么又回来了？难道你哥的丧事这么快就处理完了？”苏童冷声的说道。没错，这青年不是别人，正是她那个还有着婚约在身的未婚夫，余占明。

    原以为，余占堂的死，能让这家伙彻底打消他对自己的想法，可没想到才这么几天，这家伙又就个狗皮膏药似的，从大老远的蜀地，又贴了回来。

    “呵，多谢苏姑娘的关心。”余占明眯了眯眼，继续说道：“不过，这次到晋中来的，可不并是余某自己，还有密宗全宗。”

    “密宗？”苏童一惊，但马上就意识到了自己的失态，话风一转，强装镇定的说道：“余占明，你什么意思？为什么把我给绑到了这么个偏僻的地方？”

    “你不知道这是犯法的么？”

    当初，在王长生把唐昆从余占堂手里救出来后，只是和唐棠草草的交待了几句，就独自离开了，她虽然知道那个姓余的是死在了王长生的手里，可关于里面的细节，以及对方会不会怀疑到她苏家身上，可以说都特别的模糊。

    她了解王长生，知道在这件事上，王长生根本就不可能把苏家给装里，但密宗的名头实在是太响了，尤其是一听到全宗都来到了晋地，让她的心里顿时有点没底了。

    “呵呵，苏姑娘，这怎么叫绑呢？”占余明阴阳怪气的笑了两声，接着说道：“我这次大老远的把你请来，就是想和你商量商量我们的婚事，我余家最近点子太背了，如果把你没什么意见的话，我想这次，你就和我一起回去吧，也正好用我们的婚事，给我余家来冲冲喜。”

    “什么？结婚？”苏童心里一紧，道：“余占明，你是不是弄错了？就算我们结婚，不也得先把流程走一遍么？你这么一声不响的就让我跟你回去，那你把我苏家置于何地了？”

    “是，也许是我苏家是没有你余家强大，可在晋中，怎么说也算是有头脸的，我想，我要是就这么跟你走了，爷爷他老人家也不会同意的。”

    她不傻，既然这余占明敢对她用这种手段，那就说明所有的事都已经筹划好了，她现在能做的，也只有尽量的拖延，或者找个机会，通知她们家里。

    因为在苏家，还有她最后的一个希望——唐棠。

