    

    话音刚刚落下，陈炫已经动了，抬手朝着那黑犀牛轻轻一指，眉心顿时有五轮浑圆的明月转瞬间横飞了出来。

    五月当空，漫天飘洒着光辉，更有强大之极的压力朝着那黑犀精一把撞击过去。

    噗！毛安没有想到陈炫居然会在这个时候突然攻击他，急忙出手反击，但为时已晚，还没来得及出手的他已经被陈炫突然打出的月影，直接压到了那红衣少女面前的墙壁上。

    红衣少女脸上露出了一丝恬静的笑容，一把将这黑犀牛扯住，撕扯到了那石室之中。

    红衣少女的手好像钢刀插豆腐一般，一把插进毛安的丹田之中，轻轻一绞，这毛安就死的不能再死了！

    到死，他脸上都是震惊无比的神情，完全想不到会有今天。

    所有人都被眼前的变故惊呆了。

    他们知道陈炫和毛安早晚要打起来，但是没想到会是这个时候，众人都遭逢大难的时候。更加令他们震撼的是，陈炫所使用的神通月影。

    “你是陈炫！”有人震撼的喊了出来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！原来你这小子一直在我们身边，倒是好的很！”有人冷笑了起来。

    “你不觉得你暴露的太早了吗？蠢货！”老人胡九一声冷笑，看向陈炫的眼神充满了冰冷和杀意。

    “大家一起，先杀了这陈炫再说，杀了他，取得了他身上的宝物，我们再继续寻找出路！”

    这些人到现在还剩下九个人，四个龙象中期，三个龙象初期，两个丹水圆满。

    陈炫这具分身才丹水境界初期，绝不是他们的对手。

    无论怎么看，陈炫这个时候暴露身份似乎都是找死。

    但是陈炫却是神色冷静，十分镇定，他又做了一件令所有人震惊之事。

    只见陈炫身子一闪，居然是主动靠在了那诡异红衣女面前的水晶墙壁上。

    “你也要帮我吗？”红衣女轻声说道，血爪一把伸出，将陈炫也抓到了那石室之中去。

    “这杂碎宁愿死，也不愿意将法王丹种交给我们？”

    这样的想法在所有人心底升腾了起来。

    那红衣女也是血爪一伸，以一种快到极致的速度朝着陈炫丹田猛扎而下。

    然而这一下却是抓空了，只见陈炫浑身瞬间雾化了，移动到了距离那红衣女一丈之外的地方。

    “你不会想杀了我的。”陈炫嘴里这样说道，浑身的气息骤然一变，他的人类面貌消失了，出现在众人眼前的是一道血色的人形，一股呛鼻之极的血腥味弥漫了开来。

    “因为我们是同类！”

    同类？

    所有人都震惊了，包括外面的那些人，也包括那红衣女子。

    “什么？这陈炫说他和这妖邪是同类？”

    “陈炫是葬神海走出去的怪物？”

    而第一次，那十七八岁少女模样的红衣女子，脸上也是露出了人性化的情绪，那是震撼和疑惑。

    “你和我是同类？”这女子说着，她的身躯也渐渐虚幻了起来，也转化为了一个血色的人形，除了某些女性特征之外，和陈炫几乎一模一样。

    唯一不同的是，她的眉心之处没有一轮明月。

    然而趁着众人惊讶和不解的时候，陈炫身形一闪，却是从石室尽头的一扇大门冲了过去，拉开大门，离开了这座石室！

    陈炫走了，但是那血色女人却是没有走。

    “我先吃了你们，再去找我的同伴！”她如此说道。

    这些家伙到死都没想明白，他们明明是一群龙象高手，为何死在了陈炫的前面！

    陈炫所谓的同类又是什么意思。

    ……

    这些日子陈炫一直就在观察那水晶管道，最终他得出了一个结论。

    这水晶管道只有两种可能，一个是根本没有尽头，所有人会在里面一直走下去，直到死去。

    第二个呢，则是这水晶管道有尽头，但是却绝对不是通向什么安全的好地方，很有可能是这葬神海深处的某个死亡禁地。

    当然，以陈炫这具分身的修为绝不是探索这些东西的时候，虽然他这只是具分身，但是白白损失了也是非常可惜的，就在他不知道怎么逃离这水晶管道的时候，这红衣女子出现了。

    经过陈炫初步判断，眼前的女子应该是一位鬼族。

    只不过与剑尊帝国的鬼王不同的是，她缺少了向死而生的荣誉感，多了一些饮恨而亡的怨念。

    这种怨念与尸体聚变的灵物，天生就怨毒无比，秉承恨意而生，以杀戮为乐，而杀戮对于他们来说，就像人类的吃饭喝水一样平常。

    所以这女人在杀人的时候，表情还是那么的平静、温柔。

    因为对于她来说，她只是在吃饭喝水而已。

    陈炫的这血身的炼制之法，其实就是某个无上大能仿造红衣女子诞生的方式而创造出来的。

    所以说，陈炫的血身和这红衣女某种程度上说，是同类。

    当然陈炫可不会把自己的性命放在这古怪之物的一念之间，所以趁着这女人的失神的空挡他跑了。

    这个石室有通往外界的路，陈炫就是观察到了这一点，这才果断出手的。

    因为，这女人没有杀戮不能存活，她不可能单独呆在这里，她绝对有觅食的出路。

    在那水晶管道之中，他是必死，闯进这石室，还有一丝机会，既然这样，为何不试一试呢。

    打开那道石门之后，陈炫立刻是来到了一个很长的甬道之中，甬道的尽头似乎有光亮脚踩着这甬道石质的地面，陈炫很快来到了这甬道的尽头，只见甬道的尽头又有一道门，这门未锁，刚刚他看到的光亮就是从门缝里透露出来的，伸手拉开这石门，陈炫走了进去。

    只见这石门后是一座有些狭窄的房间，那光线的来源是一座人皮灯，一个女童模样的灯盏，女童张着嘴，火焰从她的嘴巴之中吐出来。

    “这灯盏……”陈炫仔细一看，心底顿时大吃一惊，这灯盏竟然是一具女童的尸体，她之所以能够喷出火焰来却是因为这女童生前是有修为的，而这女童生前的修为至少是法王初期以上！

