
　　【青风鹰】

　　品级：九阶异兽

　　评价：能够控制风之力的鹰类异兽，锐利的风，锐利的眼，还有锐利的爪，骚年，来击爪吧。

　　【火焰狼】

　　品级：九阶异兽

　　评价：吸收了大量火属性能量的狼型异兽，身体素质得到了极大的增强。看到那如火般的毛发了吗？它的性格就像那毛发一般炙热，爱上了，就要永远在一起，哪怕只是死在一起。

　　可以可以，看着眼前的两只巨兽尸体，苏耀辰的呼吸都有些急促了起来。

　　完全是白捡的便宜，这让他的胸口有些发胀。

　　就和第一次在家偷偷看小刘备时的感觉一样刺激。

　　原来这就是这只青风鹰身上只有红光没有黑光的原因了吧。

　　这只巨鹰果然是送财童子，直接白送。

　　把自己的肉体都送给了苏耀辰。

　　伸手触摸了两只巨兽一下，然后选择了分解。

　　这游戏系统的这个功能还是真香！

　　要是让他自己动手，还不知道得花多少时间。

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰爪*2】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰羽*30】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰眼*2】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰肉*6】

　　【系统提示：恭喜你，获得火焰狼肉*15】

　　【系统提示：恭喜你，获得火焰狼皮*1】

　　【系统提示：恭喜你，获得火焰狼牙*8】

　　【系统提示：恭喜你，获得火焰狼心*1】

　　鹰爪和狼牙都是青铜级的铸造材料，上面说明可以用来打造武器。

　　不过需要匠师的职业技能或者拥有配方才可以制作。

　　鹰羽和狼皮是防具的制造材料，同样需要匠师职业或者特殊配方图纸。

　　很明显，匠师职业应该就像是普通网游里的生活类职业了吧。

　　肉不用说，是食物，用来吃的，与沙蛇肉一样同属异兽肉。

　　食用之，具有强身健体的功效。

　　不过火焰狼心和青风鹰眼倒是具有特殊的作用，让苏耀辰小小的惊喜了一下。

　　【火焰狼心】

　　品质：白银

　　效果：吃下后，可以大幅度提高自身的火属性亲和。

　　评价：感受到我火热的心跳了吗？这就是我爱你的证明。

　　【青风鹰眼】

　　品质：白银

　　效果：透过鹰眼看世界，可以看的更远更清晰，生物级望远镜，不过它没法透视，想要用来实现某些想法是没可能的。

　　白捡了大量的稀有物品，苏耀辰简直狂喜。

　　自己这个能够见到的红黑两色光芒的金手指，简直超出了他的预期。

　　这红光看来已经不仅仅是眼前的好运，甚至还有可能是未来一段时间内的好运。

　　这实在是太······太强大了。

　　真是赚了一个大波。

　　不仅仅是收获两只异兽的尸体，更是发现了自身这金手指的更多的能力。

　　“额，好像偏离了原定的方向啊。”

　　看了看周围的环境。

　　已经离开了树林，来到了西方的小山峰上。

　　深呼吸了一口气，稳定下略显激动的心情。

　　“嗷呜~~嗷呜~~”

　　“咳咳~~”

　　突然从半山腰上传来两声狼嚎，让苏耀辰差点被刚刚的深呼吸呛到。

　　他转头看向了小山峰的高处。

　　瞳孔微微一缩。

　　两道火红色的身影带着满身漆黑的光芒正从那边狂奔而来，根据其前进方向判断，目的地似乎就是他所在的这里。

　　很可能是生活在这座山峰的其余火焰狼发现了这里的动静，过来查探了。

　　要命啊！

　　让苏耀辰单独面对一只火焰狼还有获胜的希望，同时面对两只，那就很危险了。

　　毕竟虽然他的身体素质强化了，但还是一个不会任何战斗技巧的普通人啊。

　　偷袭下毒还行。

　　正面对抗，会被透的！

　　“先离开吧，等它们分开了，再独自对付，安全第一。”

　　立马转身朝着来时的路跑去。

　　当他刚刚跑回树林。

　　身后的狼嚎却并没有降低，反而越来越大。

　　这两只火焰狼，在之前青风鹰和火焰狼战斗过的地方停下来，巡视了一下。

　　除了满地狼藉，和被血液浸湿的土壤，却没有发现同伴的踪迹。

　　它们疑惑的四处嗅了嗅，饶了几圈。

　　意外的在现场嗅到了另外一种气味。

　　是它们从来没有闻到过的奇怪味道，这诱惑着它们朝着这味道的方向追了过去。

　　“嗷呜~~”

　　狼嚎声并没有消失，反而距离苏耀辰越来越近。

　　不会吧，这还能穷追不舍的？

　　逃跑的苏耀辰嘴角略微抽搐了一下。

　　身上的汗也浸透了衣服。

　　太阳虽然很大，但是他却感觉不到温暖，甚至觉得有些发冷。

　　冒冷汗太多了！

　　双腿发力，更加焦急的朝着树林深处跑去。

　　树木和杂草在他的身边呼啸而过，裤子都被划破了几道口子，他也无暇在意。

　　若是被追上的话，恐怕是真的连渣都剩不下吧。

　　跑着跑着，突然，苏耀辰眼睛一亮。

　　他发现了一块屹立在树林中的大石头。

　　石头有五米左右的高度，在周围大部分十多二十米高的椰子树中，不算太高。

　　但是，这却足够让苏耀辰惊喜了。

　　从火焰狼的介绍中，苏耀辰知道，这些狼主要强化的是身体素质，并没有远程攻击手段。

　　所以只要自己爬上去，那么占据了地利优势，还是有很大的可能性使用毒箭磨死两只火焰狼的。

　　凭借着【见微知著】技能，苏耀辰已经清晰的看到身后两只火焰狼距离自己已经不足200米，它们身上火红色的毛发向后随风飘扬，让苏耀辰很有回头撸一把的欲望。

　　在树林中，一个人类是怎么也不可能逃得过狼的。23sK.com

　　要不是转职了相师，身体素质的到了一定程度的加强。

　　他早就被这两只火焰狼给抓到狠狠的按在地上蹂躏了。

　　眼前的这块巨石将是他目前唯一的反击机会。

　　你说爬树？

　　火焰狼虽然不会爬树，但是凭借它们的身体素质，完全可以攻击树木。

　　而这些椰子树是不可能撑得住那两只火焰狼的攻击。

　　毕竟它们已经不是普通的野兽了。

　　稍微围着巨石饶了半圈，运气很好，幸运女神这小娘皮没有把裙子换成裤子，再次给苏耀辰掀起了一角。

　　巨石有一个位置有一个比较平缓的坡度，可以爬上去。

　　手脚并用，快速的爬上了石头的顶端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十一章 狼奔郎跑免费阅读。https://xs.23sk.com 