    察觉到庭院内传来的杀气和寒意，奥贝尔格杀手结社及「雷欧奈」、「希尔」等人纷纷从内院中冲出，手持各自的帝具将「艾斯德斯」团团包围。

    “这是我的私事，你们不要插手。”

    罗戒的命令在这里代表着绝对的权威，庭院内的众人稍作迟疑，即可便退得无影无踪。

    或许是那句“私事”令「艾斯德斯」回忆起了两人过往的甜蜜，她眼中的寒意融化了些许，向罗戒伸出手道：“塔兹米，这是最后一次机会——跟我回去，即便你做了反叛之事，只要跟在我身边，就没有人敢动你。”

    罗戒没有去牵「艾斯德斯」的手，如鲜血般赤红的【幽冥花葬】于手中凭空显现，跳跃的火焰在刀身上方绽放出一朵朵绚烂的曼珠沙华，花谢花又开。

    “艾斯德斯，我们来打个赌吧。”罗戒的手指拂过刀身上的火焰，神情淡然的望着对面如冰雪化身般的女子，“我会与你进行一次公平的决斗，如果你赢了，我随你处置，如果你败了……”

    “塔兹米，我的字典里从来没有「失败」二字！”

    随着「艾斯德斯」笃定的话语，无数尺长的冰凌于上空凝结，拖着雾气氤氲的尾烟，如滔天暴雨般覆盖了整个领主府。

    罗戒手中长刀旋转，赤红色的【幽冥花葬】于头顶上方托起一轮向外扩散的火焰圆盘。

    ——「火之神神乐·烈日红镜」！

    原本的「烈日红镜」只是类似盾牌般覆盖个体的防御招式，然而在吞噬了火焰帝具【炼狱招来·路比冈德】的长刀【幽冥花葬】，以及EX级火属性异能【安德拉爆炎】的双重增幅下，巨大的火焰圆盾几乎化作了一把直径近百米的火焰苍穹，遮天蔽日将大半个领主府覆盖在内。

    从天而降的冰凌雨尚未接触到这火焰巨盾，就被那足以溶金化铁的温度蒸发，甚至连水汽都被瞬间烤干。

    一刀过后，罗戒没有追击，而是纵身跃出了领主府围墙。

    “这里施展不开手脚，我们去城外吧。”

    他现在与「艾斯德斯」一样，都是超规格的帝具使，二人之间的战斗余波完全可以摧毁整个海青城，他可不想辛苦创下的基业就这样毁掉。

    「艾斯德斯」追求的是堂堂正正的碾压对手，自然不屑于以弱小的民众作为人质，对于罗戒的提议深以为然，追随着罗戒的背影向城外奔去。

    两人的脚程快若奔马，不过一刻钟时间，便已离城池数十里。

    “就在此地吧。”

    「艾斯德斯」军靴踏地，数十根巨大的冰柱拔地而起，如树木的主干般从侧方生出无数枝杈，犬牙交错构成了一座巨大的寒冰之笼，将二人罩于其中。

    “多谢。”

    罗戒知道，「艾斯德斯」这么做并不是想要困住他，仅仅只是用这座环形的围墙来减少两人战斗时的余波，让他可以毫无顾忌的放手施为。

    「艾斯德斯」微微一笑，身形瞬间出现在罗戒的身后，手中军刀径直刺向罗戒的后心，出手没有丝毫的迟疑和犹豫。

    ——「火之神神乐·幻日虹」！

    细长的军刀刺穿了身穿黑色甲胄的身体，却在原地留下一道破碎的残像，罗戒的身形如幽灵般出现在「艾斯德斯」的背后，手中长刀斩下一道血色的火光。

    “招式不错，但杀气太明显了。”

    「艾斯德斯」军刀反背于身后，轻描淡写的架住了罗戒的斩击，数根巨大的尖刺冰柱由脚下向后上方刺出。

    罗戒纵身后跃，数米高的冰柱却如同爆发的地涌泉般在脚下如影随形的接连刺出，他感觉自己就像在面对一个由训练有素士兵所组成的枪阵，无论如何躲避都难以逃开那可怕的天罗地网。

    既然躲不开，那就破坏吧！

    ——「星爆·咆哮八音符」！

    这招出自《刀剑神域》世界的剑技，拥有着罗戒所掌握所有技能中最强大的突进力，七道剑气围绕着中心螺旋绞杀，如一条暴虐的火龙般搅碎沿途无数冰柱直穿而过，一道刺向面露惊异的「艾斯德斯」胸口。

    凛冽的寒气在军刀周围飞快凝聚，化作一把数十米长刀迎面刺来，火焰的顶端与寒冰的锋芒猛烈撞击在一处，在哧哧作响中霎那变为漫天的浓雾。

    “你变强了，塔兹米。”「艾斯德斯」的声音从愈发浓重的雾气中传来，喜悦中又透出几分惋惜，“如果仅仅因为如此，就给了你可以违抗我的错觉，只能说你太天真了……尽管我一直很喜欢你这一点。”

    如同那冷冽的话语，四周空气中的温度骤降，密集的黑影接连于雾气中浮现，隐隐有沉重的马蹄声传出。

    狂风吹散迷雾，空旷的大地上逐渐露出了数以百计的军马，无论是座下的骏马还是马鞍上的骑士，都呈现出那熟悉的冰蓝色泽，竟是一支完全由寒冰组成的重甲骑兵。

    帝具【魔神显现·恶魔之粹】秘技——「冰岚大将军」！

    “出击！”

    在「艾斯德斯」高举的军刀下，这些沉默的寒冰骑士逐渐加速，向着前方发起了不畏生死的冲锋，沉重的马蹄声刨击在地面上，仿佛整个大地都在这恐怖的力量下猛烈颤抖。

    没有任何花哨，纯粹的以力压服！

    “果然没法取巧，只能硬碰硬了么……”

    面对着前方加速冲击的冰骑军团，罗戒深吸一口气，狂暴的烈火从刀身上喷涌而出，焦灼的热浪逐渐融化了身后的半边冰牢，并将四周的空间染上了一片血红之色。

    ——「火之神神乐·日晕之龙头舞」！

    凶猛的火焰随着斩击向前喷涌，化作一只巨大无比的赤红色巨龙，狰狞咆哮着迎面冲入冰骑士军团当中，扭动着身体盘旋撕咬，炼狱般的热度接连点燃视野范围内无数融冰而出的草木，暴露的地表更是化作浓稠的岩浆向着低处滚滚流淌。

    冰骑士不畏生死的冲向巨龙，不断破碎融化，却又在短时间内得以再生，一波又一波，近乎绵延不绝。

    势均力敌的火焰与寒冰反复拉锯，冷热交替的乱流带起狂暴的飓风，掀起漫天砂石草木。

    “够了……结束吧。”

    「艾斯德斯」口中轻吐，前方战场与火焰巨龙绞杀的冰骑兵轰然破碎，整个空间仿佛也在这一刻全部停滞下来。

    不，准确的说，被停滞的不是空间，而是时间！

    【魔神显现·恶魔之粹】最强秘技——「摩柯钵特摩」！

