    “唐导，你团队内的女化妆师在内地剧组被黄小明骚扰是真的吗？”

    “唐导，据说你所带领的整个香江团队，都有让内地剧组导演一起开除是吗？”

    “唐导，对于这事你有什么想要说的吗？是否觉得受到了不公正的待遇？”

    刚出来就让狗仔记者堵住的唐记礼本人有点懵，发生什么事了？

    反正用了十几秒时间，他才理清一个大致头绪，似乎是《中国合伙人》剧组发生的事情让人知道了，也应该是那天有在场的人爆出了一些什么料来。

    不过女化妆师被黄小明骚扰又是什么鬼情况？

    他的团队被开除？这些到底都什么跟什么啊？

    快速想了想的唐记礼，最终也只能如是回应道：“是发生过一些事情，但有点夸张了，我也不知道你们是从那里听来的消息，并没有很可靠。”

    “剧组是有一个香江女化妆师说自己被一个内地幕后工作人员骚扰，但跟黄小明没有任何关系，只是因为没有任何人看到实际情况，这事到底是真是假，也没人能够确定。”

    “但在最后，当事人双方都有同意事情就此揭过，我不知道为什么还会有这样的消息传出来。”

    “至于开除更是没有的事，主要还是因为创作理念上的分歧，跟一些习惯问题，我和团队成员才主动且自愿选择退出《中国合伙人》剧组。”

    唐记礼心里虽然不想帮着安然那边说话，但真心传得太离谱了。

    就拿女化妆师这件事情来讲，如果真有这种事，他这个领头人什么反应都没有，该被骂的人岂不应该是他？

    至于开不开除的事，别说不是真的，就算是真的，唐记礼大概也会主动找借口，不然他个人的脸面往那里搁，去给人当监制，然后让别人开除了？

    这样他以后还能混吗？会让人觉得他才是一个大笑话。

    “据传曝光这件事情的人正是被骚扰的女化妆师当事人，这又要怎么解释？”

    很快，狗仔抓住机会继续反问起唐记礼。

    “我不知道她为什么要这么说，但当时的情况就是有个内地工作人员不小心坐了一下她的专用椅子，最后双方起了一点冲突，原因是女化妆师当时也说了一些不太好听的话。”

    “最后又说有骚扰的情况，但没有任何证据表明这件事是真的，最后在大家的调解下，双方已经当做误会一起揭过。”

    “所以我真的真的不太明白她何现在又要这样说，如果是有任何明确的证据，那就说出来，既然是我把她带去剧组的，就一定会为她讨回公道。”

    “如果没有，就请不要以讹传讹，以免造成不好的社会影响，还会显得我们香江人好像不讲规矩，喜欢搞诬陷。”

    想了想的唐记礼本人，只能这样进行回应。

    同时，他也有点憋屈的感觉，怎么弄得他像是《中国合伙人》剧组的官方发言人一般，一直在帮着安然一方解释。

    毕竟说来，唐记礼真正离开的原因，还不是因为安然过于强势，他没占到任何便宜。

    所以说，尽管不想认输，但实际上已经输了。

    ~~~~

    “是发生过一些事情，剧组是有一个香江女化妆师说自己被骚扰，跟黄小明有关系，既然是我把她带去剧组的，就一定会为她讨回公道。”

    隔天上午，当被助手告知，然后看到这样一条视频新闻报道的唐记礼差点没当场吐出一口老血来。

    他是这样说的吗？怎么中间少了好多东西？

    本身就是做导演的，自然一眼就看出视频明显被剪辑过，而且都没有特别自然。

    唐记礼就感觉自己是不是上当了？

    昨天那两个狗仔记者他当时也没太注意是那家媒体，并没有任何显眼特征，所以他才一点记忆都没有。

    急切想要搞清楚状况的他，马上就有对身边的助手开口道：“你去查一下，到底是那家媒体最先把这条新闻发出来的，然后第一时间告诉我。”

    ~~~~

    就在唐记礼想要搞清楚是那家媒体的同时，伪装后的一周刊狗仔记者却到处去蹲守采访起香江艺人来，拿着唐记礼已经“盖章认可”的假新闻，让别的艺人也发表看法。

    也确实很奏效，这不，曾字伟就有最先回应道：“作为香江演艺人协会会长，我很心痛听到这样的消息。”

    “香江电影是不再像过去那样辉煌，导致大量人才不得不北上寻找工作机会，但这并不代表我们就可以随便让人欺辱还不敢发声。”

    “我现在就代表香江演艺人协会声援这位女化妆师，协会就是她最坚强的后盾，也支持唐记礼副会长，一起向那个剧组，一起向黄小明讨回一个公道，对方虽然在内地是个当红艺人，但这并不是他欺压别人的理由。”

    完后，深得“套娃”精髓的一周刊记者，又拿着曾自伟的话去采访下一个香江艺人。

    还专挑敢说话的那种，比如长相颇有凶相，祖宗是欧洲人的黄某，就豪不犹豫的说道：“什么，还有这种事？黄小明我听说过他，也知道，长得就不像好人，真是败类，还姓黄，真是黄氏的不幸。”

    “我这辈子最痛恨的就是骚扰女人的男人，别让我看到他，要不然见一次打一次。”

    就这样，一周刊的记者又继续去“套娃”下下一个艺人。

    随着越来越多的香江艺人都发声，事情越发像是真发生过一般，谴责声也越来越大。

    当然了，也有比较小心一些的香江艺人，没有记者说什么就信什么。

    这类人的特点，大抵都是性格比较低调，或者全是比较有知名度的香江艺人。

    毕竟有名气，做什么都会多注意一些，不会在没有完全搞明白事情真相前，就贸然表态。

    诸如张雪友、郭负城、刘得华、梁超伟、古天络等等等人。

    除此外，还有极少数人，如之任达桦，因为刚跟黄小明合作过《叶问2》，大体有过一些接触，一些了解，就公开说是不是中间有什么误会没搞清之类的。

    但不得不说的是，一件原本莫须有的事情，让一周刊的记者在中间一搞鬼，还真成为了香江大事件。

    大到终于传到了内地，经过媒体报道，也终于传到了《中国合伙人》剧组。

    当安然本人听到这个消息时，表情是这样的：“？？？”

    当黄小明本人听到这个消息时，表情是这样的：“？？？”

    “噗嗤~！！！”

    最终，完全没忍住的安然，当着黄教主的面，很不厚道的笑出了声来。

    “大哥，不用笑得这么开心吧，锅都让我背了，这回可真是够惨的，形象都没有了，骚扰罪名可不小。”

    看到安然笑，黄小明则是有些哭笑不得，怎么就变成他骚扰女化妆师了呢？

    至于么，那女化妆师确实不算丑，但也没有多漂亮，锅如何就掉在了他头上？

    “别，黄老师，我可不敢当你一声‘大哥’，你好像比我大十好几岁，至于这事落到了你头上，想来是因为你比较出名一些。”

    “唐记礼也让人高看了，不过清者自清，没有做过的事，也不容不得别人随意诬陷，我们也要尽快站出来澄清一下，必要时，可以付诸于法律。”

    很快认真起来的安然，便出起主意道。

    毕竟谣言这种东西并非没有威力，确实也要尽快澄清，谨慎处理。

    “我也没想到，唐记礼他会是这……”

    同样有些不满的黄小明，这个时候对唐记礼自然没了多少尊重，知人知面不知心，正想说点对方什么，但并未说完时。

    他助理忽然小跑而来的打断道：“小明哥，电话，唐记礼导演打来的，已经接通了，说是有急事想跟你解释一下。”

    不得不说，有些意外，也有些巧合，但黄小明最终还是接过电话，并快速放到耳边说道：“喂，是唐导吗？”

    “是我，小明，真不好意思，消息你应该也听到了，但这里面有误会，我说的话被一周刊的人恶意剪辑了，才最终变成新闻上那样。”

    “记者来问我时，我第一时间就说清了真实情况，结果让他们断章取义，真的很抱歉，对你造成了困扰，我也是才知道事情已经闹得这么大，怕你误会，就先给你打电话说明一下。”

    “你放心，我这边已经主动联系了可靠媒体，一会儿就召开新闻发布会，进行全面澄清。”

    电话这头，唐记礼本人真有点急了，才过去半天时间，那知道事情就发展成为了这副模样。

    要不是有艺人朋友打电话过来跟他打听是怎么回事，他都还不知道这一切，那些一周刊的狗仔记者实在是可恶。

    ~~~~~~

    求支持，谢谢！

