    她歪了歪头，拍了拍纤细漂亮的手，将晕倒在地上的柳如烟拖了起来，扔到床上。

    看了看放在桌上的香炉，染白轻笑一声，眉眼薄凉。

    她打开门，看着不远处于一个畏首畏尾的猥琐男子向这边走来。

    染白轻啧一声，低低一笑，笑声清冽，干净，内敛。

    想了想，染白轻抿了抿纤薄的唇瓣，将那个猥琐男子打晕扔到了远处。

    她闪身离开，看到宴会外的景皓，淡色唇角勾起一抹意味莫名的笑意。

    将景皓打晕，扔到柳如烟身边。

    完成这一工作量，染白微微勾唇，拍了拍手。

    她拿出白色手帕，低垂着漂亮耀眼的眉眼，仔细的擦拭着冷白修长的手指。

    一丝不差。

    完球，洁癖症和强迫症又出来了。

    直到擦拭的干干净净。

    染白转身离开，只留下一道修长纤秀的背影。

    “宿主，我帮你一下？”封落不知道打什么注意，语气有些迫切的说道。

    染白眉梢轻挑，“嗯？”

    一个尾音，慵懒又危险。

    “咳咳，我好歹也是一个初始系统，短暂控制一个人引其他人到这还是很容易的。”

    “所以？”染白轻笑了笑。

    “宿主，你帮我一个忙呗。”封落笑的极其谄媚，哦不，灿烂，讨好的说道。

    染白饶有兴致的挑了挑眉，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“说。”

    “宿主你看到那只狗了吗？”封落使劲讨好口吻道。

    染白：“……嗯。”

    染白的目光漫不经心的瞥了瞥远处草丛里的一只狗，微微颔首。

    “对，就是这只狗！”封落笑的更加灿烂了。

    “宿主你帮我传送到它的身体了吧！”封落激动的说道。

    染白：“……你，想变成一只狗？”

    “不……”

    染白斟酌片刻，轻笑一声，“想变成狗就直说。”

    “不……”

    “好吧，本殿现在给你传送，满足一下你想当狗的愿望。”

    “我……”

    封落还没说完话，一阵天旋地转之后，再次睁开眼，就是一片郁郁葱葱的草丛中。

    “咦，白白，你在这里啊。”景月看到染白，眼神亮了亮，走上前。

    “嗯。”染白应了一声，目光随意的瞥着不远处的那只狗。

    “那我们快走吧。”景月带着染白，回到宴会里。

    封落：泪奔中。

    宿主你是不是忘记了什么？

    宿主你不能丢下你的统啊！

    “太子殿下，那你看这一次……”一个朝臣在景云面前滔滔不绝的说着。

    景云站在那里，紧抿着瑰色唇瓣，就连唇色都泛着凉意。漫不经心的听着朝臣永远说不完的话。

    朝臣咽了咽口水，算是有了一点求生本能，停下了说话。

    这太子殿下，今天怎么有点不一样啊。

    超凶的那种。

    “那个，太子殿下，你要是有什么事情的话，那就先请……”朝臣斟酌的说着。

    景云唇角溢出一丝凉笑，墨色深瞳不冷不淡的落在朝臣身上，轻启唇瓣，吐出淡冷尊贵的声线：“说完了？”

    朝臣想说，没说完。

    但是对上景云清冷无波的目光，有点不敢说。

    默默把话咽了回去，小鸡啄米似的点了点头，“说，说完了。”

