    李老伯没有回来，但是小筑内却来了一位少女。

    少女提着一盏灯笼，此时穿过幽静的竹林，遥遥的来到了小筑门外，看着那点燃的灯火，不由得眼神里露出一抹惊喜：“李先生，是您回来了么？”

    话语落下，少女推开屋门，然后看着不紧不慢煮着茶水的虞七，眼神里露出一抹诧异：“你是谁？为何在我家？我好像从未见过你。”

    “周姒！”看着那身前的女子，虞七愣住了，眼神里露出一抹诧异。

    他有些不敢相信，眼前女子竟然与死去的周姒一模一样，不论是外貌体态、气质，以及那源自于灵魂深处的本源，都一般无二。

    “我不叫周姒，我叫妲己。你还没有说你是谁，为何会出现在先生的府邸？”少女对于虞七话语中的‘错误’进行了更改。

    “我知道了，这是你的应身。”虞七上下打量着眼前的少女，眼神里有光在流淌，沉吟许久后忽然才眼神里露出一抹诧异。

    修行之人修炼法身，法身乃是长生之躯，一切之根本。

    至于说应身，乃是因果纠结所化。法身处于红尘之外，不染因果，立于九重天上。至于说应身，乃是其法身身上有未了之因果，前世之夙愿，皆要利用应身去化解。

    眼前之人是周姒，也不是周姒。是妲己，也不是妲己。但周小姐的前世今生所有因果，都落在了眼前少女的身上。

    虞七的眼神亮了，双目内充满了神光：“原来如此，怪不得妲己说，我找错了偿还恩情的对象，原来那所有的因果报应，皆在你的身上。”

    眼神里露出一抹思索，虞七看向身前少女好奇的目光，笑了笑：“我乃方外之人，今日前来拜访李老伯。我见小姐，觉得颇有缘分，却不知小姐可否有何心愿？”

    “我想读书！”妲己想也不想，下意识脱口而出。

    虞七看着妲己，不由得一愣：“小姐不曾读过书？”

    他看周姒一身大家闺秀的气质，绝非没有读过书的样子。

    “我爹不许我读书！”妲己失落的低下头。

    听闻此言，虞七眉毛一挑：“为何？”

    “不知！”周姒摇了摇头。

    虞七看向眼前的周姒，恍惚中似乎看到了当年那个人的影子。

    “怪哉，你爹为何不叫你读书？”虞七心中诧异。

    当年周姒可是有名的女公子，其才名哄传天下，无数才子佳人传为佳话。

    可眼下翼洲侯竟然叫妲己不能读书，实在是怪异的很。

    “以前定居在这里的人呢？”虞七看向妲己。

    “前些年就忽然失踪了，我父王也派人不断寻找，可是依旧难以找寻到踪迹。就好像忽然不见了一样。”妲己一双眼睛看着他，眼神里充满好奇：“你是谁？为何会在这里？”

    虞七闻言笑了笑，然后自袖子里掏出一枚玉佩，推到案几前：“我是你的一位故人，你日后若有事，尽管来找我。只要对着这玉佩呼唤我的名字，我自然会有所感知。”

    说完话虞七化作清风远去，留下妲己站在大厅内，一双眼睛看着桌子上的玉佩，那纯真无邪忽然消失，眼神里露出一抹感慨：“故人相见不相识，人生之悲哀，莫过于此。”

    话语落下，只见妲己慢慢的捡起了地上的玉佩：“前世你们欠我的，今生今世我会一一讨回来。”

    虞七也不想想，九尾狐都恢复了前世今生的记忆，妲己能没有回复前世今生的记忆吗？

    只是在她的记忆中，并没有九尾狐罢了，所有关于九尾狐的信息，全都被抹去了。

    翼洲城外

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索：“怪哉，李老伯去了哪里？”

    没有人知道李老伯去了哪里，就算是虞七也感知不到。

    羑里

    一只猿猴不知何时出现在草庐内，西伯侯心有所感，抬头看去，刹那间心血来潮，已经起了一卦，然后连忙站起身躬身下拜：“西岐姬昌，见过上神。”

    “奉西王母娘娘赦命，赐予你六千年蟠桃一颗，助你延寿千年。你于西王母有大因果，与昆仑有大功，死后可入昆仑受封，加持神道权柄。”六耳猕猴自袖子里掏出蟠桃，递给了西伯侯：“蟠桃需在一个时辰内吃下，否则此物将会化作神光散开，自动回归天地本源。”

    说完话，六耳猕猴转身离去，消失在了羑里。

    他心猿意马尚未降服，不能离昆仑秘境太久，才放下蟠桃便转身离去。

    看着手中蟠桃，西伯侯身躯颤抖老泪纵横：“天助我也！天助我也！待我熬过这难关，子辛！！！老夫定要你血债血偿。”

    说完话西伯侯三口两口的吞了蟠桃，只觉得一股神力在体内迸射，滋润着其身躯，那本来废掉的神通道法，损失的命运法则本源，此时竟然在飞速的恢复。

    “传闻仲！”

    摘星楼上，子辛沉思许久，忽然道了句。

    不多时，披头散发，苍老了数十岁的闻仲自楼下走来，那挺拔的脊梁似乎自北疆一战之后被压垮。

    “陛下召集罪臣，不知可有何吩咐？”闻仲看向子辛，声音里充满了苍老。

    “北疆之战，非太师之罪也。”子辛不断为闻仲开拖。

    “陛下莫要说了，老臣能骗得过别人，但却骗不过自己的内心。老臣之罪，老臣绝不推馁。”闻仲恭敬的行了一礼。

    听闻此言，子辛苦笑，然后自袖子里掏出一颗九千年蟠桃：“此物乃是孤王特意留给太师的。凭借太师的天资，只要吃了蟠桃，必然可以跨过那道门槛，证就人神妙境。到那时横扫妖邪，成就大道，不过水到渠成罢了。”

    “蟠桃！”看着子辛手九千年蟠桃散发而出的神韵，闻仲眉眼一挑，目光中充满了狂热：“莫非前日青丘之地爆发出那股猛烈波动，便是各路强者在争夺此神物？”

    “不错。”子辛点了点头：“此九千年蟠桃老太师还是赶紧吃了吧。再有一个时辰，蟠桃就要化作本源回归天地了。”

    闻仲面色恭敬的一步上前，伸出手接过那蟠桃，眼神里充满了狂喜之色：“大王，待老夫突破妙境，定为我大商鞠躬尽瘁死而后已。只要闻仲在世一日，就绝不会叫那群乱臣贼子动摇了我大山洞根基。”

    说完话，捧着蟠桃对子辛又是恭敬的拜了拜，方才低下头，深吸一口气，将那蟠桃直接吞入腹中。

    下一刻，蟠桃入体，本源散开，洗毛伐髓，相助闻仲周身神力涤荡肉体凡胎。

    只见闻仲眉心处天眼不由自主的浮现，迸射出一道神光，接引冥冥中的纯阳之力，浩荡纯阳之气灌顶而下，不断与蟠桃的神力相合，涤荡其根骨，洗练其体内的一切凡尘。

    蟠桃的神力扩散，再加上天眼相助，终于相助闻仲打破了那最后的关隘，一只脚直接买入传说中的人神之境，证就了长生不死。

    风云涌动，人神证就，中土神州电闪雷鸣。尤其是朝歌城内，一道道神光冲霄而起，那股强大的伟力传遍整个中土神州，震动天地八方，传遍大千世界内外。

    无数强者齐齐抬起头，看向了朝歌城方向，看向了闻仲所在之地，一双眼睛里露出一抹沉思，眼神中有神光在流淌。

    大商朝有人证道人神，这对于天下大势来说，又是一番变化。

    虞七行至半路，遥遥的看向朝歌方向，然后面带感慨：“想不到闻仲终于迈过了那最后的关窍。”

    话语落下纵身而起化作神光远去。

    妖族大地

    白狐辞别了虞七，一个人走在茫茫大荒，心中万千念头流转，未来狐族何去何从，她心中始终都不曾有一个定论。

    她虽然与重阳宫定下契约，却也不过是想要在这乱世之中寻找到一丝丝依靠罢了。

    “妲己姑娘，还请留步。”就在妲己迈步，准备寻找狐族新的落脚之处时，只听得半空一道声响，药无双一袭白衣，风度翩翩的挡在了其去路。

    “药无双，为何挡住我的去路？”妲己一双眼睛看着药无双，眼神里充满了戒备之色。

    “天不可二日，妖族也不可二主。我对姑娘一见倾心，不知姑娘可否成全了小生的相思之情，成为我妖族的万妖之母。如此，对你狐族来说也好，对我妖族部众也罢，都是两全其美之事，也免得你我妄动刀兵，伤了我妖族和气，反倒是叫那群异族捡了便宜。”药无双静静的看着妲己，虽然是商量的虞七，但话语里却充满了不容置疑的味道。

    “哦？公子想要娶我，难道就凭这三言两语就想将我哄了？我可没有看到公子的诚意。”妲己上下打量着药无双，感受着此时药无双周身的气机，心中已经了然：“怪不得这厮手段如此强硬霸道，想来是因为已经打破桎梏，证就了人神大道。”

    “诚意？我以妖族万妖之母为聘，难道还不够诚意吗？”药无双轻轻一笑。

