    这件事情不能细思，因为细思极恐！“洛无极为何要放出禁仙策？”

    “真的是为了当时压制九位大日吗？”

    “九位大日，你们现在看看，真的能够对洛无极产生威胁？”

    庄羽再次点道。

    这下子，扶摇和屠苏瞬间毛骨悚然！显然不是的！禁仙策才是敌人！洛无极故意放出敌人！就是在为了征服和统一做铺垫和准备！这布局布的太深远了和宽广了！如果是地球上的人知晓这一幕的话，怕是会怀疑，洛尘是不是把华夏和地球历史给了读了个遍！“而且当时不能确定禁仙策内的人，到底是不是以前王留下的势力，如果是的话，那么直接干掉对方，也是一种好事！”

    庄羽叹息一声。

    “这个人应该是一个老妖怪，而不像是一个年轻人！”

    洛尘不是用武力去征服仙界的，而是用的智慧！甚至可以说是谋略。

    其实站在洛尘这边，武力征服这种事情已经做过了，而且也没有什么挑战性了。

    毕竟再来一次武力征服，那一点意思都没有！直到洛尘基本上已经完成了，扶摇这边才反应过来。

    或者说要不是庄羽点醒他们，他们现在依旧在棋局里，被当做棋子使。

    是的！一开始，扶摇盖天，甚至屠苏就被当做了棋子！甚至九大圣地呢？

    那不也是棋子？

    都被洛尘利用了！现在的仙界，几乎已经是洛尘手中的囊中之物了！“太小看这个人了，这个人的心思居然如此深沉！”

    扶摇感叹。

    对方的段位太高了，根本不是她能够匹敌的！耍耍小聪明和手段，扶摇他们还可以，但是谋略这种事情，他们真的不行！天海那边准备去暗杀洛无极了。

    这件事情扶摇知道，也默认了。

    因为这个时候，已经没有更好的办法了。

    本来扶摇是想要安排和帮助盖天完成这样的统一，然后再次一脚把盖天踢出局！但是现在，他们只能来硬的了。

    夜幕如水，太子爷等人已经回地球了。

    华灯初上，车水马龙，虽然天王殿那边已经建立了不少世俗的商业街了。

    但是还是没有地球这边那股浓浓的都市味道！走到大街上，太子爷和洪彪几个人并肩而行。

    人们纷纷侧目，但是也没有人敢去打扰这群人。

    因为这群人之中，领头的那个人是洛无极。

    倒是不少人在一旁点头打着招呼。

    “洛先生好！”

    “洛神！”

    一个女子尖叫一声，然后又害羞的跑了。

    夜幕如水，天王殿很安静。

    天海来了！他偷偷潜伏进来了。

    此刻守在大门口的只有火夫！火夫蹲在门口，坐在门槛上，吧嗒吧嗒的抽着烟！下一刻，一杆三叉戟长矛抵住了火夫的后背！“洛无极在哪里？”

    “说，或者死！”

    天泽的身影极其高大，整个人都隐藏在黑暗之中。

    如果可以选择，他不会以这种方式来，毕竟他是大神，是带天称号之人。

    这种方式让他有种憋屈的感觉。

    但是没办法，为了大局，他只能来暗杀！而火夫也是一愣。

    他意识到被骗了。

    因为就在一个小时前，大家抽签决定谁留在这里。

    “你们度假为何不带上我们四个人？”

    “你们四个人抽签，总得有人留下来守家！”

    火夫抽到了，他还天真的以为洛尘他们真是去度假了，他也是因为运气不好，抽签到了守家。

    现在他懂了，这都是骗他的！“他们这群骗子！”

    火夫气的狠狠的咂了一口烟！“什么骗子，洛无极在哪里？”

    天海的三叉戟已经刺进了火夫的皮肤里。

    “那边，在那边！”

    火夫指了指，然后很是干脆的给了天海一张地图！但是噗嗤一声。

    天海并没有遵守自己的承诺，他用三叉戟直接刺死了火夫！火夫看着从背后穿出来，穿过胸膛的三叉戟，然后竭尽全力，用颤抖的手把烟嘴往嘴里放！鲜血飞溅，火夫炸开了。

    那一口烟终究是没有放到嘴里去。

    而天海极速的化作了一滴滴水珠，直接飞往了葬仙星。

    他速度很快，像是一滴滴水滴，几乎很难察觉，而且穿越了无数个大界。

    最终他来到了东方圣域，然后找到了葬仙星的入口。

    进入地球所在的宇宙之中，他直接明目张胆的张开神识去扫荡！他的神识扫荡过了银河系，扫荡到了太阳系！冥王星，海王星，木星都被他挨个扫过了。

    然后终于，他找到了葬仙星。

    他庞大且恐怖的神念扫过，几乎是比之极光还要可怕！他手中三叉戟瞬间发出光芒，璀璨无比，在太阳系外，他要毁灭的不是洛尘一个人，也不是单单一个地球！他要连太阳系都一起毁灭了！可怕的力量在他的手中的三叉戟上汇聚，三叉戟内的光辉之中，一个个可怕的世界在被大洪水淹没！作为海神，他召唤来了可怕的海洋力量！那汪洋太过庞大了，十分可怕。

    太阳系与那汪洋相比，都像是池塘内的石子，而汪洋像是大池塘一般。

    可见天海大神到底有多可怕了。

    这简直让人感到毛骨悚然，可怕的力量翻滚，汪洋准备直接倾泻而下，准备要毁灭整个太阳系。

    他闹出的动静太大了，洛尘等人自然也察觉了。

    “来了！”

    “就是不知道会不会是条大鱼！”

    “钓个虾，哪里有什么大鱼？”

    一个老板大喊道。

    “我倒是希望是古皇子！”

    太子爷此刻拿着钓竿在街边的一个钓虾店里钓虾。

    而天海的可怕气息准备爆发，三叉戟已经对准了太阳系。

    就在这个时候，忽然凭空出现了一只手。

    那只手毛茸茸的，不像是人类的手，就那么凭空出现在了他的面前。

    然后一把抓住了他的领口！接着一把抓住了他！哗啦！像是瞬间穿越了一般！轰隆！他被一把拉到了帝丘门口！接着就是一口镇天碑落下！咔嚓一声。

    镇天碑落下，直接砸在了他的后腰上，他的后腰当即就断了！ 

