    老虎，作为森林中的王者，本身就带着上位者的气息。

    而碧眼金虎，更是荒兽中王者级别的存在。

    “吼！”

    一声虎啸，那道金色的身影正在极速靠近战场。

    正在和熊王以及鸟王战斗的八个返虚境修行者，顿时面色大变。

    以他们的实力，击杀熊王和鸟王，都需要一定的时间。

    但现在，碧眼金虎的加入，让原本的局势发生了改变。

    他们压根抽不出手去对付碧眼金虎！

    眼看着碧眼金虎就快要到达战场，他们心里冒出了撤退的心里。

    然而，就在他们打算撤退的时候，一道身影从他们头顶上飞过。

    众人心中一惊，这是谁？

    而原本站在云千帆身边的那些神虚境修行者，一个个惊呼出声。

    “这小子上去干什么？”

    “难不成他以为自己能对付碧眼金虎吗？”

    “就算是返虚境巅峰也不敢一个人对付碧眼金虎啊！”

    碧眼金虎的实力，绝非一两个返虚境巅峰的修行者能够对付的。

    至少三个返虚境巅峰，才勉强是碧眼金虎的对手。

    就凭借云千帆一个人，哪怕是返虚境巅峰，想要阻止碧眼金虎一时半会，也绝非易事！

    “碧眼金虎交给我了！”

    “你们安心对付熊王和鸟王！”

    云千帆的声音没.入八个返虚境修行者的耳中。

    几人有些吃惊，这个年轻人从哪来的底气，敢这么狂妄，一个人去对付碧眼金虎。

    但，现在不是他们吃惊的时候，只能全力对付熊王和鸟王。

    趁早解决这两个王者，好去帮忙。

    云千帆悬浮在几十米的空中，看着冲过来的碧眼金虎，眼神逐渐冰冷。

    抬手间，方天画戟出现在手中。

    这家伙，还不够资格让自己使用铁剑。

    “吼！”

    见有人挡在自己面前，碧眼金虎张嘴吐出一道恐怖的攻击！

    淡蓝色的光芒瞬间朝着云千帆杀来。

    云千帆抬手就是一击，用力劈下。

    强大的元力瞬间将碧眼金虎的攻击摧毁，而他的这一击，威力不减的朝着碧眼金虎杀去。

    “砰！”

    沉闷的声音的响起，让远在数千米之外的众多修行者浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这是有多强大的实力，才能直面对上碧眼金虎的全力一击啊？

    只是，云千帆倒是有些小看了碧眼金虎的防御力。

    将近六成力量的一击轰在碧眼金虎的身上，仅仅是将它击退来十来米！

    碧眼金虎庞大的身躯扭.动了一下，露出了锋利的獠牙。

    那一双青色的双眸，闪烁着噬人的光芒。

    “吼！”

    一声虎啸响彻四方。

    碧眼金虎抬头仰天长啸，那震耳的声音，足以将启天境的修行者震死！

    只见它纵身一跃，对着云千帆就扑了过来。

    张开血盆大口，似乎是要将云千帆一口吞下。

    在它眼中，云千帆不过是如同蝼蚁一般大小的人类。

    这样的人类，完全就不是自己的对手。

    而云千帆就这么悬浮在空中，一步未动。

    他深吸了一口气，闭上了眼睛。

    就在碧眼金虎即将将他吞入口中的那一刻，他睁开了眼睛。

    手中的方天画戟在刹那间绽放出恐怖的黑色火焰！

