    这次边境冲突，直接被人扩大化了，首先就是那些血族。

    自己的血奴，被残忍的分尸当场，这个消息瞬间席卷了整个鲜花高原。接着消息往外扩散，在血族特意的手段之下，没多久半个新月王国的高层都知道了。

    首先就是舆论战斗，血族这次是想要彻底占据上风。

    毕竟很多贵族，都渴望变成一个血族，和他们都有关系，迫于压力，最终卡兰侯爵只能亲自带着人过来，想要弄清楚到底是怎么回事。

    随后，莫巴斯毫不犹豫的将自己的摄影水晶也拿了出来。

    “这次是他们再三挑衅，并不是他们说的那样。他们公布出来的图像是不完整的，我这里才是完整的。”这个世界的特殊摄影水晶。

    这种水晶可以留下影像，可以将一部分删掉或者增加，但绝对不可能修改。

    也就是说，通过摄影水晶，不可能留下特效什么的东西。虽然也能剪辑，但是痕迹无法消除掉。只要找一个合格的法师，就能通过这些东西研究出来。

    虽然有一些地方，也有一些类似话剧或者是电影之类的东西出现过。但是那些痕迹，从来都不可能骗过懂行的人。

    检查过发现没有问题，然后确认血族提供的东西有删减，这一份证据就有利的多了。

    当卡兰侯爵将这东西拿回去，然后告诉他们，这些新来的也是一批血族之后。原本力挺鲜花公爵的那些贵族，态度就开始变得暧昧了起来。

    最后那些贵族们分成了四部分，一部分认为这些事情他们应该自己解决，这是血族内部的事情，不应该让他们这些人类来干涉。

    还有一部分支持鲜花公爵，认为他们才是自己这边的人。

    一些支持外来者，不用想也知道，因为鲜花公爵每年放出来的名额太少了，根本满足不了他们的需要。现在只有少数贵族老人得到过名额，居住在鲜花高原或者其他贵族家里。

    至于这些人，到底还有多少存留，有多少被人干掉，那就不知道了。

    毕竟总有一些老家伙想要永久的权利，他们的后代自然会和他们争夺起来。

    但不管怎么说，这些外界并不会宣扬，大家都渴望能够继续活下去。

    最后一部分，则是中立派系，事不关己高高挂起。反正都是血族，狗咬狗而已，他们也不想变成血族，甚至恨不得将两边的人都给解决掉。

    只可惜他们的数量太少，力量太弱，根本比不了那些狂热的家伙。

    血族自己都没想到，对方居然还有这样的准备，这下就坐蜡了。

    作为天生的贵族，血族虽然可以摆烂，但是他们的骄傲不允许他们这么做。于是他们只能装死，当做没有看到，让自己那些手下继续宣扬。

    反正低贱的人类和血奴，他们的做法和自己没有关系。

    当舆论彻底爆发之后，新月王国的皇室终于下达了命令。命令直接到了卡兰侯爵这边，然后卡兰侯爵将其公开了出来。

    “经过我们的调解，一致认为这是血族内部的纷争，你们自己解决，但是不能波及到鲜花高原以外。同时，高原上的普通人类，不能有太大的损伤。”

    这说的是普通人类，而不是那些士兵。

    士兵是鲜花上多年发展来的，是鲜花公爵的力量之一，不可能让他们不去用。

    至于那些普通人，反正也没什么太大的作用，这也不能随便浪费。对于血族而言，他们也是自己的血食来源，保护他们就是在保护自己。

    对于帝国而言，平民那是帝国的基础，是平稳的基础。

    卡兰侯爵单独找到莫巴斯说道：“这次上面已经下令，让你们随便动手，上面绝对不会对你们的行为作出任何不好的评价。”

    “王室已经保证，只要你们能够占据一块地盘，就会给你们一个贵族爵位，承认你们的合法地位。那个时候，你们就是国内的内部争斗了。”

    莫巴斯微微点头，和自己想象的差不多。

    新月王国的王室，果然打着让他们自相残杀互相削弱的目的。

    至于等到打赢之后，王国会不会下手对付他们，就要看他们剩余的力量强弱了。现在新月王国还不知道他们的海上力量有多强。

    毕竟那些也就只是船只，在没有动手之前，火力有多强谁都不知道。

    他们不是那些领主，没有特殊的方法看清楚船只等级。

    “请侯爵大人放心，也请陛下放心，我们不会波及过多。等我们拿下鲜花高原，将来绝对会让王国有一个巨大的惊喜。”

    “那就拭目以待了。”两边的人纷纷笑着举杯。至于对方说的话，谁都不信。

    这个世界，终究是实力为尊，没有实力什么都不是。最后结果是什么样，还是要看这次战斗的结果啊。不过有了保证，终究是可以开战了。

    舆论战的同时，血族依旧没有停止挑衅，不断的让流血的冲突变大。

    这样一来，最开始那证据反而影响力越来越小。最后，鲜花公爵终于下达命令，要剿灭这些邪恶的外来血族，还给领地一片安定祥和。

    发出宣言之后，各地血族纷纷相应，然后军队开动了。

    没错，就是军队，是正常人类的军队。不过他们的领带着，基本上不是血族就是血奴。

    这些接受了初拥的人，生命力非常顽强，自身实力也更加强大。有了这些明摆着的例子，加上这次血族放出来的名额和给出的保证。

    就算他们都是人类组成的军队，如今也一个个都热血沸腾。

    带着高昂的士气，第一波军队出现在了沙滩上。

    “将他们都推到大海里面去喂鱼，这里可是我们的地盘。”

    “哈哈，鱼可不吃这些骨头，应该是扔下去喂虫子。”士兵们欢呼着，说笑着，然后组成阵势朝着这边跑来。

    只是随着他们接近，渐渐发现情况似乎不妙了，因为前方，一群白骨也组成了军阵，阵容严谨，比他们排列的更加紧密。

