    积重难返的京营彻底解散，新成立的京师禁卫军将取而代之。

    再没有了勋贵吃兵饷喝兵血，再没有了世袭军官们上下其手。

    京师禁卫军将只听朱由检一个人的命令，不管是勋贵还是文官，都无权干涉京师禁卫军的一切。

    京师禁卫军的编制只有三万人，远少于京营编制，但却没有任何空额，等到装备好训练好以后，战斗力将会远超原先的京营，对此朱由检有着绝对的信心。

    朱由检突然发现一个问题，自己忽略了另一项花钱的地方，便是京师禁卫军的装备问题。

    既然是京师禁卫军，自然装备最好的武器，火铳、火炮，铠甲、战马，各种装备都要最好的，都要好于辽东禁卫军。虽然只有三万编制，但要是完全装备下来，至少要一百万两银子。

    而这笔银子，户部根本出不起。户部掌管的国库银子现在连北京城内官员的饷银都不够发，还要等到夏税到来之后才能发上。所以装备的银子只能由内库解决。

    为了解散京营，刚花了一百二十万两的买断银，几乎花光了查抄勋贵得来的银子。而现在，海贸银刚刚从福建送来，又要花掉一半，想想朱由检都感到心痛。

    皇帝家也没有余粮啊！

    不行，还得继续找钱。

    就在朱由检绞尽脑汁想找银子时，朝堂上，突然有官员弹劾苏州镇守太监。

    “镇守太监梁芳，自到苏州以来，招募流氓无赖为爪牙，私设税关，勒索商旅，巧取豪夺，惹得民怨沸腾。二月九日，梁芳突然向苏州所有织坊征收金花银，征收的数量是去年两倍。

    刚过冬天，春蚕还未产丝，大部分织坊都没有开工，根本就交不起金花银，梁芳便派出大量打手强行夺占织坊，惹得苏州民怨沸腾。

    二月十三日，千余苏州织工聚集起来，冲击镇守太监衙门，和梁芳豢养的打手打斗一起，死伤百姓百余，整个江东大震。

    苏松巡抚和苏州知府联名上疏，请陛下召回苏州镇守太监，召回所有与民争利巧取豪夺的税监矿使。”

    “请陛下召回镇守太监和矿监税使，还百姓一个朗朗乾坤。”

    “陛下，那些镇守太监仗着皇家身份，巧取豪夺坏事做尽，民怨沸腾，连地方官府也无权处置，长久以往，必然会尽失人心，陛下，请撤回外派太监。”

    一时间，朝堂上官员们纷纷上疏，皆是要求撤退外派的太监。

    朱由检一时间有些恍惚。上一世处置了魏忠贤阉党之后，文官们也是纷纷上疏，要求撤回残民以逞的矿监税使和镇守太监，当时朱由检同意了。可是后来眼看着国库逐年减少，每年花掉的银子却连年增加，再加上对文官们的不信任，朱由检又重新派出镇守太监，替自己敛财的同时也是监控地方。

    这一世，从一开始，朱由检对文官们就不信任，为了不自断耳目，从一开始就没有撤回矿监税使。朝臣们也时常对那些镇守太监攻击，要求撤回，朱由检一直不理，没想到今日竟然这么多官员同时发声。

    看起来那些太监闹得确实有些不像话。

    “元辅，你怎么看？”等朝堂静下来时，朱由检看向首辅黄立极。

    黄立极站出了班列：“陛下，苏州乃是大明税赋重地，若是闹出太大乱子，必然会影响今年税赋，还请陛下明察。”

    “温阁老，你看呢？”朱由检又看向了温体仁。

    温体仁脸色一下子白了，他知道这个问题很不好答。镇守太监和矿监税使在地方胡作非为，极大触犯了士绅们的利益，召回矿监税使事关所有文官们利益，自己若是反对，必然会得罪大部分官员。可温体仁也知道镇守太监们每年给皇帝弄来大量银子，皇帝肯定不想撤回他们，若是赞同文官们的话，定然会得罪皇帝。

    “陛下恕罪，臣还没有思虑周全，一时间也不知道怎么办。”温体仁苦着脸道。不想得罪所有文官，也不想得罪皇帝，那便不表态度吧。

    朱由检摇了摇头，温体仁为官清廉，才干极高，就是没有担当，秉承着多做多错不做不错的原则，对大事从来不肯表态。上一世如此，这一世还是这样。

    “既然众卿都一致认为应该撤回镇守太监和矿监税使，那便撤了吧。”朱由检突然笑道。

    “陛下圣明！”众臣大喜，纷纷叫道。他们实在没有想到，朱由检竟然这么容易便答应召回外派的太监。原本想着，为了平息民乱，朱由检顶多答应召回苏州镇守太监呢，没想到一下子把所有外派太监悉数召回。

    官员们的喜色尽收朱由检眼底，朱由检心中冷笑了起来。

    事实上，他早有撤回那些太监的想法。这些外派的太监是给自己每年弄来不少银子，但是和他们横征暴敛巧取豪夺的银子相比，给自己送来的银子只有很少一部分。

    这一年来，通过锦衣外卫，朱由检对这些外派太监的行为了解很多，知道确实如同文官们所说，这些太监在民间闹得实在太不像话，很多的小商人很多普通的民户被他们整的破产，民怨确实很大。

    而且这些太监有一个共同的特点，便是贪婪。他们弄到的银子，十成有九成都进入他们自己口袋，只有一成才被押送京师。也就是说，自己每年收到他们送来的银子差不多有百万两，可是却有千万两银子进入了这些镇守太监的腰包。

    太监们的一切恶行最终都会被百姓记在自己头上，为了这每年百万两银子，自己失去了无数百姓之心，实在是不值得。

    朱由检既然立志要重建大明，既然立志要让天下百姓过上好日子，自然不能再做这样的事情。所以即便这些文官们不上疏弹劾，他也要撤回这些外派的太监。

    至于自断手脚自断耳目，有了遍布全国的锦衣外卫，已经不存在这个问题。

    不过。

    “镇守太监们是替朕征收矿税和金花银，没有了这些银子，朕的内宫日子便不好过。太监们可以撤回，但矿税和商税金花银还得收。这样吧，可以在要津之地设立税务分司，负责征收商税矿税金花银。”朱由检朗声道。太监们要撤回，该征的税还是要征。

    朝堂上众官员正在为了撤回太监们而欢欣鼓舞，朱由检的话让他们笑声戛然而止。

    ps：白天有事，更新完了。不过还有一章。求订阅！

