    当哪吒回到陈塘关的时候，却见陈塘关乌云密布，笼罩四方，黑云压城城欲摧，海水澎湃，波涛汹涌，波撼城池，颇有一种淹没整座城市的气势。

    虚空中四海龙王显出真龙之身，乃是四条金龙，龙爪隐现，腾云驾雾，目如明月，摄人魂魄，四周雷电轰鸣，风雷怒吼，陈塘关中呼喊声、奔跑声、哀嚎声不绝于耳。

    四海龙王在虚空中盘旋许久，口中大叫道：“李靖，你夫妇二人生此孽子，祸乱世人，扰乱水族无数生灵，杀我龙子，尔等还不速速交出哪咤，再俯首认罪，尚可赦免你陈塘关无数百姓，不然，连你陈塘关方圆数千里，都要沉入海底，让我水族灭杀，以偿还我水族数万无辜。”

    “龙王，我夫妇愿意俯首认罪，请龙王赦免我陈塘关数十万无辜百姓！”

    只见城门口处，李靖向天高呼，与自己的夫人俱皆身穿白衣，将自己缚住，一步步走出关外，后方家将、百姓跪倒一片，哭喊声震耳欲聋。

    刚回到家的哪咤见此情景，心如刀绞，连忙飞奔过来，跪倒在父母面前，抱住他们的双腿，大哭道：“爹爹、母亲，一人做事一人当，我打死了敖丙与夜叉，祸及水族，自然有我来偿命，岂有儿子连累父母之理？”

    殷夫人眼中含泪，低头望向哪咤，道：“我儿，你怎么又回来了，速去，不要回来。”

    李靖亦低头，双眼湿润，道：“哪咤我儿，是为父对不起你，为父从小就没有好好教育你，导致了今日之祸，更是累及数万百姓。你还是去找你师傅去吧，为父这就随着龙王上天认罪。”

    哪咤抬头，看向父母哭喊道：“不，是孩儿不孝，孩儿自幼顽劣，不听父母劝告，到处惹祸，若是没有父母，哪还有今日的哪咤。孩儿此次意外打死三太子敖丙，更是累及父母与陈塘关数万无辜百姓。哪吒有罪啊！”

    说着哪咤抬头仰天，看向四海龙王，道：“冤有头，债有主，哪咤也不是故意打死敖丙的，但既然已经打死了，哪咤便是有罪，自己做下的事，不干父母，我今日便剖腹、剜肠、剔骨肉，还于父母，不累及双亲，之后自刎于此，以死谢罪，尔等意下如何？”

    “也罢，你既然如此，为你父母，也算是有孝心，我等同意此事。”龙王敖广闻言说道。

    哪咤站起身来，不知从何处取出一剑，横于颈间，哪咤哭声道：“父亲，母亲，孩儿对不起你们，只能来世再见了。”

    说完，便要自刎于此，而此时，李靖夫妇喊道：“不要！”说完，李靖还拔出自己的银色宝剑，向着哪咤划去，想要阻止。

    哪咤突然笑了，他笑中含泪，很是凄美，他道：“父亲，我知道你的剑是百分之百被空手接白刃，可是，它有一大弱点，你知道吗？”

    “什么？”李靖一愣道。

    “那就是只有这把剑配合你才有如此效果，若是此剑没了，你便不能施展这个技能。”哪咤说着，不知何时已经将李靖手中的剑夺到自己手中。

    哪咤再次将银剑抄起，寒光闪烁，一条雪白的手臂飞下地面，陈塘关门前雨血纷飞，殷夫人哭倒在地，嘶声呼喊，如痴如醉。血雨纷飞，将她的白衣都染成了红色，殷夫人晕倒在地。李靖亦跪倒在地，嘶声哭喊，看向哪吒，嘴中不断喊着：“哪咤，不要……”

    冷光连闪，须臾间，哪咤五脏具皆散落在地，最终，只剩下一副小小的骸骨仰天倒下。

    四海龙君见哪咤虽然年纪小，但却如此刚烈，也有些叹息，蓦然无语。良久，他们才收了法身，散去风云，退去潮水。天空一下子恢复了原样，依旧是青天白日，太阳朗照，龙王向着李靖一拱手，便消失不见了。

    原地只留下了李靖愣愣地跪立在那里，双眼无神，呆呆不动，双目中泪光如水。地上一具骸骨与一地尸身血水，旁边还有一晕倒的妇人，显示这此地发生的事情……

    哪咤既已身死，魂魄仍在，但没了身体，魂无所依，魄无所安，哪咤飘飘荡荡，在这天地间茫然游荡，随风飘转，竟然来到了乾元山。乾元山的童子见到了，连忙前来禀告太乙真人。

    哪咤见到师傅太乙真人，心生悲伤，哭诉道：“师傅，我死了，你知道吗？我该怎么办啊？”

    太乙真人手持棋子，正在下棋，见哪咤魂魄飘散到此，毫不在意道：“我已知晓，不过，不必在意。身体没了，再换一副便是了，没什么大不了的。”

    “啊？师傅，你既然有办法，那还不快救救你的徒儿，还下棋干嘛？”哪咤闻言，大喜，但见太乙依旧在下棋，顿时不满道。

    “你师祖对此早有预料，童儿，去那三彩莲池之中，取你师祖赠与的九品净世白莲来。”太乙真人抬眼，向着一旁的金霞童子吩咐道。

    “是，老爷！”童子退下，去取莲花去了。

    不一会儿，童子便取来了莲花，那是一朵纯白色的九层莲花，净世白光闪耀，美轮美奂，有种纯净至极的气息，让人心神一阵舒松。

    真人取过莲花，用莲藕变出一副人的形状，一头、一身、双臂、双腿，一个莲藕人的形象便出现在眼前。

    “嗯？总感觉少了点什么？”真人认真思索道。

    说着，他割出两块圆扁形的莲藕，向着莲藕身体胸前一放。他欣赏一下自己的杰作，点了点头，满意道：“这才算是完美！”

    说完，他又用荷叶与荷花做了一件荷花衣甲，之后对着哪咤说道：“好了，哪咤，你进去吧。”

    “没问题吗？师傅？”哪咤有些担忧地看着太一真人道。

    “完全没问题。”真人点头道。

    “那我去了。”哪咤闻言，便化为流光飞入莲花之身中，光芒一闪，莲花之身散发出耀眼的光辉，光辉中充满纯净。

    太乙真人顺手打入几个法诀，最终大喝一声：“哪咤，此时不回，更待何时！”

    嗡！

    洞府之中突然光芒大盛，白色光辉照亮了整个洞府，而且还向着外面扩散出去，整个洞府，就仿佛多了一个太阳。光芒四射，熠熠生辉，瞬息之后，光芒内敛，露出了一个六尺高低，身穿莲花战甲的绝色之人。

    此人闭着双目，面目与哪咤有七八分相似，更像是一个长大了的哪咤。他突然睁开，眼中精光一闪，他突然兴奋道：“我终于又活了！”

    “可是，我为什么会是这幅样子？”哪咤突然又有些沮丧道，看着胸前有些鼓，他表示非常无奈。

    “咳！好了，不必在意那些细节。哪咤你最近就在山上，随我学习一身武艺，之后我再送你几件法宝，你便下山去吧。”太乙突然道。

    “好的，师傅！”虽然觉得身形有些不对，但有了身体，哪咤已经觉得欢喜了，却不敢再多奢求。

    “嗯，看来经过一次生死，哪咤已经成长了许多。”太乙微微点头。

    ……