    中国对荷兰宣战！

    这件突如其来的突发事件，出乎了诸多国家的意料．美国根本没有在情报上得到任何的前奏。

    宣钱的理由很正义．牵扯到了对华人的屠杀问题。

    荷兰人矢口否认,碰年发生在巴达维亚的红溪惨案．已经彻底触怒了中国华东政府的神经。

    同样荷兰人也触怒了整个中国的国民的神经：

    经过各大报纸的报道．国民对荷兰十分气愤．不过在政府引导下．国民还是表现出了较强的理智．没有出现什么打砸行为。

    荷兰与中国的交涉一直在进行．荷兰人在察觉德国的意图后，马上表示愿意承认1702年的巴城大屠杀，并且愿意做出赔偿：

    中国外交部则表示．荷兰必须拿出一定诚意。

    但很快的．英美两国都开始插手巴达维亚事件．两国均排出人员调停：

    英国此时依旧把自己当成是世界霸主，虽然无力东顾，但口头上叫停还是跟以往一样．美国则不愿意看到中国控制爪哇。

    不过英国的态度并不强硬，美国的态度也比较软。

    美国情报部门很快就察觉到了．航母，这种新型海战单位的存在．美国可以说是最早意图将飞机装到船上用于军事战斗的国家。不过前期的发展很缓慢．一直都没有可靠的技术，因而到现在美国也没有用出航母。

    美国海军充分意识到航母在海战当中的优越性．因此西太平洋舰队是根本无法与中国海军抗衡的：

    在武力没可能达到压迫目的．甚至可能引起双责冲突的情况下，美国佬的底气自然是不足的。

    美国此时的西太平洋舰队根本无法限制中国海军．也就意味着他们在亚洪的话语权大减。

    在没有武力的支持下．美国也不敢挑起非军事摩擦．例如贸易摩擦、政治摩擦．因此美国的交涉只能说是调停。

    日本也很想阻止中国的军事行动．如果中国在南洋的势力得多扩张．未来日本的扩张空间就很小了。

    日本与中国的差距明眼人都能看得出来是越变越大了．中国的地域、人口、资源远不是日本能够相比的．现在中国正在进行工业化进程．其发展速度让世人皆感觉不可思议。

    在这样的时局下．日本政府的高层大多都是悲观的．就像是一个落水的人．死死抓着西方人伸出的救命稻草。

    中国一旦涉足南洋．日本未来向南洋扩张便会遭遇强大的阻力：

    不过日本此时的外交话语权下降太大，没办法插手中国与荷兰之间的矛盾。

    英、美、中、荷四国的外交谈判一直在进行．不过战争却没有被叫停．中国海军陆战队已经在爪哇岛的毛克港登陆了。

    谈判的核心问题就是荷兰人的赔偿和印度尼西亚群岛的归属问题。

    英美都不想中国占领印度尼西亚群岛，但在赔偿问题上．两国却又支持中国。

    夏钧知道这样的情况后．不由心生一计了

    占领印度尼西亚群岛对于中国来说肯定是需要的．但并不意味着需要立即占领．因为群岛上还有很多土著。

    先把这些土著消灭了再占领不是更好吗？

    那就先让印度尼西亚群岛独立好了．先建立一个华人政权，一个独立于中国之外的政权．与中国表面上没有关系的政权。

    然后．再让这个华人政权消灭印度尼西亚群岛的土著．所带来的各和人道主义问题都与中国无关了

    中国甚至可以对屠杀表示愤慨．然后等土著被杀得差不多了，再多这个华人政权进行所谓的制裁，而后将印度尼西亚群岛吞并。

    其中的操作是具备比较长久性的问题，不过夏钧并不担心这个问题．因为只要印度尼西亚群岛独立了．那么在中国的扶持下．还搞不死．那些土著吗？

    在这个世界上．规则正义远比现实正义更重要．西方人最喜欢讲规则．因为制定规则的人都是从自己有利的出发点出发的。至于规则制定下乘了．你怎么钻空子那是凭自己本事了

    本质上来说．西方人并不是讲正义的。只要是不违背规则的邪恶．都是可以容忍的行为。

    夏钧立即指示外交部具体的底线．外交部很快在谈判中表示，中国并非是想占领印度尼西亚群岛，只是意图保护印度尼西亚群岛的华人安全．只有印度尼西亚群岛独立．才能使华人得到真正的安全。

    独立和占领是两个概念．虽然对于荷兰人乘说都是一个概念，但对英美来说却不是一个概念。

    独立说明印度尼西亚群岛不会被中国直接占领．那么和之前的状态好像并无太多的不同。

    虽然丰国可能会在其中掺杂些东西．但总比被直接占领好得多：

    如果中国要强行占领，此时英美也没办法．荷兰更没有办法，军事力量和中国相比根本不成正比：

    英美当即对中国的这个想法高度赞赏，中国

    的条件见是提高赔偿勺

    荷兰当即大叫不公平。

    本来印尼群岛他们是可以当成赔偿转让出去给中国的．但现在印尼群岛却变成了印尼人民的了．他们岂不是要直接拿钱来赔偿？

    英国和美国可不管荷兰死活．荷兰人和德国人的交易中可赚到不少钱．正好压榨出来。

    在两个大国的压迫下．荷兰人死猪不怕开水烫了．反正印尼群岛不是他们荷兰的人．谈赔偿的问题．使劲磨嘴皮子就是．能磨掉多少算多少：

    而在爪哇岛上的战事则进展得很顺利，中国海军陆战队仅三千人．就控制了毛克港周边地区。

    荷兰人根本没有进行什么殊死抵抗．他们的总督已经和中国暗通曲款．还收了中**情局给他的一大笔钱了

    为了回国后能够不被责问．他还是装出一副誓死抵抗的模样．但两军一接触，前面的荷兰士兵嚷嚷着要撤退，他马上进行批准，没有丝毫犹豫．很快所有荷兰士兵都明白了．于是一接敌便是请求撤退。

    随后．华南军区派遣的三个师近五万人从毛克港登陆，从陆军部队登陆开始．这场战争就没任何悬念了。

    这场战争更像是华南军区的一场演习，一场针对东南亚雨林地区的军事演习。

    不过爪哇岛加开发程度较高．因此环境并非那么恶劣，演习效果并不是太理想．但对作战环境乘说却是很理想的。

    三个陆军步兵师一路朝巴达维亚进发，路上所攻占地区．华人皆夹道相迎．连土著也跑来迎接。

    这些土著认为华东军是来解放他们的。

    着装威武的华东军出现在爪哇岛．着实让那些土著责了心惊不已．远比荷兰人的震慑作用强大得多。

    华东军登陆爪哇岛也带来了许多军火．一路上华东军攻占的地区．皆会将当地华人组织起来．将这些军火发放下去．并对当地华人进行一定程度的军事训练。

    而那些土著则完全被排斥在外．碰上有武器的土著．武器直接没收。

    枪杆子里出政权．拳头大就是老大。

    华人掌握了武力．则可以毫无悬念的掌控印尼政权。

    毛克港离巴达维亚并不太远．只有一百多公里的距离．华东军一路向前推进．只用了两天事件就到达了巴达维亚地区。

    此时兵临城下．巴达维亚城遭到围困，巴达维亚新任总督马上就此情况向本土进行了汇报。

    本土对他并不寄予希望．同时也不想因为负隅顽抗而惹怒中国．因此命令他投降了

    巴达维亚总督接到命令后终于是松了口气．立即让人打出白旗：

    荷兰人投降了．战争结束了．同样也意味着荷兰人对印尼群岛的统治结束了。

    当天巴达维亚城内一片欢腾．城内的华人一扫之前巴达维亚冲突的阴霾．热烈欢庆王师北乘。

    就连那些土著也以为要解放了．一个个也都涌到城外迎接。

    当华南军区军长陈微涛接受了荷兰巴达维亚总督的投降书，华东军便往城内派遣了一个师的部队，主要用于保护城内的华人．以及维持治安：

    对土著的报复可以慢慢来．第一步就是区分阵营，把爪哇岛的华人与土著分开．以免未来出现误伤。

    华人在印尼群岛的分布是比较分散的，而一定程度上又是比较集中的：

    接下乘便是要在印尼各地有华人的地区修建华人居住区．把华人集中到居住区里面进行保护工

    第一个华人居住区就是巴达维亚．巴达维亚将效仿南非的政策了

    在南非．英国人是不允许黑人晚上留在城内的．居住在城内的都是白人．黑人白天进城做工，晚上出城。

    在南非，白人射杀黑人，或者是电车碾死黑人等等都是不用负责的．黑人只是资本社会的奴隶：

    巴达维亚城也将改成这个模样．城内只允许华人和一些其他国家的公民居住．而印尼土著将全部从城内搬出去了

    这样的制度将普及到印尼所有上规模的城市里去．而乡下地区的华人则较少．有也多是一些种植园主．他们也将搬迁到城内居住。

    荷兰人的投降．意味着华东军将全面接管整个印尼群岛．因此随后的工作便是接管整个印尼的荷兰军事、行政设施．同时还有荷兰人在印尼的产业。

    印尼的荷兰人这么快就投降了．出乎了诸多国家的意料．特别是美国还想运作一下．直接被打乱了计刮。

    印尼投降．中**队占领印尼群岛，虽然中国要让印尼人民独立．但结果却和直接占领貌似是差不多的。

    傻瓜都想得到．中国是想扶持一个华人政权。

    今天冷空气南下．手冻得打不动字啦，码宇速度又慢下乘了

    ！