    比起之前的那一场场比试，君陌玄和童诏的这一场比试简直就是一种视觉上的享受。

    二人一笔一扇，招招不见血气杀意，却又能让他们体会到刀光剑影，剑拔弩张之感。

    再一对比君陌玄对待童诏以及耶律齐对待经乾之时的做法，众人看君陌玄的眼神更加倾慕了几分。

    方才经乾的落败之势亦是不可更改的事实，可耶律齐还是出手将他打成重伤。

    反观君陌玄，明明有机会伤了甚至是杀掉童诏，可在千钧一发之际还是收手，使得童诏分毫未伤。

    单是这样的胸襟，便值得他们对君陌玄高看一眼。

    而随着童诏的落败，第二轮的武试终于落下帷幕，进入第三轮的三个人也彻底确定了下来。

    说来也有几分可笑，这三个人之中竟没有一个是他们北蜀国之人。

    众人倒不觉得一定是他们北蜀男儿不敌旁人，毕竟并不是所有人都是如君陌玄这般的高手，而他们北蜀的高手并非全部都参加了这场择婿。

    就如同瑞王世子云子维，他身为三帝姬的堂兄，自然是不能参加这场择婿的。

    可难道因此就断定云子维会比这胜出的三个人都差吗？

    不比试一番的话，恐怕谁也不敢下此定论。

    但不得不承认的是，这一次确实是他们北蜀男儿技不如人，倒也没有什么好争辩的。

    既然别国之人迎娶他们的帝姬已经是既定的事实，他们倒也很快接受了起来。

    反而开始打量着这剩下的三个人之中，究竟哪一个更配的上他们的三帝姬。

    虽然留下来的这三个人身份地位都差不了多少，但不论是从容貌气度，还是为人处世上面，南蜀国的玄亲王都远远的甩出另外两人一大截好吗？

    更何况，好像这玄亲王和他们三帝姬之间还有些说不清道不明的情意。

    无论从哪方面来看，好像都只有君陌玄与容欢是天造地设的一对。

    另外的那两个人，不管从哪个方面去看，终究是差了一点。

    众人收回打量三人的目光，转而将眼神投到华盖下端坐着，风韵犹存的姒皇后，依旧以面纱覆面的三帝姬身上。

    他们来参加择婿，大部分原因也是想要一睹三帝姬的绝色容颜。

    可谁知自来到别院开始，三帝姬便一直带着面纱，让人瞧不见她面纱下究竟是怎样的容颜。

    如今到了择婿的最后关头，众人心中更加好奇，容欢和姒皇后究竟会对这三人出一个怎样的难题？

    莫不是要他们取来什么稀世珍宝不成？

    就在众人浮想联翩之时，姒皇后身边的之柔适时的站了出来，温温柔柔的开口道。

    “想来各位早就了解过我们为帝姬择婿的规矩了，不过各位尽管放心，皇后娘娘和帝姬绝不会让各位去做不可能的事情。

    这最后一场呢？只需要各位回答几个问题，到时候自然就能瞧出，究竟哪一位才是我们三帝姬命定的皇夫。”

    只是问几个问题？

    众人有些看不透这番操作，若只是问问题，那与一开始的文试又有什么区别？

    没等他们想明白其中关窍，之柔又接着道。

    “那么现在，我们就开始了。来人，上笔墨！”

    之柔轻轻拍了拍手，立刻有宫人抬着四张小桌子以及笔墨纸砚等物品放在了容欢以及君陌玄等人的面前。

    君陌玄眉心微动，看向容欢之时顿时对上了她那带着笑意的一双清眸，顿时就明白了过来：

    看来他的小欢儿是又想到什么新奇的招来拒绝旁人了。

    如此想着，君陌玄便气定神闲的拿起自己面前桌上的砚台，专心致志的磨起了磨，满是胸有成竹的模样。

    反而是耶律齐和夏侯集二人，对于接下来未知的事情隐隐感到有些不安。

    之柔仿佛是看出了他们心中所想，缓缓开口解释道。

    “现在便由奴婢为各位解释一下接下来的规则，帝姬出的问题十分简单，只要各位平日里稍加打听便能得知答案。

    待会儿奴婢说出问题之时，帝姬将与各位同时将答案书写于纸上，帝姬所写的答案便是正确答案。

    所以各位不必担心帝姬会对哪一位徇私，更不必担心问题有多么刁钻。

    因为这些问题要考验的只有一个，那就是各位的细心以及对帝姬究竟有多么上心。

    若是各位准备好了，那奴婢便要开始读出问题了。”

    之柔的这番话显然是很好的安抚了耶律齐与夏侯集先前有些不安的情绪。

    可随着之柔将那些所谓简单的问题一个一个的抛出，他们二人脸上的神情也变得越来越阴沉。

    这些问题果然就如之柔所说的那般十分简单，也许真的稍加打听便能打听出来。

    可问题就在于这些问题太过于简单，简单到他们谁也没有真正将这些问题放在心上。

    无非都是一些容欢爱吃爱喝的是什么，平日里的小习惯有哪些诸如此类。

    可他们的人手又不是用来去打听这些鸡毛蒜皮的小事的！

    于是在面对着这些“简单问题”之时，他们竟然生出了一股手足无措之感。

    可前面已经付出了这么多，若是此时放弃，未免也让人太不甘心！

    是以即便耶律齐和夏侯集对这些问题根本就是毫不了解，却也依旧是笔走龙蛇，在纸上写下了一个又一个的“答案”。

    约莫一盏茶的时间之后，包括容欢在内的所有人在落下自己名字之后，都搁下了笔。

    之柔将四张纸一一收齐，而后对照每个人的答案一一看了起来。

    待看到君陌玄的那一份之时，之柔的眼中都不免出现了几分惊诧之色。

    这两份答案，除了笔迹不同之外，内容竟然一模一样！

    旁人兴许还会怀疑是不是君陌玄提前得知了答案，但之柔心中清楚，这根本就是不可能的事情。

    因为这些问题都是容欢全权交于自己处理的。

    在方才自己说出这些问题之前，就连容欢都不知道，自己究竟会挑哪些问题去问，又怎么可能会提前告知君陌玄这未来会发生的一切呢？

    除非，容欢能看透人心，可这根本便是不可能的事情！

