    “陛下的轩辕剑，依旧在这里，不过之后还得再用一用。”

    苏离一修行完毕，开辟出第二脑海，他便去见了大周新皇宇文拓。

    这位新皇帝此时正在养心殿之中，与一干文武大臣商量着一些事情，见到苏离到来，一笑。“既然国师还要稍后再用，那国师就先拿着吧，国师本就天下无敌，依旧需要轩辕剑，那也是轩辕剑它的幸运。”

    宇文拓并没有接过轩辕剑。

    他无比清楚地知道这一位国师的强大，他已经天下无敌，如果还能用轩辕剑提升他的实力，那也是一件好事。

    过往岁月，他时长能看到未来岁月的一些画面，魔界魔君入侵，已经成了一种梦魇，如今有机会能够增强人界的实力，他并不介意将轩辕剑借出去。

    “那就多谢陛下了。”

    苏离点了点头，将轩辕剑留在身边。

    可以说，他现在已经得到了第一件神器。

    而接下来，他还要得到更多的神器。

    “报！陛下！有军报！”

    就在这时，养心殿外，有士卒前来，神情无比紧张。

    “传。”

    宇文拓的神情倒是依旧平静，他大概已经猜测到了。

    “陛下，北方鲜卑拓拔部落听闻我大周初立，立刻兴兵入侵我大周，已经攻克三城。”

    “西王吕承志打着为隋帝报仇的旗号，公然造反，攻克我大周五城。”

    “南方有南陈逆贼，兴兵造反，已经攻克两城！”

    “请陛下立刻发兵围剿逆贼！”

    “退下吧。”

    宇文拓挥了挥手，脸上的神情依旧平静。

    “意料之中的事情。”

    宇文拓的目光看过来，与苏离对视一眼。

    “鲜卑拓拔部落搞事，与南陈搞事，都在意料之中，至于那个西王吕承志，倒是在意料之外，居然打着为杨广复仇的旗号，这种厚颜无耻的样子，应该是最难缠的。”

    宇文拓思索着那一坨坨的敌人，目光看向了西王吕承志的方向。

    苏离点了点头。

    这个世界的西王吕承志，对应的是在隋朝先后任山西河东慰抚大使、太原留守的李渊之子，也就是唐太宗——李世民。

    不过在轩辕剑的世界，他就叫吕承志。

    此时吕承志就在太原起兵，而且势如破竹，是大周最大的威胁。

    这种威胁主要体现在吕承志的用兵如神之上，但是在这个修仙世界，用兵如神不一定管用。

    “陛下可以往西王吕承志的方向去。拓拔部落，就交给我吧，神农鼎，我势在必得，至于南方的南陈势力，我想很快也要灭亡。”

    苏离一笑，他几天前已经派遣了幻影分身往各处而去，不过像是南陈陈辅与陈靖仇藏着的村庄，他一时半会还无法找到。

    但是现在，陈辅与陈靖仇站了出来，号召要复国陈国，那就跑不了了。

    “那朕就御驾亲征一趟，见一见西王吕承志，为杨广报仇，这话他说的出口，就是不知道他的牙口好不好。”

    宇文拓冷冷一笑，点兵出征。

    而苏离也在此时化作一道剑光，离开了都城。

    这个世界要比大唐双龙的世界大一些，不过苏离的五帝大魔神通已经修成，分身幻影很难连续瞬移，但是本尊完全可以。

    没过多久，苏离就已经到了鲜卑拓拔兵锋所指的地方。

    “大汗，依照我们现在的攻城速度，下一座城池也就是一会的事情，只不过这神农鼎不愧是上古神器，催动它需要的法力实在是太多了，我们的法力这些年太过弱小，一直被隋狗镇压，就算是灵草，都没有多少。”

    一个年轻的武者面上露着几分惭愧神情，同时又有一些怒意，恨不得立刻攻破前方的城池，然后将里面的生灵屠杀一通。

    “金木烈，今时不同往日，这一次中原发生大变，正是我们建功立业的好时机。

    至于法力弱小，那也不是问题，中原各个城池都有大量的宝物，只要往神农鼎里一放，自然而然，也就成了灵物。

    只可惜过往岁月，宇文拓实在是放肆，镇压的我族只能防守。

    现在倒好，宇文拓居然称帝了，他居然称帝了！这岂不是立刻让所有枭雄抓住把柄，果然，西王吕承志也反了，听说南方也有很多枭雄反了，这正是我们的机会。”

    那一个大汗声音有些苍老，但是中气十足。

    “我们有神器神农鼎，只要攻打下来的城池越多，得到的粮食越多，经过神农鼎一炼化，立刻变成灵药灵谷，到时候，就算是宇文拓，也完全无法与我们抗衡。”

    那个大汗得意洋洋。

    “只可惜，你们没有这个机会了。”

    就在这时，一道声音传来。

    伴随着这道声音而来的，是一些可怕深沉的黑线，蕴含着大切割的意境。

    黑线所过，似乎这里的虚空都要被切开。

    所有人感受到了一种致命的危机。

    他们下一刻，甚至无法感受到这种致命的危机了。

    因为在这种可怕的切割之下，他们的思维也在一瞬间直接被切碎。

    没有了思维，没有了思想。

    连催动神农鼎的念头都无法升腾而起！

    这又能如何做。

    “神农鼎！”

    年老的大汗望着不远处的神农鼎，总觉得自己这一刻似乎要做些什么，又似乎什么都不需要做。

    静静的等待着。

    人生，一下子也就过去了。

    于是这人生，真的过去了。

    苏离以百万玄黄烈马之力发动大切割术，几乎是那一刹那，整座营帐之中，不分男女，无论是思维，还是肉身，全部被切割。

    只有一件东西没有切割。

    那就是一尊鼎。

    “攻打下两三座城池就猖狂，你不死谁死。”

    苏离周身法力汹涌澎湃，立刻将神农鼎中拓拔大汗的神识毁灭了。

    而后，这一件神器彻底的易主了。

    “神农鼎，已经易主了。”

    苏离伸手一招，这一件神器到了苏离的手上。

    这一件宝贝，正式成了他的神器。

    “神农鼎，似乎……至少也是下品道器。”

    苏离在得到神农鼎之后，立刻感受到了神农鼎的强大。

    这一座神鼎之中，可以一眼能观察的到的阵法就有一千九百九十九座。

    这些阵法按照一定的顺序排列，形成了一道道的禁制。

    一共有三十六道大禁制。

    而除了这些大禁制之外，似乎还有些别的玄之又玄的东西，充斥在神农鼎之中，足以使一般的谷物进入神农鼎之后，化作一种灵物。

    神农鼎竟然有十分强大的加成作用！

    苏离的面上露出欢喜神情。

    这一件神器，放到永生大世界，至少也是一件道器！

    下品道器。

    赚翻了的感觉。

    得来不费吹灰之力。

