    金大川这话一出，顿时像是一道惊雷一般，狠狠砸在季浩泽的头上，砸的他头晕目眩。

    他下意识的转头看向贾世仁，一脸茫然的：

    “贾经理，这是怎么回事？他说他是车行的老板，可车行老板不是你姐夫吗？”

    “难不成，这小子就是你姐夫……”

    “你在侮辱谁呢？”季浩泽的话还没说完，金大川便凉凉的打断道：

    “就他这种货色，也配和我搭上关系？他姐，就是个不要脸的小三，破坏别人家庭的贱货。”

    “而他这个小三的弟弟，也是杂种中的杂种，垃圾中的垃圾。”

    “你要是再敢把他和我联系在一起，信不信我现在连你也打！”

    “你敢！”季浩泽眼神一瞪，咬牙切齿道。

    金大川冷笑一声，神色不屑道：“我不过就是孤家寡人而已，光脚的不怕你穿鞋的，我有什么不敢的？”

    不得不说，金大川这种光棍的态度，还真是让季浩泽有些没辙，他只能指着江炎，冷哼一声道：

    “别给我玩这种疯的，你不是刚认了他做师傅吗？你要是敢动我，我就找人弄死他……”

    “砰！”

    突然，一个硕大的拳头，狠狠的砸在季浩泽的脸上，砸得他头晕脑胀，下意识破口大骂道：

    “王八蛋，到底是哪个杂种敢打我？简直就是找死……”

    “我打你的，有问题吗？”江炎吹了吹拳头，满脸玩味的笑道：

    “你要找人弄死我是吧？那你现在可以去找了，不过，按照我们俩之间的恩怨来算，你应该早就去找人弄死我才对啊！”

    “既然已经要弄死我了，那你怎么还拿这种已经发生的事情，来作为威胁呢？”

    “这不是自取其辱吗？”

    “你……你……”季浩泽被江炎气的差点背过气去，可看了看周围，只有自己和已经残废的贾世仁，终究还是把这口气咽了下去，咬牙切齿道：

    “你给我等着，这笔账，我记下了，以后我会一点一点还给你！”

    “哦！”

    江炎摸了摸下巴，突然呲牙笑道：

    “俗话说得好，虱子多了不痒，再多了不愁，反正咱们俩的债已经那么多了，而且今天又加了一笔，那不如就干脆多加几笔吧！”

    “你……你想干什么？”季浩泽下意识的后退半步，满脸警惕的问道。

    “干什么？当然是打你呀！”江炎冷笑一声，冲过去便是一个右勾拳。

    之前那一拳是打在他左边的眼睛上，这一拳直接打在了他右边的眼睛上。

    “啊！我的眼睛……”季浩泽惨叫一声，差点直接晕过去。

    江炎仔细端详了一眼后，满意的点点头：

    “瞧瞧，这样才好看嘛！一左一右，对称！”

    “不过，就只有黑色，色彩太单调了，再加一点红色吧！”

    “砰！”说着便又是一拳，狠狠砸在季浩泽的鼻子上，瞬间，鼻血狂喷，整个画面惨不忍睹。

    季浩泽已经彻底被打蒙了，他捂着鼻子，可鲜血依旧从指缝中喷出来，含含糊糊的怒骂道：

    “江炎，你这个王八蛋，我不会放过你的！我绝对不会放过你的……”

    然而这时，金大川却是突然露出玩味之色，意有所指的笑道：

    “我说季大少爷，你与其恨我们，还不如恨一下贾世仁呢！”

    “你今天会这么惨，其根本原因，不就是假释人没有告诉你我的身份？所以你要恨，也应该恨他啊！”

    “非要把仇恨转移到我们身上，那算是怎么回事？”

    金大川的这波挑拨，可谓是光明正大。

    然而，说者有心，听着其实也有意，季浩泽强忍着心中怒火，转头看着躺在地上半死不活的贾世仁，压着怒气问道：

    “老贾，到现在，你还不给我正式介绍一下，这位真正的车行老板，究竟是何方神圣吗？”

    “我长这么大，还是第一次被人这么耍着玩，这体验，还真是让我大开眼界啊！”

    贾世仁知道季浩泽是恨上自己了，哪怕身上半分力气都没有，依旧强撑着解释道：

    “季少，我并不是有意坑你的，实在是事发太过突然，大川已经有两三年没有回国了，我以为他还在国外呢。”

    “再加上他的容貌变化颇大，让我一时都没认出来，这才出了这么大一个乌龙。”

    “至于这车行的真正老板，确实是大川，我只是作为他的……他的亲信之人，帮忙管理一下而已……”

    “可你不是说，浙江商行的老板是你姐夫吗？”季浩泽瞪大眼睛，满脸怒容的问道。

    “这个……这个事情吧……”

    贾世仁干笑一声，一时都不知该如何解释为好。

    不过这时，仓库外面突然传来一阵激动的高喊声。

    “大川，大川，你在哪儿啊！”

    随着声音响起，一个大概三十来岁，穿着貂皮大衣，画着精致妆容的女人，满脸激动的跑进来。

    女人进来之后，茫然的在几人身上扫视了一圈，然后扑到江炎面前，拉着他的双手，泪流满面，又哭又笑的激动道：

    “大川，你可算是回来了，这么多年不见，你瘦了，真的太瘦了！肯定是国外的食物你吃不惯，所以才害得你瘦了！”

    “不过回来就好，跟妈回家，妈回去给你做好吃的，肯定把你养得白白胖胖的……”

    “过段时间，妈再给你找个好对象结婚，再生几个孩子，如此一来，妈就算是死了，也能够含笑九泉！”

    ……

    现场突然陷入一阵沉默，所有人看着女人的目光当中，皆是充斥着诡异之色。

    而江炎则是淡淡的抽回自己的手，神色玩味的笑道：

    “这位女士，我觉得就你这眼力，估计是含笑不了酒泉了。”

    “毕竟，我就算是变得白白胖胖，然后再娶妻生子，也跟你没什么关系！”

    “啊？什么意思？”女人愣了一下，神色一脸茫然。

    江炎好心的伸手指了指金大川，笑眯眯道：

    “喏，他才是金大川，是你嘴里的好儿子，你只有把他养的白白胖胖，再让他娶妻生子，才能含笑九泉。”

    “要是目标换成别人，那你辈子估计都只能含恨而死，永不瞑目！”

