
　　神灵凯走了，尼克弗瑞也走了，他倒是想拦下神灵凯来着，可惜神灵凯走的姿势实在太嚣张了，直接化作金粉消失了，宇宙魔方更是直接被神灵凯丢进了王之宝库。尼克·弗瑞压根不知道怎么找到神灵凯，更不知道怎么从王之宝库里抢回宇宙魔方。

　　他只能走。

　　毕竟在场的所有人，除了艾达王看他的眼神都不怎么好。天籁小说网

　　既然抢不回魔方，那他还留在这里干嘛？

　　看到金色骑士和尼克弗瑞离开，现场顿时有点冷场，气氛达人托尼顿时觉得……自己该做点什么。

　　托尼：“呃，那个，我们胜利了对吧？不如庆祝一下？我记得三个街区外有一家阿拉伯烤肉，听说味道不错……”

　　阿拉伯烤肉……这东西，怎么听都不像太好吃的样子。

　　蝙蝠侠：“你们去吧。我们就算了。”

　　然后转身就走。

　　就是这么高冷。

　　芝加哥三女神也默不作声的离开了，它们很忙的，特别是戴安娜最近改行了，她似乎对时尚这一块很感兴趣，于是跑去当时装设计师了，为此她还在芝加哥大学进修，明天是她的毕业展，她有一堆事。

　　凯利和凯瑟琳都是她的模特，所以三位很忙。没空搭理托尼。

　　当然这都是表面理由，蝙蝠侠这边一群没身份的黑户超级英雄，不可能跑去悠闲地吃烤肉，否则动小心思的人会有很多。

　　至于捍卫者的那几位，也散了。

　　说起来捍卫者的那几位好像都有社交恐惧症，社交圈小的吓人。哪怕是看起来很正常的马特，实际上也是如此，他平时没事也只会在地狱厨房呆着。

　　特部的诸位，则是没心情。特部这一次也算是大放异彩，他们的火力支援和快速机动给纽约带来很大的帮助，但损失也不小。战友牺牲，他们哪有时间参加什么庆祝，这会儿他们还在和警察一起善后呢！

　　于是只有凯加上被尼克·弗瑞请上飞空航母的‘复仇者’，当然鹰眼不在此列，这货早溜了。对了，浩克已经消停了，布鲁斯主导了身体，再次变成了弱鸡。

　　十多分钟后，一众超级英雄坐在一家满地狼藉的烤肉店里，他们也是店里唯一一桌客人。

　　桌上堆满了食物，众人默不吭声地吃着。柜台后明显是东亚长相的老头店主收拾着厨台，店里的白人大妈招待也差不多，默默清理着垃圾遍地，破损处处的用餐区。这两位倒都认出了这桌顾客，托尼那金红色战甲纽约就没人不认识。也是因此，老头才没有拒绝接待，而是给他们做了一大桌的菜，但也仅此而已了。今天曼哈顿的人们遭受了太大打击，老头和大妈也不是超级英雄粉丝。自然不会太激动，哪怕这些超级英雄救了很多人，但外面哀鸿遍野的情形也很难让普通人心情愉悦。劫后余生的人们有庆幸，但更多的则是后怕。

　　看着围着桌子，都无精打采的众人，托尼心中有点蛋疼：早知道这德行，我就不提议聚餐了。还不如各回各家，喝点酒赶紧睡觉。

　　这一次战斗，可以说全员用命，但实际上，大多数人表现的并不太好。

　　比如捍卫者中，迷雾骑士米丝蒂和珍宝女杰西卡以及卢克的战果还算可以，但夜魔侠和地狱猫就差了不少，归根结底，他们都是近战英雄，虽然有龙骨加成，可面对的敌人是成建制的外星人军队，还是力有不逮，那些齐塔瑞杂兵都经过机械改造，半机械身体的防御力本来就很强，手枪打中对方七八发都不一定起效，只有步枪的效果勉强可以破防，更别提拳头了。

　　卢克那种力大无穷还算好，可以拳头锤死几个，但拳头能打死几个？杰西卡和米丝蒂都差不多。真正建功的反而是配备给他们的枪械，卢克的战果最大，那是因为蝙蝠侠给他准备夸张的火力配置，杰西卡和米丝蒂也差不多。

　　史蒂夫这身经百战的老兵，有一面超级抗揍的盾牌，还有马特从旁协助，两人都差点被齐塔瑞杂兵给堆死。敌人的数量多到一定程度，自身的实力又不足以碾压，就会是这种结果。

　　娜塔莎和鹰眼就更惨了，全程在跑路。看似收拾了不少杂兵，可实际上对战局压根没什么作用。

　　这也给了这些超级英雄很多思考，比如马特，他在认真的思考，该不该接受蝙蝠侠的建议，打造一副钢铁战甲。虽然平时可能没用，但万一呢？要知道这种事情已经发生了两次。

　　有备无患。

　　……

　　超级英雄在战后都不约而同的陷入了沉寂，仿佛是累坏了。纽约的形势却风高浪急。这次纽约大战死亡人数已经超过了两万，失踪者还没统计完毕，但已有三万。不出预料之外，绝大部分失踪者都会添加到死亡名单里。最少五万的死者，几十万的轻重不一的伤者，这后果太严重了，说一句家家戴孝有点过分了，但总体上来说，纽约的悲剧远超洛杉矶大战。

　　大量的人员伤亡导致社会动荡。

　　最直观的情况就是治安再次大幅度恶化，只因NYPD这次遭受重大打击。

　　警员辞职潮出现了！甚至比上一次更严重！

　　美国人不像中国人拥有集体主义思想，他们更在乎个人，这本身没什么错，个人选择而已。

　　可这样一来，社会凝聚力自然会差很多。

　　如果中国遭遇灾难，人民警察和人民军队会退缩么？

　　不会，只会越战越勇！

　　人民看到那些英勇可爱的人为自己奋战，自己会无动于衷么？不会！他们会和自己的子弟兵站在一起。中国在灾难中只会越来越强，因为人民会追寻榜样的力量！

　　可美国不一样，当巨大的伤亡摆在人们面前的时候，他们退缩了。没人会愿意冒险。

　　这一次真的吓坏了不少警察。

　　他们那天的表现不能说英勇无畏，但好歹及格。对此也没人能真的去苛责他们。对此凯虽然无奈，但也没太在意。国情不同嘛。

　　反正那总有人来当警察。重要恰饭的嘛。

　　况且纽约是美国的金融中心，它的治安其实与NYPD无关，而要看那些金融大佬想要它有多好。比如这一次，虽然纽约损失巨大，可那些大佬们却很慷慨，捐了不少钱。这让焦头烂额的NYPD总算是有点安慰。

　　要是没人，再没钱，估计警察专员会直接辞职。

　　这次舆论也没谁吃饱了撑的来谴责NYPD，毕竟他们做的已经够好了，怼外星人啊！让维持治安的NYPD去打外星军队，这种要求未免也太强人所难，一年几万块薪水可买不到人命。要是连这个都需要警方有能力搞定……那美国也就特么不需要军队了，直接全部换成警察不就好了。

　　事实上不仅是警察没有被谴责，连一向不太爱说政府好话的，那些自诩为‘公正、客观’的美国媒体，这一次都盛赞了纽约政府的果断。要不是纽约政府及时发布紧急疏散令，那么纽约这一次的伤亡那就大到没边了。

　　毕竟纽约的人口密度在那里摆着的。

　　反倒是国民警卫队和美军那边就不一样了，快特么被骂出翔了。其实国民警卫队还算好，毕竟离的进，又有白宫一个劲的催，虽然地面部队到最后都没赶上趟，但好歹空军赶上了，还空运了不少部队过来，算是做出了贡献。

　　但毕竟数量不算太多，这也导致存在感没有警察那么强。

　　美军就拉胯的多，上层为是否出动，出动多少扯皮沟通打电话下命令，下面的士兵则有部分准备完毕，随时可以出发。但最后大部分士兵都没上交通工具，纽约那边的战斗就已结束。美国每年花了那么多军费，养着号称世界第一的军队，结果地球遭遇了第一次外星侵略者时，连对方的面都没照上，就被一群超级英雄抢光了活。

　　这特么就尴尬了。

　　倒是空军算是保住了一点点颜面，毕竟还是参战了嘛，至于其他……算了，据说白宫把军方代表指着鼻子骂。

　　甚至威胁要再砍军费！

　　要不是外星人入侵这个大背景，搞不好白宫真就下手了。

　　可即便如此，军方也不好受。

　　官僚，拖沓，不肯承担责任等等负面评价铺天盖地。

　　只要眼睛不瞎，谁都能看出纽约大战的主力是蝙蝠系的超级英雄。而我们的凯，再一次被华丽丽的忽视了，凯自己都不知道咋说，好歹他也是主力啊！就因为和官方的关系，而被广大超级英雄迷给歧视了。

　　总之，这些可都是没拿过美国官方一分钱的“义警”，之前官方某些人诬陷这些义警的新闻，网络上还能随时看到。现在拯救纽约的还是他们，而不是每年几千亿军费的美军。更要命的是，有技术大佬通过大量图片对比，加上严密的逻辑分析，声称军方发射了核弹！结果被托尼和那个神灵骑士给化解了！

　　在美国国土上，敢发射和平武器的人那就只能是白房子的那位了。

　　如果在这个发射名单上有“从犯”的位置，国防部和空军绝对是“保送生”，责任跑都跑不掉。这件事，才是在新闻界和吃瓜界引爆的“和平武器”。其震动之大，范围之广，后果之严重，远超比外星军队入侵本身。

　　实际上那枚和平武器真的炸了，对上层的很多人未必是坏事。只要和平武器真能解决掉曼哈顿上空的那个空间门，那这个决策就可以说是正确的。事后让一个足够地位的人出来顶缸，这事就算了结。比起一举解决外星人入侵，顺便灰灰掉那群根本不应该存在的超级英雄，一点平民跟着陪葬根本不算什么。平民闹腾下也不算什么，他们也只能闹腾这一下了。

　　反正美国也从来不是什么人民政府，他们本身就是贵族代议制，屁民投票的时候有点用，其他时候……呵呵这个国家可是精英和资本家说的算！

　　但现在……那枚核弹没炸。这既是一件幸运的事，又是一件不幸的事。幸运的是，至少它没有造成任何平民的死伤，法律上来说只能算“未遂”。不幸的是，这进一步证明官方的无能。

　　连核武器都动用，却都没能打上酱油。现在官方不但要承受无能的名头，还没有任何战绩能为发射和平武器遮羞。官方无能就算了，无能又凶残的官方却是大部分阶层都无法接受的事。这一点，全纽约上至金融精英，下至混混罪犯都是如此。他们这两者都属于社会垃圾，但真被官方当成垃圾一样，直接在头上扔和平武器，也是忍不住的！白房子前，已有大批的纽约受难者和其家属，以及人权协会举牌抗议，规模越来越大。

　　可白宫的本杰明也无辜啊！

　　特么的，他什么时候打算发射核弹了？

　　那根本不是他发布的命令！

　　本杰明特么的冤死了！

　　关键是他还特么不能站出来直接给自己解释，怎么解释？解释说，哦，那枚核弹不是他的命令，是神盾局私自弄的！他压根控制不住！他要敢这么说，明天就等着被弹劾下台！

　　原因很简单，因为人民会问：你才是握着和平按钮的那个人，现在你说一枚核武器在美国本土发射，目标是美国第一金融中心的曼哈顿，你却不知道，你这是失职吗？不，这完全是无能。

　　这也意味着总统，已完全失去了对核武器的控制权，根本没能力坐在那个位置上。

　　他能怎么办？

　　只能强行洗！还特么是给神盾局那群混蛋洗地！

　　反正核武器没爆炸，目击证人也只有托尼和神灵骑士！

　　托尼知道是怎么回事，神灵骑士……别人也要会搭理凡人才行啊。

　　所以白宫当天就召开了电视讲话，对该事件进行了解释。

　　没有核弹！

　　没有核弹！

　　没有核弹！

　　在自己的国土上，他一个美国总统，给自己国家的金融中心发射一颗核弹？

　　那得多蠢才会做的事？

　　从逻辑上就说不通，核弹不管炸没炸，他都得完蛋！

　　这么一说……民众一想也是。要是总统真这么傻逼……那反倒出奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十一章：战后！免费阅读。https://xs.23sk.com 