    艾伦半跪于地，将雷霆狂怒交给一名上前的国王之剑亲卫，才看向高台上的坦格里欧：“很抱歉，陛下。事出突然，我只能斩下佛伦伯爵的手掌，致使伯爵受创，请陛下责罚。”

    坦格里欧抬手一挥，佛伦以自身源力激活雷霆狂怒，换成是他，大概也只能斩下老伯爵的手掌。否则，若是攻击雷霆狂怒或是伯爵本身，都有可能让雷霆狂怒提前发动，到时就一发不可收拾。用佛伦一只手掌，换殿下数十人性命，孰轻孰重，坦格里欧自问还分得清，当然不会就此责罚艾伦。

    艾伦低头谢过，倒退离开。坦格里欧看着捂着断腕的佛伦，张了张嘴巴想要说什么，却说不出话来。这时首相奈勃特立起，朝高台恭声道：“请陛下先行离开。”

    枢密院院长和大法官也同时提议坦格里欧离场，大帝只能叹了声，站起来离开高台。凯旋宫里的国王之手卫士紧随国王身后，等大帝走后，奈勃特才转过身看着佛伦：“你有什么想说的吗？”

    老伯爵面如土色，颓然坐地，脸上挂着苦笑。艾伦瞄了他一眼，却觉得他的笑容中有几分如释重负之感，艾伦皱眉，似乎事情并非表面那么简单。关键在于佛伦伯爵态度的转变，纵使他对削兵一事另有看法，从可几年前的拥护，到今天竟然要以雷霆狂怒袭击奈勃特，这态度简直来了个180度的转变，这实在很不正常。

    这时有爵士大喊：“还不来人把这个老家伙给带下去。”

    “竟然让老佛伦把雷霆狂怒带进来，这防卫也太松懈了吧？”

    “我们可是差点没命啊，一定要严厉惩罚他才行！”

    爵士们七嘴八舌地说道，凯旋宫正门打开，有卫兵大步而入，却已经不是国王之剑亲卫，而是银甲白披的银霜铁卫。这些负责皇宫安全的禁卫鱼贯而入，足有几十人之多。铁卫两边分开，又有一队七人行至佛伦伯爵身前。为首是一名铁卫队长，挥手道：“把伯爵带下去。”

    自有两名骑士扶起伯爵，另外四人前后拱卫，六人迅速离开。那名铁卫队长又看向奈勃特等人：“请诸位大人先行离开吧，这里交给我们处置既可。”

    奈勃特点了点头：“要仔细盘问，佛伦不像这样的人，可能有苦衷。”

    “大人请放心，我们不会放过任何线索的。”

    首相大人这才放心，和其它几位重臣一同离去。他们走后，其它爵士也要退场。既然这听证会已经进行不下去，他们自没继续呆着的必要。不料有人才走到大殿门口，忽然门外两名铁卫双剑交叉，挡住了去路，那名爵士立刻怒吼：“这算怎么回事，快给让退下！”

    殿中的铁卫队长淡淡道：“这恐怕不行。”

    “什么意思？难道你认为我们是帮凶？”

    “就算铁霜铁卫也不能这么办事吧，我们可是帝国伯爵！”

    人群立刻炸开了锅，特别是布莱德伯爵，这位以“陛下的鹦鹉”自居的爵士在这个时候却“英勇”非常，嘴中话语连珠不说，还差点要拽起袖子教训铁卫队长。所有银霜卫包括队长在内都保持克制，却用长剑冰冷机械地将人群分开。这些人里面不乏有战力不错的爵士，倒也并非都像布莱德那样空有爵位，却无战力的人。那些人释放气机，整个凯旋宫立时一片剑拔弩张。

    朱里安走上高台，提气喝道：“全部住手！”

    艾伦自旁协助，放出气机，激活刻印。顿时大殿温度升高，一道威势透着灼灼炎意冲起，众人视线中泛起红晕，更有火星飘零而下。此刻高台处艾伦的威势如同立起了一口洪炉，刹那间将余者气机皆尽压下，让人想故意忽略都办不到，于是人人自然朝高台望去。

    见成功吸引了众人注意力，艾伦收起些许威势，却仍给人凝而末发之感，那无形的张力，让有心发难的人都不敢轻举妄动，怕招致艾伦的攻击。朱里安点了点头，上前一步道：“诸位大人，请少安毋躁。今天发生这样的事，委实事关重大，也怪不得银霜铁卫要谨慎行事，毕竟他们负责黎明堡皇宫的安全，分外马虎不得。”

    有朱里安这句话，那铁霜卫队长也顺着他的口吻道：“确如二皇子所言，佛伦伯爵竟然能够将雷霆狂怒带进凯旋宫，此事非同小可。还请诸位大人配合我们的调查，这里耽搁诸位大人一些时间，我们询问一些问题后，自然会让大人们离开。”

    他又朝高台道：“朱里安殿下自可先行离去。”

    朱里安摇了摇头：“我也想查清楚佛伦伯爵是如何把雷霆狂怒带进皇宫的。”

    既然二皇子这么说，那铁卫队长也就不勉强他离开。被艾伦气势这么一压，又有二皇子表态。殿中诸人再怎么不满，这时候也不敢再反对，否则和自认共犯有什么区别。现在这个时候，更需配合铁卫的工作，才能洗脱嫌疑。

    坦格里欧正走向君临殿，那是他的居所，历代国王皆居于此殿，他当然也不会例外。今天好好一个听证会给打乱，大帝的表情当与愉快无缘，他那灰蓝色的双眼写满了凝重。大帝一生经历诸多风雨，怎么会看不出今日佛伦伯爵此举事有蹊跷？再联想到老佛伦离座时的表情，坦格里欧以他惊人的记忆力将脑海中的画面定格在某一瞬间。

    那个瞬间，老佛伦的眼中闪过一道特别的神色。那叫恐惧，一个打算在凯旋宫制造爆炸事件的伯爵怎么会恐惧？除非，那不是他自愿的。

    老佛伦被谁胁迫？

    坦格里欧突然止步，他眯了眯眼睛看向前方走廊。已近正午，阳光明亮，从天空浇下，在走廊中拖出道道石柱的阴影。走廊左侧是一片花园，花园里百花怒放，平常这个时候，会有蜜蜂在花丛中嗡嗡作响，可这一刻安静得有些异常。大帝冷冷一笑：“打算藏到什么时候，虽然我很好奇你们是怎么潜进来的。不过既然来了，就给我滚出来吧！”

    骤然一道威势冲天。

    走廊以至花园的光线变得暗淡无比，仿似天空乌云汇聚。可天色依旧晴朗，会生出空间昏暗的错觉是因为受到对方威势的压制。坦格里欧自然不受任何影响，而他身边的国王之剑亲卫在片刻后，也人人源力光辉散逸，抵抗着来人威势的重压。亲卫队长埃林大喝：“散开，防御阵形！”

    二十六名卫士立刻分散，将坦格里欧保护在中央。这时，距离人群百步之外，一道柱子的阴影扭动起来，然后从阴影后缓缓走出一道身影。对方仿佛是从影子和物质之间出现，如同那两者中尚有另外的空间。这道身影高大、接近三米的高度让他自有惊人的压迫感。他的全身包裹在一条深色、边缘破损的斗蓬里头，仅露出半边脸孔。

    那张脸上有一双没有眼白，漆黑如墨的眼睛。那里面偶有蓝焰升腾，宛若寒冰的闪光。他的脑袋一边披着灰白色的毛发，另一边剃得干净，上面嵌着金属甲片，甲片上有数根短锥，锥尖有电蛇跳跃。从遮住鼻子的斗蓬中响起一把嘶哑难听的声音：“人类的国王，今天你将葬身于此，这是阴影的胜利，黑暗会重新降临这片大地，一如往昔。”

    “哦，就凭你吗？阴影公国的三大督军，混乱之瑞比安阁下？”

    坦格里欧脸上波澜不惊，可他的话，却听得旁边亲卫队长埃林心头一紧。阴影公国有三名大督军，每一位大督军皆是恐怖的强者。“混乱”瑞比安便是其中之一，听闻这位大督军比起战场争雄来，更擅长潜匿刺杀，只是埃林怎么也没想到，阴影公国的大督军竟然潜伏到皇宫里来，再没有比这更可怕的事了。

    名为瑞比安的异族强者伸手虚按斗蓬，他身上这件用以遮掩身形的斗蓬当既化灰飞散，露出瑞比安的奇形异体。埃林瞪大了眼睛，廊道这名异族强者简直就是生命和金属的混合体。他的身形高大却绝不强壮，裸露在空气中的皮肤呈状态的浅灰色，不知道是种族特征还是其它原因所至。瑞比安脸上自鼻子以下，都包裹在一张金属铁片之后，从铁片的边缘和肌肉融为一体来看，那东西似乎是嵌在上面，成为瑞比安身体不可分割的一部分。

    除此之外，这名大督军的一条左臂、右边胸口以及右腿均流动着金属的光泽。它们看上去绝不是护甲，而是瑞比安身体的一部分。现在埃林有点明白为何瑞比安拥有“混乱”之名，他的名号在这具身体上已经体现无遗。

    此刻瑞比安抬起手，往坦格里欧指去，忽然从走廊的阴影里闪出道道缭绕着黑色气雾的身影，那些身影中均亮起点点猩红的萤光。这些影子体型古怪、高矮不一，唯一相同的是，它们身上所散发的杀气如利刃般锋利！

    埃林举剑一指：“国王之剑，战斗！别让这些肮脏的家伙碰到陛下！”从黑色气雾中破开而出的身影来自阴影公国的不同异族，但他们有一个共同的名字，黑暗匕首。这是一支由瑞比安指挥的暗杀部队，倾刻间，坦格里欧的国王之剑已经和黑暗匕首交锋，队长埃林更是源力迸发，当仁不让朝瑞比安冲杀过去。

    PS：今天依旧三更，为深黑浅白的打赏加更！

