    

    片刻后，黑影猫不太满足的摇摇尾巴，又回到了黑猫崽的身上。

    黑猫崽舒服的吐了一口气，紧接着冷冷的看了昏迷的二人一眼，贴上隐身符离开了。

    它倒没有吞噬全部的魂魄，只是吞噬了大量的魂力，让这二人的魂魄变得虚弱无比。一个人的魂与身体是息息相关的，魂弱了，身体自然就会越来越差。想必，他们也活不到出狱的那天了。

    而且，活着的每一天都是在病弱痛苦中度过。

    亲眼见证宿主大人吞噬人魄的四统瑟瑟发抖：猫猫是萌，可下手也是真狠啊……根本就是冲着要命去的。

    看那样，宿主大人完全没吃饱，它还是减少一点存在感吧。

    …………

    福利院的风波一过，猫崽儿又恢复了白日补觉，晚上狩猎的日子。

    许是阿崽的心情的不好，仅仅用了十来天，就将第二头星兽变现了。同时，还在森林里发现了几种带着药性的星植。

    这样一来，猫崽儿的累计积分便超过了10000积分。

    “叮——，恭喜宿主完成长期支线任务，系统商城变更为一级。奖励：1000积分。”

    “叮——，发布长期支线任务，请宿主将系统商城提升到二级。任务完成奖励：10000积分。”

    听到积分到账的声音，猫猫的心情总算好了一点。此刻，它正躺在空间内系统网购的小浴盆里，翘着jio舒舒服服的泡着热水澡。

    小四统则换了身兔子女仆装，一边伺候猫爷吃草莓，一边殷勤道：“商城升级之后，一次就可以查看五种商品啦。当然，还是一个星期刷新一次。不仅如此，商城还与大转盘合并了。也就是说，只要清清你花费积分，一个月内最多就可以购买十次抽奖机会啦。也不贵，嘿嘿，1000积分抽十次哦~”

    猫崽歪头咬了颗草莓：“那，先来个十连抽吧。”

    “好嘞！”

    “叮——，恭喜宿主获得隐身符大礼包一个。恭喜宿主获得葵花籽十颗。恭喜宿主获得三张雷霆符，两张传送符。恭喜宿主获得洗髓丹一颗。恭喜宿主获得烤全羊一头。”

    等系统播报完毕，空间内便出现了所有刚刚抽到的物品。最惹人注目的还是那头香喷喷的，散发着热气的烤全羊！！！

    四统对烤全羊则没什么感觉，毕竟这东西只要它想，随时都能吃。它念叨着：“还不错，清清你总算抽到符咒大礼包了，里面有五十张隐身符呢！虽然一张隐身符只能用三个小时，没关系，量大么。还有葵花籽，清清你以后可以嗑瓜子看戏了！最妙的就是洗髓丹，洗经伐髓，好耶！”

    猫猫舔舔嘴巴：“我要吃烤全羊。”

    好香好香好香好香……

    四统瞬间换了身侍者装，弯腰绅士道：“好的，女士，容许我为您服务。”

    将最外层那微微焦香的羊肉片下，卷进生菜内，摆盘，装好。搭配一杯加冰的奶茶，完美！

    猫猫伸出爪子，三口两口就将一个卷肉吞入口中，与此同时阿崽一边鼓着腮帮子咀嚼一边面无表情道：“多放点羊肉。”

    一口咬下去全是菜叶子，当喂兔子呢！

    四统立刻心领会神，用一片小小的生菜叶卷了十几片羊肉，恭敬的送给猫猫。        

