    韩牧云跑得虽然勤，卫初心却像铁板一块，他不管用什么办法都攻不进她的心房。

    南冬城看到韩牧云的沮丧心花怒放，醋意都消散了不少。

    他们的早安吻和晚安吻进行得很顺利，开始每天要南冬城提醒，一个星期后就不需要提醒了，卫初心自觉地过来抱着他说：“老公，早安！”

    他也趁机亲吻她更多的地方，额头，眼睛，脸颊，就是不敢碰嘴唇。

    开心的结果就是，他笃定卫初心这辈子就是他的媳妇儿，谁也抢不走，紧张的心情放松了下来。

    和南冬城的开心相反，韩牧云则非常不开心，他不知道自己为什么始终不能赢得卫初萌的芳心。

    *

    这天，厉传奇和南冬城正在办公室忙着处理公务，内线响起。

    厉传奇按了免提：“讲。”

    “厉特助，”安小简报告：“门卫说，何艳玲小姐想见南总。”

    南冬城一听就知道她是为何艳丽的事来的，说：“我给她打电话。”

    何艳玲的确是为何艳丽的事来的，她父母原本想借她结婚的事向刘明义要一大笔聘礼，因此叫何艳丽来给南冬城道歉，但何艳丽死活不来，还说如果父母逼她，她就离家出走，再也不回来了。

    何家父母没有办法，只能舍弃聘礼，把户口本给了何艳玲。

    她和南凌江领证以后，就履行诺言来找南冬城为她妹妹求情。

    南冬城给她打电话说：“我知道你来的意思，你回去吧，我给你父亲打电话。你放心，你父亲不敢为难你。”

    何艳玲道过谢就离开了。

    南冬城给何父打电话，说：“何总，何艳丽小姐的所作所为，对南都国际的名声造成了很大的负面影响，对我妻子造成了很大的心理伤害，仅仅凭何艳玲小姐道个歉，您觉得够吗？”

    何父说：“我知道小女对不起南总和令夫人，我也替她道歉。”

    “你也不够，”南冬城说：“令千金三番五次伤害我妻子，如果这次我放过她，下次她会变本加厉。所以她必须向我妻子公开道歉！如果她不愿意，我们就等法院判决！”

    不等何父再说话，他咔嚓挂断了。

    何父气急败坏，他没有得到大女儿出嫁的聘礼，小女儿的事也没有解决，真是赔了夫人又折兵。

    南冬城不让步，何父只有逼何艳丽道歉，可何艳丽从小被宠坏了，不管父母怎么劝说，都坚决不肯道歉。

    这事只能等法院判决了。

    *

    韩牧云追不上卫初心，向他母亲诉苦。

    韩母就这么一个独子，很疼爱，另一方面她也确实很喜欢卫初心，希望他们两个能在一起，所以再次做韩牧云的助攻。

    这天中午，卫初心给妹妹弄好饭，开车到超市给南冬城和厉传奇买菜，还没到超市，她接到了韩母的电话。

    “小卫，”韩母说：“为了感谢你上次请我们吃饭，我给你织了一根围巾，你来帝云酒店拿，还是我给你送过来？”

    卫初心马上想到这个礼物绝对不能收，忙说：“伯母，不用了……”

    韩母说：“这是我亲手织的，我的手艺不好，比不上买的那么好看，但也是我的一番心意，这段时间天这么冷，你围在脖子上可以保暖，希望你不要嫌弃。”

    卫初心无语了，拒绝就成了嫌弃，可她根本不可能收啊。

    “伯母……”

    “这样吧，”韩母打断她说：“我给你送过来好了，你现在在家里吗？”

    卫初心立刻回答：“我不在家。”

    她不在家，韩母就不会送过来了。

    韩母却不罢休，说：“那我给你送到南都国际公司吧，请门卫转交给你。”

    “这……这不好……”

    “怎么不好？”韩母笑着说：“你是不是担心我织的围巾难看，被门卫扔掉？那我就说我这个未来婆婆亲手给儿媳妇儿织的围巾，他们总要转交给你。”

    “不！不！”卫初心慌忙阻止：“伯母，您不能这样说。”

    “哈哈，我开玩笑的，”韩母又说：“那就这样吧，我送到南都国际去，让门卫记得转交到你手里。”

    卫初心哪敢让她送到公司？

    如果韩母真的跟门卫说“卫初萌是我的儿媳妇儿”，门卫一定会向厉传奇报告，这话自然也会传到南冬城的耳里，还不闹得天下大乱！

    这围巾绝对不能收，但怎么拒绝啊？

    卫初心想了想，决定干脆趁这个机会见见韩母，单独跟她说明，自己对韩牧云没有那方面的感情，请韩母劝劝韩牧云，不要把心思花在她身上。

    打定了主意，她说：“伯母，我刚刚看了看，我这里到帝云酒店不远，我现在过来一趟，就不麻烦您跑了。”

    “行，”韩母一口答应：“那我等你。”

    想着就是几句话的事情，卫初心没有给南冬城说，直接开车去了帝云酒店。

    但没想到的是，她找到韩母的时候，他们母子俩已经备好了一大桌子菜，她一跨进门，韩母就拉着她，叫她坐下吃饭。

    她急忙推拒说：“饭我就不吃了……”

    韩牧云说：“这不是我们请你吃饭，而是你上次请我们吃了饭，我还你的人情。我几次想把这份人情还给你，你都不接受，逼得我只好搬出我妈。现在看来还是我妈的面子大，她一个电话，你就出来了。”

    卫初心尴尬地说：“我这段时间比较忙。”

    “再忙也得吃饭，吃顿饭也花不了多少时间。”

    “理解，理解，”韩母微笑着说：“年轻人忙是好事。小卫快坐下吧，我知道你忙，不会耽误你太多的时间，你吃完饭就可以走。”

    面对这样和蔼可亲的韩母，卫初心完全没有办法拒绝，只好说：“那我去一下洗手间。”

    她去洗手间给南冬城打电话，低声说：“老公，我阿姨来了，我中午陪她吃饭，就不回来给你们煮饭了，你们去餐厅吃吧。”

    南冬城暗想，上一次她说陪什么阿姨，却是跟韩牧云吃饭，今天她说的阿姨，不会又是韩牧云吧？

    他嘴上答应说：“那你还是请阿姨在外面吃吧，记得刷我的卡。”

    “好的。”

