    第161章 一语点醒赵无极

    “这小子太邪门了。”

    “怪物，大怪物！”

    引以为豪的玄冰之气竟然没有伤得了叶荒分毫，叶知秋的心里已经把叶荒当成了非人类。

    “怎么办，怎么办！”

    叶知秋虽然是魂王，但是他的魂技大多数以防御为主。

    现在身上的两个攻击性魂技都没有对叶荒造成伤害，他的心开始惶恐不安起来。

    “老王八，刚才看你喷的很爽啊。”

    “还有没有更厉害的招式尽管使出来。”

    叶荒一边说着一边慢慢的向叶知秋逼近。

    “既然你爽完了, 现在是不是也轮到我爽一下了。”

    叶荒似笑非笑的看着眼前黔驴技穷的叶知秋。

    “满城尽带黄金甲！”

    叶荒毫不拖泥带水的使用出自己唯一的强攻魂技。

    “好强大的魂技。”

    “一个千年魂环怎么可能生出这样强大的气势。”

    叶荒手中的黄金花枪刚一挥出，叶知秋就感到自己被一股庞大的力量锁定。

    他当然不知道自己面对的并不是一个千年魂技，而是一个万年魂技。

    “第四魂技，玄水晶盾！”

    “第五魂技，玄龟冰甲。”

    面对呼啸而来的花枪，叶知秋直接把自己的第四, 第五魂技叠加在自己的身上。

    在两大魂技的加持下, 一个晶莹剔透的蛋形护罩把他的身体整个笼罩在里面。

    “小子，我倒要看看是你这个魂尊手里的枪锋利, 还是我这个魂王的盾甲更胜一筹。”

    虽然叶知秋很惊讶叶荒手中花枪的强大，但是对于自己的防御能力他还是信心满满的。

    但是他千算万算也算不到，叶荒跟他一样也是魂王。

    而且魂技更是万年魂技。

    千年的防御魂技对上万年的进攻魂技，结果可想而知。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    叶荒手中的花枪戳到这光滑蛋上，一声声犹如玻璃碎裂的咔嚓声，接连响起。

    “破！”

    长枪前推，叶知秋身上的龟甲瞬间炸开，整个人如断线的风筝一般，飞了出去。

    这也多亏了叶荒留手，在最后关头改刺为拍，不然刚才叶知秋的身体绝对会被叶荒手中的花枪刺个透心凉。

    “这小子太恐怖了。”

    “哪怕得罪院长也不能得罪他！”

    在地上刚刚爬起的戴沐白和马红俊看到叶知秋的惨样，喉咙不由的咽了咽口水。

    收拾了叶知秋，叶荒也在众人敬畏的目光中走回了酒店。

    眼看着叶荒，朱竹清和宁荣荣走进酒店。

    唐三和小舞也走了进来。

    戴沐白和马红俊紧随其后。

    “叶荒，谢谢你，刚才救了我们。”

    戴沐白和马红俊走上前感谢着。

    “我从来不做赔本的买卖。”

    “给钱。”

    叶荒直接把手伸到了戴沐白的面前。

    “好，我马上给你拿。”

    生怕挨揍, 戴沐白赶忙从魂导器中拿出一包金魂币，数都没数的就交到了叶荒的手上。

    叶荒粗略的扫了一眼，估算了一下，这一包金魂币大约有两百来个。

    “老板，这是打碎酒店东西的赔偿，你收下。”

    我刚才点的饭菜给我送到209。

    叶荒把戴沐白拿出的那一包金魂币原封不动的丢到了酒店的柜台上，对着酒店老板说道。

    一楼吃饭的场所已经被打烂了，没有了吃饭的地方，叶荒他们也只能回卧室去吃。

    “魂师大人，用不了那么多的。”

    看到叶荒丢下的金魂币，这酒店的老板有些惶恐。

    “其他的是你装修和耽误营业的补偿。”

    说着，叶荒就带着朱竹清和宁荣荣往二楼走去。

    三人刚走上二楼，就看到赵无极站在他们的不远处。

    “赵老师。”

    “嗯。”

    赵无极面无表情的发出一声轻嗯声，紧接着说道。

    “叶荒留下，我有事要问你。”

    “清儿，荣荣你们两个先回去，我一会就过去。”

    叶荒他们租的是一个套间，他把钥匙交给朱竹清示意两个人先回酒店。

    “不知道赵老师找我有什么事情？”

    听到朱竹清和宁荣荣的关门声, 叶荒开口问赵无极

    “叶荒，戴沐白和马红俊刚开始挨揍的时候你为什么不出手？”

    “你不知知道在外面你们是一个团体吗？”

    赵无极转过身看着紧紧的盯着叶荒，一副兴师问罪的样子。

    “赵老师，他们两个活该挨揍。”

    “魂师行走在斗罗大陆就应该谨言慎行。”

    “人家苍晖学院的学员又没有招惹他们。”

    “这两个家伙就口无遮拦的侮辱人家的女学员。”

    “将心比心，这要是你手下的学员受到别的魂师学院里的魂师如此的侮辱，赵老师，你会怎么办？”

    叶荒毫不畏惧的盯着赵无极，等待着他的回答。

    “我，我会直接打的他生活不能自理。”

    赵无极的回答可比叶知秋狠的多。

    “辱人者，人恒辱之，所以我才说这是他们自找的，挨打也是活该。”

    这次惹了一个苍晖咱们可以找回场子，要是惹的其他强大的宗门呢？

    不光他们两个小命难保，恐怕连史莱克学院也会受到迁怒吧。

    这次也算给他们两个一个教训，让他们知道以后应该低调做人。

    “那你后来为什么又出手帮他们。”

    赵无极的脸上看不出任何的表情，不置可否的接着问道。

    “他们两个已经因为自己的错误受到了惩罚。”

    “如果苍晖学院的人再得理不饶人，继续欺负他们两个的话。”

    “那关系的不仅是两个人的问题，更是关系史莱克学院的脸面问题。”

    “作为史莱克学院的一员，我必须站出来维护自己学院的荣誉。”

    叶荒的话音刚落，赵无极接着问道。

    “那你要是打不过呢？”

    “打不过，也得打，一步退，步步退。”

    “孩子，你先回去吧。”

    赵无极朝着叶荒挥挥手，示意他离开。

    自己站在那里回味着叶荒刚才说的话语。

    其实他早就发现了弗兰德一些错误的言论。

    但是他没有想到这些错误的言语会对史莱克学院里的学生造成那么大的影响。

    也幸亏有了叶荒刚才的提醒，他才意识到事情的严重性。

    不然任由这样的风气发展下去，这些小怪物指不定哪天真的会惹出大祸。

    “看来回去以后得好好的跟弗兰德交流一下这个问题了。”

    赵无极独自站在楼梯间喃喃自语着。

    (本章完)

