    第254章不回头

    想想自己想吃就能随便吃的大西瓜在渣爹嫡母那里却是金贵得不得了的稀罕东西，一整个夏天也不见得能吃上几个，乔萱心里就觉得莫名爽。

    这玩意儿就算要卖，也得高价卖，卖给那些有钱人家。比如渣爹嫡母那样的......

    丁二柱和周氏的日子并不好过，水田能开的地方早就被人开完了，丁二柱想要开荒倒是可以。

    他现在自然是没钱买的，这也无妨，开个两亩三亩这样，过上几年日子宽裕些了再花钱办地契也行，没人会那么刻薄非要他们现在就拿出钱来。

    这不等于要把人逼死吗？

    可开荒也没有那么容易。尤其是在这个野草疯长的夏日里。

    他们的儿子丁小石才三岁，离不得人，周氏又不忍心丁二柱一个人去开荒——且她自个儿心里边也着急啊，这事儿两个人一块儿干进展都慢的出奇，何况一人？

    一年已经过去一半儿了，这会儿赶紧开荒，种上点儿芋头、黄豆之类的，赶着在冬季到来前还能收一茬，若是再耽搁，秋冬时节没有收获，要怎么办？

    他们已经计划好了，到了秋冬，多上山挖山药回来，秋季山里有野生的板栗、枣等，能找回多少尽量多找点。

    蘑菇秋季也有许多，问问邵家大房的人，看看哪些能吃......

    除此，丁二柱还得多上山砍柴，挑到城里去卖，多少赚两个钱，冬天得买一身厚衣服，油盐也少不了......

    这日子，掰着手指头数一数都觉得难，难透了。

    可这日子是他们自个选的，也不会后悔，再难也要过下去。

    两口子去开荒，只能把儿子丁小石也带着一块儿去。

    把儿子放在树荫下，两人干活儿。

    三岁多的孩子，岂有不淘气的？坐在那玩儿泥巴石头野草，很快就玩腻了，站起来就要乱跑。

    每当这时候，周氏只能丢下借来的锄头，跑去哄儿子。

    一趟趟的这么跑，周氏疲惫不堪，无奈之下只好将儿子带在身边，就让他跟在自己身后玩。

    也好方便随时抓住他。

    不想，太阳太大，小孩子玩儿的时候不觉得，结果却中暑了，夜里发起高热来。

    两口子差点没吓死，周氏更是快要哭晕过去。

    丁二柱慌不择路跑回家去想要跟父母借钱好上邻村去请赤脚大夫，谁知丁五爷、丁五奶奶根本不给他钱。

    丁五爷表示想要钱可以，他先磕头认错，先认回家来，并且保证以后再也不会做那忤逆不孝的事儿。

    否则的话，一文钱也别想拿！既然已经不算是自家的人了，凭什么借钱给他？

    丁二柱心都凉了半截。

    他孝敬爹娘孝敬了三十多年，没想到换来的就是这！

    他的儿子等着钱救命，他爹娘却根本不放在心上，反而以此要挟他。

    他若是回了丁家，以后还如何挺得起脊梁骨？

    重新跳进火坑，他就算了，他的媳妇和儿子就能好？

    丁二柱抹了抹发红的眼眶，头也不回的走了。

    他咬咬牙，到底忍着羞愧敲开了邵家大房的门。

    (本章完)

