    在禹妖瞳血色氤氲之色的结界之内，他的时间流速，开始变得飞快起来，外界的时间，显得额外的缓慢。

    这一刻纳兰玄空的速度，即便是极速，恐怖无比，但这只是相对于外界的正常时间流速来说的。而此时禹妖瞳身边的周围血色氤氲结界，时间流速变快，那么纳兰玄空的速度，相对来说就变得缓慢了。

    “停下！”

    当陈朽见到这一幕的时候，立刻对着纳兰玄空道。

    “放心，我有极速，即便是仙王，也无法靠近我的周围。朋友，你且看我如何虐他！”纳兰玄空的声音，淡淡的出现在了陈朽的周围，这让陈朽颇为尴尬。

    这个纳兰家族的公子，绝对有些不正常，难道真的没有感受到禹妖瞳身上的异常吗？

    下一秒，纳兰玄空冲到了禹妖瞳的面前，闯入到了禹妖瞳眼睛之中出现的血色氤氲的迷雾之中，他刚想利用极速，趁着禹妖瞳不备，给予禹妖瞳重创，但是刚刚抬头，就见到了一个硕大无比的拳头朝着他的面前轰击过来，纳兰玄空本身就是极速，眼下已经无法躲开了，“轰隆”一声，竟然被禹妖瞳一拳轰在了脑袋之上。

    “咔嚓！”

    恐怖的仙王之力，尤其此时禹妖瞳所施展出来的还是传自于战尊的战神诀，竟然一拳就将禹妖瞳的脑袋轰爆，禹妖瞳的身体，也碎成了粉末。

    而一个和禹妖瞳长得一模一样的三寸大小的小人，此时一脸的惊恐之色，疯狂的朝着外面逃去。

    “区区一个小小的金仙，仗着上古的战诀，也敢和我为敌？死吧！”

    这一刻，禹妖瞳的眼神之中再次的射出了一丝的力量，在虚空之中交织成了一道血色的大网，而这道大网，正在不断的吞噬着它所触及到的一切，很快就蔓延到了纳兰玄空三寸灵魂小人所在的地方。

    眼看着禹妖瞳所发出来的吞噬之力，就要将纳兰玄空吞噬了，这一刻陈朽再也坐不住了，此刻他终于出手了！

    “轰隆！”

    陈朽狂暴无比的拳意，瞬间爆发，在虚空之中交织成了一道朦胧的混沌奥义，这正是陈朽融合了番天拳，覆地拳，还有人王拳组合成的一套新的拳法，此时恐怖无边，直接将禹妖瞳眼神之中所发出来的吞噬之力击散，让禹妖瞳的吞噬之力，没有将纳兰玄空的三尺灵魂小人吞噬。

    不过，接下来的一幕，就更加的让陈朽崩溃了！

    纳兰玄空的这个三尺的小人，见到了禹妖瞳没有将他吞噬，此刻三寸大小的小人，这一刻发出了怒天的咆哮之音。

    “禹妖瞳，你敢暗算我？今天我就让你明天，什么才叫做跨级对敌，你区区仙王，也无法奈何于我纳兰家族的极速！”

    说完，纳兰玄空瞬间消失在了原地，随后恐怖无边的杀伐之意从这个三寸小人的身上发出，这个三寸的小人，竟然直接拿出来了一柄灵魂所化的七彩之剑，极速的朝着禹妖瞳刺去。

    因为没有了肉体的束缚，所以纳兰玄空的速度，更加的恐怖了，瞬息而至，来到了禹妖瞳的面前。

    不过，依旧没有突破禹妖瞳身周的血色迷雾，这道迷雾的幻境，似乎时间流速比外界高出了许多，这正是禹妖瞳重瞳的能力，直接就被禹妖瞳伸手，抓了一个正着。

    这一刻陈朽有些无语的望向了澹台若水，眼神之中无比表达的一个意思，那就是这个纳兰家族的少主，莫不是一个傻子吧！

    明明是以金仙境的修为，无法战胜禹妖瞳，而他却是相信自己的速度可以超脱一切，这到底是一个什么样的怪物？

    而詹台若水，此刻似乎感受到了陈朽的目光，此刻她对着陈朽报以一种无奈的笑容，不过很快就被她面前的两个仙王打压，让澹台若水不得不专注于眼前的战斗。

    陈朽无奈，但是此时他身上的领域，突然之间出现，在方圆数百里的范围笼罩，自然也包括了禹妖瞳。

    地火水风四大起源之力，虽然还没有凝聚成大道，但是法则之力，就已经能够让陈朽的领域出现了一丝丝的生灭的幻境，这让漫不经心的禹妖瞳有些愣神。

    “空间置换！”

    就在这一刻，陈朽瞬间就来到了禹妖瞳的面前，趁着禹妖瞳还没有反应过来，一巴掌朝着禹妖瞳的脑袋击去。

    这一巴掌，是陈朽聚集了本身之力发出来的，是他身体之中诸多的细胞空间聚集的力量，通过一瞬间爆发出去，期间的速度快到了绝伦，让禹妖瞳根本没有任何的反应时间。

    但是，当陈朽恐怖的巨力，即将触及到了禹妖瞳的身体之时，在禹妖瞳的身体之中，突然之间出现了一部厚重的土黄色书籍，缓缓的在禹妖瞳的身上展开，护住了禹妖瞳，此刻陈朽大部分的力量，全部都打入到了这部书籍之中，如同牛入泥海，一去不回，根本没有任何的反馈。

    这一刻，陈朽彻底明白，在禹妖瞳的身上，有着恐怖的防御兵器，他想要在短时间内将禹妖瞳的身体破防，根本不太可能。于是他改变了策略，直接将禹妖瞳手中的三寸的小人，抢夺过来，迅速的离开了原地。

    果然，陈朽的动作是正确的，因为就在他离开原地的刹那之间，一道书页延伸到了地面上面，恰好是陈朽刚刚站立的地方，带着一丝土黄色的氤氲之气息，似乎是一种无比高级的能量。

    “跑得还挺快？不过有着上古人王的宝物，你根本无法奈何我。你的确是一个人才，竟然可以在我的面前，将这个元神拿走，不过你今天想要离开这里，更加不可能了。还从来没有人在我的手中抢走东西，还能全身而退的！”

    此时禹妖瞳的眼神之中，满是杀意，他对着陈朽冷漠道。

    “不过是刚刚晋升到仙王层次的修士，还真以为自己是禹皇族的仙尊了？就算是禹皇族的仙尊来了，恐怕也没有你这样的傲气，实力不行，脾气还不小，难道禹皇族都是你这种夸夸其谈的家伙吗？”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的鄙夷道。

    “小子，我要叫你求生不能求死不得。我正好缺少一个傀儡，我要将你炼化为我的傀儡，活死人。而那边的那个澹台家族的女人，则是可以充当我的后宫之中，她的实力，勉强可以进入我后宫的门槛了！”

