    艾琳娜点点头，像是很艰难才答应的样子说道：“嗯，当然不会骗你。”

    “那我就原谅你了。”东方菁菁这才点头，撅着小嘴道：“但是你不能再跟那个男人亲热了。”

    艾琳娜顿时高兴地抱着小秘书，连忙说道：“嗯嗯，我当然不会再做这种事了，我自己也不想做的，但如果他仗着身份强迫我的话，那我就没办法了。”

    听到艾琳娜的话，东方菁菁立马就把所有愤恨转移到了那个男人的身上，上一次去魔都，本以为他是个好人，结果今天见面，才看到了这个男人的真面目，果然男人都是一个样。

    甚至……他刚才连她都亲了！

    嘴唇上仿佛还残留着那个可恶男人的味道，她咬咬牙，恨恨道：“如果他敢强迫你……我就……我就……”

    艾琳娜吓了一跳，还以为她要做些可怕的事情，赶快说：“你可别做傻事，他能量很大的！不是我们惹得起的！如果你因为我而出了事，我会伤心的。”

    东方菁菁顿时为艾琳娜的关心而感动起来，然后说道：“你放心，我不会做傻事的！”

    不过在心中，她添了一句，她一定会跟那个男人拼了！

    见到东方菁菁答应了下来，艾琳娜松了口气，然后心中就笑了起来，这个当单纯的小秘书，轻而易举地就摆平了。

    当然，也正是因为东方菁菁这样的性格，她才喜欢她的。

    ……

    两女在那里说着话，叶承则坐在台阶上，缓了好一会儿，究极进化形态的能量总算消耗完毕，退化成了普通形态。

    他起身，来到了两女身边，问道：“两位在说什么呢？”

    两女吓了一跳，赶快从亲密的拥抱状态分开，看向了他。

    艾琳娜连忙转移话题，像是对刚才发生的事情很是愤怒，一脸严肃地说道：“叶先生，你刚才有些过分。”

    叶承挑了挑眉，说道：“艾琳娜小姐刚才不是挺主动的吗？”

    艾琳娜脸上顿时一红，而东方菁菁护在了总裁身前，冷着小脸说道：“叶先生，请您自重！总裁可能因为你的要挟而不会做出些什么，但你刚才也对我做了……做了那样的事，小心我告你强制猥亵我！”

    叶承愕然，随后笑道：“那你不怕因为你，你总裁想要的东西却会因此而丢失吗？”

    东方菁菁愣住了：“我……我……”

    艾琳娜赶快把她拉到了一旁，歉意地对叶承说道：“承，请不要在意菁菁的话，她不是故意的，她只是关心我而已。”

    叶承笑了笑，这两女的还以为他没发现她们之间的关系呢。

    “嗯，我知道，东方小姐是个很不错的秘书，对老板这么忠心。”叶承当着艾琳娜的面挖起了墙角：“东方小姐，要不要考虑一下来我身边当秘书？待遇保证是艾琳娜的两倍。”

    东方菁菁瞪着他说道：“休想！给你当秘书，绝对没什么好事情。”

    看着那张满脸都在说‘你是流氓’的小脸，叶承无奈地摇摇头。

    看来短时间内是无法改变自己在这个小秘书心中的形象了。

    这也不能怪他嘛，刚才他亲她也只是情非得已，一时没忍住嘛，谁让你这个小妞扒拉我的？

    艾琳娜笑盈盈地看着自己的秘书如此护着自己，随后对叶承说道：“叶承，菁菁可是我最喜欢的秘书，你可不能挖我墙角。”

    叶承笑着摆摆手：“开个玩笑。”

    “希望如此吧。”艾琳娜转而说道：“对了，叶先生可不要忘记刚才的话。”

    叶承点点头：“当然不会忘记，说半年就半年。”

    艾琳娜点点头，忽然觉得叶承的话中有话，立马直勾勾地看向叶承，问道：“那半年后呢？”

    叶承似笑非笑：“那就看艾琳娜你的表现了。”

    艾琳娜咬咬牙，这个家伙，真是找到了她的软肋！

    但是她又拿他没办法。

    可恶的男人。

    东方菁菁见到叶承又要挟她的总裁，愤懑地看着他，很是不爽，可是她又无可奈何。

    “好了，艾琳娜，继续给我做一下向导吧。”

    叶承指着其他的古殿，笑吟吟地说。

    艾琳娜白了他一眼，“那就走吧。”

    这下叶承倒是没有再去牵她的手了，人嘛，要懂得适可而止，刚才都占了大便宜，就不要再在乎这点小便宜了。

    三人继续逛起了故宫。

    两女一男，各个的外貌都属于人群中的顶尖，吸引了许多人的目光，尤其是艾琳娜，毕竟一个漂亮，而且穿着更是特别惊艳的外国妞，走到哪都会引起注意。

    而叶承，也当仁不让地成为了让所有男性同胞们都羡慕嫉妒恨的那一个。

    ……

    时间来到了下午六点，逛完了故宫，三个人也离开了故宫。

    叶承问道：“你们应该饿了吧？逛了这么久，该去吃饭了。”

    艾琳娜点点头：“好的。”

    叶承说道：“那就去君悦大酒店吧，正好我是住在那里的。”

    艾琳娜挑了挑眉：“去你的酒店吗？”

    叶承看着她的眼神，不由失笑：“难道你还以为我会对你做什么？”

    “那倒不会。”艾琳娜笑着道。

    “那就往回走吧。”叶承指了指酒店的方向，三人走了过去。

    回到了酒店，叶承还是带着她们来到了长安壹号吃。

    毕竟这里好吃嘛。

    点了几个菜，得有好几千，不过叶承倒也没在意，因为他在这里的消费，全算在龙腾集团账上。

    而且这家酒店其实是龙腾集团名下全资子公司的，就等于内销了。

    吃着名菜，顺便叫了一瓶价值上万的红酒，三人一杯一杯的喝着。

    东方菁菁看着叶承不断地敬酒过来，艾琳娜又一直回应着他的敬酒，心中冷笑着。

    真当她和总裁两个女人的酒量很差吗？

    一瓶红酒而已，她喝完都不带眨眼的。

    在她看来，这个男人绝对是想灌醉总裁和她，然后做些不可名状的事情。

    呸！

    于是她也拿起酒杯，向叶承敬起了酒。

    “叶先生，我敬你一杯。”

    艾琳娜看了小秘书一眼，也端起酒杯说道：“承，我也敬你一杯。”

    【保底五更完毕，首订每过100加一更！求大家支持！】

