    人就是人，打破了第二次极限，都还只是血肉之躯？

    宙斯脸上的表情凝固了一秒，激动的神色逐渐恢复冷静，带着几分失落道：“怎么可能？打破第一次人体极限，就已经算是超人的概念了，打破第二次极限，居然都不能激发神异，仍然是血肉之躯？那岂不是说，我们这些人的努力，全都没有意义了？”

    紧接着，宙斯就猛地抬起头，看着陈苍生道：“不对，你一定有所隐瞒，是不是因为你不想让人知道自己的底牌，所以才不与我说那些神异？”

    “我不信，我不相信打破了第二次极限的你，居然还是一个凡人！”

    此时此刻，宙斯的状态已经显得有些疯癫了。

    不过，陈苍生倒也理解他这种心情。

    就好像某些人笃信了一辈子的某种结论，等到证明之时，才发现所有的猜测，所有的一切，都是假的。那种巨大的落差，确实足以把一个人给逼疯！

    宙斯这种人，就是那种信奉力量至上的人，是一个纯粹的武徒。锻炼了一辈子，只为了打破人体的极限，想要激发神异，彻底进化成另一个高级的物种。

    如今，一个真正达到那个层次的人却告诉他，他相信的一切，都是假的，这怎能不让宙斯崩溃？

    不过陈苍生也没有欺骗宙斯的意思，既然答应了他，要为他解惑，自然不会说假话，于是就摇头道：“你们的思路从一开始就是错误的，人体打破一次极限，力量暴增，服用各种营养物品，补剂，让身体吸收转化，提升肌肉、骨骼的密度，这就已经是非常强大的变化了。有些打破了一次极限的高手，身躯庞大，足足有两米五，但那种高手的肌肉密度，骨骼密度，都不如你这样的体态，这就说明，打破极限，已经是肉身的一种进化，既然如此，不管是一次极限还是二次极限，都应该在血肉之躯的范畴之内，你们凭什么认定，打破二次极限，就是从人到神的蜕变？”

    宙斯楞了一楞，被陈苍生这番话给问住了。

    随即，他忍不住说道：“各种古神话里，有一些传说是有史可查的，神灵能够掌控自然伟力，而且力大无穷，后者不就是我们打破了极限的描述？而且龙国也有相应的传说，古时猛士，力能扛鼎，数百斤的物品挥舞起来轻若无物。更久远的传说，还有练气士的存在，吞霞饮露，腾云驾雾，这都符合打破第一次极限，以及打破后续第二次极限的猜想！”

    宙斯确实是下过功夫的。

    无论是东方世界，还是西方世界，古时候都有各种强者的传说，比如肉搏猛兽，挥舞数百斤的重器如若无物，这些传说在当时都十分离奇，显得如同神人。可到了现代，科技水平发展，一些秘密被揭开，尤其是打破第一次极限的高手越来越多，很多人也反应过来，原来那些传说，等他们打破了第一次极限就能够做到了。

    那岂不是说，如果再打破人体的天花板，达到第二次极限的程度，就能够做到那些神话传说中的事了？

    这其实是一个比较合理的想法。

    只可惜，陈苍生依旧摇头，淡淡道：“古时候的传说，本身就有着夸大的成分。就拿打破第一次极限来说，全力爆发，能掀翻几吨的重物，在古时候，一人破坏一镇一城，都不在话下。那种程度，在古人眼里就已经和神仙没有区别了。如果古时候，还有人能够打破第二次极限呢？”

    说到这里，陈苍生随手抓住了宙斯的床，浑然一体的特制钢板，没有任何的着力点，却被陈苍生直接用手给捏出了几个指印，然后硬生生掰弯，反复几次，造成金属疲劳，直接给掰断了一块！

    这种恐怖的手劲，让宙斯看的眼皮直跳。

    而陈苍生却把这块钢板捏在手里，说道：“古时候有传说，神灵刀枪不入，视金铁于无物。”

    说完这句话，陈苍生的手掌猛一发力，将那块钢铁给捏成了不规则的棱形，丢在宙斯面前，淡淡道：“我这种手段，可符合描述？”

    看着自己面前的钢板，不，那已经不能叫钢板了，而是一个‘钢块’。

    被陈苍生用手掌，捏出来的不规则‘钢块’！

    “你……有这种力量的话，岂不是说明，你已经无惧刀兵，甚至无惧子弹了？”

    宙斯的眼睛里，全都是震惊，通过陈苍生施展的这种手段，想到了更多的可能！

    “不可能。”陈苍生依旧否认道：“我说了，打破第二次极限，依旧是血肉之躯，我能捏坏钢板，不代表我的肉身密度已经超过了钢板。这只是一种发力技巧，瞬间爆发的方式。”

    他展开自己的手掌，上面有几道白印，显然是刚才发力捏钢板的时候留下的。

    紧接着，陈苍生继续道：“如果是钝器伤害，确实能够一定程度上无视。如果是锋利的匕首刺过来，该受伤还是会受伤，若是被子弹正面击中，一样会死。”

    “那……打破了第二次极限，到底有什么用？”

    宙斯此时已经逐渐接受了现实，只是，言语当中仍然不免有些失落。

    如果这就是他追求的境界，那到底有什么用？

    有什么用？

    陈苍生淡笑了一声，说道：“你不是已经亲眼看见了吗？”

    “我亲眼看见了？”宙斯怔了怔，随即就明白过来，陈苍生是说刚才那短暂的一次交手。

    自己全力冲击，依旧无法撼动陈苍生，被他用一只手就给压制了。

    这种可怕的差距，就像是一个成年男子，随意压制了一个五六岁的孩子。

    这也是为什么宙斯在第一时间，就惊呼出陈苍生已经打破了第二次极限的原因。

    难道这就是第二次极限以后的神异？

    对于打破了第一次极限的强者来说，都是不可战胜的强大力量？

    想到这里，宙斯的心里多少舒服了几分。

    虽然，他想象当中的种种神异并没有在陈苍生身上出现，至少，陈苍生的表现，也对得起‘人体极限’的称呼。

