    纪长慕出去滑了半天的雪，也提不起兴趣，回来时没想到乔沐元坐在酒店大厅的椅子上，已经换了衣服，正抱着一杯热水在喝。

    小姑娘撅着嘴巴，像是很不高兴，跟先前滑雪时开开心心的样子截然不同。

    纪长慕知道是他惹小姑娘不高兴了，去商店买了现烤的饼干、手工糖果、草莓奶茶来哄。

    他把手提袋伸到她跟前。

    乔沐元抬起头，顺着教授白皙干净的手指头往上看，看着看着就看到他那张平静立体的脸。

    “拿着。”他道。

    “不要。”乔沐元抱着她的纸杯，“你送出去的东西还会要回来，我是不会要的。”

    “年纪不大，记仇的本事倒不小。”

    “反正不要你的东西了，吃一堑长一智。”

    纪长慕蹙眉，吃一堑长一智是这么用的？

    “拿着，就当是去你家看菲菲的报酬。”

    “我没说让你进我家，我把菲菲抱出来给你看。”

    “你还真是……”纪长慕胸口发闷，把手提袋搁桌子上，“不识好歹。”

    僵持了半天，小姑娘就是不要他的东西，而且长睫毛上似乎还挂着亮晶晶的泪珠，委屈得很。

    “乔沐元，都是你爱吃的东西。”纪长慕的手指头轻轻点着桌子。

    “……”她不吭气。

    “乔沐元，你怎么还跟小时候一样？嗯？”纪长慕不气了，就觉得有点好笑。

    “……”她更气了。

    “一有委屈就哭，真不知道有什么好哭的，小哭包。”

    “……”乔沐元气得想挠他！

    “我跟你保证就是，不会再把菲菲要回来，行了吗？”

    “你说话根本不算话，我不会相信你。”

    “我不至于跟你一个小孩子耍赖。”

    “我不是小孩子！”乔沐元彻底被他惹毛，盯着他看，“你看看清楚，我不是小孩子了！再过一个多月我就十九了！我不是当年那个乔沐元了！你看看清楚！”

    “嗯。”纪长慕短促应了一声。

    乔沐元不知他这“嗯”是何意，沮丧又失落：“原来你一直把我当小孩。”

    “没有。”

    “你这样对我不公平。”

    “奶茶再不喝就冷了。”纪长慕打开零食袋，亲手给她插上吸管，又亲手把热奶茶递到她手里，拿走她手中原本的纸杯。

    乔沐元低头，看着奶茶，不语。

    她抽了抽鼻子，眼睛还是红红的。

    最终还是喝了他的奶茶。

    她坐在这里休息的时候，纪长慕出去了一趟，等回来时，他的手上都是下午带来的道具。

    原本也没兴趣滑雪，正好碰见乔沐元，可以带她离开。

    “你那个同学，叫秦昭？”他站在她身边，“我刚刚过去跟他打了招呼，说提前带你走。”

    “你跟我同学说什么了？”

    “没说什么，我能说什么？你要是不相信我，可以打电话给他。”纪长慕面色暗沉。

    “那我们去看菲菲吧。”

    “嗯。”

    乔沐元简简单单收拾了一下就跟着纪长慕走了，她也像只猫，可爱又乖巧，就是脸上总挂着委屈。

