    第52章哥哥以后不凶你了

    被叫做昊子的人一连“哦”了好几声，旁边的几个人也反应过来，齐齐发动油门追了上去。

    江樾直接往郊区外开去，一路上穿过了好几条比较空寂的小巷。

    而江樾身后就跟着周楚翎他们，小巷的两边就是居民楼，不断的有人探出头来张望和厉声咒骂。

    周楚翎他们是真觉得自己冤，明明他们平时压根不会走这些巷子的。

    这些巷子路又小，路面还不规整，一个不小心就撞墙上的风险。只不过从这些巷子走会比走大路出到郊区更近些。

    他们急追猛赶了一路，经过了开阔平坦的郊区公路，也经过了险峻的盘山公路，总算在一片草地上看到了支着一条腿坐在那里的江樾。

    “周哥，咱要过去看看樾哥吗？”昊子有些后怕地开口问。

    周楚翎半倚在摩托上，从兜里摸出烟点着：“别了，刚发泄完，让他自个儿静静吧。”

    要是不让他发泄，周楚翎自己都担心那货会疯到爆炸。

    上一次看他把车开得这么狂还是好几年前。

    那个时候楚阿姨刚刚去世，他开着车狂了好几天，每次晚上都钻着那些小巷子去郊区，然后再随便找个地方自己一声不吭的坐着，一坐就是一两个小时。

    不过那时候还好有唐语昕那个小丫头，几天没见到他之后，白天放学一回来就蹲在他家里吵吵着要看他画画。江樾拗不过她，连着被她陪了好几天，画了好几天，总算冷静了下来。

    那么这次呢……

    周楚翎在想，估计也跟那小丫头有关系吧。

    江樾坐在草地上，下面就是陡峭的坡。寂凉的风让他更加清醒了。

    或许就是因为在医院的时候江松霖又受了郑旭燕的挑拨又跟他吵了一架，所以本来就心情不好的他才会在看到唐语昕跟那个男生在一起说说笑笑的时候这么生气吧。

    可是他确实也不应该说那小丫头不学体育的，那明明是她坚持了这么久的梦想……

    也是他的梦想。

    大约坐了一个多小时，江樾心里的郁闷才算疏散了。等他起来转过身，身后的那群男人已经围在一起拿着手机开黑了……

    “操了，射手快过来打龙啊，对面复活了！”

    “谁是射手啊！”

    “我来了我来了，等一下……啊别，丫的……我让兰陵王蹲了……”

    “你个辣鸡！”

    ……

    “给我吧。”

    江樾手伸到昊子的人面前，对方看着他愣了几秒，然后把手机给他。

    樾哥这次在这么快就解决好情绪了？

    五分钟后，游戏声音响起“victory”！

    几人长舒了一口气，对着江樾源源不断地输出彩虹屁，同时还伴随着打击。

    “昊子你多跟樾哥学学，就你这破射手！”

    “就是！每局都被蹲，这家逃，你往前冲，真以为自己的小短腿是金刚啊？”

    ……

    昊子委屈，樾哥又不收徒，不然他至于吗……

    江樾轻笑着，恢复的平日里的儒雅：“行了，回去吧。今晚多谢兄弟们了。”

    “兄弟就别说谢了啊。”

    “就是啊，人嘛，都有情绪不好的时候……”

    说话那人被周楚翎踹了一脚，立刻噤了声。

    一小时后，这群少年重新回到了市区。

    在此之前，江樾还把车开到了加油站，让他们都给自己的车加满了油，然后自己掏腰包付了。

    少年们感慨，虽然樾哥有时候脾气不好，但是出手是真的大方，基本上樾哥跟他们出来了，消费的东西都是樾哥付的钱。

    江樾回到鸿鹄小区，进门前，看了一眼对面紧闭的大门，眼眸沉了沉。

    进到家里后，皮卡丘早已在家门口等着了，围在他脚边不停地蹭。

    那小丫头是真的生气了，连皮卡丘不带出门遛了。

    江樾自嘲地摇头笑了笑，然后拿上牵引绳带它出了门。

    次日，江樾五点就起来了，走到厨房认认真真地给小丫头做草莓牛角包。

    等面包烤好他把草莓牛角包装到牛皮纸袋子里，就下楼了。

    这小丫头的起床时间全看自己心情，而自己昨天刚把她惹哭了，他估计这次把人哄好够也呛的。

    他把自行车从车库里牵出来，就等在单元楼下，不时看两眼挂在车头的草莓牛角包。

    等到快七点了，他才看到小丫头慢悠悠地推着自行车从车库出来。

    唐语昕看了眼等在单元楼下的江樾，想也没想就踩着自行车从他身边疾驰而过。

    江樾刚要开口说话的嘴都还半张着。

    而刚刚，他看到小丫头红肿的眼睛时，心底又泛起一股酸涩。

    唐语昕精神上是不矫情的，可偏偏那副身体矫情得很。尤其是那双眼睛，头一天哭过，直到第二天还能又红又肿。尤其是哭得厉害的时候。

    他记得，昨天跟着她回家的时候，小丫头拿手背擦了一路的眼泪……

    来不及多想，江樾也蹬着自行车跟了上去，但是又不敢跟太紧，生怕这姑娘一个较真想甩了他就交通规则都不顾了。

    直到快到校门口，江樾才追到她身边，跟着她把自行车推进学校的车棚。

    唐语昕把车停好之后转身就要走，鹅蛋小脸一直绷着，可爱又让他怜惜。

    他隔着校服外套伸手轻轻拉住她，把牛皮纸袋递过去：“小昕不生气了，哥哥以后不凶你了，嗯？”

    昨天生着气，抓她的时候也没控制好力道。现在清醒过来了，却是不敢再用这么大的力气了。

    唐语昕看都没看他递过来的牛皮纸袋子，只是瞪着眼看着他，然后轻轻一甩就把他的手挣开了：“我不要，我个说相声的哪能吃这么好的东西。”

    说完，唐语昕就走了。

    江樾看了眼手里的草莓牛角包，轻嘲的笑了。

    所以说好好的为什么要提什么相声呢……

    【姜糖小剧场：

    唐：我是说相声的，不跟普通人讲话。

    江：那哥哥当你的捧哏好不好？

    唐：那你还凶我。

    江冷下脸：谁让你对别的男生笑得这么开心。

    唐：那又怎样？

    江：你没觉得我的PH值小于7了吗？

    唐：？？？】

    (本章完)

