    “真的耶！”鳄鱼倒是反应快速。

    封亦也是转身看了过来，有些疑惑看了过去，“别逗了，我女神怎么会在这里！”

    “她之前在五组测试，我也以为自己看错了，可是认真盯着看了好一会儿，确定是她，我就说老大怎么自己亲自带，原来是因为这姑娘在了！”

    闪电摸着下颌，嘴角带着笑意，转过头去看封亦的时候，封亦已经朝着简柒跑了过去。

    “简小姐……”封亦挡住她的去路，带着几分笑意的开口。

    简柒抬头望着他：“你好啊！”

    “那个……”封亦摸摸脑袋，有些不知道该怎么说了。

    简柒挑眉，伸手拿下口罩，笑着开口：“你们老大了？”

    “老大有事离开了，那个……你待会儿有时间吗？”封亦笑着开口。

    简柒看了一下时间，Coco应该会晚一点，现在四点，倒是还有几个小时空闲时间。

    “有什么事情吗？”

    “我想请你吃饭，可以吗？”

    “这个……”

    “是不是不方便？”封亦笑着问：“下次也可以……”

    “我晚上约了朋友，如果你不介意的话，可以一起。”简柒道。

    “当然不介意，就怕你会……”

    “晚上吃饭啊，我们能去吗？”鳄鱼几人围了过来，笑呵呵的开口，语气带着几分打趣。

    封亦好想将这几个电灯泡给一脚踹飞，有些郁闷的瞪着鳄鱼。

    简柒爽快：“都来吧。”

    几个男人一身迷彩装，本就帅气，加上气质又好，频频惹得周围的人侧目。

    刚刚还一脸阎罗脸的考官，现在笑得灿烂，这反差尤其让人觉得惊悚。

    众人的视线落在穿着黑色衣服，带着帽子的简柒身上。

    有人似乎在确认她是不是简柒。

    为了不必要的麻烦，简柒快速的戴上了口罩，背对着众人。

    几人也是默契的靠过去挡住了众人的视线。

    聊了一会儿，大家也算是互相认识了一下，都是一群爽快的人，倒是一会儿便打成一片。

    “简柒，你怎么想着从娱乐圈跑到军校来了？”闪电好奇的问。

    “因为……”

    “你们在干什么？”简柒话还未说完，一道凉飕飕的声音便从身后传来。

    众人转身，快速站好。

    简柒转过身看向走过来的唐靳御，微微挑眉，冲着唐靳御挥挥手，笑得很妖娆：“嗨……”

    唐靳御无视她，朝着封亦他们走了过去：“任务结束，回部队!”

    “老大，封亦待会儿请客，你要去吗？”鳄鱼笑着开口。

    “什么事？”唐靳御问封亦。

    “他请他女神吃饭了，我们就真的只是去蹭饭而已。”鳄鱼刚说完就被闪电抬手掐了一把。

    这二货，是想要今晚大家都吃不成吗？

    会不会说话了！

    唐靳御的视线转过去看了看旁边的简柒。

    简柒淡定微笑，冲着他眨巴了一下眸子。

    “今晚加练，所有人全部回部队！”唐靳御冷冷说完，看着众人苦瓜脸，冷声继续开口：“集合！”

    众人火速站好。

    “向左转，跑步走！”唐靳御话音落下，众人也只得服从。

    简柒站在一旁，双手环胸，嘴角那玩味的笑容隐藏在口罩下面。

    最终，还是她和Coco一起吃了一顿大餐，而原本应该到场的某些男人，却是负重十公斤跑了十五公里。

