    此时的克里斯汀完全将路西法当成一个大号玩偶，抱在怀中肆意揉搓。

    “路西法，你逃跑的样子虽然有点狼狈，不过现在的你真的超可爱的。”克里斯汀贴着路西法的脸说道。

    “求求你，放过我吧。”路西法流着眼泪说道。

    “人类是用这句话来表示喜悦的么？”

    “给我向人类，不，是向所有智慧生物道歉啊混蛋！”

    “可以了可以了。”陆凡强行将克里斯汀拉开，“你怎么找到我们的？”

    “我去了一趟魔王城，那里的管家告诉我你们出行了。我不知道到哪里找你们，所以准备到附近的城堡找冒险者公会，没想到他们已经提前找到你们了。对了，我需要付多少钱？”

    “你有钱？”陆凡的眼睛亮了。

    “罗林给了我路费，不过他说现在教会手头紧，所以让我省着点花。他给了我三个银币，现在我还剩十五个银币。”

    “这银币还能自我繁殖？”

    “路上总有人给我钱，并且体贴的管我饭，并且表示他家现在没人。但几分钟后他就忘了我的存在，连给钱的事情都忘记了。同一个人可以送上三四回，钱就这么有了。”

    “……跟我们一起行动吧，不然你迟早有一天卖了自己还要给别人数钱。路西法，别说话，你的意见不重要。”

    十五个银币有点微妙，在物价飞涨的现在，一顿豪华的大餐大概就会用掉三十个银币，不过省着点用四个人也能坚持一周。

    在陆凡规划接下来的行程时，一伙人已经将冒险者公会包围了。

    为首的冒险者盯着一旁的探子说道：“确认了么？那个有泪痣的女人进去了么？”

    “……嗯，我不确定了。那个女人很诡异，我看着看着就会忘记她的存在，大概是进去了吧。”

    “确定一点！”

    “没法确定。”

    “算了，老友，靠你了。”

    一名裹着黑袍的魔法师伸出干枯的手，静静的抚摸着自己的使魔。

    这只使魔只有小猫大小，看起来就像是一个会飞的眼珠，并且在背后长着一对略显滑稽的肉翅。

    它是一只眼魔。

    这种来自地狱的恶魔十分狡猾，成年之后几乎无法捕捉，不过这位魔法师机缘巧合获得了一只眼魔的幼崽，并一点点的将其培养到现在的大小。

    与恶魔签订契约，可以让人类魔法师共享恶魔庞大的魔力，并获得对方一部分属性加持。因此，培养一只使魔也是不少人类魔法师的必修课。

    抚摸着这只眼魔，年迈的魔法师静静的下潜，干涉法则，并开始探查房间中的情况。

    “总共有五个人，三男两女，有一个女人眼角确实有泪痣，应该就是目标了。另外一个男的很弱小，应该是职员。还有一个男的比较强大，不过你们有二十三个人，应该没有问题。另一个女人弱小一些，最后一个男的……”

    魔法师猛的呆住了。

    他的身体开始颤抖。

    对方的存在是如此的恐怖，哪怕只是看一眼都会让他目盲，这种恐怖的存在就仿佛天上的众神一般，根本不应该出现在这里。

    来自灵魂深处的恐惧让他想要逃跑，但在看到对方的时候，对方也看到了自己。

    颤抖的魔法师根本说不出一句话，而他这份异常也被一旁的冒险者头子看在眼里。

    “你看到了什么？”他紧张的问道。

    “快跑吧，不，不用了，我们死定了。跪下，快跪下，那位大人不是我们可以触碰的存在，快跪下啊！”

    率先跪在地上，冷汗从他的斗篷中低落下来，但他依旧死死地低着头，根本不敢抬起来。

    这份恐慌感染了其他冒险者，平时高高在上的魔法师根本不曾露出过这样的神情，让他们也不由自主的跪在地上。

    不知道过了多久，这位魔法师才抬起头，庆幸的说道：“他走了。”

    “那是谁？”冒险者头子连忙问道。

    “不知道，但没有必要了，他走了。”

    长长的出了口气，魔法师擦去头上的冷汗，感觉自己的寿命又缩短了十年。

    将冒险者头子给的酬劳还给对方，他平静的说道：“这笔钱还给你，我可不想死。而且作为多年的老朋友，我也建议你不要趟这个浑水。”

    冒险者头子则捏着钱袋，随后又摇了摇头，将钱扔了回去：“收下吧，算是救命钱。不过这笔委托我还是要做，谁同意，谁反对。”

    “杜兰老大，我们听你的。”一名冒险者立刻喊了起来。

    “很好。”杜兰老大向着魔法师点了点头，“不好意思，多谢你的提醒，不过放弃委托不是我的风格。而且，我还有底牌。”

    “你要对自己开枪了？”

    “没错。”

    掀开自己的斗篷，杜兰老大将自己的底牌取了出来。

    那是一把金色的火绳枪，枪里没有铅弹和火药，但奇迹般的每次都能被触发。

    【厄运火绳枪】！

    它曾经是幸运之神的神器，不过对方陨落之后，这把神器就流落在外，直到偶然间被杜兰老大搞到手。

    将它对着活物开枪，那么对方将大概率被厄运笼罩，但也有一成的概率变得无比幸运。

    多次对同一目标开枪的话，其效果会叠加，但变幸运的概率会越来越小，而且只要有一发是厄运，那么之前幸运的效果全部无效。

    这把枪的前任主人死在牌桌边。

    在连续一百把获胜后，他得意洋洋的对自己的脑袋开了一枪，随后脸色大变。

    在他匆忙逃离赌场时，一枚炮弹刚好从天花板上掉落下来，将这个倒霉蛋直接砸成了肉酱。

    得到这把枪后，杜兰老大总共对自己扣动过两次扳机。

    一次因为犯事被抓住，在牢房里，他抱着试试看的态度对自己开了一枪。

    第二天，本应该被吊死的他，头顶的那根绳子居然莫名其妙的断裂，而且还连续三次。

    哪怕是刚刚买来的麻绳，也会在瞬间断裂，这让当时的城主不得不选择当场释放。

    第二次，则是因为魔法师。

    在这位老友因为召唤恶魔失败，即将被拖到地狱时，是杜兰老大果断对自己开了一枪，然后代替魔法师到了地狱，之后完好无损的回来并给魔法师带回一只眼魔幼崽。

    因为这层关系，他们结成了牢不可破的友谊，直到今天。

    而现在，杜兰老大准备开第三枪了。

    他咬住枪口，握着扳机的手在微微颤抖，但他还是毅然决然的扣动了扳机。

    枪声响起，一旁的人紧张的看着杜兰老大，期待着最后的结局。

    而杜兰老大则静静的感受了一番，随后从口袋里取出十二个骰子，丢了出去。

    骰子如冰雹一般落到地上，在地上四处飞射。

    等这些骰子静止下来后，周围的冒险者们发出了一声惊叹。

    杜兰老大只是随手一丢，这些骰子就在不断跳跃的过程中聚集在一起，最后整整齐齐的码成了一列。

    宛如奇迹一般的景象表明，杜兰船长成功了。

    “可以了么？”一名冒险者钦佩的问道。

    “不，应该还不够。”杜兰船长摇了摇头，“如果对方真的如同老友所说的那样，那这还不够。”

    咬住枪口，他再次冲自己开了一枪。

