    一曲结束之后。

    阿寅深深的叹了一口气。

    “我寅某人，平时不会对任何人说一句服了，但今天，我真的是对老板心服口服！”

    弹幕也刷着服了两个字。

    不少人听着歌，想到了自己当年的青春时代。

    “那时候调皮的自己，在人家背后贴纸条。”

    “是啊，我还记的当时很喜欢拽一个小姑娘的头发，到后来才发现，原来自己是喜欢那个姑娘的，可却错过了。”

    “说实话，听了这首歌之后，我有一种想要去找初恋的冲动，不知道她现在过的好不好。”

    “我也有这种冲动，但人还是要往前看的，过去的人，我也记得她很可爱，但我连她的名字都记不住了。”

    一时间，弹幕都耍起了自己的感受。

    “兄弟们，这作者确实有才，游戏制作精良不精良不说，但真的很好玩，起码锻炼了我的意志力，心态也肯定比以前好多了。”

    “而且这首歌，也让我想起了年轻时候的自己啊，那时候的自己，啧啧......”

    他啧啧两声，没有接着往下说。

    这下弹幕都好奇了，纷纷要求他接着说。

    阿寅也不客气，当场打开了画板，一边画着，一边讲着曾经的故事。

    陆明呵呵笑着关闭了网页。

    这首歌他当时只是想整一个活的，没想到竟然让这么多人感动了。

    不过嘛，这种结果也算是不错。

    一回头。

    发现自己的三个舍友，全都眼泪汪汪的。

    陆明：......

    “你们这是咋了？年纪轻轻的，在怀念上辈子的事呢？”

    本来三人挺伤感的。

    但一听陆明这么说，顿时忍不住笑了出来。

    “我尼玛啊，老陆，你能不能看着点气氛啊。”

    张景成擦了擦眼角的眼泪，没好气的说道。

    陆明挠了挠头。

    “我看你们在这伤春悲秋的，别再上火了，到时候尿黄。”

    这话一出，就连宋宁也忍不住了。

    “艹...”

    闹了一阵之后，下午的时间，该学习的学习，该上课的上课。

    而陆明则是做起了未来的规划。

    一个抡大锤给他带来的收益，并不能支撑他去做一个自己想要发布的游戏。

    “还是要多积攒一些资金啊，还有工作室的注册，也要快点进行了。”

    陆明的打算中，是想要从一个小工作室做起的，然后一步一步开发大型游戏，在游戏界提高自己的地位，建立属于自己的游戏帝国。

    但最终的目标，距离现在还有些遥远。

    目前第一款游戏是抡大锤。

    第二款游戏是参加比赛用的，猫里奥。

    应该不会带来收益。

    所以，眼下的情况，陆明应该着手开始研究第三款游戏应该开发什么了。

    有了一定的资金之后，陆明不会满足于抡大锤这种单纯折磨人的游戏。

    起码游戏性和美观程度要上来。

    这一点，就要花不少钱。

    而且也不是他这三个舍友能解决的。

    如果想要省点钱的话，还需要找闫欣然帮忙。

    毕竟是艺术院的老师，应该能拉来几个学生。

    但游戏类别这一块，让陆明有些想不出来了。

    他的脑海中都是之前大红大火的那些游戏。

    比如LOL，王者，CS,CF，dota，魔兽等等这些。

    再就是那些好玩，但是氪金的游戏。

    可这些游戏，他现在的团队水平，明显做不出来。

    咬着笔，陆明认真的思考起来。

    “有没有什么体量不算太大，但可玩性很高的游戏呢？”

    突然，他想到了一个游戏。

    魔兽争霸！

    但是他要做的并不是这个游戏，而是想到了它的地图制作机制。

    “魔兽争霸本身的游戏内容不多，但是因为有一些人制作了有趣的地图，才让这个游戏可玩性变高了。”

    “符合这个条件的游戏！”

    “第一个！我的世界！”

    他用笔开始记录下来，这是他的习惯，重要的事情更喜欢用笔写在纸上。

    “但这游戏有些复杂，在很短的时间里，下载量应该不会快速增加。”

    “那么还有一个选择！”

    “这个游戏叫做，人类一败涂地！”

    他在纸上画了一个圈，在里面写上了这六个字。

    这款游戏，之所以能那么火。

    首先是因为它的开发是基于物理模拟引擎的，动作看起来很魔性。

    再加上游戏的节奏非常快，不像传统游戏会花费很多时间。

    节奏快的同时，关卡也很有趣，玩家可以专注闯关，也可以直接开启大乱斗模式。

    还能够为人物打扮。

    本身的趣味性，休闲型，社交性都是它能火起来的关键。

    能够让玩家感到无限的放松！

    想到这里之后，陆明心中已经有了答案。

    接下来制作的游戏，就是人类一败涂地！

    想到什么就做什么，陆明制定了短期的目标之后，立刻着手写起了策划。

    张景成三人看到陆明又开始噼里啪啦的打字，心中微微惊叹。

    “老陆这是又有新点子了！”

    宋宁把手指竖在自己的嘴唇上：“嘘！小点声，老陆这么努力，我们可不能拖他的后腿！”

    张景成和王学闻言，点了点头。

    近朱者赤，见到陆明已经做到了很多人一辈子都做不到的事情还这么努力。

    他们三个也受到了感染。

    在闫欣然的家里，她也通过了自己的努力，终于把抡大锤通关了。

    同样的，她也听到了彩蛋的歌曲。

    闫欣然拿出手机，看着手机中的一张照片。

    这张照片，是她在一个短视频上截取下来的。

    就是陆明在空中最帅的那一刻。

    “年纪不大，竟然能写出这样的歌，你到底经历过什么。”

    嘴角露出一丝微笑，目光灼灼的看着照片中的陆明。

    “陆明，你肯定有秘密，我绝对会把你的秘密挖出来的！”

    想起中午在食堂和体育馆发生的事情。

    闫欣然脸颊微微发红。

    “看不出，这家伙还有这么帅气的时候。”

    平日里，陆明就算和闫欣然接触，也都是一副平平淡淡的模样。

    她从未见过陆明如此充满了锐气的模样，中午那一幕。

    让闫欣然的心底，留下了一个难以磨灭的印象。

    在晚上睡觉的时候，都梦到了陆明那充满霸气的身影。

