    “来了吗？”刘皓站在原地，看着前方，果然没多久视野就出现了三道向自己飞速掠过来的人影，没多久就来到了自己的身前。

    “居然是你。”手鞠和勘九郎看清楚来人之后明显吃了一惊，她们两个在砂隐忍者村的地位本来就很高，毕竟是风影的儿子和女儿，在我爱罗做了风影之后就更高了，在情报方面当然也知道更多。

    尤其是手鞠，聪慧的她很清楚了解忍界所有可以知道的情报的重要性，而木叶村的刘皓可是她一直重点关注的对象。

    不管是因为让他让自己的弟弟发生了转变还是因为他带给自己的深刻印象，手鞠都是重点关照刘皓，当然也知道最近木叶村发生的一系列事情。

    现在刘皓可是木叶S级叛徒啊，而且还是S级叛徒里面的重点关照对象，甚至给出暗花，凡是能击杀刘皓的，能在木叶力所能及的情况下完全那个人一个要求，这样的诱惑对忍界很多叛忍或者自由忍者诱惑可不是一般的大。

    如果不是刘皓之前一直呆在雪之国那个人迹荒芜的冰雪平原生活的话都被这些人烦死了，不过纵然如此，在刘皓出来期间，已经遇到过三次有人来杀自己了，只不过这些都不过是被利益蒙蔽了双眼的白痴，实力一般般。

    最厉害的一次也不过是一个上忍级别的叛忍，哪家伙还算有点眼光，在看到刘皓身边的千手纲手的时候吓得脸色都白了。

    只不过还没逃走就被刘皓使用飞雷神秒了，对于会飞雷神的人来说，只要那个人实力达到上忍级别的话，秒杀上忍根本就是一件很简单的事情。

    君不见当年波风水门秒杀五十多个岩忍？其中有很多都是上忍，虽然那个时候波风水门已经很厉害了，但不可否认，没有飞雷神之术的话他一样能杀死这五十多个岩忍，但需要的时间绝对长很多，哪里会瞬秒杀那么快。

    “真的是你。”我爱罗看着这个昔日打败了自己，让自己醒悟过来，发生了重大改变的人，他对于自己战败现在并没有愤怒或者怨恨之流，反而只有感激。

    战败一次让自己不再是爱着自己的修罗，让自己获得了那么多以前从未得到的东西，他觉得就算败几次都值得。

    “不是我还有谁啊。”刘皓有点明白我爱罗有点惊讶的表情，毕竟现在自己身份的确很敏感，突然出现在五大忍村的砂忍村不引起我爱罗惊讶还真是一件奇怪的事情，要知道对于刘皓这种现在不属于任何势力的人。

    五大忍村里面有很多个忍村都想除之而后快，毕竟刘皓的潜力太大了，能力又是前所未见。

    只可惜他们都知道现在的刘皓羽翼已经丰满了，没必要去得罪一个已经难以杀死，未来不可限量的超级强者，因此五大忍村除了木叶村之后其他四个忍村一直反对追杀刘皓。

    “你今天来这里是做什么的？”勘九郎问道，他倒也长进了不少，起码那个嚣张跋扈，有点欺软怕硬的勘九郎已经变了，他已经有了勇于挑战强者的心，整个人的气势看起来都是有了极大的改变。

    “没什么，既然来到大漠旅游，在沿途欣赏风光，当然要顺便来看看你们了，反正也是顺路。”

    刘皓笑了笑，他的话让勘九郎满头黑线，老大你太牛了吧，现在你可是木叶重点叛忍啊，还那么有空闲旅游，还顺便来看我们，难道你不怕我们和木叶联手杀掉你，要知道我们砂忍村可是木叶的同盟啊。

    “请问你真的是千手纲手，纲手姬大人吗？”就在此时，一直没说话的手鞠突然将目光看向了千手纲手开口问道。

    “如假包换。”千手纲手还在脑中回想着之前转移到异空间的感觉，转移的物体越大，或者查克拉越庞大那么不但转移的速度越慢，消耗的查克拉越大，除了让自己时空忍术造诣更高，对飞雷神的使用越发的纯熟才能将转移的速度提高。

    “那么可以给我签个名吗？”手鞠的话让在场所有男性脑后出现了一滴大大的冷汗，真想不到睿智，理性的手鞠居然也是纲手迷啊，真是看不出来啊。

    不过刘皓早就清晰的体会到纲手对于忍界的女性的杀伤力有多大，本来对男性的杀伤力就恐怖了，但是纲手对女性的杀伤力比之对男性有过之而无不及。

    “哦~可以啊。”纲手好像早就习惯了这种情况，使用根本没使用笔，反而是五根玉指出现了五条查克拉丝线按照手鞠的要求在她的铁扇上面刻上了自己的名字，对此手鞠可是满脸微笑看起来好像捡到宝似的。

    “虽然你来了，照理来说我应该请你到里面做客的，但我想从你不惊动任何人来呼唤我，也看得出来了。

    你的身份很敏感，还有就是我才刚刚坐上风影的位置，群里很多长老都反对，如果不是迫切需要一个实力强大的人来震慑宵小之辈，可能我现在当不上风影。”我爱罗有点抱歉的看了一眼刘皓，毕竟对方千里迢迢来看自己，虽然只是来旅游路过来看自己，不过对方现在身份那么敏感还敢来这份心他还是感觉到的。

    “呵呵，当你将风影的位置做的稳如泰山的时候再邀请我这个叛忍进去不就行了，而且我这次来也就是顺路看看你们而已，好了，现在看完了，你在外面久了也会引人怀疑，我们先走了。”

    刘皓无所谓的耸了耸肩，对于那些老不死，每个村子都有的，这些都是阻碍发展的绊脚石，如果我爱罗不能以铁血的手段将他们都踢开的话，砂忍村很难发展起来，充其量我爱罗就是他们的傀儡风影。

    “不过记住了，有的时候就要狠一点，别和木叶一样，让团藏还有那些腐朽的高层坐大，这些其实已经是被权力腐朽了身心的人，他们对于砂忍村的在意程度远远比不上自身的利益。

    想真的为自己的村子着想，做一个真正的风影，你就必须以雷霆手段将内部弄的铁板一块，不会再为了内斗消耗力量，攘外必先安内，觉得有用就听进去吧，没用就当没听过。”

    ..

