    第821章中考如约而至2

    虽然校长只是希望她和钟元争取考全市前二十名，但她自己定的目标可是前三名，可不能因为马虎大意被扣了分。

    检查完自己的试卷没问题后，江绵绵也没有提前交卷，而是趴在桌子上等着下课铃声。

    虽然中考也可以提前交卷，但是她爸说中午会来接她，她出去的那么早也得等着。

    而且外面太阳还那么大。

    监考老师看江绵绵趴桌子上了，当即就走过去敲了敲她的桌子，生怕她是生病了。

    “老师，我都答完了。”江绵绵小声说道。

    监考老师自然是认识江绵绵这个小天才的，听她说答完了，在看了一眼写的满满的试卷，她微微点了点头，就去别的学生那里巡视去了。

    中午放学，江长海领着老妈，媳妇，还有闺女，和两个侄子一起去国营饭店吃了一顿。

    这还是张桂花第一次在国营饭店吃饭呢，虽然在去之前，她一直嫌弃贵，不如在家吃实惠，但是吃的时候，她却比谁吃的都欢。

    “老大，你还别说，这国营饭店的厨师手艺就是好，一样的菜，人家做的就是比咱们自家好吃啊。”张桂花边吃边感慨。

    “那是，要不然人家怎么叫国营饭店呢，人家就靠这手艺赚钱呢。”江长海笑嘻嘻的说。

    一家人吃完了饭，江绵绵回屋睡了一会，就又由着家里人送到了学校。

    中考一共考两天，考完后，江绵绵终于可以好好的歇一歇了。

    老太太看她考完了，也收拾东西准备回家了，毕竟她都出来十多天了。

    要知道地里还有活，她少干一天，那可就少挣一天工分呢！

    “奶，你再呆两天吧，我考完试了，可以领你出去玩了。”江绵绵看她奶要走，不舍的挽留道。

    江长海更是大口气道：“是啊，妈，别回去了，我把你赚工分的钱补给你，在这多住几天吧。”

    “说啥胡话呢？！你要敢学别人的资本主义做派大手大脚花钱，看我不拿扫帚抽你！”

    张桂花先是瞪着眼把大儿子训了两句，然后转向江绵绵却是瞬间变得慈爱起来：“绵绵，村里地还没收完呢，奶先回去干活，你等成绩出来了，没啥事了，再回村里陪奶多待几天。”

    江绵绵乖巧点头：“嗯，奶，等成绩出来，我就回村给您报喜。”

    “行，那奶就在家等着你的好消息了。”张桂花乐呵呵的说。

    苏婉玉则是从厨房里拿出来一大块猪肉，还有熟食，和一些应季的水果，递给张桂花。

    “妈，这些东西你拿回家吃，等我们下次回去，再给你买，别舍不得吃。”

    “你们挣钱也不容易，还是得省着点花才是。”

    张桂花嘴上念叨着，却很是受用地接过苏婉玉给她拿的那些东西：“行了，老大，咱们走吧。”

    江长海就骑着自行车把老太太送了回去。

    *

    过了一周左右，中考成绩才出来了。

    这天早上，江绵绵一大早就起来了，吃完早饭，江长海就领着她去学校。

    还没等他们到校门口呢，离得远远的，江绵绵就看到校门口扯了一条长长的红色横幅。

    (本章完)

