    癸水丹的丹方，早已经被张清元琢磨透彻。

    只差真正的练习施展。

    先是花费了几天的时间，花费大代价，从天木峰钱森的渠道购买了一批炼制癸水丹所需要用到的灵材。

    准备好一切，而后张清元带着这法器级别的炼丹炉以及购买到的各种各样的天材地宝，一头扎进了玄水暗河之中。

    他已经决定，若是没有什么意外的话。

    不成功炼制出癸水丹就不出来了。

    此时他的身份令牌里边还有着大量的宗门贡献点，根本无需担心会把贡献点花费干净。

    进入玄水暗河，

    找了一个相对偏僻的溶洞空腔。

    确定周围崎岖的一里地形之内并无多少人烟。

    也没有什么妖兽在周围汇聚。

    于是张清元就盘坐在这临时开辟出来的地盘上，开始安心提炼癸水之精。

    这一炼就是一个月的时间。

    在这段时间坚持不懈的努力下，很快张清元就一共提炼出了十滴的癸水之精。

    这已经是十份炼制癸水丹的材料。

    之后张清元没有继续提炼癸水之精，而是休养生息了几天时间。

    将精神状态恢复至巅峰，

    直到心神安定下来，才开始炼制癸水丹。

    这一门丹药是高级丹药，即便是以张清元现在的炼丹术熟练度，也都整整花费了七份材料方才成功炼制出第一炉。

    不过这一切都是值得的。

    从第一份材料炼制出癸水丹之后。

    张清元炼制这一门丹药已然是入门。

    而有着熟练度面板的显示，一步一步的改进，就能够一点一点地迅速提升这丹方的成功率，最终达到七八成以上的炼丹成功率。

    而且最为重要的是。

    当张清元服用炼制出来的一枚癸水丹之后。

    他清晰地感觉到，

    自己的修为境界，竟是立时间就提升了一丝！

    这看似不多。

    但已然是堪比张清元大半个月的苦工！

    越到后期，

    修行提升一小步所需要用到的时间就越多。

    而且，

    这只是一枚癸水丹的作用。

    成功炼制一炉癸水丹，一般都能够有五六枚丹药产出。

    不仅如此。

    癸水丹因为以癸水之精为原材料，丹药本身除了能够提升修为之外，还能够精纯一元癸水经所修炼出来的灵元。

    达到提升功法一元癸水经的熟练度的作用。

    “如果按照原本我的计算，想要达到九重圆满，至少需要花费两到三年的功夫，但如今癸水丹已经炼制成功，那么接下来，修行进境能够大大提前，年底之前我的修为必然能够达到九重后期顶峰！”

    “至于九重圆满的话，那就只能看机缘与否了。”

    体会着鬼吹灯对于自身修行的巨大作用。

    张清元在心中惊喜不已，

    这一刻。

    他甚至已经能够看到在不久的未来，自己修为实力迅速提升的场景。

    前途光明！

    能够加快修行进境的速度，没有人不会高兴。

    而且癸水丹本身是辅助性修行的丹药，而非是那种直接提升修为进境的灵丹，并不存在损害根基之说。

    只要隔几天吞服。

    炼化之后再使用下一枚，那就连什么副作用都不会有。

    平复下心情。

    张清元继续进入闭关修行的状态之中。

    ......

    时光飞逝。

    眨眼之间又过去了大半年。

    在这大半年的时间之内，张清元基本上处于潜水暗河之内闭关修行。

    除了偶尔一两次外出取炼制癸水丹的灵材之外。

    基本都呆在玄水暗河之中。

    艰苦修行。

    几乎是与世隔绝。

    有一些看到张清元潜力，准备亲近交友，或者提前投资拉拢的修士准备上门拜访。

    看到的就只是一个尘封了大半年的洞府。

    以及外面留信闭关的留言。

    这让拜访者有些失望的同时。

    心中也是感慨无比，言道张清元的努力超乎常人，年少依旧能够秉承己心，能够达到今日的成就也是不奇怪。

    这也让张清元的名声在一些阶层里面更是流传远了几分。

    修士们也为之赞叹。

    只不过他本人无从得知就是了。

    在这大半年的时间之内，

    他也没有心思去关注外界。

    而是全心全意地在闭关提升当中。

    一滴滴的癸水之精从玄水暗河之内提炼而出，然后辅以天材地宝炼制成了癸水丹。

    在一枚枚癸水丹的帮助下。

    张清元的修为一点一滴地稳步提升。

    最终将修为迅速提升到了九重后期顶峰的境地！

    只差一步，

    就能够达到九重圆满！

    同时提升的，

    还有那在不断炼制丹药的过程中，对于炼丹术的掌控程度，炼丹术的熟练度。

    而除了这些。

    在闭关的过程中。

    张清元也一边利用闲暇时间修行九龙玄水罩这一门术法。

    这不愧是一门准黄阶的术法。

    修炼难度极高。

    花费了张清元在修炼提升之余的一个多月的时间才堪堪入门。

    只不过。

    术法的难度与威力也成正比。

    在第一次施展成功的时候，张清元没能控制好其中的力量，结果只是刚刚凝聚起九条水龙，就引动周遭的溶洞空间都是震动起来。

    九条庞大的水龙汇聚咆哮。

    一块块钟乳石哗啦啦的崩裂，从顶上高空坠落。

    像是要将整个溶洞空间都搅动得天翻地覆。

    差点将张清元闭关的这个地方给毁掉。

    可怕无比。

    认识到了这一门术法的威力。

    张清元兴奋无比，极力控制其威力，在这玄水暗河的地下空间之内不断地练习。

    多了一门强悍的术法手段。

    自然是让张清元高兴。

    日后若能够将水之意境融入，将这一门术法修行至圆满。

    那么他又将会获得一门杀手锏级数的手段！

    当然了。

    在这大半年的闭关苦修之中。

    张清元也没有落下自身其它的手段，尽管重点不是放在其它的各种武技身上。

    但是其它武技诸如风云无相身等武技有规律的修行复习是根本不少的。

    日积月累地修行方才有进步。

    不至于将这些手段落下。

    这大半年来。

    修行艰苦无比。

    但同时，

    也是大有所获。

    张清元的修为不仅提升到九重顶峰，实力更是大幅度增进。

    至少现在的他。

    不要说九重圆满，就算是半步真元境的修士。

    他也有足够的自信与之对敌！

