    见状，方家修士亦是神色大变。

    因为这里乃是伏修门的地方，伏修门的修士肯定是多不胜数，一旦他们前来救援，估计自己等人可就插翅难飞了。

    然而，楚言面不改色，他是丝毫不慌。

    不讲武德，玩偷袭，还想求援？

    做梦！    咻咻咻咻！    楚言眉心璀璨，数之不尽的剑光骤然爆发。

    何家和聂家的人神通、法宝皆是被剑光绞碎，最终避无可避，在惊恐万分之中被剑光斩杀！    虽然如此，伏修门的修士还是发现了这边的动静。

    毕竟楚言他们就在伏修门的地界附近，这般动手，如此动静，说不察觉就是骗人的了。

    “你们是什么人？

    知不知道这里是伏修门的地盘！”

    “好，好，好……竟然还敢在我们伏修门这里杀人，当真是不知死活！”

    “快快束手就擒，还能留你们一条全尸！”

    “不好，是何家和聂家的人被他们杀了！”

    “什么？

    何家和聂家！这……”    闻讯赶来的伏修门之人大惊失色。

    何家和聂家之人，乃是伏修门的重要合作伙伴，现在说被人杀了，而且还在伏修门的地界之内被杀，这种事情传了出去，岂不是被人笑掉大牙？

    何况，在被人笑掉大牙之前，只怕伏修门的大人物们就要问责他们，追究保护不力的事情。

    因此，他们无论如何都不能放过楚言等人的了。

    楚言冷眼旁观，他就是来找伏修门的麻烦，既然对方自己滚出来了，那么来得正好！    伏修门的修士气势冲冲，先是堵住了楚言和方家修士的退路，不给他们逃走的机会。

    这一幕直看得两个方家修士面色古怪。

    若是之前，他们肯定是慌得不行，但是在见识过不止一次楚言的实力之后，他们现在镇定了许多。

    危险的，或许是伏修门的这些人呢。

    果不其然，对于楚言来说，这些伏修门的修士，和之前的何家、聂家甚至神奥山一带的妖兽，没有区别，都是斩瓜切菜，都是一剑破之！    嘭嘭嘭嘭！    只见不管伏修门的修士如何施展神通，怎样催动法宝，都在楚言的剑光之中，不断溃散，运气好的，直接重伤，失去战斗能力，运气不好的，就被楚言一剑枭首，形神俱灭！    “特么的，到底是哪里来的妖孽，竟然强横至此，恐怖如斯！”

    “难怪何家和聂家的修士翻船了，原来是这样的一号怪物……”    “不过，这又如何，在我们伏修门的地界杀了何家和聂家之人，又杀了我们伏修门的修士，以为还能继续活下去么！”

    “我们的人马上就来，我不信你们有三头六臂，可以飞出我们伏修门的掌心！”

    ……    伏修门的修士恼怒不已，不断威胁，不断叫嚣，字里行间，楚言他们都是十死无生的了。

    见此，楚言也不和他们继续啰嗦，念头转动，便是将这些伏修门的修士斩杀。

    临死之前，有伏修门的修士张狂大笑，道：“哈哈，竟敢在我们伏修门的地方人如此放肆，你们死定了，你们绝对十死无生，我等着你们在地狱相见……”    他的话没说完，就被剑光彻底抹杀。

    “地狱？

    这种地方我不知道来来回回多少次了。”

    楚言淡淡说道，没有丁点在乎的意思。

    但是方家修士已经被吓得魂飞魄散。

    只因楚言一路走来，就是一路杀来！    伏修门的外出弟子，何家和聂家的修士，现在更是在伏修门的地界斩杀他们的巡逻之人。

    这么直截了当的挑衅，他们方家都不会容忍，更不要说是以野蛮霸道著称的伏修门了！    “惨了，惨了，这下子惨了，惹了伏修门，只怕是不得安生啊！”

    “可不是么，现在更是和何家和聂家撕破脸皮，族长虽然治愈了蛊毒，但是想要回到巅峰，恐怕还要休养一段时日。”

    “这下子我们捅了大篓子了，这可怎么办！”

    “不如三十六计走为上计吧，好歹还能保住性命，之后的事情，只能是见一步走一步了……咦？

    楚言阁下，你这是想干什么？”

    正在讨论如何是好的方家修士，忽然发现楚言继续向前，不由问道。

    楚言没有回答，他没有停留，直接向前，已经是看见了伏修门的山门。

    “楚言阁下这是要干什么！”

    看到这里，内心早已有了答案的方家修士依然情不自禁的问道。

    因为这种事情太过恐怖了，他们完全不敢相信会发生，就连想都不敢去想。

    “既然伏修门联合何家和聂家对付你们方家，我又答应了帮你们族长的忙，那么最为直截了当的做法，难道不是直接灭了伏修门的门吗？”

    楚言平静说道，就像是在和人唠嗑家常。

    “什……什么！灭了伏修门的门！”

    方家修士被楚言的这一番话震慑，险些魂飞魄散。

    灭了伏修门的门，这一种话楚言他还真敢说啊！    要知道伏修门可不是什么小鱼小虾，而是有着主宰境八重坐镇的庞然大物，据说坐镇于此的主宰境还不止一个两个！    故而，就是近年如火如荼的何家和聂家，对于伏修门，都是只有拉拢讨好，灭掉伏修门这种事情，根本没人想过，同样不敢去想！    现在楚言却说要灭了伏修门，这叫方家修士人如何不惊，怎样不怕。

    就在他们又惊又俱，不知道楚言是说笑还是如何的时候，楚言已经抵达了伏修门的上门上空。

    “什么人？

    伏修门的山门之前，禁止胡乱飞行！”

    有伏修门的弟子呵斥楚言。

    对此，楚言是看都不看他们，直接斩出一剑！    “哈哈！”

    眼见此景，伏修门的人哈哈一笑，觉得来人简直就是土鳖，竟然妄想破坏伏修门的护宗大阵!

    这可是当年伏修门的开山老祖花费重金请高人布置的，岂是这种黄毛小子说破就破！    有过这种愚蠢念头的人很多很多，多不胜数，但是成功的一个都没有！    因而，他已经在期待楚言失败之后目瞪口呆的样子了。

    

