    “呲！”一道剑气如同子弹一般，瞬间向着肖遥的脑袋激射过去。

    这么短的距离，这么快的速度，而且是突然间出手，在紫眉道人看来，肖遥必死无疑！

    反正在肖遥的带领下，他已经进入肖家老屋，也找到了很可能藏着能让人长生不死宝物的箱子，那留着肖遥也没什么用处了。

    更何况，就在上午，肖遥可是连扇了紫眉道人三个耳光，这可是紫眉道人活了100多岁都没有遭遇过的巨大的耻辱。

    当时他就想要杀了肖遥，把他挫骨扬灰，不过，为了能够顺利进入肖家，他只能忍了。

    既然东西已经找到了，也就无需再忍了！

    待会只需一小搓真元之火，就能把肖遥烧成灰烬，神不知鬼不觉。

    “嘭！”那一道剑气在距离肖遥的脑袋不足30公分的时候，突然间炸开了。

    原本已经向箱子走过去的紫眉道人顿时一愣，赶忙转过身来。

    声音不对！

    而且肖遥的魂魄气息也完好无损，这让他有种很不好的预感。

    当他转身看过去的时候，发现肖遥就这么静静的站在原地，一动未动，目光森冷的看着他。

    刚才他骤然间出手的那一道剑气，此时像是一小团绽放的烟花似地，在肖遥身旁炸出一个绚烂的光团。

    “还是低估了他！”紫眉道人心中暗暗一惊，不过脸上却没有丝毫的惊慌。

    “呵呵，小友倒是谨慎！”他冷笑一声，手一挥。

    整个地下室的空气顿时为之一空，仿佛有一只无形的大手，直接向着肖遥的身上捏了过去。

    凝气成罡！

    这是武学宗师才能达到的境界，而对于一个筑基期巅峰的修真者来说，轻而易举就可以施展出来。

    “咔咔咔……”就在紫眉道人以为这一下可以把肖遥彻底捏成肉酱的时候，却发现那只无形的罡气大手仿佛是捏在了一块厚厚的钢板上似地，发出咔咔的声响，却根本捏不动分毫。

    “怎么可能？”紫眉道人顿时瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    如果说刚才的偷袭被肖遥发现并且破解掉，他还没有太多惊讶，但是，刚才他可是用出了自己的最强杀招，结果还是没能伤到肖遥分毫。

    之前，他得知一藏大师栽在了肖遥手上的时候，他对肖遥的实力已经有了一定的估算。

    大约相当于武道宗师的境界，而且还只是初入武道宗师而已。

    毕竟，岛国的武道其实都是传承自大夏国，他们的武道体系天生就低大夏国一头。

    没想到，紫眉道人施展出顶尖武道宗师的实力后，居然还是无法伤到肖遥！

    这个肖遥到底有多强？

    他有些忐忑起来。

    “就只有这点手段吗？这也太让我失望了……”肖遥叹了口气。

    从一开始，肖遥就猜测那个一直想要霸占自家老屋的人，是一个强大的修真者，否则也不可能看得出老屋的不寻常来。

    他想尽办法来提升自己的实力，就是为了在将来面对那个强大的修真者时，能有一战之力。

    但是，没想到的是，当他真的面对紫眉道人的时候才发现，原来这个所谓的强大的修真者，居然这么弱。

    肖遥就这么站在原地任凭他攻击，他都伤不到肖遥分毫！

    真是有点高估对手的实力了。

    “死吧！”紫眉道人顿时怒了。

    活了这么久，他还是第一次被人如此的羞辱，如此的看不起。

    “嗡！”他眉心处突然间出现一个漆黑的漩涡，那漩涡快速旋转着，仿佛是一只怪眼似地。

    噬魂魔眼！

    这是他侥幸在一个上古废墟中得到的传承，虽然只是残篇，但是他修炼之后，威力巨大，很多实力比他强很多的修真者，都死在这一招下。

    因为，这是一招极为难得也很难修炼成的专门对付魂魄的招数！

    紫眉道人也是修炼了足足50多年才勉强修炼成功。

    这一招，他迄今为止也只施展了3次而已。

    每次施展的时候，虽然能够给对方的魂魄造成毁灭性的打击，但是同时对紫眉道人的魂魄也有着不小的损伤。

    等于是杀敌一千，自损五百。

    所以，不到万不得已的时候，紫眉道人也不愿意施展。

    此时，面对肖遥的步步紧逼，还有他展现出来的强大的实力，逼迫着紫眉道人不得不施展出“噬魂魔眼”来。

    “嗡！”他眉心处漆黑的漩涡快速旋转着，一股股疯狂的吸力顿时向着肖遥的脑袋席卷而来。

    若是换做其他人，此时他的魂魄肯定不受控制，直接被吞噬进去了。

    可惜，肖遥并不是普通人。

    那狂暴的吞吸力，对于别人来说好像是一头巨大的吸尘器似地，但是对肖遥来说，就好像一个人在对着他吹气似地。

    伤害性不大，但是侮辱性极强！

    “你当我在陪你玩呢？”肖遥顿时怒了。

    “啪！”他再次抡圆了胳膊，一巴掌扇到紫眉道人的脸上。

    “轰！”紫眉道人狠狠撞到后面的墙壁上，然后滑落下来。

    此时的他眼冒金星，眉心处的漩涡也被一巴掌拍的细碎，早就消失不见了。

    因为“噬魂魔眼”被突然打断，紫眉道人的魂魄遭到反噬，瞬间昏死了过去。

    “恩？怎么还昏过去了？这么不禁揍吗？”肖遥走到紫眉道人面前，用脚踢了一下他的脑袋。

    结果，紫眉道人依然是一动不动，好像死了似地。

    这算不算是碰瓷？

    肖遥有些无语，只能从怀里摸出几根银针来，直接插到紫眉道人的脑袋上。

    “呼！”几分钟后，紫眉道人一下子睁大了眼睛，仿佛是溺水的人刚被救上岸似地，大口大口呼吸起来。

    “刚才是怎么回事？少主，发生什么事了？”紫眉道人眼珠子一转，赶忙问道。

    肖遥就这么冷冷的看着他，这演技不去演戏真是白瞎了！

    实际上，在凌云山庄的时候，肖遥已经悄悄让金线蜈蚣蛊钻到紫眉道人的体内。

    肖遥刚才若是真想杀了他，只需一个念头，金线蜈蚣蛊就会钻进紫眉道人的脑袋里，轻而易举的灭杀掉他了。

    只是，肖遥长这么大还是第一次跟一个正儿八经的修真者交手，他还想从紫眉道人身上多尝试和发现一些修真者的招数。

    “没事！刚才你可能是低血糖，所以晕倒了。”肖遥淡淡说道。

    “唉！老奴年纪大了，身体不如以前了，还请少主不要见怪。”紫眉道人赶忙顺坡下驴，解释道。

    “好了，既然你醒了，那我就把我父亲留下的宝箱打开，看看到底里面都藏着什么好宝贝。”肖遥笑了笑，直接向小木箱走去。

    紫眉道人瞪大了眼睛，脸上满是疯狂和激动之色，终于可以看到传说中可以让人长生不死的宝贝了！

