    萧然也不是什么抠门的人，就冲她这份坦诚，分给她一份通脉丹也无妨。

    而且既然李妙语前来寻找五指灵参，那么便很有可能有着炼制通脉丹的门路。

    有李妙语在，还能省去萧然自己寻找的时间。

    “真的！”

    看着萧然，李妙语脸上浮现了一丝惊喜。

    看到李妙语脸上的惊喜，萧然只是点了点头。

    “放心，我萧然说话一诺千金，答应过的事情是不会反悔的。”

    此时听到了萧然的话之后，李妙语心中的阴霾不由得消散了一些。

    几个月后便是一年一度的，天南省四大门派，开山派，青云宗，血刀门还有森罗宫的大比。

    每一次大比，根据四大门派的排名，来决定接下来一年，四大门派在天南省的资源划分。

    同样，在大比之上取得好名次的弟子，也会得到宗门的大力奖赏。

    李妙语出来寻找五指灵参，便是为了增强实力，为几个月后的宗门大比做准备。

    “话说萧然，几个月后四大门派的大比，你会不会参加？”

    两人向着洞穴外走出时，李妙语突然向着萧然问道。

    听到了李妙语的话，萧然不由得一愣。

    四大门派一年一度的大比，萧然的记忆中，还是有印象的。

    不过以前的他修为太低，根本没有资格参加这样的盛会，倒是不太关注这些。

    但是现在不一样了，他现在修为急速提升，已经有了参加大比的实力，不过在这之前还有一个问题。

    想要参加四大门派的宗门大比，必须要先成为青云宗的真传弟子。

    萧然现在刚刚进入内门，距离真传弟子还有一些差距。

    “应该会吧，不过现在我也不知道我的能不能参加！”

    此时萧然对这李妙语，有些不确定的回答到。

    他现在还不知道成为真传弟子需要什么条件，还得等回到宗门之后询问一番。

    听完了萧然的话，李妙语瞅着他的眼神，不由得变得奇怪了起来。

    萧然这样的实力，都不能参加四大门派大比，青云宗现在到底是有多强？

    “青云宗的内门弟子，都像萧然你这么强吗？”

    见萧然不确定参不参加宗门大比，李妙语又接着向萧然问道。

    闻言，萧然直接摇了摇头，青云宗的情况他当然是很清楚，像他这样的，可是只有一个。

    见到萧然的样子，李妙语不由得松了一口气，如果青云宗都是跟萧然一样的家伙，那么这一次大比，她还是趁早放弃吧。

    两人走出了山谷之后，便直接分别了。

    在临别之前，李妙语告诉了萧然，能够炼制通脉丹的炼丹师在靖州城，并和萧然约定好了时间前去靖州城。

    这一次她找寻灵药的行动，损失惨重，死了十多位的同门，她必须回去向宗门报告。

    李妙语直接离开了新月森林，但是萧然却没有，他继续在新月森林里游荡了起来，击杀那些凶兽。

    毕竟李妙语能在新月森林中找到五指灵参这样的灵药，萧然感觉他的运气也不差，没准同样也能找到。

    而且，正好他可以在这段时间里，将藏剑术温养到极限。

    剿灭魔道分部的任务他可没打算放弃，不过之前因为那个魔道首领的话，萧然知道现在的魔道分部中，肯定有着一个十分恐怖的强者。

    不把底牌准备好了，他可不打算过去。

    要不然那就不是去完成任务了，而是去送死了。

    ……

    时间一晃，三天的时间便过去了。

    “吼！”

    随着一声凄厉的吼叫声响起，一只疾风狼，瘫倒在了萧然的面前。

    三天时间过来，萧然此时的样子看起来已经有些邋遢，不过这三天中，他在新月森林中可以说是收获不小。

    光是兽晶，就足足收集到了二十块，而且除了兽晶之外，他还找到了几株年份不低的灵药。

    不过很可惜的是，萧然并没有找到像五指灵参那个级别的灵药。

    不过现在藏剑术已经达到了所能温养的极限，萧然不打算继续在新月森林中游荡下去了。

    三天下来没有洗漱，对于穿越过来的萧然来说，是难以忍受的，他现在只想赶快解决魔道分部的任务，然后回到青云宗。

    此时萧然还继续处在新月森林的中心区域，这里是一处茂密的丛林之中。

    回想着当日魔道首领给出的信息，萧然向着魔道分部开始前进。

    半个时辰之后，一座隐没在山谷之中的山寨，出现在了萧然的眼前。

    此时在魔道分部的大门之前，有四个魔道的喽啰正在值守。

    他们的修为很低，都处在炼体境界，只有一个人有着炼气境界的实力。

    但是这些对于萧然来说，还是有些不够看的。

    没有隐藏自己的身体，萧然直接大摇大摆的走了出去。

    之前在山谷一战当中，魔道分部的首领，连同魔道分部中那些精锐的喽啰，都被萧然一网打尽。

    现在整个魔道分部当中，就剩下小猫小狗三两只，也就只有那个魔道首领口中的长老，让萧然有些忌惮。

    “话说首领都出去三天了，怎么还没有回来？”

    “会不会是碰到了什么麻烦？”

    魔道分部的门口，四个魔道分部的喽啰，正在专心致志的聊天儿。

    这里地处新月森林的中心区域，在他们看来，这就是个鸟不拉屎的地方，根本就不会有人来到这里。

    所以每天的值守，他们都只是随便应付应付就完事了，根本不会用心。

    “切，以首领的实力，能够碰到什么麻烦！”

    “说不定他们现在正在哪块潇洒呢。”

    四人当中，那个练气修为的家伙，此时语气不甘的说道。

    他要是能有着筑基境界的实力，也能跟着首领他们出去快活了。

    就在四个人聊天打屁的时候，突然一道声音出现在他们的耳边。

    “你们首领现在确实正在黄泉上快活，不过他有点孤单，想让你们去陪陪他。”

    听到了这道声音，练气境界的那个喽啰有些不屑的撇了撇嘴。

    “黄泉又是哪个新开的窑子，起了个这么没品位的名字。”

