    回30  坑始皇   

    找到马车。

    

    马车果然搁浅在剪刀湖腰河床边上，半浮半沉。

    

    ——若不再灌注湖水，马车轮子嵌了大量泥泞，木筏也散了五六根，肯定浮不上来。

    

    马德理、艾华敦及“卡门”副门主卡便便，凯旋门的副指使“破关飞七”单夕思和他们的手下，根据温梦豹的指示，五组人马几乎同时发现了那已塌个七零八落黏满泥泞的马车，于是重重包围。

    

    马车当然全无动静。

    

    “破关飞七”单夕思率徒众要登车抢功。

    他是六扇门中“凯旋门”副指使名列三、四号人物，最懂得抢功，他的副门主“战士”金马伦正在途中。

    他们既隶属于童贯大将军统御，当然深谱抢功、出位法门，不过，副门主“战士”金马伦至少还真的骁勇善战，真的交战打架，从不后人，但单夕思还真的认功认赏，比忍屎忍屁还纵横自如。

    人称“七爷”的单夕思要先抢登马车，不但可以理解，还争先恐后。

    

    作为温梦豹心腹手下，马德理和艾华敦当然反对拦截。

    

    于是，两股人马争执起来。

    

    史夺城已飞快通知温梦豹前来。

    

    他和苏梦枕就在附近。

    

    至于“卡门”卡便便便说好说歹，他也不硬抢功，但有发现也决不甘后人，反正，他不想得罪“兵工厂”的人，但也想在“卡门”有交待。

    

    “卡门”原名很长，叫做“卡拉马祖夫的兄弟们”，这一组人马多不是中原人士，但早已臣伏，或给太祖、高宗军威慑伏了，成为一支外来兵团，只受当今皇帝身边红人指挥遣使。

    他们部分军士，还不算很熟悉中华风土的人情，但有人已深谱汉语，仰慕文化，成为“卡门”中的一员，其中卡便便就是相当出色的一个。

    

    “飞七无敌”单夕思还是不听劝告要登车率先搜索，声称：“暴雨之中，罪证很快没淹没，我们也非得要马上登车不可。

    

    马德理拦阻说：“这是温厂主接手的案子，应该等他来了再说。”

    

    单夕思怒叱：“你们慢慢等吧！我们可不是他的手下！”

    

    于是，强抢登车。

    

    马德里和艾华敦企图阻止，单夕思恃后头背景强硬，不理三七廿一，与七八名手下，强登上马车。

    

    一上马车内，只觉臭气熏天、酸味扑鼻，难闻极了，单夕思一手抢过艾华敦手中火把，一照车厢，只见死人，东倒西歪，死状可怖，沾满泥泞。

    

    单夕思双眼瞪大，只闻外面喧哗之声，知是温梦豹大概率队赶至，于是急令手下翻查死尸，看是否先获线索。

    

    忽然，咕咚一声，一人倒下。

    

    再哎唷连声，另一人掩目惨嚎。

    

    单夕思还未反应过来，七八个手下，已倒的倒，吐的吐，腹部剧痛，且肿胀如鼓，全皆愴惶退下。

    

    单夕思第一个想法就是：“闹鬼了！”

    

    一念及此，双目刺痛莫名，呼息急促，无法自控，只来得及将火把一扔，人也落下马车来了。

    

    这回还是马德里在车外先把他接住，才没一棵葱似的倒插回泥泞里。

    

    那一把火，也几乎烧了马车。

    

    这是重要移动凶案现场，里边有一车死人，不能焚毁。

    

    马德里想抢救。

    

    苏梦枕已至，叱道：“不必了。”

    

    马德里凝住，回望温梦豹。

    

    温梦豹点头：“马车里边，必然极为潮湿，这火烧不起来的。”

    

    只见还留在马车中“凯旋门”的人，多已双眼翻白，口吐白沫，腹肿如鼓，眼见不活了。

    只“破关飞七”单夕思几人，还算撤退得快，又呕又吐，辛苦得挖心剖肺的，掩脸遮目，嘶吼不已。

    

    温梦豹铁青着脸；吩咐声音如洪钟：“往外散开！围绕着站，尽量少作深呼吸！多拿几根火把来，要照明通亮的，史兄弟，去把潜水打捞的鱼皮罩服速搬几套过来！”

    

    史夺城急应而去。

    

    很快的就四周照个通明。

    

    时雨已停歇。

    

    臭味未消。

    

    苏梦枕轻轻用苍白的手掩着鼻端，但一声轻咳过后，伴随着多次连续的呛咳。

    

    “大师兄，你退开点！”

    温梦豹脸胀得紫红，怒骂：“兀那龟儿子操旦阴曹地府里的蛆虫！千辛万苦给找到了车，却又中了凶手一把埋伏！他们把毒药混在死人堆里，以臭味掩护，让我们伤亡惨重！”

    

    艾华敦就在旁边轻轻提省了句：“不过大都不是我们的人。”

    

    温梦豹瞪了艾华敦一眼，却对苏梦枕稽首道：“佩服。”

    

    苏梦枕掩鼻闭目，似在养神，叹道：“没什么好佩服的，我也没想到行凶者心思慎密歹毒，还有布毒这一招！没什么好佩服的！我如果一早能想到这点，就不必劳你们把这湖挖了又填，掘得个坑始皇似的！”

    

    温梦豹狠狠的道：“这些凶手，这还不够毒，最狠的是，他算准咱们最终仍能刨出这马车。”

    

    苏梦枕也沉着脸色道：“最毒的不止于此。”

    

    温梦豹在忿怒中仍想求知：“请教。”

    

    苏梦枕道：“如果我没弄错，这毒就是著名的有味无色‘上市股毒’，而这毒只有‘老字号’温家的人能调配。”

    

    温梦豹这回才真的刷地变了脸色。

    

    苏梦枕才接着说：“这一下，只怕你要跟凯旋门的主事人解说费神了。”

    

    马德里在旁，悄悄问：“什么？

    我没听清楚，啥叫‘上市股毒’？”

    

    艾华敦悄声说：“是‘丧尸鼓毒’，听说方今江湖上只有老字号温家的人才会配此毒方，常混在恶臭尸堆处，把活人毒杀，中毒者轻则目盲，重则腹胀如鼓，即殁当堂。”

    

    苏梦枕这时似为舒缓场面，又说了一句：“佩服。”

    

    温梦豹怔了怔，摊着厚肉大手，说：“我闹成这样，就是不长脑子，你还佩服！？”

    

    他以为是苏梦枕调侃他。

    

    “不。

    哪怕来的人那么多，六扇门也混了不少人进来，兵工厂更蜂拥而出，你们但还是进退有策，调度有方，除部分其他扇门的人居心叵测之外，对你都马首是瞻，俯首听命，而且，”苏梦枕说，“你凡有重大决定，都一定先聚拢几个重要将领、领头迅速交流、密议，以你身份地位、性情境遇，还能不陷于刚愎自用，一意孤行，广采众议，光是这一点就很了不起。”

    

    给这一赞，温梦豹显得很高兴，手足无措得手脚似不知往哪儿搁置。

    

    “我不行，我认为我脑子不好，没资格领导他们，所以我凶归凶，不凶制不住这干悍勇的弟兄们，但主要的决策，我还是听大家意见行事的。”

    温梦豹讪讪然的说，“众志成城，三个臭皮囊，总好过我这连老字号温家都不肯悉尽相传的老狮子！”

    

    苏梦枕道：“那此刻你听我一言好不好？”

    

    温梦豹即道：“恭听。”

    

    苏梦枕说：“咱俩现在就把鱼皮潜水窄靠水袄穿上，去马车一探究竟吧！”

    

    温梦豹犹豫：“不是余毒尚未消吗？”

    

    苏梦枕道：“火把围绕，烧了一阵，毒气早已消了个七八。”

    

    温梦豹毅然道：“我进去好了，大师兄抱恙不宜冒险。”

    

    苏梦枕已迅速穿上那潜湖用的紧身水靠，还用薄膜绢纸护住双目，屏闭呯息，第一个攒入马车里。

    

    ?马车里当然有死人。

    

    死人都有伤口。

    

    致命伤。

    

    也就是说，在马车放上湖前，车内的人已死光了，没有生命了。

    

    但还有一个特点。

    

    每个死人，不知是先死的还是后死的，不管是怎么死的，都各有一道奇怪的戳伤，在要害处。

    

    把屍体搬出来后，温梦豹马上吩咐资深捕役，硏究尸体死因，特别是用布膜裹石灰定型，探究创口：   

    有多深？

    

    多长？

    

    有沒有毒？

    

    如果有毒？

    是什么毒？

    

    是死前中剑或刀还是死后再补一剑或刀？

    

    ?报告需时，还未呈上。

    

    但苏梦枕巳眉锁印堂。

    

    温梦豹也看出来了，小心翼翼的问：“大师兄，是否已有发现？”

    

    他第一次看到苏梦枕愁眉不展。

    

    苏梦枕用食指度量了几次，又掀开自己衣袍下襬，对一个裂开形状特别的破洞观察再三，然后喃喃自语，终于说了－句话：   

    “为什么是他！？”

    

    “谁！？”

    

    “怎么是他！？”

    

    “那一位！？”

    

    “无情！”

    

    苏梦枕仰天长叹，意态蕭瑟。

    

    

    

