    魏小宝揉了揉额头，一时间无言以对。

    寒夏乘胜追击道：“怎么？被我说中了吧！瞧你这副心虚的模样，你们男人都是一个样子，玩完了就想撒手甩掉，哪有这么便宜的事情！”

    “如果发生在别人身上也就罢了，素素可是我的闺蜜，你要是敢对不起她，我绝对饶不了你！”

    瞧着寒夏这副剑拔弩张的模样，好像魏小宝真的做出了对不起马素素的事情。

    然而就在这时，马素素从马路边小跑了过来。

    毕竟留在酒店也无事可做，马素素但凡抽空，都会跑到岭南县医院来找魏小宝。

    原本魏小宝以为，马上素素接手了恒宇制药后，应该会有事可做。

    但没想到，这姑娘在注资成为最大股东之后，当即便做了甩手掌柜。

    昨天，在给宏宇制药的各部门管理人员开会时，马素素许下了非常高的奖励机制。

    只要能够将药厂经营得不比以前差，所有员工的工资都会增加10%。

    这些支出对于马素素而言，根本就算不了什么。

    她可不想烦神费力，赚取恒宇制药那一点点的微薄利益。

    “寒夏，你怎么来了？之前怎么也不跟我打声招呼！”

    马素素笑吟吟的跑了过来。

    寒夏递给了魏小宝一个眼色，仿佛在示意魏小宝，不要说太多无关紧要的事情。

    毕竟此前自己和魏小宝之间达成的协议，是完全保密的。

    哪怕马素素和两人的关系都非常亲密，寒夏也不想连累自己的闺蜜。

    “我有些事情要找他商量一下，所以就亲自过来了。”

    马素素这接过话茬，反问道：“之前你在大河县的案件不已经结了吗？怎么还留在大河县这么长时间不走？”

    马素素的这个问题，让寒夏无法回答。

    让寒夏没有想到的是，魏小宝却接着说道：“等到寒夏在大河县的事情搞定之后，你跟她一块回凌海市，之后这段时间我应该会特别的忙，没办法照顾你。”

    “你的病情应该不会再复发了，咱们已经观察了半个月不是？”

    见马素素想要反驳，魏小宝也没有给她说话的机会。

    他当即又补充道：“之前我只想观察你一个星期的时间，现在已经远远超过了观察期。作为我的患者，你应该可以放心，接下来绝对不会有其他的并发症。”

    马素素皱着眉头，打量着魏小宝。

    随后，眼眶以肉眼可见的速度，迅速泛红了起来。

    寒夏重重给咳嗽一声，用胳膊肘怼了怼魏小宝，说道：“素素她现在在岭南县，不是已经投资的产业吗？岭南县和大河县距离不远，她和你在一块还能照看着这边的产业，也算是创业计划了。”

    寒夏找这个借口，让魏小宝哭笑不得。

    且不说，岭南和大河县之间尚有几个小时的路程。

    再者说，马素素入股的鸿宇制药，在岭南县已经有了20多年的历史，这算是哪门子的创业？

    顶多算得上是投资。

    见魏小宝这边有些说不通，寒夏转而又对马素素说的：“不过你在临海市，难道就没有什么挂念？你不想回去看看你爹妈？跟着这小子身后有什么好的？”

    “寒夏，你可不知道，小宝哥在岭南县可是在干一件大事，否则的话，我也不会这么支持他！”

    马素素非常激动如此说道。

    寒夏挑了挑眉反问道：“哦？什么大事儿？说来我听听。”

    提及魏小宝现在在着手办的事情，马素素因为收购了恒宇制药，自然也有一份参与感。

    她非常骄傲的说道：“岭南县现在有不下好几百的肺炎患者，而且这些肺炎可不是一般的普通肺炎，只有小宝哥可以治愈得了，接下来咱们要利用恒宇制药的资源，把这些成品药物免费发放给患病的群众，对于岭南县来说，简直就是一件天大的好事！”

    “这事儿我也有一份，原来做好事的感觉这么好！”

    听闻马素素所言，寒夏嗤之以鼻。

    她说道：“帮别人做嫁衣，你心里还暗自高兴。这小子不就是想要表现好升职，你与其这样帮他，还不如直接给他些钱。”

    寒夏浅显的认为，魏小宝所在的一切事情，都是具有目的性的。

    她并不想让自己的闺蜜，和魏小宝在岭南县逗留太长时间。

    因为，在岭南县的时间越长，魏小宝回到大河县，配合自己展开调查的时间就越短。

    相互之间的利弊，是存在着天平倾斜方向的关系的。

    然而，对于寒夏的观点，马素素却并不认同。

    她撅着嘴回答道：“你怎么能这样揣测小宝哥呢？如果他想要升职加薪，机会还不是一大把？他之所以这样做，还不是为了那些患者们着想，像小宝哥这么有医德的医生，可不多见了！”

    听闻马素素所言，寒夏挑眉，重新打量了一番魏小宝。

    魏小宝耸肩说道：“获得利益的途径有很多，当医生可不是赚钱的活计。我想身为一名对各行各业都有所了解的侦探，你应该比任何人都要清楚。”

    魏小宝的言语言辞，让寒夏闭上了嘴。

    事实也的确如此，相对而言，在夏国国做医生，其所冒的风险和获得的收入回报，其实是不成正比的。

    一般主任医生的待遇也不过尔尔，还需要面对医闹等各方面的麻烦。

    如果单纯的只是想要赚钱，魏小宝完全可以选择放弃在大河县任职医生这门苦差事。

    想通了利弊关系之后，寒夏保持了沉默。

    “难道你就不应该对我说些什么吗？”魏小宝无比臭屁的说道。

    “你是个好人，总该可以了吧？”

    寒夏此言一出，马素素扑哧一声笑了出来。

    “我怎么感觉你像是在发好人卡呢，不过话说回来，小宝哥的确是个好人！心肠好，而且还是个医术非常高明的医生！”

    虽然每个人都很自恋，但是魏小宝也经不起马素素这么一通夸赞。

    他连忙转移话题说道：“药物加工的授权到底什么时候能够拿到？这件事情拖得太久，对于病情的控制不是特别的利好。”

    这段时间以来，魏小宝虽然在试图解决大批量供应便捷药物的进程，同时也对于岭南肺炎恶化的病人着手治疗。

    好在，肺炎的恶化程度非常之缓慢，比较严重的病例也只有一例。

    在魏小宝开的清肺汤的作用下，这一例病患也已经得到了有效的缓解和控制。

    此前在岭南县医院所有的肺炎患者，都已经丧失了就诊康复的信心。

    正是因为魏小宝的出现，让所有人都安定了下来，耐心的等待药物的发放。

    毕竟他们认为，魏小宝这么一位有医德的医生，许诺的事情必然能够兑现！

    马素素紧接着回答道：“放心好了，有我爹出面，顶多明天就能把这件事情给搞定！你要相信，资本的力量可是无限大的！”

    在这之前，魏小宝或许对于这句话不以为然。

    但是和马素素相处久了，魏小宝觉得，有钱的确可以为所欲为！

