
　　吴梅听完描述之后，直接得出结论：“所以说，周梦璐失恋了？”

　　听到吴梅这么询问，秦可可快速打字：“可以这么说吧！虽然是她甩的人家男生，但的确是失恋了！”

　　那这就可以理解了！

　　待吴梅看着周梦璐下了舞台之后，她一身汗，连忙上前：“想喝什么酒，尽管点，别跟我客气啊！”

　　“谢谢梅姐！”周梦璐心想：梅姐也没可可说的那么抠门啊！这不说挺大方的嘛！

　　于是，两人则对饮了几杯。

　　“你酒量如何？”吴梅询问。

　　周梦璐想了想：“还可以！”

　　“哦！那不错！”吴梅见她几杯酒下肚也没有反应，再看着刚才周梦璐那疯狂跳舞的模样，她理所当然地以为周梦璐酒量可以。

　　于是，吴梅拉着周梦璐又喝了几杯。

　　结果，周梦璐面不改色，还真的没有一点异样。

　　本想继续喝一回儿来着的，结果，吴梅接了一个电话：“什么？我们家肉肉拉肚子了？好的！我马上就回去！”

　　肉肉，是吴梅养得狗，柯基，胖乎乎的，所以取名叫肉肉。

　　吴梅可宝贝这只狗了。所以，一旦得到消息，立刻与周梦璐匆匆告别，离开现场。

　　前面周梦璐一切都正常，吴梅前脚刚走，她也打算起身走人来着。

　　刚起身，一个踉跄，她感觉头晕目眩，整个人站不住脚了。

　　醉酒的感觉袭来，周梦璐一阵难受，就要吐了，她赶紧往卫生间跑，结果，直接撞了一个人。

　　“对不起……”周梦璐下意识地道歉。

　　可对方却不依不饶：“没长眼睛吗？”这个声音娇滴滴的。

　　甚至还找自己的男朋友告状：“她撞我！好疼的！尤其是这里……”女人撒娇着，示意男人上前。

　　周梦璐却听不进那些，她着急啊，眼看着就要吐了，她捂着嘴巴：“对不起……我——我很急——”刚想离开，却被女人挡住去路。

　　“你装什么啊？明明是你撞了我，搞得好像我欺负你一样！”

　　周梦璐也想解释，但忍不住了，她捂着嘴巴，一句话说不出。

　　顿时，女人得寸进尺：“喂！你说句话啊，说啊……”

　　周梦璐拼命摇头：不行！就要忍不住了！

　　结果，在女人叽叽歪歪的声音中，周梦璐彻底爆发了。

　　“呕——”周梦璐直接吐了，刚才对着她指手画脚的女人倒霉，直接被吐了一身。

　　立刻，那个矫情的女人暴跳如雷：“你你你——你是故意的吧？你竟然吐我身上！恶心死了！”

　　“亲爱的！好脏啊！怎么办啊？呜呜……”女人哭着怂恿着，“亲爱的，你一定要帮我教训她！太恶心了！”说话间她连忙拿湿巾擦拭。

　　而周梦璐在吐了一口之后好不容易缓和了一点过来：“刚才撞到你，是我不对，我道歉了，而且道歉了两次！你非要拉着我纠结！我说了，我难受，来不及了……”所以，这能怪谁呢？

　　一听到这话，女人更怒火中烧：“你这什么意思？你是在说我无理取闹？说我活该？”

　　女人的男朋友长得高高壮壮的，一看就能一个打周梦璐三个，但这个情况下，周梦璐竟然没有丝毫怯色：“对啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第169章 失恋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 