    在此之前谁也没想到王锋会对萧沐阳突然下手，而且出手毫不留情，欲直接抹杀萧沐阳。

    金色掌印轰向萧沐阳的身体，一股极为危险的气息出现在萧沐阳心中，使得他豁然间睁开双眼，眼瞳之中射出一道森冷的寒芒，谁要杀他？

    但掌印已经降临在他身前，无可避免。

    “轰。”一道巨响声传出，金色掌印狠狠地拍打在萧沐阳身躯上，使得他闷哼一声，体内血脉如同翻江倒海一般，嘴角溢出一抹血迹，身体被震退了数十米才堪堪停下来。

    见萧沐阳只是吐血，没有被那一掌杀死，王锋眉头立即皱了下来，这都没死？这家伙的命未免也太硬了。

    此时陆灵姗等人目光纷纷望向萧沐阳，脸上纷纷露出惊愕之色，被眼前的景象深深震撼到了。

    上天位初期修为硬抗半步天罡一掌，只是吐血而已，若非他们亲眼所见，根本无法相信这是真的。

    看来萧沐阳不仅琴道天赋出众，肉身防御力同样远超同境之人，不知他的正面攻伐之力如何。

    应该，也很强大吧。

    只见萧沐阳缓缓抬起头，那张英俊分明的脸庞此刻显得格外的寒冷，锋芒毕露，王锋看到萧沐阳的脸色后心中一凛，身体下意识往后退了一步，显露出他内心的恐惧。

    萧沐阳的实力他之前已经领教过了，虽然刚晋升上天位，但实力却强得过分，刚才又展露出了强大的肉身防御力量，若是萧沐阳对他出手的话，他的处境会非常艰难。

    目光扫过周围的一道道身影，当看见王锋脸上的忌惮之色的时候，萧沐阳眼眸中射出一缕冰冷杀意，心中已经知道刚才对他出手之人是谁了。

    “昨日两次败在我手下，没有取你性命，你非但不知收敛，低调行事，反而还妄想取我性命，王锋，你的胆子是真的很大啊。”萧沐阳目光盯着王锋，缓缓开口道。

    随着萧沐阳声音落下，祖祠内的气氛变得压抑了许多。

    诸人心头轻微的颤动着，都能够听出来萧沐阳声音中蕴含的杀意，他这是动真怒了。

    如果萧沐阳的肉身防御力量没有那么强，此刻便是一具冰冷的尸体了，换做是他们，也绝对不会轻易饶恕王锋。

    只是王锋是王家的核心后辈，萧沐阳若是动了他，王家必然不会让他活着走出祖祠。

    在这种形势之下，萧沐阳会怎么处置王锋？

    面对萧沐阳冰冷的目光，王锋脸色显得有些苍白，不过他好歹也是一位天骄人物，很快便克服了内心的恐惧，冷声说道：“你想要如何？”

    萧沐阳忽然笑了，率先对他下杀手，现在竟然问他想要如何，果然是一个无药可救的白痴。

    “既然你问我，我便回答你。”

    萧沐阳目光看着王锋，口中吐出一道漠然的声音：“我想杀你。”

    王锋脸色猛的为之一变，萧沐阳没有任何的掩饰，只有四个字，我想杀你。

    王锋自然不是真的白痴，如何听不出萧沐阳这句话中的杀意有多强烈，已经不需要用太多的言语来表达了。

    “我乃王家之人，你若杀我，可曾想过会是什么后果？”王锋冷声说道，虽然他知道萧沐阳对他的杀意非常强烈，但他还是要威胁一番，他不信萧沐阳不怕死。

    “你刚才都要杀我了，我需要考虑后果吗？”萧沐阳对着王锋冷笑道：“还是说，你认为我会因为忌惮王家而饶恕你的命？”

    王锋无言以对，他的确是这样的想法。

    杀了他，他们便是同归于尽的下场。

    萧沐阳敢赌上自己的命吗？

    “若是你了解我的行事风格，便不会做出如此愚蠢的举动。”萧沐阳淡漠开口，使得王锋内心不由为之一颤，这句话是什么意思？

    一旁的陆灵姗、程楠等人神色也变化了下，目光尽皆注视着萧沐阳，难道他真打算在这里杀了王锋吗？

    那后果，简直不堪设想。

    只见萧沐阳站起身来，一步步朝王锋的方向走去，这一幕使得王锋脸色大变，大声说道：“你不要过来！”

    但萧沐阳似乎没听到这句话，继续往前走去，同时对着王锋开口道：“有些事，做了便要付出相应的代价，如此浅显易懂的道理，你难道不明白吗？”

    听到这句话王锋面如土色，可见他是真的被吓到了。

    面对此刻的萧沐阳，王锋心中唯有深深的恐惧之意，丝毫没有反抗的念头，因为他知道自己根本不是萧沐阳的对手，反抗也是死路一条。

    “只要你肯放过我，我愿意付出一切，你让我做什么都可以，可以吗？”王锋再度开口，目光中露出几分哀求之意。

    陆灵姗等人目光看向王锋，心中不禁掀起一丝波澜，为了活命，王锋彻底放下了自己的尊严，向仇人求饶。

    “我只要做一件事。”萧沐阳开口道。

    “什么事？”王锋立即问道，似乎看到了求生的希望。

    “杀你。”

    冰冷的声音从萧沐阳口中传出，使得王锋神色顿时僵硬在那，随后他脸上的表情逐渐狰狞起来，看向萧沐阳歇斯底里的怒吼道：“你非要赶尽杀绝，那便一起死吧！”

    萧沐阳脚步往前，身上释放出一股强大的气息，但就在此时，只听一道威严的声音从旁边传来：“站住。”

    诸人目光皆都一凝，纷纷朝一道身影望去，那人，是韩仙。

    只见韩仙已经苏醒过来，目光看向萧沐阳，淡淡道：“这里是祖祠，琴城最神圣的地方，任何人不得在这里动手，否则便是对先祖的亵渎。”

    萧沐阳同样看向韩仙，回应道：“刚才，已经有人动手了。”

    “王锋的过错自然会由王家去惩罚，轮不到你插手。”韩仙继续开口，语气依旧威严，仿佛是上位者一般。

    “他要杀我，我却不能自己动手惩罚，这是谁定下的规矩？”萧沐阳冷声反驳道，显然对韩仙的话语不服。

    “我定下的。”一道声音从韩仙口中吐出，无比的平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    韩仙的声音使得祖祠内的诸人心脏猛地一颤，他们目光纷纷看向韩仙，脸上露出无比震惊之色。

    韩仙，这是故意针对萧沐阳吗？

