
　　杨夫人小心地接住那硕大的木箱时，已然飞离了洛神馆的范围。感受到其中微弱的呼吸，她顿时心头大定。

　　四下看了看，她干脆直接飞落到一旁街边，杜兰客接应的地方。

　　杜道长远远望见她飞落过来，忙将手中刚好吃光的牛杂碗一撇，抹了抹嘴，假装始终一脸焦急在等待的样子。

　　杨夫人飞身落下，将箱子递给他，道：“先带箱子回德云观，我回去看看。”

　　李楚仍在洛神馆中，虽然经过这一晚上，对他的战斗力有了相当直观的认识，但是将他一个人丢在敌人的地头毕竟不好。

　　虽然那个地头的敌人几乎被杀光了，这个定义或许不是那么准确……

　　“好。”

　　杜道长立刻答应，然后扛起木箱，一路飞奔回了德云分观。

　　一进大门，王龙七和狐女就围了上来。

　　“怎么就你一个人回来了？”

　　“主人他们去吃庆功宴了？”

　　“还是去逛花街去了？”

　　面对两人连番的提问，杜道长有些诧异，抬眼问道：“你们就没想过行动失败、他们遭遇不测的可能性吗？”

　　王龙七和狐女对视一眼，同时一摆手。

　　“嗨。”

　　“怎么可能。”

　　“我跟主人这么久，还没见他输过。”23sK.com

　　“再说了，要是事情真不顺利，你身上还能有这么大一股牛杂味儿？”

　　“嗯？”杜道长顿时紧张起来，嗅了嗅自己的衣服，“这么明显？”

　　“别闻了，这箱子里装的是什么啊？”王龙七扯了他一把，问道。

　　“应该是杨夫人的儿子吧？”杜兰客也不确定。

　　“那为什么装在箱子里？还拿符箓封上？”狐女也有些奇怪。

　　“不知道……可能是那些魔门中人的手段，要利用极阳童子达成什么不可告人的目的。”杜兰客猜测道。

　　“那孩子好可怜啊。”狐女顿时升起同情心，“我们快把他救出来吧……”

　　“别急！”

　　王龙七忽然一抬手，制止了她，然后，掌心翻向杜兰客，道：“让杜道长来出手，他是懂行的。我们乱碰这些符箓，万一惹出什么事怎么办？”

　　“嘿嘿。”

　　杜兰客加入敌观以来，还是第一次受到李楚以外的尊重，顿时眉开眼笑。

　　“这种事嘛，也确实要我们修道之人来比较好。虽然不是什么大不了的事情，但是……多少还是有风险的。”

　　说着，他睁大眼睛，仔细看了看箱子上面的符箓，发现完全不认识……

　　于是他说道：“这符箓我可太熟了啊。”

　　接着笑着搓了搓手。

　　反正，按照他的江湖经验，通常这种封印类的符箓都是对内的，对于外界摘下符箓的力量，并不会有所排斥。

　　不过他还是小心地将真气蕴在双指，才非常缓慢地将第一张符箓摘了下来。

　　无事发生。

　　杜道长这才放下心，又道：“我就说吧，没什么大不了的。”

　　随即，他也不多谨慎，双手飞快将箱门外的符箓扯下，然后打开木锁，拉开箱门，露出了一个儒雅随和的笑容。

　　“小朋友，叔叔……”

　　滋啦——

　　只觉眼前电芒一闪，接着胯下一痛。

　　杜道长就再不省人事了。

　　他昏迷前的最后一个念头是……我的小杜杜……啊……

　　希望你没事。

　　……

　　“开花。”

　　随着少女轻轻一声呼唤，李楚惊奇地发现，自己的衣袖竟然凭空钻出一朵盛放的牡丹花来。

　　发芽、抽枝、生长、开放……居然就在一瞬之间。

　　他取下这朵花，看向少女。

　　虽然不明白她的用意，但是基本可以锁定少女的身份，应该就是那位人人传颂的洛水神女。

　　因为这份能力，与传说中的洛水神女一模一样。

　　“嘻。”少女迎着他的目光，浅浅一笑，“送给你的。”

　　李楚没有多理会她这小把戏，而是直截了当地问道：“你和他们是一伙儿的？”

　　“不是。”少女也直截了当地否认。

　　看她连连摇头的动作，求生欲望相当强烈。

　　李楚蹙眉看向她，“那他们为何会在这洛神馆中？”

　　少女站起身，身量果然很高，几乎和李楚平视。她的眼睛里，满是那种带着些许野性的纯真色彩。

　　“你把面罩摘了，我就告诉你。”她笑着说道。

　　说话间，她在原地转了个圈，赤着脚，连脚趾的形状都十分精致。

　　李楚也没多犹豫，单手扯掉了蒙面的面罩，从一个英俊潇洒的蒙面人陡然升级，变成了帅绝人寰的少年人。

　　“哇哦。”少女发出一声惊呼，“你长得可真好看。”

　　“谢谢。”李楚点点头，道：”你该回答问题了。”

　　“因为我与沧海君有一场交易，条件的一部分就是我要答应他，可以让他们的人在洛神馆里活动。”

　　少女说话的时候，身子始终在地上赤脚走动着，双腿带着微微颤动的一丝肉感，就像是林间的小鹿。

　　李楚看着这鹿少女，目光如炬。

　　“沧海君？”

　　又听到这个熟悉的名字，他隐约觉得，这不像是个好人。

　　于是又问道：“你和他有何交易？”

　　“嘻嘻。”少女再次笑起来，“我为什么要告诉你啊？”

　　李楚扬起纯阳剑来。

　　“因为你和两位不法分子处于同一现场且相处融洽，如果你不配合解释你的身份，那很难洗清你自己的嫌疑。针对你的嫌疑，我有可能出于正义，采取一定程度的制裁。”

　　“一剑起步。”他又补充道。

　　“你吓唬不了我的。”少女摇摇头，道：“除非你先告诉我你是谁，我才会告诉你我是谁。”

　　李楚对此倒也没什么避讳，坦言道：“我叫李楚，是神洛城德云分观的观主。”

　　说到“观主”二字的时候，他的声音隐隐有几分骄傲。

　　“嗯……”少女看着他的脸，深深地点了点头，似乎要将他记住似的，而后道：“我叫叶冷儿，是西域不老城的王女。”

　　“西域不老城？”

　　这倒是有点超出李楚的知识范围。

　　毕竟西域号称三十六国，实则数千年来纷争不断，多时有上百个国家，少时也有十七八个。至于这些国家之外，自立的城邦更是成百上千，很少有人能全部记住。

　　可是西域城池的王女，又是为何来到神洛城？

　　“你可能没听过吧？”少女笑道：“这样，我来这里的目的……我和沧海君的交易的内容……都可以告诉你，只要你也回答我一个问题就好了。”

　　显然，少女对于“交换”看的很重。

　　“好。”李楚颔首。

　　少女没有先提问，而是先讲述道：“我的父亲是不老城的城主，他去世了。我有四个兄弟姐妹，他们每一个人都特别凶，都想成为被不老城的新城主，其实……我也想啦。”

　　说着，她捋了捋头发，露出精致的耳廓。

　　“但是这么多人争来争去，也争不出个结果。于是城中的长老提出，我们五个谁能寻回不老城遗失在河洛的圣物，就可以继承城主的位置。于是我来到了河洛，又遇到了沧海君。”

　　“据说他无比的神通广大，可以实现你的任何愿望。我得到了与他做交易的机会，内容是他帮我寻回圣物，而我，需要做的就是这一切。”

　　她抬起纤细而美丽的手臂，指了指身后的一切。

　　“从洛水中走出来，成为这座城池的女神，然后……允许他们在我眼下活动，就这样。至于他的目的是什么，你就不用问我了，我完全不知道。”

　　李楚稍稍沉思了下。

　　不得不承认，少女说每一句话的样子都无比真诚，不像是撒谎。

　　但是……

　　他不可能因为外表而相信一个人，如果看脸就可以取信一个人说的话，那他岂不是可以言出法随了。

　　所以其具体的真实度依旧存疑。

　　“该我问你了。”少女打断了他得思索。

　　“嗯。”李楚朝她颔首示意。

　　“嘻嘻。”少女调皮的一笑，背转过身，用略低了几分的声音问道：“我问你……”

　　“你成亲了没呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十七章 鹿（一般的）少女免费阅读。https://xs.23sk.com 