    

    美杜莎一个人走在海滩上，眼睛还是有些红红的，显然是刚哭过，谁能想到地下世界让人闻风丧胆的美杜莎也会有落泪的一天，一个人走着走着，看着背影还是显得很孤单很落寞，美杜莎再怎么厉害也只是个女人，她也需要一个肩膀能靠一靠，修罗就是这样符合她的男人，可是现在就是自己单相思，其实修罗刚才说的话她听过不下百次，可是不知为何刚才就是感觉心里不舒服，现在想来自己真是太不明智了，难道回去，不行，回去等于认错。

    修罗这里，直接找阿文让他调查一下整个基地的监控，由于沙滩附近没有监控，但是修罗一下就推测出美杜莎的去向，修罗快步的离开了监控室，一路小跑来到沙滩上，果然就看到美杜莎正在沙滩行走，地上的足印可以显示美杜莎已经走了很久了。

    美杜莎现在心里还是在赌气，不肯认输，她以前一直先低头的，可是这次她铆足了劲不先低头。

    走着走着，海风吹来，现在天气虽说适宜，但是海边还是有海风，美杜莎搓了搓自己的双肩，可是没一会，却发现一件黑色外套套在了自己身上，在往旁边一看修罗那冰冷的脸庞“你...你怎么来了？”

    修罗“找你。”

    美杜莎还是觉得不可思议“我知道，可是我的意思是，你今天有些奇怪。”

    修罗“没有。”

    “对不起，忽略你了。”这一句话说出，美杜莎更没想到，不可一世的修罗居然会主动道歉，美杜莎还没反应过来就被修罗推着走“回去。”

    美杜莎还没反应过来“等等，那个，你在说一遍呗。”

    回答她的依旧是修罗没有表情的脸，美杜莎小声嘟囔道“小气鬼。”不过心里还是暖暖的，看来自己也不是一直在付出呀。

    他还是爱她的。

    与此同时，陈落枫这里也跟所有人打过招呼了，已经在收拾行李了，修罗敲了敲房门“明天几点？”

    “九点。”

    “杨圣雍这里我盯着，下次他不会有这个好运。”

    “修哥，看来你还是爱她。”

    修罗没有说什么，陈落枫再一看之间修罗早就消失在门口了，走廊还会响着修罗的声音“明天送你。”

    陈落枫笑笑，他们两人的心思都瞒不过彼此。

    第二天早上，陈落枫领着包早早站在港口，面对着则是一堆佣兵团高层人物，这是鬼枭这么久第一次回到这里，人还没见全呢，又要走了，老三和老四两个人身上缠着绷带站在那里，陈落枫有些歉意的看着两人“老三，老四，抱歉。”

    狼刃和孤煞两人摇头“不，别这么说，老大，这次就怪那个老家伙太狡诈了，居然玩这么大的局，要不是老大你，估计我们早就死了吧。”

    孤煞点头“小瘪三说的对，混咱们这行的，受伤那不是家常便饭嘛，死不了，不过老大，现在江河那里人不多了，等我伤好了马上回去帮你。”

    陈落枫没有答应也没有拒绝“看你们吧，修哥，这里就拜托你了。”

    “嗯。”

    旁边的美杜莎一直挽着修罗的臂膀，丝毫没有在意陈落枫，虽然心里已经知道昨天的事情是陈落枫开导的，但是，女人嘛，总会拉不下面子。

    陈落枫一个个扫看着眼前这些熟悉的人，心里暗想道“希望以后能毫无芥蒂的回到这里。”眼神不自觉看向一个放心“小鹤，你的仇，我必报。”

    “走了。”陈落枫淡淡的说道。

    “恭送王！”

    陈落枫听着这浩荡的声音，眼神渐渐的看向了无边的海洋...

    岛上一座小山，林老一个人躺在那里，看着那一搜小船，眼神里满是担忧和不舍，旁边的修罗的目光也是从未离开过那座小船“修儿，枫儿体内的融合率已经到多少了。”

    “六十，最好的情况是还能再坚持五次。”

    林老缓缓闭上眼睛，随即睁开眼眸，双眼寒芒“从现在开始全部搜查杨贼下落，务必保护好枫儿，切不可再让他体内的基因再次爆发。”

    “是。”        

