
　　峡谷内西方是如群星般璀璨的火炬，东方只有一个男人，却灿若星河。

　　他那双赤金色的眸子，流淌着熔岩般的光辉，一人一刀，气势上和兽人帝国三十万大军比起来竟丝毫不落下风！

　　“兽人王拜隆，久仰。”

　　陆晨淡淡开口，明明他站在下方，在仰视骑在龙鳞虎身上的拜隆，却没有低人一头的感觉。

　　兽人王看了眼燃起烽火的夕阳关，又看向眼前的男人，咧嘴笑了笑，“虽已日落，但你总算是在还有光明时现身了。”

　　他振臂一挥，“退回营地，接待帝国使臣！”

　　拜隆身后人高马大的兽人军队，没有发出任何议论声，整齐划一的向后转，阵型丝毫不乱，在各部落首领的指示下，进行有序的后退。

　　夕阳关上的将领们看到这一幕，皆是神情凝重，这一代的兽人王比他们想象的更有才能，他们还从未见过军容如此整齐的兽人军队。

　　这种军团，他们以往只在人族的军队上见过，兽人族在他们记忆中总是阵型散漫，打起来后更是容易乱成一锅粥。

　　陆晨紧绷的心神微微落下，好在兽人王是个守诺的人，否者今日大战一触即发，不好收场。

　　陆晨忽然调转目光，看向一个骑在巨犀背上的年轻男人，不，那是个狐人族男人。

　　他刚刚感觉对方一直在盯着自己看，甚至在某一刻，气机外放过，竟让他感觉有一丝威胁。

　　即使骑在肌肉虬结看似凶悍的巨犀上，福克斯也显得气质儒雅，他见哥斯拉公爵目光转移，只是对对方露出一个淡淡的微笑，意义不明。

　　“喀什，分一头巨犀给哥斯拉公爵。”

　　兽人王看了眼徒步的哥斯拉，对属下吩咐道。

　　他尊重强者，更尊重哥斯拉公爵这样的男人。

　　十几分钟后，当兽人军团完全撤出峡谷，夕阳关上的守军紧绷的神经才松开。

　　高亢的心情过后，一旦放松下来，都感觉有几分脱力。

　　“也不知道公爵大人能谈成什么样……”

　　有士兵担忧道，虽然今天没有打起来，可一旦谈判决裂，战争仍旧不可避免，只是多给了西境一些喘息之机罢了。

　　若是谈崩了，兽人王可不会等人类调兵增援。

　　“希望公爵大人能妥善处理吧，也许先交些粮食，稳住兽人族才是最好的做法。”

　　有人感叹道。

　　“你特娘说什么呢，丢不丢人，还准备纳贡！？”

　　有老兵职责道，他个人不能接受这种屈辱。

　　“就是，大不了就和兽人决战到底，哥斯拉公爵也在，实在不行，换他临时指挥嘛。”

　　有士兵开口道。

　　此时布留斯军团长走过来，那人连忙闭嘴。

　　布留斯笑了笑，“瞧你那怂样，有种当着我面再说一遍啊。”

　　“军团长，我不是那意思……”

　　那名士兵有些拘谨。

　　布留斯拍了拍对方的肩膀，“也没什么，要是真打起来，有句话不是这么说的吗，将在外君命有所不受，临时给公爵大人指挥也没什么，毕竟咱们镇西军的弟兄们，也都是命啊。”

　　他细心的副官皮克斯调侃道：“我说长官，您怎么连称呼都换了，以前可都是哥斯拉哥斯拉的叫。”

　　布留斯瞪了对方一眼，“你小子，我还没找你算账呢！”

　　城墙上经过一番闹腾，气氛也稍微放松了下来，但士兵们还是将目光穿过黑夜，看向那远方的兽人大营。

　　兽人大营中，陆晨在两侧兽人紧盯的目光中走过，随同兽人王进入了中央处的大帐。

　　除了他们之外，还有那名白耳白尾的狐人族年轻人。

　　“都起开，该干嘛干嘛去。”

　　兽人王挥了挥手，赶走了守在大帐前的守卫。

　　两名兽人族的勇士犹豫了下，还是撤开身形，他们听说过哥斯拉公爵的勇武，但对兽人王的勇武更有自信。

　　若排除大军的因素，和群战能力，单论个体作战能力，他们这一代的王，应该是艾卡大陆的巅峰，就连龙族除了极其特殊的几位外，也要靠边站。

　　这就是狮王族的天赋，无以轮比的个人勇武，是草原上最凶猛的战士。

　　而人类还要依靠斗气，基础身体素质和兽人族差远了，哥斯拉公爵当年能击杀守护巨龙艾格，也只是依靠大军。

　　若是换成兽人王拜隆和守护巨龙决战，他不能说稳胜，但至少也有六成胜率。

　　所以拜隆在听说哥斯拉公爵击杀过守护巨龙艾格时，语气才很平淡，因为他也不差。

　　当然，守护巨龙存在的意义并不是单挑的，龙族属于战略性种族，他们对于大规模的战争有着巨大的统治力。

　　在战争中能发挥出的作用，远远超过兽人王这样靠蛮力的战士。

　　兽人王在大帐内坐定，抓起一坛劣酒，痛快的灌了一口，又抛给陆晨一坛，“我们兽人没你们那么多繁琐的礼仪，而你今天也没带仪仗队，我们就简单谈谈。”

　　陆晨稳稳的接住酒坛，拍开泥封，一股淡淡的酒味儿涌入鼻腔，在大帐内的火光中，还可以看到里面的各种残渣漂浮物，确实是最劣等的酒，人类世界小作坊里生产的都比这要好。

　　但他也没有在意，举起酒坛遥敬，随后一饮而尽。

　　“哈哈，我听说你们人类贵族讲究的很，不过你很对我胃口。”天籁小说网

　　拜隆豪爽的笑道。

　　陆晨放下酒坛，“在战场上讲究，敌人可不会跟你讲究。”

　　说罢，他从储物空间中取出一坛酒，抛给拜隆，这是他在空间内兑换的酒。

　　空间内日常食物兑换很廉价，一些酒类只要不包含特殊功能的，也很便宜。

　　他这坛酒是100起源币一坛的，在日常生活吃食中，算是最贵的了，不过有时候他和绘梨衣晚上也会小酌几杯，自然要喝最好的。

　　因此储物空间还留有三四坛，此时作为外交回礼，倒也挺合适。

　　“看您很喜欢喝酒，这是我从军前在家中埋下的，算是薄礼。”

　　陆晨手中出现另一坛，举起看向兽人王。

　　拜隆看着这精致如陶瓷的酒坛，拍开口子，浓郁的酒香直冲鼻腔，如琼浆般的酒液在火光下荡漾，如同金子在发光。

　　他下意识的咽了口吐沫，他的确生性好酒，甚至比矮人族还喜欢喝，只是大草原贫瘠，粮食都不够吃，很少酿酒，酿出来的也都是劣酒。

　　“我可不会因此放松条件。”

　　拜隆看向对面的男人。

　　“当然，不过是想和兽人王喝一坛罢了。”

　　陆晨说着，举起坛子示意，随后一饮而尽。

　　此时侍立在兽人王身侧的福克斯，眼中的惊讶一闪而逝，随后嘴角出现了玩味的笑容。

　　他好像……发现了有趣的事。

　　“哈哈哈，你真有意思。”

　　拜隆举起酒坛，酒液刚入喉，就被那股浓郁的酒香给俘获了，若不是这等场合，他恐怕根本舍不得一次豪饮而尽。

　　放下酒坛，他舔了舔嘴角残余的酒液，感受着身体内升腾的热气，和微醺的酒气，头一次感受到喝酒后的那种舒爽放松，飘然的感觉。

　　他有些感慨，“真是好酒啊，也不知要多好的粮食才能酿出来。”

　　这句话就算是进入正题了，大帐内的气氛变得严肃起来。

　　陆晨将酒坛放在一旁，“此行前来，正是要和您商讨这件事。”

　　他作为使臣，理应称对方为王，但他没这个习惯，就只用了敬称。

　　“哦？那你们科雅帝国是准备交粮喽？”

　　拜隆身体前倾，盯着陆晨的双眸。

　　“我来，是劝您息兵停战的。”

　　陆晨淡淡道。

　　“粮食呢？”

　　兽人王只关心这一点，没有过冬的粮食，今年少说也要有数百万兽人要被饿死，光靠着宰杀牲畜可顶不过去。

　　“没有。”

　　当陆晨这两个字落下时，大帐内的火光剧烈的颤动，杀机纵横，拜隆身上的金色鬃毛飘荡，杀机毫不掩饰。

　　陆晨镇定自若，站起身来，走到大帐中那种悬挂的大陆地图前，“您先别急，听我说完。”

　　兽人王有些动怒，但此时身边的福克斯俯身，在他耳边低声说了句话。

　　他又坐稳身形，“那就先听你说说。”

　　“想必您也知道，如今大陆上，除了艾希尔大森林乃是神赐之地，如今各地都在闹饥荒，兽人族一样，矮人族一样，而我人族也一样。”

　　陆晨背负双手，看着那张大陆的全貌地图，“这种现象已经持续了三十年，而且越来越严重，您有想过是什么原因吗？”

　　“我管他什么原因，我们只想今年先吃饱。”

　　拜隆并不在意这些，他们兽人从来都是今天有肉，就今天吃。

　　“王。”

　　福克斯在拜隆身边轻声提醒，拜隆尴尬了一瞬。

　　他似乎莽夫思维有占据了上风，应该先耐心听别人说完的。

　　陆晨看了眼福克斯，没想到兽人王竟然这么信任这个人，他继续道：“是深渊，是深渊在侵蚀大陆，我们脚下的这片土地的生机在逐渐流逝，土地越来越贫瘠，作物自然也就难以生长。”

　　兽人王微微皱眉，他本想说对方是危言耸听，可仔细想来，艾卡大陆似乎从未出现这么长久的饥荒。

　　饥荒通常是因为天灾，比如洪水，干旱等原因导致作物收成骤减，但这些年的情况并不是这样。

　　而是农民们正常的种地，但收成就是越来越少，甚至到这几年，某些原本就贫瘠的地方，出现了颗粒无收的现象。

　　虽然不知道是不是因为深渊，但土地越发贫瘠是事实。

　　“这和你们不给粮食有什么关系？我知道你们人族也难，还在守卫长城，但我作为王，不能现在让部落的人饿死。”

　　拜隆皱眉道。

　　人族的镇守期马上就要结束了，而下一波镇守长城的，就是他们兽人族，他可不想在该上前线打仗的时候，兽人族已经饿死大半。

　　“我说这些，并不是想为交不出粮食找理由，而是想让您认清大陆目前的局势。”

　　陆晨继续道：“粮食不够就去抢，这根本不是长久之计。”

　　他看着地图上的大草原部分，“就算今年科雅帝国给了兽人族过冬的粮食，但明年呢？后年呢？”

　　陆晨转身看向兽人王，“这其实只是在交换生命罢了，我们给出粮食，就有大量的人族会被饿死，而就算帝国能忍一时，也不会一直忍，到时候爆发战争，您该不会真以为，人族是任人宰割之辈吧？”

　　拜隆的眼中闪烁着危险的目光，“你再威胁我？”

　　“不，我只是在叙述事实，就算您率领草原上的部落完全攻占了人族的领地，可你们草原上种不出粮食，我们就种的出了吗？”

　　陆晨直视着兽人王的双眼，“杀光人族后，你们的粮食……真的就够吃吗？难道继续去抢精灵族？”

　　兽人族体质天生强大，但食量也是人族的十倍，换算食物总需求，其实和科雅帝国差不多。

　　他们人族现在不够吃饭，兽人族跑到他们地盘上也是一样。

　　拜隆微微沉吟，脑子有点不够用，也不嫌丢人，看向福克斯，意思是你来说。

　　福克斯谦逊的点头，上前一步，“公爵大人的意思是，掠夺粮食只能解一时之急，却解不了一世之危，如果世界没有改变，大家到最后都要被饿死。”

　　他感兴趣的看向陆晨，“那公爵大人既然以此为开篇，就说明，你有好的应对方案喽？”

　　拜隆也看向陆晨，他竟觉得对方说的有点道理。

　　确实如对方所说的，他们兽人再强，也不敢说能消灭人族占领对方的土地，就算成功了，也绝对是死伤惨重，哪还有余力去枪艾希尔大森林？

　　而现在就去抢艾希尔大森林？

　　历史已经给过兽人族教训，精灵们一是没有人族这么好说话，二是在那座大森林下，精灵族的战斗力是很离谱的。

　　当年兽人族入侵艾希尔大森林，就算后来协同人族联军，打了多年都没拿下，最终被守护巨龙出面调停。

　　精灵们的魔法总是那么惹人厌，兽人族的大军进入森林，很多都迷失在其中，再也没有回来。

　　而放火？

　　虽然当年不是为了抢吃的，但破坏大陆资源最丰饶的地方，是损人不利己的事，他们还没有蠢到那种程度，况且精灵族那么多法师，灭火太简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十七章：谈判，兽人王拜隆免费阅读。https://xs.23sk.com 