    

    两人出去的时候，木屋已经有轮廓了。

    这下回来，王洪带着保镖还有贺睿，已经将木屋完全搭建了起来。

    看到陈阳扛着大野猪回来，王洪一行人都很吃惊。

    “清月！你回来了。”

    当然除了贺睿，他的注意力全都在王清月身上。

    看到王清月回来了，他立马就跑了过去，对着王清月嘘寒问暖。

    王清月不搭理他之后，他才注意到陈阳扛着的大野猪。

    “哇，清月你跆拳道的功夫真是越来越厉害了，这么大一头野猪你都能搞定？”贺睿一脸惊讶的说道。

    “这什么情况？”这时王洪也带着两保镖走了过来，询问怎么弄了这么大一只野猪回来。

    王清月回来的路上，都是懵的。

    这下好了很多，缓了过来。

    “这野猪不是我打的，是陈老板打的，他一个人杀了这只野猪。”王清月看着陈阳说道。

    “啊？那小子打的？”贺睿一听是陈阳干的，语气顿时就变了。

    同时王洪也用吃惊的眼神看向了陈阳。

    他在认识陈阳的时候，他也去调查过，不过只是简单的了解过一下，知道陈阳是个农村有为青年。

    也不知道陈阳有这方面的本事。

    所以难免有些吃惊了。

    陈阳察觉到这些人的眼神，立马就不在意的摆摆手：“等你们住在大山边，你们也就有这种本事了，毕竟见得多。”

    陈阳随口找了个理由解释了一嘴，随后就搬起放在地上的野猪，去小溪边清理了。

    并没有将野猪这事当回事。

    王洪闻言，心里还是有些吃惊，因为他很清楚，事情哪里有陈阳说的这么简单，这可是三四百斤的大野猪，力气很大的。

    没点本事，怎么拿得下来？

    “切，算你还有点自知之明，这不就是一只猪吗？还不随随便便宰了？”贺睿知道是陈阳杀的野猪后，脸上立马不屑了起来。

    言语间满是不在乎，好像他去他也能似的。

    对于这样的口嗨，王洪王清月两兄妹自然是理都不会理。

    王洪转身就去帮着陈阳处理肉去了，王清月则是很自觉的带着保镖，去周围捡了些干柴火来，准备弄晚饭吃。

    荒山野岭的，吃饭是很麻烦的一件事。

    “清月，我跟你去。”贺睿见王清月走了，他也赶忙跟了上去。

    一下，营地就只剩下王洪跟陈阳了。

    两人在溪水边处理野猪肉，也没说什么话。

    等清洗干净之后，陈阳突然想到了自己采摘的那些草药，于是就让王洪一个人分割切块处理一下，他准备去将草药全都炼制成丹药。

    不过他并没有说自己要炼丹，而只是说自己要去休息一下。

    王洪感觉有些怪，但也没多说啥。

    “好的陈老板，你去吧，这些我一个人来就行。”

    “嗯，谢了。”

    对方这么客气，陈阳也客气了一下，然后就钻进了王洪带人搭建起来的木屋里。

    走进木屋，陈阳扫视了一圈，发现这王洪手工活真是可以。

    不仅快速的搭建起了木屋，居然还给木屋里面的空间，铺设了一层木地板，而且还在房子的中心点留了一个坑，用来生火。

    这设计就很巧妙了。

    可以想象晚上一行人躺在这屋里，中间烤着火的那种舒坦了。

    陈阳心里暗暗夸赞了王洪一句，随后找了一个好的位置，将今天采集好的草药，拿了出来。

    盘坐在地上，确定需要的草药都有了之后，陈阳开始炼丹。

    加强版的锻体丹！

    由于这个丹药，只是进化版的，并不是新的丹药，所以炼制的手法，跟一般的锻体丹，差别不大。

    也就是多几个步骤，多加几位草药的事情。

    所以陈阳很快就将进化版的锻体丹，炼制了出来。

    这进化版的颜色，跟普通版的没有什么区别，只是体型要稍微大了那么一些而已。

    陈阳拿在手里，观察了一下。

    看清楚所有的不同之后，就磕了下去。

    吃下这进化版的丹药，陈阳再一次有了那种明显的疼痛感，对以前的他来说，这可能是个痛苦的过程。

    不过现在，陈阳反到很喜欢这种感觉。

    因为每次这种感觉出来的时候，都意味着陈阳的体质，都会大幅度的提升。

    陈阳窃喜之余，闭上眼睛认真吸收。

    整个过程，大概持续了二三十分钟的样子，才结束。

    不出意外，这次身体再次排出了许多的杂质。

    陈阳睁开眼睛，第一反应就是趁着王清月等人还没回来，快去处理一下，否则等会人多了，就不好说了。

    想到这，陈阳立马站起身，悄悄的走出了木屋。

    王洪这时候还在小溪边切肉呢，三四百斤的野猪，处理起来没那么快。

    陈阳看了他一眼，发现没有什么反应后，就离开了营地，绕一圈去了小溪的下游，找了个小水池，脱了衣服裤子就跳进去清洗身上的污渍。

    在清洗自身污渍的同时，陈阳也在一边感受，身体的变化。

    安静的感受了一会后，陈阳发现，这进化版的锻体丹这次不仅提升了他的力量。

    居然连他的视力听力都有了很大的提升。

    他的眼睛愈发的明亮，听力也极其明锐，四五米外的小风声，他都能听的真实。

    感受到身体的这种提升，陈阳很是兴奋。

    甚至还有了些，想找个人来比划两下想法。

    不过这肯定是不现实的，在这荒郊野外哪有人跟他比划？

    陈阳继续清理身上的杂质，没一会他就清洗干净，从池子里走了出来，准备穿上衣服回去了。

    然而就在他从池子里走出来的那一刹那，他明锐的听到了不远处的一个草丛，有什么东西动了一下。

    “谁。”

    听到动静，陈阳明锐的转过头，朝着那个草丛看了去。

    但是很奇怪，陈阳看过去的时候，又什么动静都没有了。

    难道是蛇？

    陈阳心里这么想了一下，也就没太注意，拿起衣服就往身上套。

    而就在他套衣服的这一刹那，那个草丛嗖的一声，有个什么东西迅速穿过。

    陈阳反应极快，听到声音的瞬间，就立马套上衣服朝那块草丛看了过去。

    可是那草丛却再次归于平静，就像什么都没发生。

    陈阳刚才被衣服挡住了眼睛，没有第一时间看到，但是强大的听力却是让他很清楚的听到，确实是有个什么东西，飞速的从那块草丛逃走了。

    而且那种东西肯定不是蛇，也不像是什么动物。

    因为那种急速，不是动物能做到的。        

