    老顾从侧门中探头进来，见姚伯当、司马林等一干人已经不在，欢天喜地的走进厅来。

    阿朱道。

    “你先去刷两次牙，洗两次脸，再洗三次手，然后给我们弄点精致的小菜。有一点儿不干净，包三爷定要给你过不去。”

    老顾微笑点头，连说。

    “包你干净，包你干净！”

    听香水榭中的婢仆在一间花厅中设了筵席。阿朱请周轩坐了首座，包不同坐了次位，王语嫣坐第三位，随后就是木婉清和钟灵，阿碧和她自己在下首相陪。

    王语嫣没等斟酒，便问。

    “三哥，他……他……”

    包三先生向周轩白了一眼，说道。

    “王姑娘，这里有外人在座，有些事情是说不得的……”

    他是真没有看出来周轩有多厉害，只是觉得周轩脾气到是真的硬。刚才竟然能强忍着不叫痛，算得上是一条汉子。

    周轩微微一笑，说道。

    “要真论起与语嫣的关系，我们才是自己人，你才是外人。你要是不信，自己问语嫣。”

    王语嫣见状也劝说道。

    “师叔，少说一句吧。”

    阿碧忙道。

    “段公子你勿要生气，我们包三哥的脾气末，向来是这样的。他大号叫作包不同，一定要跟人家挺撞几句，才吃得落饭。他说话如果不得罪人，日头从西天出来了。你请坐。”

    包不同喝了一杯酒，说道。

    “公子派我去福建路办一件事，那是暗中给少林派帮一个大忙，至于办什么事，要等这位段兄走了之后才可以说。我们既要跟少林派交朋友，那就决不会随便去杀少林寺的和尚。”

    “何况公子爷从来没去过大理，‘姑苏慕容’武功虽高，万里外发出‘韦陀杵’拳力取人性命的本事，只怕还没练成。”

    包不同又接着说道。

    “我昨天回到苏州，遇到了风四弟，哥儿俩一琢磨，定是有什么王八羔子跟‘姑苏慕容’过不去，暗中伤人，让人家把这些帐都写在‘姑苏慕容’的帐上。本来那也是一件大大的美事，有架可打，何乐而不为？”

    阿朱笑道。

    “四哥一定开心得不得了，那正是求之不得。”

    包不同摇头道。

    “非也，非也！四弟要打架，如何会求之不得？他是无求而不得，走遍天下，总是会有架打的。”

    王语嫣道。

    “你跟风四哥琢磨出来什么没有？是谁暗中在跟咱们过不去？”

    包不同道。

    “第一，不会是少林派。第二，不会是丐帮，因为他们的副帮主马大元给人用‘锁喉功’杀了。‘锁喉功’是马大元的成名绝技。杀马大元没什么大不了，用‘锁喉功’杀马大元，当然是要嫁祸于‘姑苏慕容’。”

    包不同突然对周轩道。

    “段兄，你一句话都不说，心中定是说，我这几句话倒也有理吧。”

    周轩摇了摇头说道。

    “非也，非也。我不说话是因为所有事都了然于心，不必多说而已。”

    包不同诧异道。

    “哦？段兄有何高见，请指教指教。”

