    227 杀不死的神通

    出现就直接激发，大半是攻击型，少半是防御型。

    攻击类的灵符不说，防御型的已经是他身上近半数量了。

    没错，防御灵符本来就珍贵稀少于攻击灵符。

    但是没有办法啊，敌人太强了。

    于是大量的攻击灵符激射而去。

    同样，大量的防御灵符形成了一道道灵盾, 灵光罩之类的，密布在四周。

    这对修士作用不大，能被绕开，但是对于体积庞大的妖兽，足以阻挡。

    自然也足以用来抵挡那只巨大的妖兽瞬间。

    结果呢，全速的后退的小刀傻眼了。

    不用看, 神识感应下。

    那只全速冲来，速度奇快的巨大妖兽都到了跟前，却没有发起进攻。

    反而停在哪里。

    让飞回的飞剑全部落在了身上，仿佛长回去了一般。

    它，它竟然放弃了这最佳的攻击机会？

    随后，小刀射出的几十道灵符击中了它的身体，几乎没有起到什么波澜。

    等于没有破防。

    这就是筑基妖兽的强大防御？筑基修行者是远远比不上的。

    更让小刀震惊的是，这只大家伙，一扭头，竟然跑了？

    我靠!

    小刀骂道，随即明白了过来。

    这再巨大，毕竟只是一只筑基初期的妖兽啊。

    受到这个世界的压制，无法提升修为。

    实力毕竟是有限的。

    这种攻击这么强大。

    所以很可能只用有那一种攻击方式？

    最强大飞剑被小刀收走了大半，直接怂了。

    但是，但是，这也太怂了。

    难道，是因此，才能活到现在？

    这一逃，速度好快，普通筑基, 没有上品法器，别想追上。

    金钟将小刀一笼罩，直接追了上去。

    速度也极快，追上却不现实。

    因为可以达到极品威力大金钟是指防御方面，而不是速度，速度也不过商品层次。

    追是追不上，一旦被逃出了天网范围，呵呵，小刀的优势大减。

    就在这时，巨大的妖兽突然一顿，停了下来。

    因为它面前不远处，点点光点浮现，一直巨大无比的身形缓缓出现。

    老熟人了，正是土地神。

    不错，就是土地神。

    本体只要还在，天网范围内随时能聚显出拥有七成本体实力的投影来。

    投影是无法消灭掉，只要有充足的能量，便能快速恢复，可以出现在天网任何范围内。

    这是图腾柱做不到的，但是北巫的图腾柱, 数量足够多, 联合起来，防御力比这土地神还要强大。

    巨大妖兽发出咆哮声，仿佛在示威一般，可惜白搭。

    土地神投影还会怕吗？开玩笑。

    这威胁之际，小刀已经飞速靠近了。

    拿出一个小壶，一群上百只练气三层巅峰的水鸦呼啸而出，扑了上去。

    随即收起手鸦葫，拿出了一个小旗子来。

    一抖，上百道虚影呼啸而出。

    这一次，百道虚影才散发出了强大的气息，最强大练气四层，明显比以前强大多了。

    这就是百灵幡。

    这种法器很特殊，主人实力弱也能驱动，但是如今小刀筑基实力，才真正完全发挥出威力来，每一道虚影爆发出了生前八成的实力来，不弱，甚至还强过水鸦壶这种特殊宝物。

    反倒是小刀，即使筑基了，也不敢过于靠近。

    呼啦！

    巨大妖兽看都不看身后，依然冲着面前不远处的巨大土地神发出愤怒示威的咆哮声，仿佛你不让开，我们就不死不休了。

    但是身上却飞出了上千道飞剑，嗯，就是它的毛。

    向后飞射而去。

    不过这一次数量虽然不少，但是却最强的是极品符器，甚至大部分是中品符器。

    但是这个数量，对付上百练气三层巅峰的水鸦和上百练气虚影明显足够了。

    果然，呼啸而至。

    不说全杀，击杀百分之九十问题不大。

    于是，大量的水鸦，被击中，刺穿。

    但是，并不是所有的飞剑都能刺穿而过，不做停顿。

    所以仅仅是停顿的瞬间，随即一部分竟然被水鸦，虚影全力禁锢住了。

    这部分大多数是没入体内，或者没入旁边同伴体内的飞剑。

    一招鲜，吃遍天。

    明显，不管是水鸦还是虚影，都没有要害一说。

    即使如此，被击中，水鸦身形缩小，虚影萎靡几分，甚至个别实力下降一层。

    这攻击竟然能造成一定伤害，可是不凡。

    这些体内带着禁锢的飞剑的水鸦虚影压制着，向小刀飞去。

    小刀迎上去，立即将靠近点水鸦，还有虚影

    收入了个人空间。

    随后它们再次出现，不过体内禁锢的飞剑消失了。

    小刀洒出灵水，萎靡的水鸦吞噬后立即恢复全盛，然后再次扑了上去。

    那些被小刀称呼为飞剑的尖刺，是巨大妖兽身体的一部分，却直接失去了感应，这让巨大的妖兽都忍不住微微扭头。

    这瞬间，土地神出手了。

    一拳挥出。

    拳头肉眼可见的速度涨大了起来。

    本来就如同小山一般，这一涨大，更加可怕。

    不仅如此，在空中，这拳头完全石化。

    及时如此，一拳也应该落空。

    因为巨大神像距离妖兽还是有一截距离的。

    但是这一拳轰出后，竟然齐腕而断，整个拳头脱离手手臂，如同炮弹一般轰射而去。

    感应到了危险的巨兽刚扭头，就被击中了脑袋，如同被一座小山砸中了一般，身体向后栽去。

    鲜血瞬间喷出。

    巨兽咆哮着，勉强控制住后退的身形，刚稳住，第二颗巨大石头轰然射到，再次击中了他那七窍喷血的脑袋。

    这是土地神另外一个拳头也石化挥射而来。

    失去了双拳，但是周身蠕动，拳头飞速的恢复了起来。

    还能更快，足以让轰击连绵不断，但是却要加倍消耗。

    可惜土地神和地脉结合时间不足，储存的能量有限，如今已经消耗近半，已经舍不得加倍消耗。

    巨兽愤怒了，发出愤怒的呼啸声，全身大量的飞剑毛发激射而去，足有上万道，向土地神呼啸而去。

    巨兽本身没有停留，随后冲了上去。

    土地神太巨大了，不可能躲避，只能全身浮现鳞片，并且飞速石化，化作最强防御状态。

    随后，就被上万道飞剑击中，直接成了马蜂窝。

    即使如此，也没有碎裂，因为他太巨大，太厚实了。

    甚至还能暂时禁锢这些入体而无法洞穿的飞剑。

    也因为飞剑虽多，最强能带头突破的却没有了。

    但是，随后巨大妖兽撞了上来。

    它要逃了，不错，就是如此打算的。

    苟是它能遇到如今的原因。

    随即，巨大无比的土地神直接轰然碎裂，碎屑飞舞炸开，随后化为了无忧。

    就这，土地神本体消耗超过了七成，最多再能投影一次，便无能为力了。

    但是这一炸，巨大妖兽被直接炸得倒飞了出去。

    竟然撞向了小刀这边。

    仿佛一座大山压顶而来。

    小刀大惊。

    上百灵符直接出现在了他的面前，呼啸而去。

    看都不看，金钟飞出，笼罩小刀身体全速逃命。

    还好。

    险险的，还是躲过了。

    不好！

    一片剑雨笼罩下来。

    巨兽划过小刀不远处时，竟然再次射出了一片剑雨，更弱更小，多数不过中品符期，但是数量也有数千之多。

    因为这个超级巨大的妖兽，身上的毫毛，不多说，十几万总是有的吧？

    一连串的-1hp……！密密麻麻的。

    小刀终于见识到了数量绝对优势下的可怕，哪怕它们单体并不强。

    最终，金钟一声悲鸣，所有生命耗尽，化作一道暗淡的金光没入了小刀体内。

    本命法宝被破。

    小刀一口鲜血喷出。

    然后整个人被剑雨吞没，鲜血顿时飞溅而去。

    “靠！”

    不敢置信的声音响起。

    一道千米长的剑光激射而来，轰中巨大妖兽。

    此时正是巨兽栽落，没有稳住身形之际。

    不错，巨大无比的飞舟终于来了，发出了聚集数万玩家的全力一击。

    如今，这些新生玩家的实力不弱。

    联手献祭这一击威力也极其可怕。

    随后，数万玩家栽倒在地。

    不少直接挂了。

    但是效果也是极其明显的，巨大妖兽发出了悲鸣声，身体直接死开了一道几百米的裂口，鲜血如同水库崩溃一般，呼啸而出。

    这是那土地神连续两拳都无法媲美的效果。

    即使那拳头轰击，也许有秒杀普通筑基丹实力，却远远不如这一击。

    这一击的威力强，更重要的是范围光。

    几十名筑基修士联手一击，也不过这个范围吧。

    所以，妖兽受伤下，连那些想要飞回的飞剑一下子都速度大减，仿佛失去了大部分活力一般。

    明显，巨大妖兽被这一击重创了。

    这一击太巨大了，正好适合巨兽。

    顿时巨兽发出一声悲鸣，然后，它的伤势飞速无比的恢复了起来。

    神通？绝对是神通。

    小刀判断出了。

    此时的他也满身伤痕，却活了下来。

    连他自己都以为自己死定了，没想到，以往几乎没有和人近战，但是往日的苦修没有白费。

    十三太保横练功大圆满，铁布衫大圆满，金钟罩大圆满。

    这些都奠定了他身体的无比强悍，加上筑基，消耗大量灵石，蝉蜕淬体。

    虽然不是刻意，但是效果都是一点点积累下来的。

    加上金钟的阻挡，小刀强悍的肉身下，本体又小，遭到攻击范围有限，结果就重伤，却没有死。

    估计也有一分运气在其中。

    但是他肉身的强度必然是能活下来的关键原因。

    换了其他筑基，都是必死。

    没死的他吞下了灵液，伤势肉眼可见的速度恢复了起来。

    记住，是灵液，不是灵水，没有稀释过，价值难以计算。

    这让他更加坚定了炼体的决心。

    此时数艘小型飞舟也出现在了视野内，同样开始了献祭。

    激发出了最强的集众一击。

    正在飞速恢复的巨大妖兽似乎无法移动一般，硬生生吃了那好几道攻击。

    每一道也有接近筑基初期的一击，更重要的是，保持筑基级别伤害的同时，攻击范围够大。

    随后，光点飞速凝结，巨大无比的土地神再次凝结而出。

    这已经是耗尽所有的能量了，这次土地神毁了，就无法再次聚显。

    这并不是土地神不厉害。

    若是积蓄几十上百年的力量，那时候才能展现他真正不死小强的实力。

    这些攻击下，明显又给妖兽造成了一定伤害。

    但是他们只能发出一击就歇菜了。

    于是，妖兽又开始恢复了。

    照这样下去，妖兽很快就会恢复如此。

    它此时这种恢复神通，能抗住筑基级别的攻击，普通练气攻击就是送菜，根本无效。

    没有数百上千的数量攻击，连恢复的速度都无法抵消。

    轰！

    轰!

    这一次出现的土地神，直接就在妖兽面前，双拳布满了鳞片，化作了石头状，直接一拳接一拳的轰了下来。

    它的每一颗拳头犹如一座大山一般。

    这每一击的威力都有筑基层次，而且攻击范围足够，都能给妖兽造成了不小的伤势。

    连续的轰击下，妖兽悲鸣阵阵，却没有反击。

    明显是这恢复的神通让它无法动弹分毫。

    土地神的攻击压制超过了他的恢复，正一点点造成着伤害，持续下去必胜。

    所以那些飞舟上，不少还有几分活力的玩家发出了欢呼声。

    小刀却皱眉了。

    持续几天几夜，也许能胜利。

    但是土地神这种攻击已经算是消耗小的了，但是还是支撑不住了。

    毕竟根基时间短，依靠的不过是一条一境灵脉而已。

    使用灵石，太奢侈倒不是重点，重点是小刀筑基，又将二号提升到了练气顶级，剩余的灵石虽然不少，却要是用在这里，未必够啊。

    即使如此，小刀也只能砸灵石了。

    随后，小刀亲自上阵，手下的高手也全部调了过来，站在比山还巨大的妖兽身上肆无忌惮的攻击。

    对方的眼睛之类的都封闭了，无法找到要害。

    也不敢进入轰开的伤口中，因为愈合的速度太快了。

    就这样，很快一天过去了。

    妖兽伤势更加严重了，但是距离击杀似乎还早着呢。

    灵石却已经消耗太多了。

    小刀无奈，直接发布任务，灵水，换头之类的，要是批量，会打折。

    这有点饮鸩止渴的意思，对于长远的生意来说，只有坏处没有好处。

