    叶辰很是吃惊，东州何时出现了这样一名年轻的和尚，看他在七、八位亲传弟子之间闲庭信步便可知其实力是如何的强大。

    “各位施主，你们这是何意，小僧与你等往日无怨近日无仇。”大和尚一边闪躲，一边说道，各种攻击都被他一一避开。

    “往日无怨近日无仇？”那群亲传弟子中一位黄衣男子脸色铁青，眼中尽是杀意，道：“在此处相遇，我们都是为了地狱祖神之墓而来，在未进入祖神墓中寻到宝物之前本该是井水不犯河水，可是你这个该死的秃驴竟然敢施展手段在我们身上行窃！”

    话落，那黄衣男子进攻得更为猛烈了，手中一柄神兵长剑挽出一朵朵剑气之花，割裂大片大片的空间。

    “祖神墓！”

    叶辰等人一听，心中震惊无比，没有什么能比这更惊人的了，地狱祖神的墓穴竟然在这片草原上，如此也就可以解释为何那残破的普通神兵内的兵魂能生出自我意识。

    叶辰、雅妃娜、沃斯心中都很激动，祖神墓意味着什么，要是能进入其中绝对是天大的机缘，随便得到些好处那简直就是逆天了，横扫同阶无敌手！

    “施主，说话要讲证据，你哪只眼睛看到是我拿了你们的东西，欲加之罪何患无辞。”大和尚一脸愤怒之色，一边不断地躲避，一边气愤的道：“还有，不要骂小僧秃驴，小僧这一百瓦能照亮整个世界。”

    “狗和尚，你无耻至极，有种别他吗的闪躲！”一名黑衣亲传弟子怒骂道。

    在场的人几乎都听不懂大和尚口中的一百瓦是什么意思，不过在盛怒的情绪下，一百瓦这个陌生的词自动被他们给忽略了。

    可是，远处的叶辰却是心中狠狠一震，像是有一块大石砸中了他的心脏。

    一百瓦！大和尚用一百瓦来形容他锃亮的光头，别人听不懂，但是叶辰懂！

    这不是地球上的用语么？这一刻叶辰的眼睛紧紧地盯着大和尚，像是要将其浑身上下里里外外都看透！

    这个身穿朴素袈裟、手持佛珠、身材魁梧的大和尚怎么会地球用语，难道是巧合？

    叶辰暗自摇头，隐隐中他觉得这个和尚应该与地球有一定的关系，或许他根本就是从地球上而来的，与自己来自同一个地方！

    八、九个亲传弟子围攻大和尚一个人，但是却连衣角都碰不到，这让他们无比的憋屈。

    能进入地狱历练，且是亲传弟子，哪个不是心高气傲，哪个不是各大势力中的天之骄子，但是现在围攻一人，久久之下连碰都碰不到对方，这让他们无比的憋屈，一边展开凌厉的攻击一边怒骂。

    “阿弥陀佛，各位施主，你们二了。”大和尚脚下踩着诡异的步伐，身形如同一阵不可捕捉的风，闪避所有的攻击，他单手竖于胸前，很是严肃的道。

    “你他吗的才二！”有好几人忍不住齐齐爆粗口，气得差点吐血。

    叶辰在远处观看，心下一阵好笑，这大和尚挺有意思，不由得想道了尹道人曾说过，他珍藏的内衣全都被一个缺德的大和尚被偷走了。

    叶辰看着游走在一群亲传弟子攻击下的大和尚，很快嘴角就泛起一抹笑意，偷走尹道人珍藏的内衣的那个和尚定是眼前的大和尚无疑，此人能在尹道人神不知鬼不觉的情况下偷走他珍藏的东西，那种手段让叶辰都不得不佩服。

    突然，大和尚脸色一变。

    “有兵魂出现，各位施主，小僧不奉陪了！”

    话落、大和尚风一般的消失在包围圈中，很快的远去，只能看到一道长长的残影。

    “狗和尚，哪里逃？”有两人反应最快，立马追了下去。

    “兵魂？你以为我们都是吓大的么？”

    那名黄衣亲传弟子冷笑，身影一动就要追下去，就在这时，一抹黑色的光嗖地一声自远方射来，一瞬间便将他的头颅给洞穿。

    黄衣亲传弟子瞳孔放大，依旧摆着一副要追下去的姿势，整个人定格在那里，而后砰地一声倒在地上，彻底的死去。

    “嗡嗡！”

    一柄黑色的古剑悬浮在空中，其上魔纹闪烁，散发出慑人的气息，剑尖上滴滴鲜血滴落，那是刚才那黄衣亲传弟子的血。

    “兵魂！快跑！”

    剩下的六名亲传弟子大惊，兵魂起码都是神兵才能孕育而出，而眼前的兵魂显然受损并不大，拥有恐怖的杀伐之力，其上的魔纹中有法力波动而出，远非他们能匹敌。

    “走！”

    叶辰等人展开身形，快速离去，若是被兵魂发现那就危险了，这个兵魂与先前的不同，要强大太多了，不是他们可以抗衡。

    “嗖！”

    黑色的古剑，魔光滔天，拉起一串长长的黑色魔光追上一名亲传弟子，噗地一声将其头颅穿透。

    “啊！”

    那亲传弟子发出凄厉的惨叫，短暂而急促，让人全身发寒，其余亲传弟子尽皆亡命飞逃。

    叶辰循着那些亲传弟子所逃的方向而去，远远地避开那魔气滔天的兵魂，飞出上万里之后兵魂才停止了追击，滔天的魔气逐渐消失，一共九名亲传弟子，剩下只有五人，其余的全部被兵魂一剑洞穿头颅。

    脱离危险之后，叶辰开始思考起来。刚才从哪些亲传弟子口中的话可以听出，他们在进来之前肯定就知道祖神墓，看来那些洞天学院不简单，竟然得到这样的信息，只是苦于无法进入地狱，所以才让历练的弟子前来。

    轰隆隆！

    前方遥远处，一声声巨响声传来，紧接着天动地摇，整片大地都在剧烈的摇晃，像是发生了大地震，叶辰心中一惊，与雅妃娜、奥斯两人快速向着声音传来的方向飞去。

    于此同时，他的神识感应到各个方向都不断有修者赶来，全都是这次进入地狱历练的各大势力亲传弟子与核心弟子。

    “看来除了我们灵泉福地之外，其他势力都知道地狱祖神墓的事情！”叶辰心中想道。

    “轰隆隆！”

    巨响声不断，大地一直在摇动，半个时辰后叶辰看到了震撼的一幕，一道座巨大的坟墓自平原大地中缓缓的升起。

    这座坟墓大得惊人，像是一座神山一般，它不断的自地面升腾而起，伴随着一股惨烈的气息铺天盖地而来。

    在前方的大地上站满了修者，各自成队，足有十几队人，人数在百人以上。

    叶辰正打算隐藏气息，静观其变，两道目光同时望了过来。

    一道是来自日月学院的羿梦南；一道是来自圣修学院的闵雨涵。

    叶辰知道自己隐藏不了，所幸自一座小山丘上走了出来，在这之前他将雅妃娜与沃斯收进了镇妖壶中。

    在叶辰走出的一瞬间，羿梦南与闵雨涵的目光突然就是杀机爆射，如同利剑一般犀利，像是要将叶辰活活给洞穿。

    “是你！”

    两人几乎同时出声，带着毫不掩饰的杀意与轻蔑。

    “是我！”叶辰大步走了过去，道：“各大势力年轻俊杰云集，怎可少了我，路过此地也来凑凑热闹。”

    所有人都将目光投来，其中大部分都带着敌意，只有小部分人目光中没有什么波动，有的还带着好奇，毕竟叶辰每次所做的事情都是出人意料的，让少数一部分人对他起了兴趣。

    “凑凑热闹？就怕将命也丢在这里。”羿梦南斜睨了叶辰一眼，冷冷的说道，在他的心中从未将叶辰放在眼里，只是苦于没有机会碾死这只蝼蚁。

    “你是在提醒我吗？若是，那我在此谢过了，我命大，不容易死。”叶辰笑道。他很清楚，羿梦南与闵雨涵不会轻易对他出手，毕竟现在各大势力弟子之间关系很微妙。

    只是、因为祖神墓开启，所以各大势力弟子之间才没有相互残杀，这种微妙的关系很容易就被打破，若是有人突然出手，很有可能会引起一场混战。

    场中想要杀叶辰的人太多了，在这些人的心中，叶辰乃纯阳霸体，是与圣体并肩的存在，在神体之上。

    若是能杀了叶辰，声名势必会暴涨，且自己的道心也将得到极大的稳固，所以他们绝不会眼睁睁的看着别人杀死叶辰。

    如此，便是相互制衡，让叶辰有了回旋的余地，这也是叶辰独自走进场中的原因之一；再者，只要叶辰想走，这些人还是很难留住他的，除非偷偷地激活一张禁锢神符，否则在梦非烟等人不在的情况下，谁能快得过他的神风步？

    “叶辰，有时候我不得不佩服你的勇气，当初在伏尸山脉中，你不过才命海秘境巅峰，竟然能得到命运之花，的确让人不可小觑。”闵雨涵说话了，她肌肤如雪，身段袅娜多姿，迷人的丹凤眼中带着丝丝冷冽，一句话让现场的气氛顿时到达了无比紧张之势。

    顿时、叶辰感觉到无数的气机将他锁定，所有人，那些曾经对叶辰没有敌意的人，眼中都闪烁着杀机。

