    “唐三，你还真是个废物，连个女人都搞不定。”

    “而且洛蕾莱还是因为你，连圣柱守护者该做的事情都不做了。洛蕾莱身为圣柱守护者，崇敬海神，却因为你的到来，宁愿背弃自己的理想，你说你得多恶心才能让一位圣柱斗罗做到这一点？”

    徐然笑着说道，不断的践踏羞辱唐三。

    在他心里，唐三就是个弟弟。

    无论什么时候，唐三只会被他踩在脚下。

    唐三想踩着他上位？

    不可能。

    “徐然，你欺人太甚！”

    唐三被气的身躯发抖，他的牙齿紧咬，眼神邪恶。

    “怎么？难道我说错了吗？”

    “徐然说的没错，我就是讨厌你，我从见到你的第一眼开始我就知道你是个卑鄙无耻的小人。”洛蕾莱知道徐然和唐三的恩怨，和徐然在一起了，对唐三更加厌恶。

    她直接说道，没有顾及唐三的身份。

    即使唐三是海神，有徐然在身边，她也不惧。

    徐然说过会保护她，徐然一定会做到。

    “你可是圣柱守护者，你知道你这是在说什么吗？你算什么东西，也敢这么跟我说话？”唐三气的不行，脸色发青。

    又是这样。

    为什么又是这样？

    上次在珍珠岛也是如此，一个蝼蚁，宁死都不从他。

    而现在他得到了顶级的海神九考，作为海神传承者，他应该受到圣柱守护者的尊敬才对。

    可是为什么，自己不仅仅得不到尊敬，还被如此羞辱？

    难道其他的海神传承者也是这样的待遇吗？

    怎么可能？

    难不成真的是他唐三的问题？他唐三活该一辈子被别人嘲笑瞧不起吗？

    他都成神了还要被别人讥讽？

    唐三越想，心里越不是滋味。

    他本以为来到海神，他就可以重新开始。

    海洋的人不知道他在陆地上的名声很臭，他们看到他的实力，只会尊崇他。

    可是现在，在大陆上经历的一切，似乎已经又开始在海洋上演。

    “为什么？徐然，你真该死，你为什么这么阴魂不散？”

    “我明明已经来到深海，我本以为我能重新开始，你为什么还要这么对我？”

    唐三身上气息越发不稳。

    他仿佛已经到了爆发的边沿。

    他身上罗刹之气翻涌，再也忍受不了，对徐然出手。他好想将徐然弄死啊！

    “因为你就是一个废物，我来了，无论在哪儿，无论你实力多强，也改变不了这个本质。”徐然说着，手中弑神剑爆发出恐怖剑光。

    徐然一剑朝着唐三劈去。

    唐三成神后，说起来，他还没好好的和唐三斗过。

    唐三实力虽然比他弱一些，但也弱不了太多。

    唐三天赋很强，又有着前世的瑰宝，成神之后实力恐怖。

    唐三可是在封号斗罗的时候就利用观音有泪伤到千仞雪的人。这样的人绝对不算弱了。

    不过有他徐然在，唐三就是弱者。

    “啊！徐然，我要杀了你！”

    唐三身上十个魂环闪烁，尤其是那个金色魂环，闪烁着，有着恐怖的气息。那是唐三的神环！

    唐三手中罗刹魔镰不断的发出攻击，和徐然抗衡。

    他早就渴望着和徐然一战了。

    现在被徐然如此羞辱，哪怕知道自己实力弱徐然一些，他也不会躲避。

    而且实力到了程度，普通的强弱已经不重要了。

    谁都不可能扛得住对付神的全力一击。

    那种力量已经远远不是肉体能够承受得了的。

    天空中。

    唐三十个魂环。徐然八个魂环。

    两人激战在一起，无边恐怖的气笼罩着整个海神岛。

    海神岛之前因为徐然和唐三两人觉醒出金级海神考核，已经被震撼到了，纷纷走出家门，感知那种异样。

    而现在他们震撼的看着空中的徐然和唐三，更是瞪大了眼睛，心里狂狼翻涌。

    十个魂环代表着什么？

    所有人感到惊恐和畏惧。

    九个魂环是封号斗罗，那十个魂环……而且那个魂环还是闻所未闻的金色……

    结合着那种恐怖气息，他们隐隐有了猜测。

    海神岛的居民都是崇拜海神的，所以他们是相信这世间有神的。

    不过此时更让他们感到惊恐和震撼的，是徐然。

    一个八环魂斗罗，竟然能和一个拥有十个魂环的恐怖强者交战，而且丝毫不落下风。

    尤其是那些封号斗罗，魂斗罗，全都瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    他们知道魂斗罗的力量极限是多少！

    为什么同样是魂斗罗，人家的力量毁天灭地，而他们却远远做不到？

    这该是何等的妖孽？

    “天啊！”

    “好恐怖的气息，这到底是两位什么样的存在。”

    “我感觉他们光靠气息就能碾压我们，那种气息，即使隔得很远，还是让人压抑的呼吸苦难。”

    “十个魂环……难道那是神吗？封号斗罗也只有九个魂环，比封号斗罗还多一个魂环，那究竟是什么强者？”

    “那个魂斗罗才叫恐怖。我见过魂斗罗，他们的实力虽然强但也强的有限。而这位，随手一道攻击都能让空间震荡。”

    “太可怕了，海神岛这是要遭遇灾难了吗?”

    此刻，海神岛的居民震撼的讨论着。他们感到恐惧，又感到惊喜。

    看着空中唐三和徐然激战，他们眼睛都不敢眨。

    他们知道，能够见到这样的战斗是他们的幸运。

    见到这样的场景，以后他们也有吹嘘的资本了。

    等以后，他们也可以给自己的后代描述这样毁天灭地的场景。

    “好强。果然，这才是徐然的真正实力吗？面对一位神丝毫不落下风，似乎还占据上风。”

    “之前我还傻傻的以为徐然不是我的对手。”

    “我太自傲了。虽然我在人鱼一族是最出色的天才，但和徐然比起来，差距太大。”

    “徐然修为还不高，就已经有了碾压神的力量。未来，徐然还会变得更强。”

    洛蕾莱看着天空中有如神魔般的徐然，眼神里闪烁着异芒。

    这样的男人顶天立地，才是她所想要的。

    其他的男人，凭什么征服她？

    也只有这样的强者，才能让她心甘情愿的放下一切，想要和他在一起。

