    中午的时候，吴康做了一桌子的好菜。

    除了邀请了杨清四人外，还有曾叔祖和族长两人。

    这一个是辈分最高的，一个是地位最高的人，一般哪家宴请宾客，基本上都会喊上他们。

    族长杨宗，其实也是杨易的亲大伯。

    他沉色脸色批评道：“杨易，这次你太鲁莽了，明知道兰若寺有鬼物，你竟然还要跑哪里去读书。幸好你没事，否则百年之后，我都不知道怎么跟你爸妈交代。”

    杨易低头道：“伯父教训得是，我以后再也不会了。”

    杨宗韩欢颔首：“我知道你搬到兰若寺去，是为了读书安静些。我下午会通知下去，让大家在经过你家附近的时候都尽量小声。

    我们杨家也算是郭北县大族，几乎每代都有人考上进士，而你就是这一代的希望，希望你能够好好用功，不用辜负了我们对你的期望。”

    杨易微笑道：“伯父放心，今秋乡试，侄儿必定高中。”

    在天龙世界数年，他经常进宫为高太后和皇帝讲经，偶尔碰到过朝中诸多大臣，其中有不少是历史上的著名人物，如司马光、苏轼兄弟等等。

    对于这些人的技能，他也没有放过。

    可以说无论是对儒家经典的理解，抑或是应试科举的经验，那怕是放眼整个大靖，估计都没有几人能够比得上他。

    以他的水平，考个举人还是手到擒来。

    杨宗见杨易自信满满，虽然心中开心，但还是教训道：“有信心是好事，但也不能够就此骄傲了。乡试不算什么，来年春天的会试才是关键。”

    曾叔祖抬手，打断道：“好了好了，小粽子，就你话多。你连秀才都没有考上，哪有资格去教训小易。小易，不要听你伯父的，有才就要显露出来，否则别人如何能够知道？”

    杨宗面色涨红，神色无奈。

    他可以自持辈分教训杨易，叔祖自然也可以教训他，并且还不能够顶嘴，否则就是一个不孝的名声。

    大靖以孝治国，不孝可是个大问题。

    杨易暗笑，他倒没有觉得不爽，毕竟杨宗也是为他好。

    这些年，伯父对他的关怀其实并不少。

    “伯父，老祖宗，杨清，我们吃饭把，不然菜凉了就不好吃了。”

    “对对对，吃菜！”

    杨清四人早就嘴馋了，看着满桌子好菜流口水。

    但族长不动筷子，他们自然也不能够动。

    一顿午餐，宾主尽欢。

    没有多久，众人便纷纷离去了。

    杨易问吴康道：“康叔，咱们家还有多少银两？”

    吴康道：“公子，家中还有现银三十五两，铜钱三百多个。公子，你这是要去县城购买书籍么，要多少，老奴这就去拿给你。”

    三十五两银子，并不是一个小数目。

    要知道一个普通五口之家，一年的花销也就三四两而已。

    当然，这个花销主要是买盐买布等生活用品的花销，饭菜都是自家地里中的。

    但杨易读书就不一样了，笔墨纸砚、同学聚会、每年学费等等都是笔不小的花销，每年至少得三四十两银子。

    杨易皱眉，才三十五两银子，这点钱能做什么？

    财法侣地，财排在第一位。

    特别是购买药材炼丹，这简直就是个无底洞，一根百年老参动辄数十上百两银子，就更别说他还要建立一方势力，财就更不能够缺少了。

    他暗忖着，看来得先挣钱了。

    对于杨易来说，挣钱很简单，什么玻璃肥皂之类的，或者干脆把福利彩票搞出来，绝对是一本万利的事情。

    但如今时局动荡，贪官污吏横行。

    没有一定的势力，他搞出这些来绝对是给他人做嫁衣。

    因此接下来，他接也就只能够挣些小钱了，先把炼丹的经费解决掉就快要了。

    很快，他就想到了卖画。

    绘画一道，他绝对是宗师级别的，而且是全题材精通的那种。

    杨易摇头道：“不是买书，我另有他用。康叔，你给二两银子我吧，我等会去县城一趟。”

    绘画需要专门的宣纸，这都需要去买。

    同时他还想买些辟邪驱鬼之类的符，贴在家里内外，保险些。

    吴康点头，转身就去取银子了。

    没有多久，他就取来了二两碎银，杨易随意揣在怀中，便出了院子朝县城走去。

    …………

    官道之上，来来往往有着不少的行人。

    这些行人有来往的商人，也有进城的百姓，基本上都是衣服破旧，面黄肌瘦的。

    记忆中，这些年灾荒连连。

    不是大旱就是大水，要么就是蝗灾、鼠疫，各种天灾轮番上演，似乎是老天专门要惩罚这天下百姓一般。

    也幸好郭北县原本还算富庶，底子深厚。

    这些轮番天灾下来虽然死了不少人，但总体勉强还能够生活，不像隔壁清河县，十里八村的荒废了大半，田野之中，随处可见累累白骨。

    大靖立国距今，已经有近三百年了。

    郭北县地处江南，同样也承平近三百年，城墙早就失去了原来的意义。

    在风吹日晒之下，不知道了倒塌了多少处。

    杨易走进城门，入目是喧闹的大街，错杂混乱。

    布告栏上，张贴着大量的通缉画像。

    这些年时局日益动荡，又天灾不断，逼得许多人不得不铤而走险，干上了无本的买卖，更有甚者拉着一帮人马，直接占山为王。

    对于这些通缉犯，朝廷无力缉拿，只好发通缉令。

    任何人抓到都可以去衙门领赏，这直接催生了一大批江湖豪侠，专门以帮助朝廷捉拿通缉犯为生。

    他们如捕快一般，横行无忌，行走四方。

    布告栏前，站着五六名身穿劲服，提着刀剑的江湖豪侠。

    杨易眼睛微微一凝，看到了他们的人物面板：

    平民：张三。

    年龄：26岁。

    修为：淬体境后期。

    功法：破煞决。

    武技：断魂刀、摧心掌、草上飞。

    ……

    平民：李四。

    年龄：32岁。

    修为：淬体境中期。

    功法：沧浪功。

    武技：沧浪剑法、惊涛拳、海燕功。

    …………

    杨易目光扫过，发现基本上都是淬体境武者

    他找了个淬体境巅峰的武者，进行偷学，了解了解这个世界的武道修炼体系。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股信息流凭空而现，充斥在脑海中。

    杨易很快就融合了这些记忆，也了解了这个世界的武道。

    这个世界的武道很有意思，第一个境界就是淬体境，大致上和炼体差不多；第二个境界为凝器境，这相当于抱丹。

    这凝器境就是汇聚周身血气，凝练成某种器物的样子。

    有可能钟形状，或者鼎形，形状各异，这个根据功法不同而定。

    这个器，名为血器。

    至于凝器境之上，就不得而知了。

    因为这些江湖豪客都是最底层的人，根本接触不到更高层次的信息。

