    第49章 天才！

    一时间小区里突然传来了一个消息，那就是出现了一个神童。

    这个神童不是别人，那就是陈渊。

    陈渊也没有料到，那些老太太的嘴比tmd新闻传播速度都要快，才不到半天的时间，来见陈渊的叔叔阿姨们，就已经是多到数不胜数。

    他家的门槛都快要给踩破了。

    陈渊现在就一个人坐在婴儿床上，而他的面前围满了几十个叔叔阿姨。

    一个穿着背心的老头微微躬身蹲在陈渊的身前。

    “宝宝来叫声爷爷。”

    陈渊感觉自己像被当猴耍一样，可是没办法，现在正是给陈家长脸的时候，这么多人都来了，都是奔着自己神童来的，不表演一番，那别人不是很落空吗？

    “爷爷～”

    被这么一喊，老头很高兴，心里就跟吃了蜜一样甜。

    “让我来让我来。”

    “宝宝来，你说一声，阿姨你好漂亮。”

    “哎哟小翠呀，你这不是为难宝宝了吗？他才这么小怎么会说这么长的话呢？”

    有人觉得这个女的做的有些不合适，毕竟孩子这么小，你学一个单词就好了嘛，还让他学这么长的话，再说了你也不漂亮啊。

    “那我也不是听神童嘛，这我换一个吧。”

    那小翠有点委屈，刚准备换呢，就听到宝宝说话了。

    “阿姨～你好漂亮，我喜欢阿姨。”

    一下子，所有人都傻了。

    特别是那个小翠，心花怒放！

    直接捧着陈渊的脸蛋狠狠亲了几口，哈喇子都快弄到脸上去了。

    刘亦婷尴尬的用纸巾在陈渊的脸上擦了擦。

    “你们听到吗？宝宝说我漂亮，还说很喜欢我！”

    其他人又不是聋子。他们自然是听到了。

    本来以为这宝宝还说不出来，那没成想，别人不但说出来了，还额外给你送了几句话。

    所有人都已经确信，这他妈就是一个神童！

    “不得了了呀，春源啊，恭喜你呀，你家出了个神童啦！”

    奶奶心里很欣慰，和爷爷两个人那都是格外的高兴。

    老爸更是欣喜的不得了，谁不希望自己的孩子被夸，谁不希望自己的孩子天赋异禀，所谓望子成龙，那每一个家长的心都是一样的。

    陈渊丫丫学语，后面不停的有人问一些复杂的问题，复杂的话让他来学，陈渊都很给面子，全都学了出来，一个个都是拿出手机这里拍那里拍，不是发到朋友圈上，就是发到斗音里，毕竟一个神童出现了，那也是很罕见的。

    刚发出来，同城就火了，有人在下面评论。

    “这是后期配音吧，这孩子这么小一岁都没有吧，就算是有一岁了，也不可能这么流畅的说话呀。”

    “假的假的就是后期配音，大家别相信啊。”

    “兄弟们别乱说，我就在现场，这是真的呀！”

    “对对对，后期配音没有这么真实。看婴儿的嘴型，这要是后期配音能把婴儿的嘴型也给配出来吗？”

    那一下子，所有人都不可思议了。

    莫非真的是一个神童？

    甚至有网友说要问宝宝1+1等于几。

    看到这个评论，现场还真的有人开始试了一起来。

    “宝宝我问你个问题，你知道1+1等于几吗？”

    陈渊抬起了胖乎乎的小手，伸出了两根手指头。

    “你们看他在表示2啊！”

    “真的算出来了！”

    所有人都捂着嘴不可思议的说了起来，一岁的宝宝居然会算出1+1等于几！

    刘亦婷更是感到诧异，他们可是从来没有教过宝宝这些的。

    简直是无师自通！

    这段视频再一次被上传，引来的更多的质疑。

    “太扯了，根本就不可能好不好。”

    “为了博流量怎么越来越离谱了呢？”

    “我不信，除非现场直播。”

    说直播还真的有人开始直播了。

    所有人都打开手机开始了现场直播。

    无数个镜头对准陈渊，他们开始提问宝宝。

    “我问你2+2等于几？”

    “四～”

    答对了！

    “宝宝我问你，3+2等于几？”

    “五～”

    又答对了！

    有人不信邪，问了一个比较难的问题。

    “宝宝，我问你5×0等于几？”

    这个问题很刁钻，因为就算是一个上一年级的小学生，你没有教过他那个零乘任何数，都等于零的口诀，他们不可能知道正确的结果。

    可是陈渊却回答了上来。

    “等于0呀～”

    猛然间，在场的人那可谓是面面相觑。

    跟他妈见了鬼一样！

    这已经不是神童可以说的了，这是天才天才！

    一个真真实实的天才呀，就现在发生的这一幕幕，那感觉就像是在看电影一样，如果不是这些人亲自在现场要是有别人给他们说那都没有人相信。

    “春源，你的命可真好，你家孙子居然是个天才！”

    “想到啊，这估计就是遗传了他爸爸的基因，那孩子打小就聪明了。”

    “我就问哪个小孩还没学习之前知道0乘以任何数都得0这个公式？这孩子简直就是无师自通，不简单啊，依我看那什么三岁上小学，6岁上初中，10岁上清华真的可能会实现。”

    面对邻居的吹捧，奶奶心里那是真的很高兴，可是面上却一直很低调。

    “哎呀，哪有哪有，我家孙子无非就是灵光了一点，没有你们说的那么夸张，没有你们说的那么夸张。”

    最为动容的还是陈大海，那以前炒股的那会儿就觉得自家这个孙子有灵性，没想到还一岁都不到，就已经展露了他的天赋。

    小白在一边汪汪叫着，摇着尾巴也很是高兴。

    就差不能说话，主人不光是神童，它也是一条神狗啊。

    不过在场没有人能够懂小白。

    而陈渊的天赋也是吸引来了其他的邻居，先是从这附近的邻居再到其他的小区，所有人都闻讯赶来，想去见一见这个所谓的神童。

    就连网友们也有一些慕名而来的，更是有那种网红大博主想来见一见陈渊。

    不过说到底陈渊只是个宝宝，他又不是什么商品，又不是猴子，哪能让你们想看就看，索性让宋思思把他带到家里先暂时避一避风头。

    (本章完)

