    “事实就是如此，我等有什么必要需要诓骗大家？至于你们其余势力的强者到底有没有人活下来，我们也不清楚。”说到这里，司徒真叹了一口气，当初如果不是秦尘舍身救下他们，阻拦下了那两个异魔族人，恐怕他们这些人也都被困在那石窟之中，无法出来了。

    只是可惜了秦尘。

    一时间场上寂静的可怕，每个人都脸色发白，身体在颤抖。

    如果只是一个人这么说，他们或许并不相信，可如今丹阁的司徒真和血脉圣地的月超仑都这么说，那让众人不由相信起来。

    特别是到目前为止，整个古虞界中活着出来的所有弟子，仅有飘渺宫和丹阁、血脉圣地而已，这已经说明了不少情况。

    能够来到这里的武帝们，都是各大势力中的佼佼者，各个都是精明人物，从嘉怡宜和欧阳娜娜等两大势力弟子的表现中，就能看出事情的真假，就算是司徒真和月超仑说谎能瞒骗过他们，可这些弟子们的情绪和神情却做不了假。

    “飘渺宫！”

    众人的眼眶一下子都红了，几乎是咬着牙出声，如果司徒真和月超仑说的是真的，那么飘渺宫竟然勾结异族，灭杀他们各大势力的强者，简直罪大恶极。

    “那我轩辕帝国的帝子呢？又是被谁所杀？”就在这时，一道冰冷的声音响起，是无殇武帝，冷冷看了过来。

    冰冷的寒意宛若利刃，瞬间落在司徒真和月超仑身上，两人虽然也突破到了九天武帝境界，但在无殇武帝的气势下，却有一种身体发凉，如坠冰窖的感觉。

    司徒真虽然看不惯轩辕帝国的人，但这时候，却也不敢造次，寒声道：“自然也是飘渺宫。”

    “你是说，杀死轩辕帝子的也是飘渺宫之人？你莫不是在骗我？”无殇武帝跨前一步，厉声说道，血气直接涌动而出。

    根据风雷帝子陨落的时间和司徒真他们的讲述，风雷帝子应该在进入那神秘宫殿之前就已经死了， 因此听到司徒真这么肯定，自然有所怀疑。

    事实上，大帝在他临行之前已经暗中嘱咐过他，这件事或许和飘渺宫有一定干系，甚至关系到了异族。

    但是在没有足够的证据之前，大帝并不允许他对飘渺宫的人大动干戈，只是让他前来寻找证据，查出真相，否则的话无殇武帝先前又岂会让飘渺宫的人这么简单就离去。

    无殇武帝深知此时若和飘渺宫有关，从飘渺宫弟子身上必然是不会得到多少有用的东西，唯有从其他进入古虞界的武者身上，才能知道真相，因此喝问之时，立即用澎湃的血气涌动，要通过压迫来让司徒真说出真相。

    轰！

    可怕的气血席卷而来，宛若一座大山镇压，令司徒真和月超仑齐齐闷哼一声。

    “无殇武帝，注意你的言行，司徒真是我丹阁弟子，可容不得你在这里撒野。”欧阳无量见状脸色发青，连冷哼一声跨步向前，体内一股浓郁的真元席卷，与无殇武帝释放出的气势碰撞在了一起。

    另一边，南宫真也脸色难看，无形的光晕弥漫，将月超仑包裹了进去。

    轰！

    两大高手的气势和无殇武帝对碰在一起，虚空顿时发出轰鸣，剧烈晃动起来。

    无殇武帝脸色一冷，他虽不怕场上的任何一人，但丹阁和血脉圣地同样是武域中最顶级的势力之一，两大势力联合起来，连他也有些忌惮。

    “的确是飘渺宫所为。”司徒真见状心中不悦，但还是将在石窟中发生的事情说了出来，特别是金身武皇和器殿之前的冲突。

    “难道真是飘渺宫所为？”无殇武帝心中一沉，刚准备开口。

    嗖嗖！

    古虞界出口通道再度亮起，两道身影从中飞掠了出来。

    还有人活着？

    众人大喜，急忙转头，目光中流露出期待之色。

    却见是两名头戴面纱的女子。

    “是幻魔宗的幻影武皇和魔女。”

    有认识两人的人立即惊呼道。

    特别是在看到了幻影武皇也突破到了九天武帝之后，原本对司徒真和月超仑还有所怀疑的众人们也一下子相信了他的话。

    “怎么这么多人？”

    此刻幻影武皇见到古虞界外竟有这么多武帝强者之后，脸色顿时一变，特别是看到无殇武帝这等强者，内心更是大震。

    她虽然突破了九天武帝，可像无殇武帝这样的强者若是要对她出手，以她现在的实力根本无法抵挡。

    可她越是担心什么，就越来什么，看到幻影武皇和陈思思，无殇武帝身形一晃，瞬间就朝两人掠来。

    幻影武皇脸色一变，急忙对着陈思思道：“过会若是出现什么状况，你只管逃，千万不要回头。”

    她内心忐忑，紧张看着无殇武帝。

    “无殇武帝，你想做什么？”突然，一道惊喜和冰冷的声音在虚空中响起，呼，一道身穿黑色纱衣的女子突然出现在虚空中，瞬间来到了幻影武皇和陈思思面前，脸上带着惊喜之色道：“幻影，你和思思竟然活着出来了？”

    “副宗主大人？”

    幻影武皇和陈思思见到来人，脸上立即就是一喜，来人正是幻魔宗的副宗主，蛇媚武帝！

    她身姿妖娆，曼妙迷人，给人一种强烈的诱惑之意，恨不得冲上去将她狠狠的蹂躏。

    但没人敢这么做，蛇媚武帝的名声，武域闻名，幻魔宗能在短短一两百年之间，就成长为武域最顶级的势力之一，绝非浪得虚名。

    “蛇媚武帝，本帝前来，只有一个问题要问幻影武皇，还望蛇媚武帝给个面子，至于其他人，谁都不要开口，等本帝问完之后，再询问不迟。”无殇武帝语气严肃，目光冰冷，脸色十分的严肃和凝重，且眼中的警告之意十分浓烈，显然若是有谁敢破坏了他的问题，绝不会轻易放过。

    “幻影武皇，我且问你，我轩辕帝国的风雷帝子，究竟是怎么死的？”他杀气腾腾询问，如同爆发前的火山。

    幻影武皇一愣，看了眼蛇媚武帝。

