    “我、我没事，我先走了！”

    叶舒儿说话之间就准备起身离开了，但是她现在这个样子，我怎么放心她就这么走了呢？

    她越是这样，我越是感觉她肯定是有事瞒着我！

    “到底是怎么回事？你把话说清楚了？你哭什么？”

    我立刻追了出去一把，抓住了一叶舒儿的手腕。

    “我、我……呜……”

    让我没想到的是，叶舒儿的情绪好像忽然崩溃了，直接转身一把抱住了我，然后，直接就在我怀里开始嚎啕痛哭。

    我整个身体顿时就感觉僵硬了起来，说实话，长这么大，这还真是第一次和异性有这么亲密的接触。

    遇到这种情况，一时之间我也不知道接下来该怎么做了，只是呆呆的站在原地，任凭她的眼泪把我的衣服打湿。

    “没事的，没事的！”

    有些词穷的我，只能重复着这句话。

    过了很久之后，叶舒儿的情绪才算是稳定了一些。

    有些不好意思的看着我肩膀上被泪水打湿的痕迹，脸上已经是通红一片了。

    “到底怎么了？你跟我说说，没准我能帮得上你的忙呢！”

    对于叶舒儿，我总是有种莫名的好感。

    即便是我们两个，其实并没有太多的交集，但是我依然愿意帮她做些力所能及的事情。

    说到这里的时候，叶舒儿的眼泪又开始不住的往下流，也不知道这小小的人儿哪来这么多眼泪。

    我只能转身给她倒了杯水，喝了口水之后，她的情绪才算是稳定下来，把他最近这段时间的遭遇跟我娓娓道来。

    她原本已经是大四了，而且这次实习的时候也很顺利，前前后后辛苦了这么长时间，马上就要准备论文答辩了。

    可是偏偏出了这么一档子事，工地上发生了这么大的重大事故，设计院那边自然要承担很大的责任。

    如果要是承认这是设计失误的话，自然而然的，整个设计院从上到下，说不定就会立刻重新洗牌，他们那些人弄不好都得进去。

    于是乎，那些设计院的大佬们，现在这个时候，自然而然的就会选择弃卒保帅找替罪羊。

    往日里那个道貌岸然的老师，现在这时候居然恬不知耻的，直接把所有的责任推到了叶舒儿的身上。

    说是叶舒儿工作失误，在原始测量数据上做了手脚，所以这才导致这次的重大事故！

    对于一个还没出校门的小女生来说，他们的手段实在是太卑劣了！

    我听到这里的时候，整个人都不由得气愤了起来。

    在这件事情里，叶舒儿才是一个真正的无辜者。

    虽然我并没有经过太多的调查，但是就从我手头掌握的情况来看，这件事情，从一开始根本就是一个大阴谋。

    这块土地的开发，根本就是为了动摇柳家的根基。

    甚至我都怀疑，这设计院里面的那些主要领导们，应该和幕后之人多多少少有些联系。

    要不然的话，这件事情怎么可能这么凑巧？

    顺着这个思路想下去的话，我忽然有些明了了！

    那幕后的风水师，十有八九和这设计院的主要领导肯定有些关系。

    要知道，一个简单的工地，想要彻底的破坏掉附近几十里内的山川形势，如果单凭巧合两个字的话，根本让人没办法信服。

    打个简单的比方，一个人在路边随便买了一袋瓜子，随手磕了一个瓜子，里面就磕出个臭虫来，这个还能叫做巧合。

    但是你要是每磕一个都能磕出一个臭虫出来，这还能叫做巧合吗？

    承德国际避暑山庄附近，大大小小的地脉足足有三十多条，想要在同一个地方把他们完全斩断，如果没有精确的算计，这根本就是难以想象的事情！

    “你先别着急，有关方面现在不是正在调查吗？你一个小小的实习生哪有这么大的能量？就算是你测算错误了几个数据，他们难道自己不需要复查吗？而且，这个结果拿出来，柳家肯定是不可能承认的！”

    我信誓旦旦地对叶舒儿保证。

    “谢谢你，钟锐，现在这时候也只有你才肯相信我了……”

    叶舒儿说着说着眼圈又红了，看着他楚楚可怜的样子，我一时之间，真不知道应该怎么安慰她了。

    “别客气，你也别担心这件事情，我也认识几个朋友，回头我托他们给柳家那边说一声，他们想这么简单的拿你当替罪羊，也得问问柳家那边答不答应！”

    看着我信誓旦旦的样子，叶舒儿的心情总算是好多了。

    两个人又闲聊了一阵之后，眼看着外面的天色，开始有些昏暗了，看样子似乎是要下雨，叶舒儿起身就准备告辞了。

    左右我闲着也没什么事情，所以也准备跟着她下楼，一方面送她，另一方面也正好出去买点东西。

    可是让我没想到的是，我和叶舒儿刚刚出了小区门口，就看到一辆黑色的面包车直直地朝着我们冲了过来！

    叶舒儿整个人都被吓傻了，生死关头我一把抓起叶舒儿，然后用力的在地上一点，抱着叶舒儿在地上连打了几个滚，才算是堪堪的躲开。

    “嘎——吱——”

    眼看着一击未中，那司机直接来了个原地调头，然后再次踩足了油门朝着我们两个冲了过来！

    看样子这家伙这根本就是要灭口啊！

    我来不及多想，抱起叶舒儿扭头就跑。

    好在我住的这栋小区比较老，小区的大门口就是一堵狭窄的铁门。

    我前脚刚踏进门口，后脚那辆车就直直的撞在了铁门上。

    我不得不感激当年建造这座铁门的人，这门修得极为的结实，那辆车直接都已经原地撞得报废了，而那铁门还是纹丝不动。

    “在这里等我！”

    平白吃了这么大的亏，我当然不可能就让这司机就这么跑了！

    三步并作两步直接窜了出去，让我没想到的是，我还没冲出来，那个满脸是血的司机已经打开了车门，跌跌撞撞的准备逃跑。

    现在这时候我也顾不得其他了，不管他是冲着谁来的，我也不能就这么让他离开！

    脚尖用力的在铁门上一点，我整个人直接跳起了三四米高，在空中连续几个翻腾，然后重重地一脚踹在了那司机的后腰上。

    “妈的，这件事情不说清楚，你还想跑？你给小爷再跑一个！”

