    数日后。

    萧燕燕站在盛京城头，近乎绝望的城外看着正自缓缓逼近的大军。

    这应该是最后一次了吧？

    将士和百姓们都已经撑不住了。

    这几日， 李宏坤时打时停。

    有时在白天，有时在夜晚，虽然明显未尽全力，但这样的折磨就像是一把钝刀。

    将守城一方的勇气和信心和消磨殆尽。

    不得不承认，李宏坤是一位老手，他知道如何用最小的代价获取胜利。

    他也明白被临时拉上战场的人，一旦没了初时的热血和激昂，恐惧和疲惫就会将他们慢慢压垮。

    战争，果然不是靠着几

    十天过去了，没有任何耶律原的消息，倒是见到了一些耶律楚手下的骑兵。

    那是跟着耶律原一起去抓小皇帝的骑兵。

    很显然，他们失败了。

    耶律原恐怕也回不来了，他一定是中了小皇帝的计。

    就跟自己一样！

    萧燕燕的无奈的笑了笑，这样的结果，毫无疑问是最差的。

    如果是耶律原，无论是盛京的百姓，还是北凉皇族，包括自己在内，能得到的结局或许还会好上那么一点点。

    但李宏坤……

    他可不会有任何的顾虑，等待着自己的，一定是最悲惨的结果。

    战鼓擂响，号角声声。

    最后的总攻终于拉开了序幕。

    李宏坤的嘴角带着笑意，他知道自己这次赌对了。

    北凉太后撑不住了，盛京也守不下去了。

    其实他自己也已经到了穷途末路。

    他也是一只孤军，没有后勤给养，没有兵员补充，甚至连退路都没有。

    但是没关系，只需要三个时辰，甚至更短的时间，就能进入北凉都城，在那之后，一切都会有！

    自从打跑了从玉山退回来溃兵开始，李宏坤就知道耶律原多半是完蛋了。

    虽然想不通他为何会完蛋，但这个结果不坏。

    没了耶律原，反而更有利于自己控制北凉皇室，借助北凉之力，完成自己的大计。

    只要呢个抓住耶律洪这个北凉小皇帝就行了。

    至于萧燕燕……

    呵呵，北凉第一美女，倒还真想见识见识，希望不会被吓得抹了脖子吧。

    这一次的进攻便如他预想中的一样顺利。

    城头北凉守军和盛京百姓没有做出什么像样的抵抗。

    仅仅半个时辰，城门便被攻破。

    萧燕燕和仅剩的一千多兵力聚集在内城，准备做最后一搏。

    尽管她知道只是徒劳。

    但无论如何，她也不愿做李宏坤的俘虏，作为一个女人，又是北凉的太后，在这样的情况下，她只能选择死。

    片刻之后，李宏坤亲自来了。

    抬头看了萧燕燕一眼，虽然看不清容貌，但他嘴角的笑意还是更浓了些：“萧太后，事已至此，你又何必再做无畏的牺牲？”

    “太后放心，本王想要的不多，也绝不会对北凉皇室，包括太后在内大肆杀戮。”

    “只要你们乖乖听话，你就还是北凉的太后，现在是，将来是，永远都会是！”

    萧燕燕惨然一笑：“燕王殿下说笑了，北凉只有战死的太后，没有的傀儡。”

    说着便将锋利的宝剑横在了雪白的脖颈之前：“将士们，拔出你们的刀，最后一次为北凉而战吧，本宫将于你们同在！”

    仅剩的千余人红了眼眶。

    李宏坤也皱起了眉头。

    萧燕燕死，对眼下的局面不会有任何影响，但总归还是有些许可惜。

    但他很快便将心头那一点点惋惜赶到了九霄云外。

    女人而已，就算长得再漂亮，跟自己的大业比起来，也是一文不值！

    李宏坤的手，缓缓的抬了起来。

    萧燕燕的心，渐渐的沉了下去。

    便在此时，一个声音突然在耳边响起：“啧啧啧，搞得这么悲壮，老子都有些感动了！”

    萧燕燕也皱起眉头看向突然从身后人群中钻了出来的那个小兵。

    似乎有些眼熟，但又想不起在哪儿见过。

    那小兵却是大大咧咧的走向了萧燕燕，有北凉将校想要拦他，却反而被同样是十来个北凉军卒打扮的人放倒在了身前。

    萧燕燕惊讶的看着这一幕，直到那小兵走到自己身边，方才反应过来。

    第一个念头，便是这些人是李宏坤的奸细，又或北凉军中的叛徒，他们要活捉自己献给李宏坤！

    这是她绝对不能容忍的！

    正打算就此自刎，那小兵却直接从她身边走了过去，站到了城头之前。

    单脚往墙垛上那么一踩，又摘下偷窥潇洒的一抛。

    接着便是一阵大笑！

    萧燕燕被他弄得莫名其妙。

    李宏坤却是被惊呆了！

    暴君李承阳！

    他怎么会在这里？

    巨大的惊愕之下，李宏坤就像是失声了一般，一个字也说不出来。

    李承阳放肆的笑了一阵，才又微微低头：“几年不见，燕王叔这是不认识侄儿了吗？”

    话音一落，李承阳身后的萧燕燕便是娇躯一颤。

    燕王叔？

    侄儿？

    这人难道是……

    萧燕燕也被惊呆了，就跟李宏坤一模一样。

    但李宏坤却是先她一步蓦然惊醒，恶狠狠的瞪了李承阳一眼之后，突然又哈哈大笑起来：“虽然不知你为何在此，但也许这就是天意！”

    笑了没几声，又猛地顿住，一直抬在半空的手臂便要向下挥去。

    然而一个“杀”字还没出口。

    便被李承阳赌了回去：“燕王叔别急，你看那是什么？”

    说话间，缓缓抬起一臂，遥遥指向盛京城外。

    就在此时，一声巨响。

    李宏坤愕然回头。

    烟尘滚滚，蹄声隆隆。

    旌旗漫天，刀枪林立。

    两万步卒迈着整齐的步伐徐徐逼近，数千精骑在其两侧呼啸着来回驰骋。

    李宏坤愣住了。

    萧燕燕也愣住了。

    但霍去病没有愣着，岳大傻没有愣着，段平安没有愣着，大夏的将士们也没有愣着。

    李宏坤和他的安阳军，被死死的堵在了盛京城下！

    直到城外那些安阳军开始被羽林精骑来回冲杀。

    李成坤方才蓦然惊醒，狠狠的一指李承阳：“攻上去，拿下他，咱们还有一条活路！”

    话音刚落，李承阳的身后突然便竖起一杆旗帜。

    五百余人冲上城头，五百只黑洞洞的火枪瞄准了城下的李宏坤和他身边的将卒。

    这些人在几个月前的那一战中大多见识过这玩意儿的威力。

    瞬间便被吓得一动也不敢动。

    李宏坤的心，也在这一瞬间深深的坠入了谷底。

    李承阳却是又笑了：“想不到吧？燕王叔，朕昨天夜里就带着他们进城了……啧啧啧，你也是，老大不小，也打了几十场仗了，区区两万人就想拿下盛京城。”

    “你这城围得啊，那叫一个千疮百孔，也就是朕这俏徒儿实在太蠢，要不然的话，你早就完蛋大吉了！”

    城外的屠杀还在继续，城内的局面也已经失控。

    李宏坤知道自己大势已去：“李承阳，你究竟想怎么样？”

    李承阳突然便收起了笑容：“那自然是……杀了你！”

