    江茉茉两天时间已经写了四页知识点了。

    她写到自己分不清的地方，就会自己心中再背一遍。

    回去的路上，苏凛言会从她写的知识点中挑出几条提问。

    江茉茉都能回答对。

    至此，苏凛言才放心的将人送回家。“今年过年打算什么时候回家？”

    江茉茉说：“哥，今年除夕夜我要在江家过了。”

    苏凛言：“也行，今年除夕我们都要去医院陪爷爷。你就在江家我们也省的担心。”

    “那我最晚年初三就要回去找你们。”江茉茉黏人说。

    她只能在江家过了年初二，初三就是她的极限。

    苏家还有爸爸妈妈哥哥和爷爷奶奶在等她回去呢。

    她抱着书回了江家。

    翌日就要考试了，江苏才开始躺在床上翻书淡定的看知识点。

    等他心中都有数后，他去找了姐妹二人。

    “明天考试我们三个的学号是挨着的，选择题看我手指。左手代表题的序号，右手代表答案。一是A，二是B，三是C，四是D。大题的答案，我写在卫生纸上，到时候仍在后边，你们俩抄。”

    古暖暖：“小苏，这次考试我会做题了。”

    江茉茉：“这次我也会了。”

    江苏意外，这俩平时靠他躺赢的人竟然复习了两天就改头换面什么都会了？

    “古暖暖会我还能理解，她抱的大腿是写进教科书的男人。沫姐，你怎么也行了？”

    古暖暖也好奇的扭头看着好姐妹，“对呀茉茉，你苏哥不是警察吗，他怎么辅导你的?”

    江茉茉：“我哥没辅导我，就是监督我抄知识点了。而且，我苏哥也什么都会的，他搞经侦的，不会经济学怎么对得起他经济犯罪侦查警察的身份？”

    江茉茉急于给苏凛言的脸上贴金，这让古暖暖和江苏听后对她鼓掌，“你苏哥也是个人才。”

    江茉茉这才舒坦。

    翌日考试，江苏开车带着他的两位长辈去了教室中。

    身边的同学都在议论纷纷，说起考试不会怎么办，或者有的直接在讨论一会儿手机藏在那里。

    有人将手机放在裙子下，冬季，女孩子们穿的厚，外边还有装饰的裙子，坐下后，手机放在腿上，裙子一盖什么都看不到。

    还有的女孩儿穿了一双长筒靴，将手机偷偷的藏在靴子口。高跷腿时，手机露出来，腿放下时，没人能发现。

    古暖暖又扭头看了眼一旁女孩子的藏手机技巧，穿了一个大袖子的棉服，棉服里边放着小抄还有手机，手一甩，手机就出来，胳膊微微一抬，手机又进去了。

    ……

    男孩子藏手机也丝毫不示弱，“你看我为了考试新买的手表，和手机同步消息，我直接就能看到。”

    “我昨晚将答案都粘在胶带上，放在桌子上老师也发现不了。”

    “我也有答案……”

    古暖暖第一次参加商学院的大型考试，她是从其他学院转过来的，去年她们考试，一个个的打小抄都不知道该怎么打，全靠实力过关。

    今年来到商学院，发现大家一个个的都不老实。

    她还问江苏，“去年你们考试也这样？”

    江苏：“你很惊讶？你问问沫姐她去年怎么考试通过的。”

    古暖暖又问江茉茉，“你怎么通过的？”

    江茉茉回忆到，“小苏写完后直接对我念答案，他念一句我写一句，去年我俩是前后桌，最后同时交卷走人。”

    “老师都不管吗？而且念答案，声音小你也听不到啊。”

    江茉茉：“管啊，但是我们有我们的办法。”

    古暖暖好奇，江茉茉凑到她耳朵旁对她说了句去年自己用的办法，古暖暖惊的眼睛瞪大，鲜少能有事情让她如此震惊，这算是其中一个。

    她都结巴，“你们，你们两个胆子肥了。”

    江茉茉：“嘘，这是我们的终极秘密武器。”

    姑姑和侄子去年办的事情，是古暖暖都没想到的，这二人胆子也太大了。

    怪不得只有她一个人看到大家藏手机都觉得见了新天地，而江苏和江茉茉却一点都不惊讶，原来她俩还有更高科技的。

    同班同学想拉近和古暖暖的关系，主动问她：“你会吗？不会的话我们有一个答案分享群，我们加个微信，我可以把你拉进去。”

    古暖暖提醒：“你是不是忘了，我是校长？”

    同学：“……”还真忘了！

    同学拉着校长作弊，校长该当如何？古暖暖郁闷的手托着脸，“如果我老公在就好了。”

    开始考试了，同学们都开始“各显神通”。

    古暖暖看了四周的同学，长头发的女孩子将头发落在桌子上，脸都看不清楚，头都快埋在桌子里了。

    还有的人手偷偷摸摸的在抽屉中拿出小抄。

    古暖暖另一边的人在看着桌子上的字写答案，古暖暖好奇的看了眼，同学看着她，“你要答案吗？”

    古暖暖摇摇头。

    原来是刚才的姑娘在桌子上用铅笔写的答案呐。

    由于她的东张西望，古暖暖被老师发现了，并且走到她身边警告，“同学，考试期间不许东张西望。”

    古暖暖点头，该警告的不警告，正大光明写的却被警告了。

    古暖暖桌子上的试卷被监考老师拿起来看了看，发现上边很白净，一个字都没有写，再看看她的桌面和抽屉，都干干净净的。

    老师放下卷子，走到了讲台上。

    这时，另一个监考老师在刚才的老师耳边小声说，“她就是古暖暖，江尘御的老婆。”

    听力不错的古暖暖：“……”

    古暖暖感谢丈夫昨日一天的辛苦辅导，让她今日遇到考试题时不至于和其他同学一样作弊。如果她被发现作弊，全校通报，她的脸面算是丢尽了。

    古暖暖拿起笔，开始认认真真的写。

    一场考试结束，中间有4天的缓冲时间，可以准备下一场考试。

    交卷后，其他同学都走了，古暖暖却找到班级的班委，对他们道：“各位都是班里的班委，都应该起到一个好的带头作用。

    班长下去告诉一下同学，学习是给自己学的，来大学不是为了奔及格和混毕业证的。学习委员也要负责班级学生的学习情况，不是挂个闲职，期末当评选的。

    这节课同学的作弊我可以当做没看到，下次考试如果咱班同学还要在我眼皮子底下作弊，我就不留情了。”

