    在白杰赶到离天阴山脉只有两百里的时候，被渊灵妖王拦住了去路。

    “就到这里吧，魔神领域不是你能闯的。”渊灵妖王挡在白杰面前说道。

    白杰凝目打量来者。

    看不穿修为，但可以感觉的出其身上有庞大的力量。

    “你是刻意来拦我的？”

    “是的，尊贵的大罗金仙。”

    “哟呵，你居然知道我的修为？”白杰邪笑道：“既然知道，识相的话好狗不挡道，别惹本尊不高兴，一不小心把你这丑八怪灭了！”

    渊灵妖王微微摇了摇头：“抱歉，我的任务是不能让您过去，如果您非要硬闯的话，那只能……收割掉你的元神。”

    白杰眼神眯起，心道这玩意虽说长得丑，倒是挺狂妄。

    明知这边实力是大罗金仙还敢螳臂当车，真是不知死活！

    只不过是凡间妖魔而已，话不投机半句多，白杰也懒得跟它费什么话。

    一句话够用：挡我者死！

    “去死吧你！”

    白杰率先发动了攻击，甩手一道虚空之刃撒了出去。

    虚空之刃迎风飙涨，刹那间长到四十米宽，风声呼啸的袭向渊灵妖王。

    大罗金仙的力量哪怕随便一出手，只用两成功力也能够轻松撕碎真仙。

    在白杰出手后，嘴角就上扬了起来，眼中已然把这不知死活的丑八怪看成了死人。

    虚空之刃横的扫过渊灵妖王的身体，“呼”的一团浓郁的黑烟炸起。

    白杰摇头嗤笑：“螳臂当车，不自量力！”

    正当白杰认为搞定准备收工继续赶路的时候，突然发现眼前被打爆的家伙化作那团黑烟极速扩张在天地间蔓延开来。

    扩张的速度很快，吞天噬地的随大面积扩散却诡异的不见黑烟变浅。

    一愣神的功夫天地间如泼墨般变作了黑烟笼罩的空间。

    周围一片乌黑，伸手不见五指。

    白杰眉头紧锁，马上明白了过来。

    “领域之力？！”

    在仙界，只有天资纵横的金仙以上高手才可以修炼出领域。

    心中很是惊讶，没想到在这区区凡间竟能碰到能修炼出领域的高手。

    心道可越来越有意思了呢。

    这时耳边传来了声如洪钟的叫声：

    “大罗金仙也不过如此嘛。”

    白杰嗤笑：“不错，想不到你这妖魔还有两把刷子，不过对本尊来看，你搞这些障眼法实在可笑至极；那本尊就陪你好好玩玩，让你见识见识什么才叫领域之力。”

    “幽冥领域，启！”

    白杰一声冷哼，以自己为中心豁然散出无形的幽冥之气。

    领域开启，青灰色的死冥气息顷刻间扩散，笼罩起方圆五里空间。

    领域内可召唤地狱恶灵协助作战，并大大增幅恶灵之力，每一只恶灵都有真仙以上实力。

    一条条鬼影狰狞的盘旋飞其中，它们张牙舞爪，容貌骇人，手中各式各样的拿着武器。

    恶灵们哀嚎着、闷吼着，密密麻麻数之不尽。

    双方各展开了自己的领域，领域之内各有手段。

    只是尚不知渊灵妖王这黑乎乎的黑烟领域有什么作用，在白杰认为只不过是无用的障眼法一般。

    殊不知这黑烟可不止那么简单，渊灵妖王在暗黑领域内几乎就是无敌的不死不灭存在，还能施展出让人防不胜防的妖法。

    只听渊灵妖王重重的冷哼一声，叫道：“尝尝我的暗黑腐蚀！”

    只听声音不见人，白杰拧着眉头左顾右盼，亦是放出神识都感觉不到渊灵妖王在哪个方向，好似四面八方都在，又都不在，难以捕捉。

    虽说他有天眼辅助，但在这诡异的黑烟中也形同鸡肋。

    “啊！！”

    “嗷！！”

    “呀！！”

    忽地，领域内白杰召唤出的恶鬼们一个个撕心裂肺的惨了起来。

    定睛一看，它们身体扭曲，浑身冒黑烟。

    白杰顿时有点慌了：”什么情况？”

    探手一看，自己的胳膊也在被大片大片被腐蚀。

    衣袖被腐蚀的片片掉落，露出了里面白皙的肌肤。

    很快肌肤浮层卷上一层黑烟，一股钻心刺骨的灼烧感涌上心头。

    眼神再往身上一扫，全身上下亦是如此，都在被疯狂的腐蚀。

    白杰吃惊地瞪大眼睛，心道好厉害的家伙，竟然拥有如此强大的黑暗之力。

    不过仅是如此手段想拿下他这个大罗金仙还是远远不够的。

    白杰轻蔑一笑，身体“砰”的浑身一震，身体周围被一团青幽色护身真气保护起来。

    随之也把侵袭的腐蚀术法驱散。

    又听渊灵妖王沉闷的叫声在空间中响起：“暗黑诅咒~”

    嗖——

    一道黑的发光的光束极速朝白杰射了过来。

    白杰也算反应敏捷，挥掌就打了过去。

    “给我破！”

    呼～

    劲风扫过，哪料并不像预料中一掌暴力轰碎的效果。

    黑亮光束竟悠然的顺着白杰掌心钻了进入。

    白杰身体一哆嗦感觉一股彻骨凉意，随之很快恢复如初。

    “这又是什么鬼招数？”

    白杰茫然的抬起手掌查看，好似并没有什么异样，给他搞得哭笑不得。

    “这是我的暗黑诅咒。”

    说话间渊灵妖王身影渐渐现身，缓缓的一步步从黑暗中走了出来，出现在了白杰的视线中。

    白杰晃着拳头轻蔑的笑道：“哼，藏头藏尾的家伙终于敢出来了。”

    渊灵妖王摇头讥笑：“愚蠢的仙人，你中了我的诅咒死到临头还没察觉到吗？”

    “狗屁的诅咒。”白杰冷笑：“就你这点道行也想伤的了本尊，痴人说梦~”

    “哈哈哈。”渊灵妖王仰天狂笑：“是吗，那你再运功看看，看还有没有能力跟我较量。”

    “本尊一拳砸爆你的脑袋，看你还笑得出来！”

    白杰握紧拳头潜意识的调动丹田之气就想冲过去一拳结果了这讨厌的家伙。

    哪料一运功却发现五脏六腑似被针扎一样的剧痛。

    痛的白杰浑身力量刹那间消散，脸色煞白，一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着神经。

    像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。

    白杰心慌意乱，心说坏事，可不能失去力量，咬着牙强行再调动真气。

    轰——

    刚吃力调动起来的真气还未来得及作用，只觉得脑中一声炸响。

    胸口犹如有只魔鬼在作怪，翻江倒海，仿佛在身体里发生了一起“核爆炸”似的。

    脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着。

    豆大的汗珠从头上流了下来，捂着腾腾乱跳的心脏，痛苦的呻吟。

    白杰抬起头狰狞的叫道：“可恶！你这丑八怪对老子做了什么！”

    渊灵妖王嗔怒：“你特么才是丑八怪，你全家都是丑八怪！本妖王的名字叫渊灵，你可记好了，免得死后到地狱报错了姓名！”

    说着话，渊灵妖王捏着拳头就向白杰一步步靠近了过去。

    心中有兴奋、有不屑，心道大罗金仙不过如此。

    感觉跟对付那些真仙没什么两样，枉的自己还担心会不好对付，会在他手上吃亏呢。

    现在看来也就是案板上的鱼肉，取他性命如探囊取物。

    白杰冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。

    “好，渊灵是吧，老子记住你了！”

    “记住就好，安心上路吧。”

    渊灵妖王抬起黑光闪耀的魔爪，狠的向白杰脑袋上扣了下去。

    “吼！！！”

    乍然间从白杰一声大吼身上爆发出洪荒之力，满头的长发张狂飞舞，震的空间哗哗碎裂。

    轰的一声气浪翻腾，犹如惊涛骇浪般把周身方圆十里夷为平地。

    渊灵妖王没想到白杰还能殊死挣扎，一个没注意被气浪冲飞。

    “噗~”

    白杰捂着心口一口黑血吐了出来。

    这一下子强行调转真气硬拼，伤敌八百自损一千。

    身体已然受了重伤，没了再战之力。

    意识到此地不宜久留，趁渊灵被震飞的空挡，憋住一口气调转方向就向来时方向窜飞而去。

    不惜燃烧体内魂力，速度提升到了极致，如流星一般飞驰而过，眨眼间消失在了天际。

    心里这个窝囊啊，感慨真是出师不利。

    竟然在凡间翻了车。

    转念想想大哥那么牛都一样翻车，心里顿时平衡很多。

    只能说这神幽大陆妖魔确实厉害，是自己鲁莽了。

    回头还是请大哥亲自出山得了，真不该做这出头鸟找棒打。

    被震飞的渊灵妖王稳住身形后急忙又折了回来。

    妖力扫视之下方圆数十里已然摸不到了白杰的影子。

    只能叹息作罢。

    挥手撤掉领域，不屑的盯着远方嗤笑。

    “呸，还大罗金仙，啥也不是。”

    “算你跑得快，不过……中了本王的暗黑诅咒，这辈子也就是个废人了。”

    任务搞定，败退来敌，渊灵妖王卷身化作一团黑烟向天阴山脉飞了回去。

    暗黑诅咒一旦被施加到人身上几乎是无解的毒咒，虽不会直接要人性命，但会一辈子被毒咒缠身。

    厄运连连、疾病多生、运不得真气，一运真气就会如浑身刀割一样剧痛。

    魔神殿的大妖王们法力通天，但他们主修的妖魔之道。

    一来，仙界没哪个势力愿意接收，怕被其他势力以正义之词舆论；

    二来，他们在下届自由惯了，在凡间作威作福过着比神仙还快活的日子，他们自己都不愿飞升。

    妖魔们专修歪门邪道，论实力来说并不比仙人们弱。

    就以赢帝宫来说，千百年来都拿这群妖魔没办法，可见实力雄厚。

