
　　三年前

　　天亮了，顾子铭再次从暖暖的被窝里起来，他睁开双眼，又是在酒店套房里，又是在女人的怀里。

　　这些年来的时间里，他的生活单一，没有什么变化，不同地是身边的女人又换了张面容。

　　他起身穿上衣服，床上的女人被他吵醒，女人睁开双眼，和顾子铭的对上。

　　四目相对，太过清楚彼此的关系，所以没有火花的迸发。

　　以前的顾子铭，因为爱情而忠于自己的身体。

　　现在，夜里的放纵，能够让寂寞的时光流逝地快些。

　　床上的女人，是他的情人，瞧着干净的脸心里舒坦，两个人在那方面也默契。

　　“顾少，早。”不是第一次和男人坦诚相对，乔蔓还是有些羞涩。

　　她低下头，看在顾子铭慢慢地扣好衣服。

　　岁月对男人都是优厚的，顾家的男人一个个地更是好看。

　　上了年纪的顾墨成浑身上下散发出男人的成熟魅力，就是眼前最不被看好的顾子铭凭着一张帅气的面容在演艺圈闯出一片天地。

　　顾子铭没看身后的女人，对于睡了的女人是谁，他不在乎。

　　床上的关系简单，他给钱，她给身子就行。

　　在顾子铭接着助理的电话伸手打开房门前，身后又传来女人的声音。

　　“顾少，我想要一个角色。”

　　情人和雇主的关系就得这样，她付出身体，他给钱或者好处。两个人不是因为情爱的纠葛，只是利益。

　　这种关系纯粹得多，也能维持得久些。

　　顾子铭一怔，他侧过身子，眼光瞥到身后的女人。

　　这个女人似乎每一次在陪他后，都会为他要东西。

　　钱或者是某剧组的角色。

　　对，他想起来来，她是一个名不经传的演员。

　　乔蔓担心自己说错了话，她不好意思地低下头。

　　“好！”

　　顾子铭再瞧了她一眼，这个女人跟了他很长的时间，一般他换情人的速度是一个月换一次。不过这个很识趣，她不会觊觎其他的东西。

　　所以，顾子铭想了想，说道，“你要什么角色和我的助理说。”

　　乔蔓抿起嘴角笑着回道，“谢谢。”?在说完这句话，房间里变得安静起来。他们两个的交流都在床上，下了床后，谁都没了话。

　　乔蔓等着顾子铭离开房间后，她再走。

　　可是顾子铭没有马上离开的意思，他站在门口掏出香烟，抽了起来。烟雾弥漫在半空，他不由地心烦起来。

　　顾景行出事虽然被找到，可是这件事情在顾家每个人的心里都留下阴影。还有顾老夫人年纪大了，身体越发不好，她最想的是顾子铭结婚稳定下来。

　　想的时候，顾子铭烦心起来，他用力地抽了一口烟。

　　他扭头看到床上的女人在穿衣服。

　　“你跟了我多久？”

　　乔蔓一愣，低着头说道，“五年。”

　　她回答的时候，连自己都吃惊到。

　　她不知不觉竟然在顾子铭身边待了那么久。

　　整整做了顾子铭五年的情人，这五年里，他有需要，她过来。

　　他们的关系仅在床上，就算在路上遇到，她也识趣地从旁穿过。

　　不过，顾子铭的情人不少，他不喜欢纠缠自己的女人，识趣的自然时间留的久些。

　　“哦！”顾子铭淡淡地应了声。

　　这个算是跟了自己最长的女人吗！

　　比起那些年轻新鲜的，她就像空气般的存在，偶尔寂寞孤独的时候，他就想到她。

　　“想结婚吗？”

　　又听到顾子铭说道，女人愣了下，疑惑地看着他。

　　她二十三岁的时候就跟着顾子铭，现在二十八岁，和自己差不多的年纪很多结婚有了孩子。

　　她也想过，但是没了那个资格。

　　“嗯。”

　　她应了声，又低下头。

　　顾子铭打量着她，眼前的女人真的很乖，如果他娶了她，既能给顾老夫人一个交待，也不能改变其他什么。

　　“走吧。”顾子铭抽了一口烟后，接着说道。

　　“什么！”她的衣服穿得差不多。

　　她站在地毯，不懂顾子铭的意思。

　　“想要多少钱。”顾子铭又问道。

　　顾子铭从情人出手很大方，每次乔蔓陪完他，他来的时候会给她带礼物，走前也会给钱她花。ŴŴŴ.23sk.com

　　找到这样一个金主，对乔蔓来说是走运的。

　　“我们结婚，你需要多少钱。”顾子铭再说道。

　　在他眼里，女人用钱买的，感情和婚姻也是。不，他不需要感情，要了感情最后只会让自己受伤。

　　“结婚！”乔蔓惊诧地出声，从跟顾子铭开始，她就没想过结婚的事情。

　　她成为顾子铭的女人是巧合，但是做他的情人是带着一个目的。

　　嫁给顾子铭，做他的妻子，乔蔓是想都没有想过。

　　“嫁给我！”顾子铭看着乔蔓再说道，他说这句话的时候，目光和平时差不多，语气也很轻淡，就像说一句“一块吃个饭”这样类似的话。

　　他说完，不着急地听到乔蔓的回答，甚至到后面，顾子铭想她不愿意就算了。

　　他说结婚，不过是突然奇想，不过是一时兴起。

　　想到这里，顾子铭手里的香烟也抽完了。

　　“好！”

　　在顾子铭转过身的时候，听到身后传来乔蔓很清楚地回答。

　　顾子铭回过头，房间里开着灯，灯光照在乔蔓的脸上，她很认真地看着他。

　　这会轮到顾子铭发愣了，他诧异自己提出结婚后，她的同意。

　　转念一想，他是顾家少爷，是云天娱乐的总裁，她嫁给他，只有好处。

　　这样的女人，可以用钱换取婚姻，顾子铭的心里多出一份厌恶。但是，一个用钱买来的妻子至少不会让他心痛，更不会给他找麻烦。

　　“走吧。”顾子铭说着，他抬起手腕看了时间，“现在是八点半，民政局该开门了。”

　　原本要回公司开会的顾子铭，带着乔蔓去了民政局领证。

　　民政局门口，助理把顾子铭的户口本送到，乔蔓的户口本已经拿出来。

　　他们两个一前一后地进去，乔蔓看着顾子铭的心里，想到这是民政局，抿起了嘴角，淡淡地一笑。

　　在填写资料的时候，顾子铭扭头看向乔蔓。

　　乔蔓不解为什么顾子铭不继续填写下去，难道他后悔和自己结婚啦？

　　“顾少，你要是后悔，我们就算了吧。”乔蔓说道。

　　还是跟在顾子铭的身后，做他的情人。

　　顾子铭看着她，摇摇头，他顿了顿，不好意思地问道，“你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1304章：想结婚吗免费阅读。https://xs.23sk.com 