一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1416章  不断刷新的能力

    山海珍读懂了这些意思，在这个时候，那脸色也是微微变幻了一下，然后变得有些不自在起来。

    是啊，恒彦林是不在意这些东西，但是那一旁的山海珍，她不在意的么？

    这怎么可能，在之前的时候，那山海珍一看到这些黄金的时候，那眼睛都差点，直接变成钱的模样了。

    所以眼下，在看看那面前的恒彦林来，她在这个时候，顿时那脸上染上一层红霞，有些不大好意思起来。

    “那就是说，这些黄金，你全部给我了？”

    山海珍在这个时候，看了一眼那面前的恒彦林，然后开口说了一句。

    说起这个话语来，她在这个时候，也有些不自在起来。

    虽然与那恒彦林，也没有什么好分的那么清楚的，但是现在，说起这个话语来，到底还是有那么一些的不自然。

    “自然是全部给你的。”

    恒彦林点了点头。

    在原先的时候，发现了这些黄金之时，他就已经这样的准备了。

    原本就是给对方的东西，自然在之后，就是带对方来这里了，没有什么不好意思的。

    这是那恒彦林，在这个时候的想法。

    山海珍听到这里，看了一眼那恒彦林来，眼神之中满满的，都是那惊喜无比的神色，冲着那恒彦林点了点头之后，直接开始，准备将这些黄金，全部给搬走。

    “你去准备交通工具，这些东西，我来处理。”

    恒彦林看了一眼对方来，然后摇了摇头来，随后这般的说了一句。

    山海珍听着这话，微微一愣，然后立刻点了点头来。

    借着连忙就去准备离开的交通工具了。

    就这么多的东西，要只是一个小轿车什么的，远远不够的，最起码来说，都需要一辆货车的。

    这般的话，才能够将那后面的黄金，全部给装进去，然后拉走。

    恒彦林此刻，也是看了一眼，那一旁堆积的满满的，仿佛是一座小山一般的黄金来，眼神是在这个时候，也是变幻了一下。

    随后伸手出来，凭空一握，就是见到那面前的黄金，在这个时候，全部都是临空飞了起来。

    如此的密密麻麻的黄金，在这个时候，临空飞起，若是有人在这个时候，看到这一幕来，估计都是会看的，那眼珠子都是掉下来不可。

    只可惜，在这个时候，这边的地方，就是只有恒彦林与那山海珍两人了。

    其余的人，在之前的时候，就已经是全部被杀了。

    所以是说，在这个时候，这副场景，压根没有其余的人能够看到了。

    恒彦林将这些黄金，全部带着飞了出去。

    那宝库里面，在这个时候，瞬间变得空空荡荡起来，估计那后面来到这里的人，看了之后，那脸色，都是会变了的，

    即便是没有看到，那眼下的这些黄金来，不过在这个时候，看一下那宝库的规模，一些情况，也能猜想到一些。

    这般大的地方里面，装个几吨的黄金，还是有的。

    而这里面的黄金，眼下的恒彦林，微微的掂量了一下，大约也有百吨左右的。

    至于到底是多少钱，恒彦林就没有多想了。

    毕竟，恒彦林对于这个，不是很感兴趣，连一斤黄金，大约是多少钱都不知道，又如何去计算。

    不过，黄金什么的，好像是用克来计算的，这般的话，就是更加的，让恒彦林懒的去计算了。

    “山海珍？”

    恒彦林出了那宝库，然后走到了大门前，看着那四下无人，随后叫唤了一下。

    叫唤完毕之后，恒彦林微微一愣，他倒有些忘记了，自己有神识，怎么在这个时候，还用叫的来。

    直接用自己的神识然后搜索一下，不就是可以了。

    如此的一想，恒彦林在这个时候，直接准备准备，使用自己的神识，然后搜索起来。

    而在这个时候，恒彦林忽然眼睛微微一眯，从他的面前，直接出现了一道强光。

    伴随着，还有一声，极为的大的轰鸣声。

    微微一感知，恒彦林就知道，那面前的货车里面，就是那山海珍了。

    “我找了一辆货车来！”

    山海珍将那车子停稳之后，直接下了车子，跑到那恒彦林的面前，然后极为的欣喜开口说道。

    然后仔细的看了看，恒彦林的身后来。

    在那货车的灯光下，恒彦林身后，凌空漂浮起来的金块，在这个时候，显得是金光闪闪，看起来，极为的灿烂夺目、

    山海珍在这个时候，看的都是有些发愣起来。

    “你居然还有这般的本事？”

    山海珍此刻，看着那恒彦林，见着那恒彦林，直接将那黄金，都是临空带飞起来了。

    那眼神在这个时候，变得极为的震撼起来。

    在之前的时候，她已经是感觉，自己对于那恒彦林极为的了解了。

    但是现在一看，那面前的恒彦林，在这个时候，一次次的开始刷新起自己的感知。

    想那恒彦林，在之前的时候，所展示的本事里面，可是没有这些的。

    而现在一看，也不知道，那面前的恒彦林，到底是在之前的时候，就是会了这些本事，然后是没有彰显出来的。

    还是说，恒彦林是在之前的时候，离开之后，才是拥有了这般的本事。

    不过，这些是与她没有多少的关系，她也没有多少的兴趣。

    因为，那山海珍就是心中清楚，那面前的恒彦林，可是不大喜欢，有人这般的打听这样的事情的，尤其是他的。

    所以说，她在这个时候，就是极为的识趣的，一直没有打听这些事情。

    见着那恒彦林有这般的本事，也只是老老实实的看着而已，至于其余的，她就是不需要去管了。

    其实就是询问了，那面前的恒彦林，大约也不会隐瞒什么的。

    只是，对于这个事情，那山海珍大抵还是有些不大喜欢。

    万一是到时候，就是因为这个事情，让的恒彦林，对于她有些厌恶了，那可就是不好了。

    像是这样的事情，能够小心一些，还是小心一些比较好。