 秦命他们沿着虚空通道转移到了两千里外，出口处是一处海底大裂缝，蜿蜒曲折，黑暗冰冷，这里死一般的寂静，感受不到任何生命的痕迹。海

    皇带着他们闯进裂缝最深处，控制着汪洋之力布置好封印。

    “精灵女皇就是牛，太特么爽了！”黑凤嗷嗷叫。想到很多方式，没想到直接就被拖进虚空转移了。而且那片虚空很破碎，通道转移他们之后就顺便崩碎，谁都找不到痕迹。简直完美啊。“

    我们不回精灵海域？”杜莎问道，虽然侥幸逃出来了，可四大皇族现在肯定怒火中烧，用不了多久就会掀起更大规模的搜捕，她还是觉着跑回精灵岛更安全点。

    “从这里到精灵海域有上万里，就算我能控制汪洋力量，难免会留下痕迹，还是现在这里躲一阵。”海皇正在掌控整条深沟，控制这里的汪洋力量，一层一层的布置封印，设置隐蔽。

    “四大皇族联手，各种手段尽处，任何蛛丝马迹都有可能被发现，干脆我们就留在这里多一阵。”殿主洒出大片的星光，照亮着这一个隐藏在裂缝断壁深处的巨大石洞，海水已经全部消退，被众王迅速烘干，乍看起来像是一座溶洞，而且还扩散出不同的石洞，正好方便他们这三四十人一起住下。

    “能不回精灵海域，尽量不要回，现在还不是暴露那里的时候。”杨巅峰坚持的宗旨一直就是能不麻烦精灵女皇尽量不要麻烦，能不回那里也尽量不要回，否则很容易露出马脚，引起各族质问精灵岛。

    “四皇脸都绿了吧，兴师动众的赶过来，结果毛都没抓到。”千秋候笑语，从没想到竟然有一天能耍到煌武。

    姜震宇道““四大皇族这次该是彻底恼大了，接下来一两个月肯定用尽手段的搜。”

    天刀王不在乎：“搜！让他们搜！我们正好在这里调养闭关！”“

    秦命，你眼睛怎么回事？”青龙王奇怪的看着秦命的眼睛，已经不需要再警惕了，能量该收敛了，可秦命眼睛还是金灿灿的，仔细一看，每个瞳孔里面都好像闪烁着很多奇妙的金玟，瞳孔周围还各有三个小瞳孔类的东西。很神秘，又有那么点绚丽的美感。青

    龙王这么一提，大家都仔细看过来，七嘴八舌的议论起来。

    “你瞳孔怎么回事？”

    “是不是又得到什么传承了？”

    “还没来得及问你呢，仙武战场里面有什么？”

    秦命微笑着介绍了下仙武战场的情况，至于眼睛的变化，他自己也不清楚，不过很可能跟那场对望有关。“

    不错不错！这眼睛我喜欢！”天刀王凑到秦命面前，仔细的看着。“

    好好研究，说不定能发挥出天威。”其他王侯都祝福秦命，这又是一个机缘，还可能是大机缘。“

    谁都不许打扰我闭关，我要重回巅峰！”小祖已经化成了人形，各个石洞看了看，选了最里面的一个。“

    龙爷最猛！龙爷最强！龙爷千秋万代！龙爷震古烁今！重回巅峰，记得带我装逼！”黑凤赶紧一通马屁拍过去。小

    祖正要进石洞，忽然耸了耸鼻子：“有一股怪味。”“

    又有谁生孩子了？”黑凤惊奇的目光立刻转到杜莎身上。

    “怀啦？”杨巅峰惊喜，皇天之城里激情过很多次，都记忆深刻：“哪次怀上的，水船上？我记得那次你最卖力，船都裂了。”

    众人齐刷刷看向杜莎，表情精彩。“

    滚！都滚！”杜莎冷喝。

    黑凤接着落到天刀王身上。

    “信不信我炖了你！”天刀王回敬它一个更凌厉的眼神。黑

    凤又看向玥晴和童欣，不过想到两女正憋着股火，赶紧避开目光，不敢乱瞄了。

    “这裂缝石洞几万年都淹在海底，没有味儿才怪，赶紧闭你的关！”秦命赶紧赶走小祖，生怕它再闹出什么让他尴尬的事。“

    谁都别打扰我！”小祖着急炼化墨麒麟，更着急控制湮灭柱，没有多想，回到最里面的石洞，用黑暗力量封住。

    众人交换着目光，心情还是比较激动地，黑龙本就是妖族的一个异类，实力非常强横，甚至能威胁到龙皇，如果再恢复到煌武巅峰，足以威胁到那些皇族。

    角落里，九狱王绷紧的神经稍稍一松，艰难的咽了口唾沫。

    “我一直很好奇，皇族里面都有仙武吗？”大猛忽然问道。杨

    巅峰摇着头：“仙武哪是那么容易突破的，古海就那么几个，陆地也就几个而已。所谓的皇族，都是那些传承了近万年，甚至几万年的，有着足够雄厚的底蕴，又长盛不衰的，他们都曾经诞生过不止一位仙武境，而且有能力诞生新的仙武。而且，这些皇族都有着仙武遗留下的魂力，或是某种武器、大阵之类的，生死存亡之际，能够爆发出仙武之力。所以他们才能让天下敬畏，各方臣服，共尊无上皇族。”

    “哪些皇族里面有仙武？”天刀王都好奇，一直以为煌武境就是武道巅峰了，没想到乱武时代竟然仙武，还不止一个。

    “人族现在共有两位仙武，一位是劫天教里面的盘武仙尊，一位是盘古开天门里的斩天仙尊，无回境天的仙武五十年前刚刚陨落，不过不是意外，而是耗尽了寿元，据说还残留着几丝魂力。

    妖族里面只有百炼兽域的五爪金龙，不过其他兽域都有巅峰煌武境的超级妖皇，万灵兽域还有三位。由于妖族本身就有着得天独厚的优势，单体战斗力比人族和魔族都要强，所以它们煌武巅峰的威力都相当于……嗯……半仙了。刑

    天战族是魔族第一皇族，统领刑天战神就是仙武境，而且刑天战族自古至今都一直没有灭绝过，没有谁能说得清他们传承了多少岁月，新一代统领也被赋予了刑天之名，据说有望晋入仙武境。夜魔族已经退隐的族长夜魔天尊也是仙武境，已经活了五百多年，有传言他已经死了，不过没有谁敢去冒险尝试。血魔族的血魔天尊也是仙武境，十年前刚刚突破，正值壮年，野心勃勃，不仅有着血魔战躯，更把血魄奥义掌控到了极致。”天

    刀王他们已经有了准备，可还是被杨巅峰看似平静的介绍给刺激的倒吸凉气，乱武时代后期不愧是几万年间各族最辉煌的时候，不仅煌武众多，更有仙武震慑，怪不得会引发乱武时代的大暴乱，因为他们都发展到了极致，都到了巅峰，都膨胀了野心。

    看看乱武时代，再看看天庭时代，完全不是一个层面。

    一旦两个时代串通，天庭时代几乎要变成整个乱武时代的狩猎场，说的残酷点，那简直就是食堂了！

    那场面……不敢想象！ 