    看着天空中即将落在阿尼姆斯菲亚头顶的淡蓝色光柱，藤丸立香紧咬着牙关。

    她迫切地希望着，想在这样危机的时刻能够不让那个人独自去面对一切。

    但————————

    藤丸立香现在无法做到。

    “前辈，小心！”

    将十字形的巨盾顶在自家御主的身前，玛修替着少女挡下了来自于面前巨型白色生物的攻击。

    “哈！”

    随后从空中径直坠落的长枪贯穿了巨型生物的头颅，站立在枪柄之上的伊莉莎白扇动着才刚刚重新生长出的双翅。

    不过谁也没有休息的余裕，几乎周边所有除了人以外的生物都变成了这种一只就足以毁灭一个城邦的魔兽，就算是阿尔托莉雅与伊莉莎白都持有着对军级别的宝具也无法在短时间内清理这般数量的魔物。

    更不要说玛修这样专精于守护的从者了。

    倘若是普通的双足飞龙，或许她还能够颇为轻松的解决，但是面对着这些被游星所感染同化的生物们玛修还没有足够的资本去像是阿尔托莉雅那样干脆地了结。

    甚至连伊莉莎白的程度都无法企及。

    虽然经过这段短暂时间的相处让玛修深深地意识到了伊莉莎白那说得好听一些像是孩子的方面————说的不好听些就是闯祸与任性的能力。

    之前那敌我不分的袭击就是最好的例证。

    也唯有阿尼姆斯菲亚在她身边时才能像是监护人一般起到约束她的作用。

    很难想象这样的存在居然会与她当时在法国特异点时所遭遇的那位温文尔雅的纳达斯迪夫人会是同一存在。

    但玛修也同样深刻地意识到了她与伊莉莎白作为从者上的差距。

    相比较于能够熟练使用能力的伊莉莎白，自己还只是个不成熟的亚从者。

    幸好她现在还有足够地能力去守护身后的御主。

    “Lord Chaldea！”

    虚幻的墙壁自玛修的巨盾上展开，将周围的攻击都悉数挡在墙外。

    得益于阿尼姆斯菲亚所制造的礼装，她也完全无需担心魔力的问题，就算是再这样作战一周玛修也有自信坚持下去。

    她更担心的是阿尼姆斯菲亚能否继续坚持下去。

    说起来——————————

    “前辈，您有看到尼禄小姐去哪里了吗？”

    吞噬一切的黑暗与夹杂着雷鸣的声波扫荡着战场。

    趁着伊莉莎白与阿尔托莉雅两人释放宝具所得到的些许空闲，玛修问向了自己的御主。

    “那个皇帝......？”

    微微躬身喘息着，藤丸立香也发觉到从战斗的开始就未曾见到那位皇帝赤红色的身影。

    以那个人的个性来看，在她战斗时必定会像是宴会厅中心不合时宜却吸引所有人注意的舞者那般引人注目。

    然而战斗到现在藤丸立香却丝毫不见那位蔷薇皇帝的踪影。

    “难不成————————？”

    红发的少女抬头看向了另一处独自与白色巨人作战的阿尼姆斯菲亚。

    啊！让那家伙抢先了！

    嘛......不过既然是她的话........而且又是这种时候........

    这回就姑且支援她一回吧。

    “Saber，Lancer！全力释放宝具，不要让这些魔物们接近到所长的身边！”

    一边从手中闪烁着宝石质感的黄金短剑释放着闪电，红发的少女一边对着自己的从者们命令道。

    在战斗之初看到天空之中的圆阵再次凝练起三色光芒时，无法安心下来的尼禄便选择了赶回阿尼姆斯菲亚的身边。

    越是向着圆阵的正下方行走，尼禄便越是能够感受到天空中正在凝聚着的光束的压迫感，便越是觉得双腿的沉重。

    就如同捏起一根干枯的木枝仅仅是挥舞便能够察觉到其可以被自己轻而易举的折断。

    又如同手中拿起圆盾之后便能够感觉到其不会被轻易摧毁的安心感。

    尼禄在这着光芒之下所感受到的，是无论如何也无法抵挡的毁灭感。

    就算是整座阿尔卑斯山挡在其下恐怕也会被轻而易举地“破坏”吧。

    倘若有着还未识字的孩童不知究竟何为“破坏”二字的话，仅仅只需要将其带到此处目睹这样的场景就能够让其知晓。

    不论是怎样的人在亲眼目睹了这番场景之后都会深信不疑地将其认作是破坏。

    甚至于就算是无法视物的盲人也能够在其下感受到这末日般的氛围。

    连前进的步伐都变得困难。

    尼禄浑身上下的每一个细胞都在告诉着她————不要继续前进。

    那是还存活着的生物本能的求生反应。

    倘若遵循本能的话，尼禄恐怕已经向着远方逃走了吧。

    哪怕是余波也好，尼禄还是难以想象阿尼姆斯菲亚之前究竟是动用了怎样的力量才能够将这样的攻击逼退。

    更难以想象他究竟付出了怎样的代价。

    就算知晓着阿尼姆斯菲亚是能力远远超出常人的魔术师，是融合了英灵的拟似从者；

    就算知道阿尼姆斯菲亚能够在一定的程度上再现出【神明】的所作所为，

    尼禄也不认为这些能够帮助他阻挡下这破坏一切的光芒。

    要询问原因的话——————————

    那位巨人赛法卢，是连众神都无法击败的对象。

    仅仅是观看着这样的场景，听闻着过去的传说尼禄便已经想要逃避了。

    连众神都无法战胜的存在，她又该怎么去面对？

    但她不能逃跑。

    尼禄·克劳狄乌斯已经找寻到了，那比“罗马”还要珍贵之物。

    她抬头看向前方，阿尼姆斯菲亚的身影已经能够清晰地映入自己的眼中。

    在得到了“罗马”的加护之后尼禄甚至能够看清阿尼姆斯菲亚额前失去光泽宛如秋日的杂草般枯槁的白发。

    笼罩在阿尼姆斯菲亚周围的奇特星体破碎。

    虽然并不知晓着那究竟为何物，但尼禄还是通过周围的气息辨认了出来。

    那一定是隶属于冥王“普路同”（Pluto）的魔术，

    随后尼禄踏上了那被染为赤红色的泥土。

