    

    “半个月前才给了你两箱香烟！两箱牛肉罐头，一箱白酒。

    一箱香烟在城市内的黑市能换三吨粮食，两箱罐头也能换三吨，白酒也能换半吨，你心也有点太不知足吧？”男子有点气急败坏的说道。

    “我也难啊，还有一大家子要养活，几个大小老婆都等着吃饭呢，你给的这些东西我是拿了，可我也不是白拿，情报我没少提供，而且我是把脑袋绑在裤腰上！”马姓男子撇了大众脸一眼说道。

    “以后你就不用担心了脑袋的问题了，因为你的脑袋已经不属于你了。”马姓男子话还没说完，大门闷响一声倒了下去，李明带着一群实枪荷弹的士兵冲了进来。

    “抓起来！”李明看都不看已经惊呆了的两人一挥手说道。

    经过突击审讯，李明拿着两人的口供找到孟魂：“孟哥，那个大众脸已经死了，他的牙齿里面埋藏了一颗毒药，我们抓住他之后，他就咬破了毒药的外壳自杀了，那个马姓的根本不是什么研究员，就是外围打杂的，基本什么也不知道，他提供给那些人的情报都不算是机密。”

    “根据姓马的人交代，大众脸是通过他的小老婆认识的，那个女人我们也抓回来了，那个女人家里有钱，以前去国外留学镀金，和大众脸在留学时是同学，后来女人毕业回国，那个大众脸留在国外了，再后来他们失去联系，没想到在这里相遇。

    姓马的找了好几个女人，这个女人就是其中之一，他经常跟女人吹嘘自己在研究所内部的地位很高，而女人在遇到大众脸的时候也是炫耀般的说了这些，才让大众脸通过这个女人和姓马的搭上线，可是他不知道姓马的只是在吹牛，顺便从他手上骗吃骗喝而已，我们现在只知道那边一个首领的名字叫伊尔马兹。”

    “其他的几个电台的发报者也必须弄清楚是谁，知道他们受雇于什么人，我们现在知道的太少了。”蒋澎龙叹了口气说道。

    “孟哥，我们的搜索队好像找到导弹基地了。”蒋澎龙正打算继续说的时候，张军急急火火跑了进来。

    “哦？能确定吗？”孟魂眼前一亮问道。

    “嗯，应该没问题，但是导弹基地里面好像还有人，我们不敢硬冲，先回来报告。”张军点头说道。

    “电台的事情不要放松，蒋澎龙、凌教官你们带上人我们出发，导弹基地很重要，决不能落在敌对势力的手里。”孟魂站起来说道。

    孟魂的车队来到张军所说的位置时已经是下午了，一路上的丧尸又多了起来，不知道是不是原先追着幸存者的那些丧尸从山里跑了出来，孟魂的车队路过了几个小村后来到一条看起来已经废弃的公路上，孟魂看到路边的树木乱七八糟的样子，怎么看都不像是有军队在此驻扎。

    沿着公路走了大概五分钟左右，孟魂看到前面有一块房子大小的岩石，岩石的顶上还长着不少荒草，可是在岩石的侧面被向内开凿了一些，然后拐了个弯向里凹陷进去，就好像以前的公共厕所门口的那堵墙一样，岩石上还有伪装，但是仔细看就能看出来开凿的痕迹。

    在岩石上有几个孔洞，岩石屋的大门口还有三具穿着军装的丧尸尸体，孟魂看到这些尸体基本就能确定这里的确有军事基地，这个岩石屋根本就是个岗哨，只不过做了很大程度的伪装和改造，要是从头顶看下来，绝对看不到这里有个岗哨。

    “这里再往前走不远就都是岩石开凿的屋子，我们在里面找到了不少95式步枪和穿着军装的丧尸，在最后面我们发现了不少隐藏在岩石下面的仓库，而且我还有种被窥视的感觉，但是我没找到任何可疑的地方，摄像头什么的也没找到。”张军皱着眉头说道。

    “我们先去这个岩石岗哨里看看。”几个人走进岩石岗哨，光线透过墙上的气孔照射进来，岗哨里面的陈设很简单，一个木制的桌子，一把椅子，一张单人小床，头顶还有一个灯泡和一根不知道通往哪里的电线之外就什么也没有了。

    可是孟魂左看右看都觉得这个岗哨里面的陈设太简单了，简单到有些可疑，虽然说这里是岗哨，可是一旦在里面执勤的士兵发现不对的情况到底要怎么向里面报告？那两个士兵丧尸的身上连对讲机都没有。

    孟魂把岗哨里面的东西都搬到一边，仔仔细细的看起了地面和墙面，地面也是岩石，被磨的很平整，怎么看都没有任何缝隙，到处敲敲打打，都是很正常的声音。

    看着吊在半空中的电线和灯泡，孟魂跳起来一把抓住灯泡往下一拉。

    “咔啦！”一声轻响之后，在地面一块桌面大小的岩石向下沉了十公分然后向一边滑了过去，一个桌面大小的洞出现在眼前，洞两边都是平滑的水泥墙壁，一股子寒气从洞里迎面扑来，可是孟魂闻到了夹杂在寒气里的一丝臭味，这些臭味就是丧尸身上的味道。

    孟魂掏出腰包里的手电向下照了照，一个镶嵌在墙壁上的铁梯子向下蔓延，洞大概只有十几米的深度，然后向一边拐去就看不到任何东西了。

    “来两个人跟我下去。”孟魂拿着手电率先顺着梯子往下爬去。

    不一会孟魂下到洞底，一条高约2米，笔直的通道出现在眼前，洞壁上还有不少已经开始发黑的血手印，让人看着有点慎得慌，李明和凌教官还有几个士兵紧跟着爬了下来，孟魂做了个安静的手势，侧耳听了一会，整个通道除了有一些很轻微的风声之外，再也没有任何声音。

    李明一马当先，带着几个士兵走在最前面，通道有些坡度，缓缓的向下蔓延着，一路上不时能看到墙上有一些血手印，地上也有不少已经发黑的血迹，随着前进，空气中尸臭的味道越来越浓重。        

