    三人这个时候快速的捡起地上的下品法则石，然后推开了第四关的大门。

    “恭喜小队第一个通关第三关，其他小队再接再厉！”

    这个时候一个提示的声音出现在了副本之中，所有小队成员的耳边。

    “这他么的是疯了吗？”

    “我第二关还没想到怎么过，这就有人过了第三关了？”

    “这第三关我刚进来都绝望了，这个小队是如何通过的！”

    一时间一众人却是炸开了锅。

    然而就在这个时候，夏云的小队也是瞬间将铁皮藤蔓攻击的粉碎。

    听到这个提示声音之后, 也是一脸的差异。

    “我艹，这不会播报错误了吧，我们这还没有开门呢！”钱邹此刻有点不敢相信的说到。

    “一定还是我们的第一，我真是想不到还有谁的速度能比我们快！”楚风也是一脸的不敢置信。

    这一关他们也是研究了很长时间，才发现这铁皮藤蔓的弱点的。

    而且以他们三人强悍的实力加上绝配的属性，这才如此快速的通关。

    他真的不敢相信, 有人能够比他们还要快速的通关。

    而夏云这个时候也是一脸的阴沉，他真不希望是他想的那样。

    这才是第三关，竟然就被追上了，那这张星宇还真是坏了他的好事。

    接着三人也是推开了第四关的大门，他们要确认到底是不是他们的第一。

    这个时候广场之上的一众少年，却是张大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    “就这样超过了？”

    “我都不敢相信，就这样波澜不惊的超过了八皇子！”

    “这张星宇也是他么的太强了吧，竟然一眼就看穿了这藤蔓的弱点，简直有些匪夷所思。”

    “这下又有好戏看了，两只小队的速度可是相当，这张星宇还真是能够创造奇迹。”

    一众的少年在激烈的议论着。

    而这个时候的孙羽也是张大了嘴巴，一脸的懵逼。

    这他么的也太夸张了，八皇子他们可是训练了上百遍才能够达到如此的速度。

    而张星宇他们第一次进入这样的副本简直是有些变态了。

    他这一次的三百法则石，不会再一次的血本无归了吧。

    而这个时候，在高台之上的于正阳也是看到了张星宇的表现，一时间更加坚定了他内心的想法。

    这张星宇的观察能力，和指挥能力简直是绝世仅有。

    此刻在副本之中, 当八皇子夏云通过第三关的大门之后, 看着头顶的排名，一时之间四周寂静无声。

    弟一名，斩神小队通关总时间十三分钟，第一关通关时间五分半钟，第二关通关时间四分钟，弟三关通关时间三分半钟

    第二名.凌云小队通关总时间十三分钟二十秒，弟一关通关时间四分钟，第二关通关时间四分钟，第三关通关时间五分钟二十秒

    第三名，武神小队通关第一关时间七分钟，第二关通关时间六分钟

    ……

    夏云这个时候有些不敢相信这样的结果，张星宇在第三关竟然足足比他们快了将近两分钟。

    谷初

    他们三人可是经过无数次的实验，无数次的训练，最终才达到了最快的速度。

    但是输给了第一次接触第三关的张星宇，这夏云如何也是想不通。

    如此看来张星宇的队伍才像是作弊了的一样。

    不行这第四关他们一定要竭尽全力，不然真的会被张星宇拉开了。

    这个时候的张星宇看着眼前的第四关也是有些懵。

    这空气之中，充满了紫色的电弧，就连四周的草木之中，都时不时的冒着紫色的电弧。

    看来这一关可是攻击性非常强的雷属性凶兽了, 这可是及其的难以对付。

    他们现在的御兽之中还真没有能够轻松的对付雷属性的凶兽的。

    他们三人这个时候，小心翼翼的向着前方走去。

    猛然之间一道雷电从天而降, 向着三人劈了过来，就在这个时候三人想要激活自身的防御铠甲，这才发现他们的铠甲无法激活了。

    一时间有些愣住了，这防御铠甲在高等难度的副本之中还是可以使用的，怎么现在就不行了呢？

    下一刻只见白雪双手结印，下一刻三人的身上出现了透明的防御护罩。

    雷电攻击在透明护罩之上，只见透明护罩荡起了一圈圈的涟漪，最终还是没有破裂开来。

    下一刻张星宇直接撑起了空间法则领域，向着前方走动着。

    当张星宇抬头的时候，他才看清了在他们三人的头顶，一只巨大的闪电鸟在盘旋着。

    张星宇这个时候定睛看去，这是一只四级八段的闪电鸟。

    这一关的凶兽竟然是飞行凶兽，而且是攻击性很强的飞行御兽。

    这还真是有些不好对付了！

    这个时候的张星宇还是不敢离开，一旦失去了法则领域的保护，刘德柱和柳茹月还是抵抗不住这闪电鸟的攻击。

    看来只能选择三人一起上天了！

    只见柳茹月抱着火媚狐和刘德柱还有红妆此刻直接坐在了赤炎鸟宽大的背上，而张星宇趴在了白雪的背上。

    张星宇也是想要在赤炎鸟的背上，但是三个人已经是赤炎鸟称重的极限了。

    红妆可是最强的攻击力，现在还不能将它收到御兽空间之中。

    张星宇持续的支撑这空间属性的法则领域，他体内的法则之力已经消耗的一半了。

    如此持续的撑起法则领域，对于法则之力雄厚的张星宇也是有些吃不消了。

    张星宇此刻在白雪的背上不断的向着闪电鸟靠近着。

    看着靠近的张星宇，闪电鸟并没有进行闪躲，而是一个闪电之矛直接向着张星宇攻击而去。

    下一刻红妆直接迎向了闪电之矛，只见在她的前方一个巨大的黑洞出现了。

    带着破空之声的闪电之矛直接没入黑洞之中消失不见了。

    而不远处的闪电鸟一脸的迷茫，他的攻击怎么会无缘无故的消失了！

    然而下一刻，一股极强的危机感油然而生。

    只见在红妆面前的黑洞之中，一只一模一样的闪电之矛快速的飞向了闪电鸟，闪电鸟想要躲闪。

    然而这个时候一个心形的火焰瞬间到了它的头顶。

    此刻它的身体一僵，接着闪电之矛直接攻击到了它的身上。

    还好闪电鸟的身体对于雷电有着天然的免疫力，这一击没有造成太大的伤势。

