    天空中，雷云还在动荡。

    愁容老者、红裳女子架着白衣老人化作流光，速度极快，他们乃是顶级炼气士，各有所长，也知道自己被人盯上，再不走的话，只怕便走不掉了。

    然而，他们真的走不掉了。

    一口黑棺飞来，落在他们前方，少女青人未到，棺先至。那黑棺竖在空中，两条锁链垂下，给人以无比神秘之感。

    愁容老者、红裳女子和白衣老人立刻分头飞去，那白衣老人受伤最重，速度较慢，犹自挣扎遁走。过了片刻，他心中一凉，看到前方出现一口黑棺。

    黑棺的另一边，一道红光飞来，来到黑棺前顿住，正是那红裳女子。

    红女子惊疑不定，又听到呼啸声，却是愁容老者从另一个方向赶来。

    三人对视，心中大惊，立刻各自转身而去。

    白衣老人鼓荡残存法力，飞出上千里地，远远便见前方一口黑棺立在空中，两条锁链垂荡，心中大恐。8

    他立刻折向，然而他的视野中还有一口黑棺！

    他再度换一个方向，前面还是一口黑棺！

    他的世界，仿佛一切方向都指向那口黑棺！

    “这神通·……”

    他面色颓然，嘴角动了动，无助的向黑棺飞去，“我不懂。”

    他面色颓然，嘴角动了动，无助的向黑棺飞去，“我不懂。”

    他的对面，愁容老者和红裳女子出现，垂头丧气，向黑棺走去。

    终干，三人又在黑棺前碰面，对视一眼，还未来得及说话，少女青的声音传来，很是温和：“三位，现在可以谈谈了吧？”

    愁容老者满脸愁苦，道：“炼气士的末法时代，依旧能修炼到这等层次，姑娘的天分真是高得可怕。不知姑娘想谈什么？”

    少女青从黑棺的后方走出，轻声道：“不老神仙，以及雄师崛起，炼气士消失之谜。”

    三人对视一眼，红裳女子正色道：“姑娘，不老神仙是我们三人经手的，但我们有过誓约，违背誓言便会形神俱灭，能够告诉姑娘的不多。至于摊师崛起和炼气十消失，与我们无关，我们只管不老神仙，其他事情知道得不多。”

    少女青性格温柔，轻声道：“我把我知道的先说出来，你们先听着，然后你们把你们能告诉我的说出来，我不会为难你们。”

    红裳女子松了口气，道：“两个老家伙，待会咱们一句一句试验，若是哪个因为誓言死了，就不要继续往下说。”

    愁容老者和白衣老人称是。

    少女青道：“我第一次见他，是在四千年前，我那时还是一个小小的炼气士，刚刚入门，跟随师父参加泰山封禅大典。祖龙皇帝一统神州，威震元狩，四海臣服，威加海内，于泰山祭天封禅。泰山

    典。祖龙皇帝一统神州，威震元狩，四海臣服，威加海内，于泰山祭天封禅。泰山脚下，是我第一次见到他，他是一个少年。”

    愁容老者等人默默对视，红裳女子道：“他去过封禅。之所以去，是因为当时他被选为童男，跟着徐福去了海外搜寻仙山，只有他一个人回来。祖龙皇帝带他封禅，希望能献祭他，与上苍沟通。但祖龙并不知晓其中的奥妙，没能将他献祭。”

    少女青道：“师父告诉我，看，那个人，是游荡在人间不死的鬼。师父说，他小时候就见过他，还是这样的少年。他一直在世上游荡，记忆一片空白。他的记忆为何会空白？”

    白衣老人斟酌言辞，小心翼翼的避开言音，道.我们仔任于世的价值，就定让他的记忆空白。”

    少女青道：“然后呢？”

    愁容老者道：“不能说。”

    少女青道：“他活了多久？”

    三人对视一眼，齐齐摇头：“不能说。”

    “他为何会变成这样？”

    “不能说。”

    “你们监视他，到底是为谁办事？”

    三人面色紧张，闭紧嘴巴，一个字也不说。

    少女青见状，没有为难他们，挥了挥手，任由他们离去。

    待到三人走远，她才幽幽的叹了口气，低声道：“之后的一千年，我有时候还

    下次回家不迷路。能再遇到他。那时，师父也不在了，他寿命耗尽了，黯然死去。他一辈子都想渡劫，却始终不敢迈出那一步。只有不老神仙还懵懵懂懂的活在世上。他改变了很多身份，像不死的鬼一样活在这个世上。”

    她靠在黑棺上，安安静静地出神，自言自语道：“变故前夕，我在九疑山下又看到了他，还是那个少年。他不记得我，看着我像看一个陌生人。但是他身上，承载着我很多回忆。”

    变故发生，她被镇压三千年，从井里出来的那一刻，她又看到了那个少年。

    她还得这个少年，但时隔三千年，少年又一次忘记了她。

    她释然一笑，飞身而去，寻遍天下，却发现江山已改，物非人非，这世上竟然只剩下了她和他。

    当她站在故人的泥丸宫洞天中，仰望玉璧，察觉到他与一条蛇也来到泥丸宫，这才吟哦道：“潇湘之南，苍梧之渊；九疑山下，不老神仙。”

    这是一句感慨，说的是她对世事的变迁和不老神仙的感慨。

    奈河飘荡，阴庭天子的楼船逆行，驶向阴间。

    不久后，楼船停下，来到奈何桥畔。

    阴庭天子下船，元神飘飘荡荡，来到奈河桥上，在一众鬼魂后面排队。前面的鬼魂在喝茶，后面的鬼魂时不时向前挪动一步。

    过了不知多久，终于轮到阴庭天子，接住递来的茶碗，正欲饮下时，突然心中警觉：“差点中招！”

    阴庭天子毕竟神通广大，立刻止住孟婆汤的诱惑，放下茶碗，哈哈笑道：“孟婆，你这个玩笑有些过分！”

    老太婆颤巍巍抬起头来，嘿嘿笑道：“天子不坐朝堂，到老身这里，莫非想去投胎？投胎的话，必须要喝一碗老身的茶，就算是天子也不能例外。”

    阴庭天子知道她素来不听调也不听宣，不是阴庭势力，另有来历，道：“孟婆，朕不与你计较这些。朕此来只想知道，那个撑着青纸伞的老头，隔三差五便会来到你这里讨孟婆汤。此人是什么来头？”那个挣有纸平的花头，隔二差五使云米到你这里讨孟婆汤。此人是什么来头？”

    孟婆挑了挑眼角，斜眼看他，道：“陛下，你是在蜉撼大树，问一些自己不三

    该知道的东西。老身若是告诉你，便是害了你。”

    阴庭天子震怒，冷冷道：“你是说连朕也没有资格知道？”

    他周身仙光如焰火，炽烈旺盛，有如仙人亲临，高深莫测

    奈何桥上，那些浑浑噩噩的鬼魂哪里见过这种阵仗，早就被吓得跪伏在地，不敢动弹！

    阴庭天子气息愈发高涨，冷冷道：朕乃仙人之体，谪落凡间，享人间香火，受万世崇拜！朕掌控阴间天庭，阳间神道，麾下神灵何止百万？朕，没有资格？”

    孟婆淡淡道：“没错。”

    她仿佛没有感受到阴庭天子那可怕的压迫感，幽幽道：“陛下一个伪仙，半死不活，在老身这边装腔作势，没用。让你背后的人出来，老身便如实相告。陛下还是回去请示一下罢。”

    “你！”

    阴庭天子大怒，想要动手，但这个老太婆给他的感觉，竟是深不可测！

    他转身，挥袖离去，心道：“那个喂许应孟婆汤的老人，来头竟然如此大么？他是炼气士，但他的实力，未必就比我更高明。为何孟婆对他讳莫如深，不愿提他的背景？”

    无妄山上，许应遥望，只见在三百六十尊天神卖命相帮的情况下，这场针对周齐云的天劫有惊无险，天空中的劫云也在渐渐变得稀薄。

    这场令世人瞩目的天劫，终于要结束了。

    许应心神激荡，向大钟笑道：“周齐云渡劫飞仙，将会成为第一个飞升的难仙，到那时，尘埃已定，即便泥丸宫主人出手，也奈何不得他分毫。”

    他虽然与周齐云的关系并不好，周齐云屡次威胁他的性命，但周齐云始终未曾动手，许应也从他身上学到很多东西。

    他对周齐云固然有恨，但更多的是钦佩和欣赏。

    天空中的劫云在飞速收缩，最后一击终于到来！

    许应望着那落下的足有九疑山主峰那么粗的雷霆，心潮澎湃，笑道：“周老祖最后一封信中说，他若是飞升，我性命无忧。看来我无须担心性命了。”

    大钟感慨道：“此人，真枭雄也。”

    他们话音刚落，便见天空中劫云消散，一道飞升霞光从天而降，洒在九疑山上。

    那光芒圣洁，色彩绚丽，蕴藏着无法解读的奥妙，向站在九疑山顶的周齐云洒下。

    他嘴角露出笑容。这场飞升之劫，

    他嘴角露出笑容。这场飞升之劫，他终是渡过了。

    这次渡劫，耗尽了他这二百年积累的财富，无数天材地宝，不计其数的上古炼气士的法宝，古老生物血肉！

    三百六十尊天神，在保护他渡劫，甚至连这些高高在上的天道化身，也因此遭到重创！

    周齐云也身受重创。

    他的泥丸秘藏，九大洞天破破烂烂，他的肉身希夷之域，千疮百孔，他的元神也被劈得险些破碎。

    但是他终于赢了，终于活下来，渡过这场大劫。

    这个时候，他特别想找人倾诉，想找一个朋友谈心，想抒发胸中的意气，想一吐心中的痛快！

    他仰望天外从另一个世界落下的飞升霞光，眼前突然浮现出许应的身影，低声笑道：“他也在看我渡劫吧？不知为何，我竟想向他倾诉。难道是因为他也是一个捕蛇者？”

    难道他也是来自零陵，与自己有着相同的际遇？

    “或许不是。”

    他心中默默道，“应该只是对他的欣赏。这么出色的少年，已经很少见了，看到他，就想看到当年的我一样。”

    天空中，一尊尊天神趁着飞升霞光的落下，纷纷飞上高空，顺着霞光返回天道世界。仙界，在天道世界之上。

    对于仙界和人间来说，天道世界是两界之间的夹层。

    周齐云仰望，这些天神巨大的身躯挡住了霞光，不过他并不担心。

    “我对许应的欣赏，起因只是我的自恋。”他面带笑容，心道。

    天神们的身躯将霞光完全遮住，九盏山与四周的十万大山完全陷入黑暗之中。

    这时，一个阴影映入他的眼帘。

    无妄山上，许应遥望九疑。虽然飞升霞光被天神的身躯挡住，导致九疑山陷入黑暗，但那飞升霞光还是从那些巨大躯体的缝隙间，偶有一两道洒落在十万大山之中。

    隐约间，他看到了一个巨大的躯体在黑暗中向九疑山飞去。包

    许应心脏剧烈跳动，张了张嘴，想要呼喊小心，却叫不出来。

    太远了，这里距离九疑山太远了。

    他的声音根本不可能传递到那里去。

    他的心脏揪成一团，瞪大眼睛，甚至催动天眼，死死盯着笼罩九山的那片黑暗，心中默默道：“周齐云已经没有破绽了，已经度过仙劫了，他是仙人，他不会败……”

    隐约间，他似乎看到九疑山上偶尔有一两道微弱的光芒传来，像是有人在搏杀

    “钟爷！七！”

    许应大声道，“我们去九疑！”

    大钟、七被惊动，一个飞入许应的后脑，一个藏身在许应的衣领间。牛震牛干也要跟来，许应摇头，道：“你们守护好泥丸宫洞天，等我回来！”

    两兄弟躬身称是。

    许应周身剑气起，围绕周身穿梭，霎时破空而去，在空中留下一道雷音。

    无妄山距离九疑山有上千里，这段路程多险恶，大山大泽之间，有古老的生物潜伏，非强者不可逾越。

    然而许应却不管不顾，直接从上空飞跃。

    每当山川大泽中有恐怖的生物在兴风作浪，试图拦截，钟声便会响起，自然一切臣服，不再有什么动静。包

    “阿应，你这番去九疑，便是自投罗网。”

    大钟提醒道，“他一直没有完全消去对你的杀意，甚至还有些嫉妒你。”

    许应没有做声，继续冲向九疑。

    他与周齐云虽有不快，但隐隐觉得对方把自己当成朋友，一次次对话，更像是朋友之间的倾诉。

    他的速度极快，超越了声音，以这个速度，只需要两刻钟，他便可以飞到九疑。

    两刻钟很短，只要周齐云坚持两刻钟，大钟说不定便能救他一命！

    许应接近九疑山时，天空中最后一尊天神巨大的身躯已经从飞升霞光中缩回天道世界，霞光照耀下来，让这个夜色格外美丽。包

    许应踉跄落在九疑山梧桐树下，他的修为几乎耗尽。

    梧桐树下，飞升霞光洒在一个白眉少年的身上。

    白眉少年坐在梧桐树下，面朝东方。

    东方，旭日的光芒已现。

    他转过头来，看向许应，脸上露出笑容：“你来送我了。”

    他又转回头看向东方，平静道：“我在临终前想到了你，我知道你一定回来。捕蛇者，许应。我输了。”

    他依旧是那样平静，低声道：“我好想不死，好想不死，我舍不得啊…··”

    许应站在他的身后，看到他的后脑裂开，里面有光从他体内照出来。

    他的肉身，只剩下一具空壳。

    他转过头来，向许应微笑，笑容中带着鼓励：“你要比我更狡猾，才能活下去。”四

    太阳升起，第一缕阳光落在他的脸上。

    “人间真美好，我好想再活一世。”他笑着说道。

    这位雄气同修，集两家之大成的大宗师，第一位飞升的摊，就这样在许应面前倒下，变成了一张人皮。

    许应身后，不知何时一个个疲惫的周家子弟走到山上，茫然看着这一幕。

    无边的悲恸涌上心头。

    他们无声无息跪下，深深的伏在地上。

    ————再次感谢宅菜大佬大力支持，还有恰恰好好好大佬的黄金巨赏，大家投投月票，现在压力还是很大！宅猪去码

    第三章了！！！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>