第一百六十三章侯旭文

　　陈轩笑了笑说道“当然没问题，能当一回沈总你的男朋友，何乐而不为”

　　“可不是真的男朋友。”沈冰岚见陈轩答应，内心松了一口气，同时羞涩之情又不可抑止的涌现出来，她想了一想，轻咬贝齿又道“待会见到那个侯旭文，你就不要叫我沈总了。”

　　“那我叫你什么”陈轩似笑非笑的问道。

　　见陈轩一副明知故问的样子，沈冰岚不由得白了他一眼说道“你不是谈过两个女朋友吗以前是怎么称呼她们的，就那样称呼我就好了。”

　　“唔我以前叫风玥，都是叫她玥儿。”陈轩回忆起前尘往事，想起这个好听的名字，现在风玥还把玥儿当成艺名，“所以沈总不介意的话，那我就叫你岚儿”

　　“这个绝对不行”沈冰岚听得耳根子都红了，此刻的她在一个比自己小三岁的男生面前，羞涩得像个十几岁的小女孩。

　　看到沈冰岚万年难得一见的娇羞，陈轩也是大饱眼福一番，随后才收起调笑之意，正正经经的说道“那我叫你冰岚，这样总行了吧。”

　　“嗯，这个可以。”沈冰岚声如蚊呐，这个称呼她总算可以接受，虽然只有她家人才这样叫她。

　　“冰岚，你这么紧张，待会我们假装情侣肯定会被看出来的。”此时陈轩已经进入角色，把自己当成沈冰岚男朋友了，“我觉得我们应该提前预演一下。”

　　“怎么预演”沈冰岚强忍羞意的问道。

　　陈轩笑眯眯的说道“就是做一些情侣们平时都会做的事情，比如牵手、拥抱之类的。”

　　“陈轩，你放心吧，这个我还是做得到的。”沈冰岚想想自己或被动、或主动的，已经跟陈轩进行过多次亲密接触了，曾经对男人在心理上也十分抵触的她，现在却认为自己待会和陈轩牵牵手、拥抱一下也没有什么。

　　毕竟之前治疗寒症、还有酒会上被下催情药，都和陈轩有过更加亲密的接触，身体更是直接被他看光

　　想起和陈轩的种种记忆，沈冰岚也没想到短短时日之内，已经和他经历过这么多的事情。

　　根据父母给的地址，沈冰岚驾驶着法拉利开向侯旭文约定的地点，天海市的一家马术俱乐部。

　　大约半个小时之后，车子达到了目的地，陈轩和沈冰岚下车之后，俱乐部大门上“骏旭马术俱乐部”的牌子映入两人眼帘。

　　很明显，这家马术俱乐部是侯旭文在天海市开设的贵族式马场。

　　此时门前除了穿着黑色套裙的女接待员之外，还站着一个西装革履、风度翩翩的青年男子，他相貌出众、鼻梁高挺，赫然是个大帅哥。

　　此人就是早已在门口等候多时的侯旭文了，他一看到沈冰岚，登时双目发光，被沈冰岚容貌惊艳的同时，还流露出一丝贪婪之色。

　　这个大美女，他要定了

　　沈冰岚见过他的照片，一下认出本人来，当即伸出玉手挽住陈轩的胳膊，向侯旭文走去。

　　原本嘴角挂着笑意的侯旭文见到这一幕，眼底闪过一丝阴沉之色。

　　之前沈冰岚的父母已经跟他说过，沈冰岚还没有谈男朋友，甚至很厌恶和男士接触，怎么现在却和一个年轻男子如此亲密

　　看两人的动作，完全是一对热恋情侣的样子，侯旭文内心又是惊异，又是嫉妒。

　　眼前这个小子普普通通，连个天海市三流富二代都算不上，怎么会成为沈冰岚的男朋友

　　侯旭文虽然心里不爽，还是摆出笑脸迎了上去，很绅士的对沈冰岚伸出手说道“你好，看到小姐您的绝世美貌，想必您就是沈冰岚小姐吧。”

　　“是我，你是侯旭文”沈冰岚语气清冷，玉手依旧挽着陈轩的胳膊，并没有和侯旭文握手。

　　侯旭文等了一秒尴尬的收回手臂，装着不在意的说道“我就是侯旭文，今天特意邀请冰岚小姐到我的马术俱乐部见面，是听闻你的母亲说过，你在国外读书的时候，曾经去马场练过骑马，因此也希望冰岚小姐能在我的俱乐部玩得开心。”

　　沈冰岚微微蹙眉，正常来讲她的父母不会将这种事情告诉侯旭文，肯定是侯旭文自己打听过，为追求她提前做好准备。

　　“侯先生，我今天不是来玩骑马的，关于我父母说的你要帮我治病，我已经请到真正能够治好我的医生，因此就不劳烦你了。”沈冰岚的语气冰寒如雪，仿佛从万年冰山上传来，“既然现在我们已经见过面，我还有许多集团事务要忙，你请自便吧。”

　　侯旭文没想到沈冰岚的态度居然如此冷漠，而且刚见面就要走人，简直一点面子也不给，登时脸上一僵。

　　不过面对如此极品的大美女，侯旭文就算心里有火，也不敢表现出来，重新堆起笑容说道“冰岚小姐，请问你请的医生是哪位，我想见识一下。”

　　他说这话的时候，目光瞟了陈轩一下，心里已经猜得八九不离十，能和沈冰岚如此亲密接触的男性，很可能就是沈冰岚口中所说能治好她怪病的医生。

　　“他叫陈轩，就是我身边这位，同时也是我的男朋友。”沈冰岚说话间神色自然，就算眼力再好的人，也看不出她的言语、表情有一分造假。

　　听到沈冰岚亲口承认，侯旭文内心一时之间仍是有点接受不了，他其实之前就猜测沈冰岚很可能是故意请人来假扮男朋友的，可是此刻两人亲密无间的神色，就像多年情侣一般，这实在让他难以置信。

　　侯旭文作为高级心理医生，已经深读国外名牌医学院七年，不管学识还是经验都比普通心理医生要强得多。

　　而陈轩如此年轻，要说是一代名医，侯旭文是无论如何都不会相信的，他觉得这当中肯定有什么蹊跷。

　　“冰岚小姐，现在这个时代医学骗子泛滥，而且骗术高明，我相信你冰雪聪明，肯定能够分辨出来。”侯旭文带着暗示的话语说道，“而且你的怪异病症，对于现在先进的西方医学来说，根本不算什么，我认为你的病情是心理因素所导致，希望我能够为你化解心结。”