    晚上9点45分，余小树把刑侦题材的网剧剧本写了一集，伸了一个懒腰便去睡了。

    如今余小树的身体经过调理已经算好的差不多了，但他依旧保持着早睡早起的习惯。

    无他，余小树怕死。

    他都怀疑原主之前是不是因为酗酒熬夜生活作息不规律才挂的。

    当然，如果以此类推，余小树觉得自己在地球上恐怕也是因为太过于操劳才挂的。

    既然这样，余小树当然害怕了。

    他现在就是雷打不动早睡早起。

    而在余小树睡的时候，朱迪则是已经行动了起来。

    先是‘韩丹工作室’宣布解散官方后援会、官方后援社交平台等一系列的举措。

    紧接着，韩丹则主动发声表示自己只是一名演员，她希望靠作品获得观众的喜欢，所以她希望观众可以离自己的作品近一些，离自己的生活远一些。

    这一下炸锅了。

    因为这代表着一些大粉完全的被除名了。

    本来觉得今天的流量美滋滋的马筠正在网上冲浪呢，她看着自己的粉丝在一个劲的犯飙那叫一个亢奋，可突然之间看着‘韩丹工作室’的声明脸色一变。

    搞什么呢？？？

    韩丹工作室竟然把韩丹的后援会和后援会社交平台全部给解散了。

    就在刚刚，后援会直接销号了，后援会的社交平台也销号了。

    简直做的太绝了。

    “韩丹工作室疯了吗？？”

    马筠整个人都是暴怒了。

    工作室不当人。

    不仅仅马筠，在各个粉丝群里都是群情激愤。

    “我操，这韩丹工作室怎么回事？？？”

    “妈的，如果没有我们支持丹丹，丹丹早被工作室给坑死了。”

    “没错，操，这工作室就是一个垃圾啊。”

    “他妈的，他们是要害死丹丹吗？”

    ……

    一时之间，粉丝群里的众人都在破口大骂。

    大家认为这肯定不是韩丹本人的面子。

    韩丹怎么可能没有我们的支持呢？

    她如果换去了我们，那么她失去的可就是‘红’的机会啊。

    没有我们捧韩丹，韩丹怎么火？？

    这就是脑残粉们的真实想法。

    而马筠想的更多一些。

    如果韩丹不需要她们了，那么她还怎么挣钱呢？

    她好不容易用了三年混成了大粉。

    你知道我有多努力吗？？

    想到这里，马筠在群里直接说道：“我认为这一定是丹丹工作室做的，他们就是成事不足，败事有余，看着我们给丹丹支持，他们就想要把丹丹给彻底蒙蔽起来。”

    “没错，我也这么认为的，很显然丹丹现在听不到我们的话了。”

    “气死我了，啊啊啊，我们一定要告诉丹丹啊。”

    “对，必须告诉丹丹，狗日的工作室简直就不当人啊。”

    ……

    一时之间，群里边的节奏被带了起来。

    马筠则是私下又建了一个小群，这个小群一共有15个人，大家并不像后援会里那样真的喜欢韩丹，她们混成了大粉只是单纯的为了挣钱。

    可现在。

    韩丹竟然要毁她们财路。

    那么她们怎么能忍？？？

    “要我看啊，我们一起把炮火对准工作室，就说工作室不当人，让韩丹工作室出来道歉。”

    “没错，必须让韩丹工作室出来道歉，趁着现在群情激愤的时候。”

    “我也同意，如果任由韩丹这么做那么我们怎么办？”

    “就是，咱们好不容易混成了大粉，你们不会就这么认输吗？？”

    ……

    显然，大家的想法跟马筠的一样。

    怎么可能轻易认输？？

    于是大家商量一下，都是大粉了，自然文字功底还是有的，然后因为经常的煽动性发言了，所以极懂套路，她们懂得如何让粉丝愤怒，如何让愤怒失去理智。

    这不，11点45分的时候，马筠则是发了一篇贴子。

    名为“韩丹工作室十大恶！”

    这十大恶中详细的列了韩丹工作室如何不当人。

    给韩丹接的片子要么是烂片，要么就是没有什么技术含量，韩丹的宣传太弱等等。

    十大恶。

    每一个说的都是有理有据。

    其中说的粉丝更是嗷嗷大叫着要韩丹工作室出来道歉，然后还要换掉工作室的其它人。

    总之。

    这粉丝已经开始要韩丹必须满足粉丝的要求了，否则她们将集体脱粉。

    好家伙。

    这很多还没有睡的网友吃着这个瓜一个个的都直呼‘好家伙’。

    因为对于粉丝来讲，她们还真的挺激动的，甚至是觉得自己在替天行道，因为韩丹工作室的众人都是渣渣，她们必须把韩丹给解救出来。

    可对于路人来讲，粉丝这已经不是没有逼数了。

    这是简直就是失心疯了。

    真的以为粉个偶像就可以对偶像指手画脚了吗？

    想什么呢？？

    而且还特么十大恶？？

    再说了，韩丹又不是什么小流量艺人，这韩丹工作室本来就是韩丹是老大，就连朱迪这个艺人总监对韩丹都相当客气，做事时也是商量着来。

    无他。

    谁让韩丹是一姐呢？？

    结果呢？

    在粉丝的眼里，这韩丹的工作室就是一个蒙蔽韩丹、利用韩丹、成事不足败事有余的渣渣，甚至她们还叫嚣着要把工作室的其它人都开除。

    咋地？

    如果把人全开除了，你们粉丝能够顶住吗？

    别逗了。

    这一晚上还是相当热闹的。

    先是韩丹工作室和韩丹的社交平台集体发声表示要把粉圈给打碎了，但紧接着，几大粉丝头子开始下场，她们一边说韩丹没有良心，一边则是要韩丹工作室给他们一个说法。

    对此，韩丹并没有保持沉默。

    她在做这个的时候就想到了，因此，不管怎么样韩丹是不可能沉默的。

    再说了，这帮粉丝韩丹是真的忍了好久了。

    于是，韩丹直接再一次的回应道：“我再说一遍，我并没有被任何人绑架，我只需要大家能够看我的作品，相反，而不是盯着别的事，同时，我希望所有喜欢我的人不要去加入粉群，我不需要你们帮我打榜，我不需要你们帮我控评，我不需要你们帮我刷评，我更不需要你们给我花钱买任何周边东西。”

    轰！

    这最新的回应再一次的仿佛是扔进粪坑里一个炸弹一般。

    ……

    ……

