    狂焱瞪大双眼，眼中流露出不可置信的神色。

    他心中暗道，自己为何如此倒霉，能在这里碰到清明。

    一时间，狂焱心中思绪万千。

    他脑中闪过种种念头，沉思片刻，狂焱便在心中，有了打算。

    下一刻。

    不等林渊走近。

    狂焱带着几名狂怒玩家，一言不发，离开了矿洞酒馆。

    林渊倒也没有为难狂焱，让他直接离去。

    星魂一脸惊讶的望着狂焱等人离去的背影。

    他们不明白，为何刚才，狂焱等人还一副一言不合就动手的架势。

    可下一刻，狂焱等人又一言不发的快速离去。

    “这到底是怎么回事？”

    星魂一脸摸不着头脑的疑惑表情。

    他扭头看向，正在向他们走来的那名玩家。

    星魂暗道：“难道是因为他？他到底是谁，ID、职业和等级全部隐藏，能来混沌镇，必定是40级以上的玩家，风吹沙有头有脸、较为出名的玩家，我都见过，可从来没有见过他。”

    “看他，应该不是什么无名小卒，为何我从来没有见过他呢？”

    忽然。

    星魂想到了什么。

    他对林渊说道：“请问，你是清明吗？”

    星魂的语气有些迟疑。

    他也不能确定，自己的猜想，是否正确。

    林渊看了星魂一眼，面对他的疑问，林渊点了点头。

    “果真如此！”

    星魂脸上露出了然的神色。

    能让一向横行霸道，嚣张惯了的狂怒公会感到忌惮的，只有清明一人了！

    星魂脸上露出笑容，正准备上去与清明结交一番。

    他忽然想起，刚才他们还当着清明的面。

    在那里大放厥词，说了许多不该让清明听见的话。

    星魂身后，星忧等人的神色也是十分不自然。

    毕竟，背后说别人坏话是一回事，被别人听到了又是另一回事。

    他们也都有些尴尬。

    林渊没有理会他们，径直来到穆岩面前。

    穆岩人老成精，什么大风大浪没有见过，星魂和狂怒等人起冲突，他稳稳的坐在一旁喝酒。

    林渊走到穆岩面前。

    他还记得林渊。

    穆岩放下酒杯，抬头望着林渊，慢吞吞道：“年轻人，你完成任务了吗？”

    林渊点头，从背包中，将一百颗不灭蜥蜴心脏，全部取出，放在穆岩面前的桌子上。

    蕴含着强大生命之力的血红色心脏，仿佛还在跳动。

    穆岩眼中露出一抹满意的神色。

    他右手一挥，不知道使用了什么法子。

    堆满了整个酒桌的血色心脏，全部都凭空消失不见了。

    与此同时。

    林渊耳畔，传来了系统的提示。

    【系统：你完成了黄金任务「蜥蜴的心脏」，获得好感度奖励：穆岩好感度+100，任务奖励：强化石＊1。】

    强化石：可以提升装备10％的强化成功率。

    强化石可以叠加使用。

    也就说，十枚强化石，可以保证装备百分百强化成功。

    “年轻人，我很欣赏你，能这么快完成任务的，仅有你一人。一百颗不灭蜥蜴心脏，对我来说，只是杯水车薪。”

    为了恢复青春，我愿意付出一切！

    我有很多强化石，期待你能给我带来更多的不灭蜥蜴心脏。

    穆焱沉声道。

    “我知道了。”林渊点头。

    结束对话。

    林渊扭头就走，离开了矿洞酒馆。

    就在林渊刚走出酒馆大门，还没走几步。

    “等一下。”

    身后传来了星魂的声音。

    林渊驻足，回头望去。

    只见，星魂一脸歉意的追了上来。

    “清明大神，刚才是我们不对，我们瞎说的，你别往心里去。”

    星魂十分后悔。

    刚才不仅得罪了狂怒公会，还得罪了清明。

    若是清明怀恨在心，以后针对无垠星辰公会，那可就遭了。

    思前想后，星魂还是决定，追上清明，道个歉再说。

    对于星魂的道歉。

    林渊轻声道：“没事，无妨，我没往心里去。”

    星魂看了一眼林渊的眼色，小心翼翼道：“你真的不生气。”

    林渊注视着星魂的双眼，道：“真的。”

    林渊所说的这句“真的”，究竟是谎言还是实话，那就不得而知了。

    “那就好，清明大神....我就先走了。”

    星魂勉强挤出一个笑容。

    林渊没有废话，直接离去。

    星魂叹了一口气，转身回到酒馆内。

    见到会长回来，星忧等人围了上去。

    “会长怎么样？”

    星魂扫了一眼众人，沉声道：“清明说了，他没往心里去。”

    一名星辰玩家皱眉道：“怎么可能，若我是清明，有人敢说我的坏话，我一定不会放过他。”

    星忧白了那名星辰玩家道：“你猪脑子啊，就是你说的清明坏话，你想让他不放过你啊？”

    “我只是好奇清明的职业是什么，那也不是坏话呀。”

    那名星辰玩家嘟囔道。

    “清明好歹也是西漠第一玩家，应该不会因为这点小事，而怀恨在心吧。你说是吧，会长？”

    那名女玩家看向星魂，道。

    “行了，都少说几句，祸从口出知道不。”

    星魂被他们吵的心烦意乱，当即呵斥住了他们。

    “现在当务之急，是接取了前置任务，然后赶紧离开这个酒馆。”

    就在星魂几人，又来到穆岩面前，准备接取任务时。

    酒馆大门再次被推开。

    怒焱等人又走了进来。

    刚才，他们暂时退去，并没有离开太远。

    而是一直默默观察着酒馆的动静。

    见到林渊离去，怒焱当即带领着几名手下，又回到了酒馆。

    “你们怎么又回来了？”星魂皱眉道。

    怒焱没好气道：“怎么不能回来？酒馆你家开的呀！”

    他看了一眼正在悠闲喝酒的穆岩，又看向星魂等人，道：“赶紧滚，我现在心情不好，别让我说第二次。”

    星魂的脾气也上来了。

    他怒道：“该滚的是你们！”

    “好！好！好！”

    怒焱不怒反笑道：“什么阿猫阿狗，竟然敢在我面前呲牙，我打不过清明，我还打不过你们吗？”

    见双方马上就要大打出手了。

    这时，矿洞酒馆的酒保站了出来，沉声道：“我的酒馆禁止任何私斗，你们要打，去镇子外打，镇外没有人会管你们。”

