    “轰！”

    发锈的铁门一脚踹开。

    如同炮弹一般倒飞出去的铁门轰然撞在走廊尽头。

    门外不远处。

    一名穿着如同拾荒者一般，佝偻着腰的女人惊慌的放下手中拖动的尸体。

    她头发打结，如同厕所里干掉的拖把一般拧在一起。

    身上暴露出的皮肤结壳，那是常年不洗澡下，油脂混杂着灰尘黏在身上的混合物。

    浑身酸臭，就像烈日下的馊水。

    若非身上乱七八糟穿着的衣服下，胸前能勉强看得出性别特征，眼前的女人根本分别不出是男是女。

    “先抓住她！”

    林安一声令下，张铁从轻微愣神中反应过来，然后大手一把冲着女人抓去。

    女人见状一声惊叫，眼睛瞪得椭圆，张开的嘴中，泛黄的牙齿清晰可见。

    拔腿就跑，但哪里跑得过身为觉醒者的张铁？

    一把抓住，如同老鹰抓小鸡。

    熊憨子有些嫌弃的捏着女人后领，阵阵酸臭味混合着尿骚。

    “啊！啊！”

    如同不会说话一般，被提在空中的女人惊恐的啊啊尖叫着，两只穿着不同鞋子的双腿不住的在半空乱蹬。

    “我他妈的，林队。”

    “这家伙多久没洗澡了...”

    熊憨子一脸崩溃的看着手上搓下来的黑泥。

    他在抓住女人脖子时，只是轻轻用力，接过一层厚厚的污垢便黏在手上。

    女人身上的臭味比起房内的尸体都差不到哪去。

    很难想象，一个活人竟然能脏成这样。

    对此，林安倒没什么意外。

    前世末日爆发到后期，80%的幸存者都是这个模样。

    进了安全区的普通玩家还好些，像在外面的幸存者，基本上都臭的像丧尸一样。

    长期灵能污染下，水资源喝了就会生病。

    因此别说洗澡了，刷牙的水都没人敢浪费。

    以至于到了后期，很多人为了避免牙齿长期不刷，加上食物磨损牙齿的问题。

    不少人甚至用尿液漱口，用长时间放置的尿液中的尿素转化为（氨）后清洁口腔。

    那味道，可想而知。

    林安余光瞥了一眼女人脚下的尸体，然后径直开口问道：

    “名字？”

    “这里叫什么，附近有没有安全区或者军区？”

    当务之急是先找到大型势力，只有接触到这个副本世界的高层，自己才能掌握更多的信息。

    被拎在半空的女人闻声一阵乱扭，眼中满是惊恐。

    她啊啊的叫了半天，竟拼不出一句话来。

    熊憨子眼中闪过一丝不耐，他注意到了女人脚下的尸体。

    腐烂发臭，细小白色的蛆虫甚至沿着他的靴子往上爬。

    “林队！这家伙不会是哑巴吧？！”

    “他娘的，这女的是不是人啊？别是什么怪物之类的！”

    “我看她拖尸体走，不会是吃尸体吧！？”

    张铁说的不无道理。

    房内的男人宁愿自杀，说明根本活不下去了。

    这栋楼大概是没有什么食物的。

    眼前的女人虽然干瘦，但并不虚弱。

    “他吗的，要不弄死她算了！吃人的鬼东西！”

    正当张铁有些不耐的想弄死这个吃尸体的女人时，不停啊啊乱叫的女人眼中闪过一丝惊恐：

    “不..不！”

    “会说！”

    声音沙哑，艰难，如同很久没有说过话一般。

    高天一脸警惕。

    感情这个女人是在装作不会说话？

    林安抬手示意众人稍安勿躁，然后让张铁把女人放了下来：

    “不用害怕。我们只想问几个问题。”

    “说完你就可以走。”

    说着，他从口袋中掏出一根牛肉干，然后随意的撕开包装。

    微弱，满是香精防腐剂的味道飘散。

    女人见状愣住了神，如同见到珍馐一般死死的盯着林安手中的牛肉干。

    浑身颤抖，喉咙中发出野兽般的低吼。

    口水直流，粘稠发臭的口水沿着嘴角拉着丝线。

    我他妈的....

    熊憨子见状忍不住心中暗骂一声。

    这他吗，真的有人能看见吃的流口水！？

    也许是食物的诱惑。

    女人警惕不安的打量了一眼围着自己的几人，然后迟疑片刻后一把抢过林安手中的牛肉干。

    “我说！再给我一根！”

    越说越流利。

    如同无上美味。

    女人一把抢走牛肉干后，双手颤抖的抱着肉条，然后贪婪享受的伸出舌头，小心翼翼的舔了起来。

    像是在品尝珍馐，她轻轻撕咬下一根肉丝，然后一口吞下。

    浑身颤抖中，一行泪水止不住地下流。

    脸上脏的如鱼鳞一般的皮肤划出两道白痕。

    高天见状忍不住一阵咂舌。

    太夸张了。

    平常都没人爱吃的肉干，没想到女人竟能硬生生吃哭。

    基地食物充裕，他跟着林安平常都是换着口味吃单兵自热的军粮。

    这究竟是怎么搞的。

    这个副本世界，到底惨成什么样了？

    林安罕见的耐心等待女人开口。

    莫名的，眼前的女人让他回想起了上一世的经历。

    几乎一模一样。

    他见过太多人都是这样了。

    甚至，包括他自己。

    女人舍不得再吃，她小心翼翼的将肉干塞到自己胸口，紧紧地贴着胸膛藏好。

    毫不顾忌自己的动作会走光。

    当然，在场人也没胃口看她。

    沉默片刻后，她声音沙哑的昂头说道：

    “我叫林若澜。”

    “你们...是庇护所出来的吗？”

