    那么说白云瑞和夏侯仁是怎么到的三教堂呢？

    原来这一天，山西雁徐良正跟白云瑞哥俩闲谈，突然门上人禀告，说有一道士前来下书，要求见二位将军。云瑞让道士进来。只见此人身高八尺挂零，身穿灰布道装，风尘仆仆。还没等他说话呢, 旁边有人介绍：“看见没，这就是徐将军，这就是白将军！”

    “无量天尊——善哉！善哉！两位将军在上，贫道失礼了。”

    徐良和白云瑞点了点头，“道士免礼，请坐。”

    “谢坐。”老道挺从容地往椅子上一坐。

    徐良就问：“仙长, 你是哪里来的？有什么事要见我们哥俩？”

    “请问您就是徐将军吧？”

    “嗯, 就是我！”

    “哎呀, 幸会幸会，小道是从三教堂来的。奉我家堂主所差，要求见将军，送来一封书信，请两位将军过目。”这道士说完了，从怀里取出一封信，双手呈上。

    徐良一看这皮上写的是：面呈徐良徐将军云瑞白将军亲拆，旁边有内详两字。信上大意写的是，要求两个人在九月初九到三教堂赴会，因为今年是五宗十三派八十一门的盛会，各派的派主，各门的门长，副门长，当家的全部到三教堂，特邀白云瑞、徐良代表上三门列席。下边的落款是金灯剑客夏遂良、三教堂大堂主翻掌震西天方天化。信里头还有两张大红烫金的请帖，哥俩看了一眼，徐良问下书的道士：“请问仙长怎么称呼？”

    “啊，小道玄真是也。”

    “玄真师父，这究竟是怎么回事情？”

    “噢, 三将军，那封信上不是一交一待得很清楚吗？”

    “看信我只明白个大概，究竟是怎么回事情呢？请你再说一遍。”玄真一乐，“三将军怎么忘了，咱们武林界五宗十三派八十一门，每三年一小会，每五年一次大会。今年是五年头啊，五宗十三派八十一门的当家人必须见一次面，商讨武林界的重大事件。故此，经武圣人于和恩准，在陕西华山三教堂召开，二位将军，参加这个会的都是有身份的，起码也是个副门长，可二位呢？既不是派主，也不是门长，按理说呢, 不应该参加，但是二位将军名贯环宇, 无人不知, 无人不晓。所以经过商量之后，专请二位列席参加，这也是破例呀！可见二位将军何等受人重视。不仅如此，大堂主还专门派我来下这封书信，告诉我无论如何要亲自一交一给徐、白二位将军，没想到小道有幸见到二位了，这就是以往的经过。”

    徐良跟白云瑞全听明白了，让他留在京城住几天。玄真起身告辞，说：“几位堂主，几位派主，各门的门长还等回信儿，我还得马上回去复命，请二位将军务必在九月初九以前到达三教堂！”

    “好吧！我们准时参加！”徐良从账房里支了五十两银子，赏给玄真，老道再三称谢，这才告辞。

    他走了之后，老少的英雄们全到了，问这是怎么回事？徐良把方才的经过讲了一遍，细脖大头鬼房书安一听，“嗯……我干老啊，酒无好酒，会无好会，还是不参加为妙啊。我想这帮小子拉不出人屎来，一定是假借开武林盛会为名，把你们二位调了去，施展什么毒计呀。”

    蒋四爷点点头：“书安说得有理，良子、云瑞我看不去为妙。这件事参不参加能怎么样呢？你们就说开封府公务甚忙，抽不开身子，干脆就写信拒绝。”

    老少英雄半数以上都同意这么办。徐良心想：大伙说的不是没理，尤其是发请帖的这俩人，跟上三门都不对劲，那金灯剑客夏遂良乃是莲花门的后台，论辈数来说飞云道长郭长达是他徒侄，郭长达已经垮了，难道夏遂良就能善罢干休吗？再说这方天化虽然跟开封府没有直接的矛盾，但是与郭长达、朱亮、昆仑僧等人勾搭，关系密切，谁敢保证他心里不向着莲花门呢？特别是半年以前，莲花门的门户倒了，郭长达正法，树倒猢狲散，跑了不少贼寇，难道这些人就不想报复吗？

    徐良思前想后就有点动摇了：“老兄弟，听人劝，吃饱饭，我看咱们还是不去为妙。”

    白云瑞冷笑一声：“唉呀，三哥，您这是怎么了？说话不算数了，这可不是咱哥儿们应该干的。既然这样，玄真没走的时候，您怎么不提呢？红嘴白牙跟人家定好了，到时候打退堂鼓不去，岂不是被人耻笑吗？”可也是，徐良叫白云瑞将的又想回去了。

    白云瑞说：“就这么办吧，三哥，这事咱哥俩不一块儿去。我的主意，九月初九以前我一人起身赶奔三教堂，看个究竟。我可不是比三哥能耐。我一个人先探探路，假如没什么事情，我给三哥来信，你见信就去，不知三哥意下如何？”

    徐良一乐：“嘿，我兄弟，你把三哥当作贪生怕死之辈了。”

    “三哥，你可别误会我的意思，我是怕咱兄弟一块儿去出了事麻烦，反不如分开比较灵活。”

    “那分开也好，老兄弟你看家。尤其你是新婚，你们两口子好好在这过着。我一人去，能回来就回来，能顶着就顶着，你看怎么样？”

    “这事是我先提出来的，我一定要去！”

    “不！我这人有犟劲，我说要去我就去，你看家！”

    哥俩是争执不下，蒋四爷一看：“算了，别争了，何必费这唾沫星子。我就作主了。谁都不去了，明天就给他复信。”

    蒋四爷这么一说，哥俩谁都不言语了。当天晚上，白云瑞可就睡不着了，他让新媳妇草上红姑盖飞霞在新房睡，他挪到外间书房挑灯独坐，就思考这件事。他掐手指头一算，离九月初九不远了，准备准备再到那儿就差不多了。

    白云瑞心想：这次盛会很可能是凶多吉少。我们要不去，显得贪生怕死，被人家耻笑。要是我跟徐良一块儿去，一旦出了事情怎么办？我呀，还得自己去，先探探道。如果没有其它意外，再把我三哥叫去，完全按照原来的主意办。但是一想到四伯父蒋平再三阻拦，白云瑞又琢磨，干脆给他来个不辞而别，提前到三教堂把底摸清了，回来再到开封府跟三哥商议。云瑞打定主意之后，回到里屋，见到娇妻盖飞霞。

    盖飞霞自从完婚之后，满意得不得了。夫妻相亲相爱，形影不离。她发现丈夫每天都是高高兴兴的，唯独今天，面沉似水，若有所思，想问又怕打断他的思路。如今一看丈夫进屋了，盖飞霞忙起身迎接，先给白云瑞满了杯茶，然后又给白云瑞脱鞋：“将军，你想什么呢？”

    “嗯……没什么，天气不早了，你快休息吧。”

    盖飞霞一乐：“将军，你可别拿我当一般的女人，虽然说我不及你经验丰富，也不及你武艺高强，但是察颜观色我还是会的。我发现你神不守舍，是不是有什么心事，说出来咱们夫妻可以共同商量，何必闷到肚里这么苦恼呢？”

    “噢……”云瑞见妻子通情达理，觉得瞒着她不对，便点了点头，让盖飞霞挨着他坐下。“贤妻，我有事举棋不定，你看看我应该怎么做。”

    “嗯，那你说吧。”

    “今天，我们接着三教堂一份请帖，说今年九月初九，要在三教堂召开五宗十三派八十一门盛会，邀请我和徐良将军参加。当时我跟三哥都同意去了，把下书之人已打发走了。但是经过老少英雄大伙一议论，认为这酒无好酒、会无好会，不让我们哥俩参加。因此，我心中就疑惑起来，不去吧，男子汉大丈夫顶天立地，吐口唾沫就是一个钉，去呢又怕出事，我们死是小事，给开封府这上三门丢了人是大事呀，我正为此事犹豫不决，贤妻替我想一良策。”

