
　　第427章打脸来的太快，就像龙卷风

　　秦峰早在昨天收拾江夏书桌的时候就发现了这幅图纸。

　　上前一边帮江夏揉着颈椎一边问，“这是你们的新店？看样子面积不小，这是打算重新盖房子。”

　　江夏一边享受着秦峰的服务，一边给秦峰一个孺子可教的表情。

　　“快餐店现在已经进入了正轨，我们打算下一家店就开饭店，你也知道，开饭店是王建军的梦想，也是他的执念，新找的地方在一机厂那边，那边厂子集中，家属院住户也不少，地皮属于棉纺厂后来划出来的一块自留地，原本是可租可卖的，我们干脆把地皮买了下来，准备盖个二层的小楼。”

　　秦峰闻言拿过图纸认真的看了一下，点头道，“你这个设计没什么问题，只不过这个规模的饭店资金投入也不会少，你们的预算做了吗？就你设计的这个店面，整体建筑到装修下来，没有个四五万都不行吧？还有其他的呢？你们哪儿来那么多钱？”

　　这也是江夏发愁的地方。

　　她支撑着下巴，长长的叹了口气。

　　“我们手里目前不到六万块钱，孙嫂子这次给王建军五万块，之前还觉得是一笔巨款，这一买下地要盖房子，就觉得哪哪都不够了。”23sk.Com

　　她设计这张图的时候也是本着尽量降低成本，往实用的方面设计。

　　可是再怎么着，起一栋二层小楼的成本也在那儿呢。

　　自己用房，用料方面肯定也要实在，豆腐渣工程绝对不可能。

　　“那怎么办？还打算用那个集资分股的办法？”

　　秦峰试探着问道，“如果用那个方法，有了快餐店的经验，应该也很容易集齐资金的吧？”

　　快餐店仅用了三个月连本金再分红都回到手里了。

　　他投资那些倒是无所谓，当初本就是打算把钱交给小丫头用的。

　　倒是徐刚和李伟，特别是李伟，之前以为入股了快餐店，分了多少红嚷嚷的整个研究院没人不知道。

　　有多少人看着羡慕眼热的。

　　徐刚那里他就碰到过，有人知道他老婆在快餐店上班，早就暗戳戳的跟他打了招呼。

　　再有这样的好事叫上他们，还说什么赔赚都无所谓，就是想尝试新事物。

　　秦峰相信，如果他们的饭店还想用这个方法，只要风声一透露出去，钱是很容易弄到手的。

　　只不过这样一来，他们饭店前几个月的盈利几乎就落不到他们自己手里了。

　　江夏也摇了摇头。

　　“这次不打算集资换股了，上次弄快餐店，原本所缺的资金就不多，而且是店内工作人员集资换股，也是想把最大的实惠都留给自己人，这次所缺的资金数目不会少，光是店里的这些员工是凑不齐这个数目的，如果对外进行集资换股，像上次那样的分红比例，集齐资金是没问题，只是这样怎么想着我都觉得自己亏的慌，哪怕饭店营业顺利的话，至少半年的利润落不到我们自己手里，简直是亏大了。”

　　“你倒是挺会算计。”

　　秦峰笑着点了点她的额头。

　　“当然要算计了，我们投入这么多，王院长家可是把家底儿都拿出来了，人力财力的到最后总不能是为了实现共产主义推动全民收入水平做贡献吧？我们可没有那么伟大，我们这个小小的饭店也做不到那些，顶多是给社会增加几个就业岗位。”

　　“哪来的那么多大道理？”秦峰笑她。

　　两个人正说着话，外边有人叫门。

　　就见王嫂子从外边走进来，手里还提着一个大大的袋子。

　　“小夏，今天怎么没上班？是不是这几天跑来跑去把你累着了？早上秦工让我帮你请假，我也没来得及细问。”

　　一见到江夏的面，王嫂子就迫不及待的询问，一边说着话一边上下打量着她，见人的精神还好，一颗心总算放了下来。

　　江夏心里吐槽，跑来跑去她是没累着。

　　再跑来跑去也比不上跟秦峰折腾半宿累人。

　　“没有多大事儿，可能昨天着凉了，睡了一觉就好了。”

　　王嫂子原本看着江夏的脸色就知道问题应该不大，听到她说没事，一颗心也终于放了下来。

　　将手里的大袋子递给了她，“这个给你，上次你从帝都回来，听说秦工出了事慌慌忙忙就跑了，把这个袋子丢在了门口，我帮你拿家去了，那几天我家徐刚也住院，忙得我晕头转向，竟然把这事给忘了，这里是什么呀？我看像衣服，不会是你得奖的那件衣服吧？”

　　江夏用余光扫了秦峰一眼。

　　就见男人果然玩味的看着她。

　　打脸来的太快，就像龙卷风。

　　之前还口口声声的说参赛作品由服装设计大赛集中处理，这会儿就送到面前来了。

　　“啊？这件礼服我竟然带回来了，我还以为有服装设计大赛那边统一处理了呢，谢谢你啊，王嫂子，你要不送来我都忘了。”

　　江夏强行挽尊。

　　秦峰就站在一边默默的看着她。

　　那双漂亮的桃花眼明明白白的写着：编，继续编，我看你还怎么往下编。

　　家里还有亮亮等着吃饭，王嫂子见江夏没什么事儿也没多呆，叮嘱了几句就回家做饭去了。

　　江夏直接从袋子里掏出了礼服，摊在床上默默的看着。

　　一文钱难倒英雄汉！

　　当初在帝都的时候，夏雨菲出了大价钱，想要她这身礼服。

　　当时她一口否决，因为这个，还在帝都给自己树下了一个劲敌。

　　如今她却打起了这套礼服的主意。

　　丽姐在帝都有不少人脉，如果拜托丽姐，这件礼服也应该能有一个不错的价格。

　　别的不说，至少能缓解当下的燃眉之急。

　　“在想什么呢？”

　　哪怕之前见过江夏的设计稿，如今看到真正的礼服，秦峰还是惊艳了一把。

　　如果小丫头能穿上这样的礼服站在他身边，想想那个场面都让他热血沸腾。

　　看江夏也盯着礼服出神，秦峰不禁问道。

　　“你说这件礼服我要价多少合适？”

　　江夏看着礼服喃喃的开口。

　　秦峰皱了皱眉，“什么意思？你想卖了它？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第427章 打脸来的太快，就像龙卷风免费阅读。https://xs.23sk.com 