    王铮拉着皮箱走出了机场，有人在接他。

    这次他的待遇可是高了，剧组都给他安排专门的司机和助理了。

    其实前两次，老蔡也想给他安排的，可是王峥觉得没有必要，他还不习惯。

    剧组也抠门，没给他安排助理。

    这次可不行了，他的名气大增，助理这是必须要的。

    不过王峥知道，剧组给他安排的助理实际就是给你跑跑腿，你不要求的话，他不会入侵你的私人空间的。

    到达酒店后，邓衍成也在等着他呢，给他说一下拍摄行程，捎带接风洗尘。

    “小峥，歌听了，都不错啊，稍后得要你个签名了”

    “邓导演说笑了，回头签名我给您送过去。”

    客气了几句，各自回屋了。

    酒店还是上次那间，看样子剧组也是用心了啊。

    邓衍成也挺高兴，王峥算是意外惊喜了，本来以前还有些不甘心，该说不说，何仁东这两年确实挺火。

    现在就没这个情绪了，这小子这一年太火了，挺庆幸的当时就签约了。

    自从《武林外传》上映后，仿佛开了外挂，人气与日俱增，这张专辑出场就是大卖，现在再去找人家演个配角，那就很难了。

    和父母联系了之后就休息了，他过来的时候已经不早了，就不跟思思联系了。

    看了下拍摄任务，全部打乱了，根本不是按照一部一部拍了。

    全部按照张智霖的时间走，实际上自己的戏份已经不是很多了，都得配合陆小凤。

    接下来的几天，就是先把他落下的进程赶上，然后等张智霖就行了。

    他的西门吹雪，逼格挺高，实际上就是陆小凤的保镖。

    多亏这系列电影低调，不然粉丝都能把他包围，不过就算这样，也有内部采访的，大概宣传的时候放出去吧。

    这次到来的唯一感觉就是，好多人都找他签名了，比上次多了不少，看样子，燕小六对他的加成不小啊。

    几天下来，所有耽误的都赶上了，接下来就是给陆小凤当保镖的剧情了。

    思思的剧情特别少，就一部决战前后需要他了，等张智林到了后，她再来也赶得上。

    张智林确实忙啊，王峥拍完后等了几天，他才来。

    带了一堆吃的喝的，算是给大家道歉了。

    大家没说什么，人家是组里最大牌的，这样就够意思了，再说了也都习惯了。

    不过听说这次，要一口气拍完了，拖得时间有点长了，就算后期不麻烦，也得要点时间啊。

    对了，这次拍摄时间可不是迁就王峥的，他才多少戏啊，是迁就张智林的，不过也协调了一下他的时间。

    王峥火是火在音乐圈，还有年轻人里，影视圈里，人们还是把他看成新人的，燕小六再火他也是配角。

    张智林来了，剧组就正式运行起来了，思思也联系过了，剧组通知她进组了。

    主角进组之后，速度快的不是一点。

    王峥到了剧组二十多天了，拍摄任务重除了决战前后，快没戏了。

    现在拍的是血衣之谜，导演是老袁，实际上除了刚进组的时候，张智林和他补了一些镜头，剩下的就是拍血衣之谜和剑神一笑了。

    他本人和张达明的戏份完成了，张达明拍完就走了，以后有戏份再回来。

    王峥还得等决战前后呢，一次拍完就算了。

    王峥上学的时候，剧组也时不时的开工，断断续续的拍完一多半了。

    他进组就是补充镜头，实际上除了必须和陆小凤在一起，剩下的都是一些小场景，没几个人的那种。

    王峥在剧组里也没有交下什么朋友，还是语言的问题。

    粤语他是真的听不大懂，看电影和现实交流还是有区别的。

    剧组里大部分又都是香江的，拍戏都是直接说的粤语。

    大家拍戏就是，你说普通话，我说国语这个样子。

    严宽也进组了，确实挺帅的。

    王峥也是第一次见到他，听导演说了，《大人物》那边拍完就马上过来了。

    “严老师，你好，我是王峥。”

    “知道，音乐才子吗，我好喜欢你的歌，一定要帮我签个名。”

    和周围寒暄了一圈，赶紧定妆，他的风格跟王峥一样，除了多了胡子。

    说起来，西门吹雪这个角色，是王峥感觉到最好演的角色，冷着一张脸就行了。

    拍戏过程还是很麻烦，王峥等的功夫都比拍的时间长了。

    对了，有个事王峥还是从严宽那里知道的。

    当初他本来是要演司空摘星的，后来导演感觉他风格一点都不搭，才换的叶孤城。

    王峥想了想，司空摘星要是他演，画面不要太美好啊。

    貌似猴精是原著中的描述，这不是演技能弥补的啊。

    拍了一个星期，严宽就走了，他的戏拍完了。

    到这里，王峥基本也能走了，至于思思那边，中间过来呆了一天就拍完了。

    七月二十五号，王峥离开了剧组，说好下个月过来补拍就行了，就一些零散的戏份。

    回京后，还没到中午呢，是王铁柱接他的，反正闲着也是闲着。

    上车后，王峥吓了一跳，是小柱。

    “爸，小柱怎么也来了啊，他能坐车啊？”

    “能啊，坐过好多次了，你不常在家不知道。”

    小柱是条宅狗，平时除了王铁柱遛他，一般不出门，四合院也够他跑了。

    王峥真的没想到过他还坐车啊。

    很快就到家了，夏彤已经在做饭了。

    “妈，吃炸酱面吧。”

    “对啊，你不是最爱吃这个吗。”

    “奥，妈，那我回屋了，吃饭叫我啊。”

    回屋，先是跟思思联系了。

    “思思，我到家了啊。”

    “嗯，那我明天过去找你啊。”

    “我去接你吧。”

    “怎么，怕我不认识路啊？”

    “对啊，你这么漂亮，怕你被拐卖了啊。”

    “油嘴滑舌。”

    “那你明天试试呗，哈哈。”

    聊着天，话题就朝着奇怪的方向划过去了。

    不过思思毕竟跟他合作很长时间了，隔着电话开玩笑，谁怕谁啊。

    又跟一些朋友联系了一下，夏彤那边叫他吃饭了。

