    是卡洛。

    夏初和罗煜马上转过头，就看到了卡洛傲慢在站在他们背后不远的地方，他的身侧，有两个男人端着重型狙击枪，对准着罗煜。

    “别动！”卡洛脱下了宽松的厚外套，身上只留着薄款的毛衣，朝着夏初勾勾食指：“夏初，看你灰头灰脸的，衣服都烂了，过来穿上我的外套。”

    疯了。

    夏初见到卡洛后的涌上来的第一个念头就是卡洛疯了。

    夏初没有动，她咬了牙牙：“卡洛先生，趁你还没有铸成大错，奉劝你赶快带着你的人离开，否则……”

    “我当然要离开，带着我卡洛伊家族发现的宝藏离开。”卡洛看一眼夏初：“我提醒你一句，在拒绝我的衣服之前，你仔细观察一下这两杆枪配用的子弹。”

    卡洛傲慢极了，仿佛他身旁的两个人枪指向罗煜是发生在别的地方，仿佛他出现在这里，就是单纯的为夏初送保暖的外套，关心夏初来的。

    子弹？

    夏初还真的没有注意那两个卡洛的人端着的重型狙击枪配置的子弹。

    卡洛这样一说，夏初的黑眸刻意看向狙击枪上的子弹后，脸色大变。

    达姆弹！

    “呵呵，看出来了吧？”卡洛皮笑肉不笑：“这可是我来华夏之前，费尽心机专门为罗煜先生准备的达姆弹。”

    夏初心中一凛，她盯着卡洛，心如电转。

    “怕了？”卡洛向前走了一步，说话的语气温柔极了，却字字令人阴森恐怖：“这些达姆弹我特意改良了一番，弹头尖端没有包覆而露出铅心，子弹射入人体后，铅心会破裂，会用最短的时间扩大创伤面，100米距离上遭道达姆弹的直接命中，头部百分之百的人会死亡，四肢百分之二十的会死亡，剩下的全部截肢。”

    卡洛说的都是达姆弹的强悍威能！

    达姆弹的弹头尖端被甲去掉，露出铅心，射入人体后，铅心会被压扁成蘑菇状，被甲则发生破裂，迅速释放能量，扩大创伤出口，使弹头具有类似爆炸的致伤效果。

    会导致人体组织出现向喇叭状或者葫芦状空腔，创伤面积是弹丸截面积的上百倍，致命率极高。

    达姆弹的杀伤力非常惊人，远超过常规弹头，由于达姆弹记警告的致死率和对伤员造成的巨大痛苦，使得达姆弹成为一种十分不人道的武器。

    1899年，海牙公约就明文禁止达姆弹在战争中使用。

    夏初心里非常清楚，卡洛之所以一字一句说明达姆弹的杀伤力，是企图用这种方式震慑罗煜。

    她侧眸，看向了罗煜，正好同罗煜的黑眸对视到了一起。

    罗煜眼中的镇定传导过来，让夏初的心稍稍安定了些。

    “夏初，我身边这两个狙击手原来都服役于米国的西点军校，枪法精准，你说我要是下令开枪，罗煜先生是不是就在你面前变成了一具尸体？”

    夏初看向了卡洛，她知道卡洛的真实意图，是想让她屈服。

    可是，她心里更清楚的是。

    无论她屈服不屈服，卡洛都不会放过罗煜。

    卡洛，是来杀罗煜的。

    要屈服吗？

    怎么可能！

    她宁可同罗煜共生死，也绝不屈服！

    猛然间，这样的念头在夏初的脑海里燃烧，就像是一簇火苗，越燃越烈！

    同生共死啊……

    不知不觉中，她竟然心甘情愿同某冰块同生共死了。

    一时之间，夏初忽然发现了深种在体内的秘密。

    她失去记忆，她回忆起无数记忆的片段，她将所有的记忆片段串联起来，她认为她丧失的东西都已经回来了。

    可是。

    没有回来，在这一刻，在真正的回来。

    她闭了闭眼，眼前出现了某冰块第一次情不自禁吻她的一幕。

    那才是爱，想让人粉身碎骨，直教人生死相许。

    记忆，就在这一瞬间，全部恢复。

    如果在平日里，她还有足够的镇定来处理脑海里忽然出现的这些深藏的记忆细胞，可是现在，她要面对的竟然是生死。

    卡洛说话的时候，罗煜没有吭声，他的目光镇定的落在卡洛身旁的两个端着狙击枪的保镖身上。

    卡洛给夏初介绍达姆弹的时候，罗煜自然也听得清清楚楚。

    通道里光线并不明亮，但是应急灯的光还是照在了罗煜和夏初的身上，有点刺眼。

    生死就在一瞬间。

    卡洛的耐心是有限的，他的蓝眼睛带着邪佞而血腥的笑，食指朝着夏初再勾了一勾：“我数三下，夏初，你不过来穿上我的外套，你身旁的罗煜先生马上就到另外一个世界了。”

    要说刚才夏初的沉默还是惊魂未定，此时的卡洛，已经认为他不需要再给夏初时间犹豫了。

    这个臭名昭著的，以杀人为乐的血腥罪犯头目，终于要下手了。

    “三。”

    卡洛数出三的时候，罗煜忽然开口了：“知道狙击手最怕遇到什么吗？”

    用的是某非洲国家的当地语言。

    夏初和卡洛一愣。

    端着狙击枪的两个保镖手微微抖了下。

    那是两个身高超过一米九的黑皮肤保镖，罗煜说的，就是他们国家的母语。

    “瞄准镜。”

    罗煜说完这三个字，卡洛大声数出来：“二！”

    夏初忽然侧身，牵住了罗煜的大手，对着卡洛笑了：“继续数。”

    一个非常简单的动作，没有什么特别的动作。

    在这一刻，却成功的让卡洛满脸愤怒！

    卡洛终于怒了，声音咆哮：“夏初，你宁可陪罗煜死，也不跟我到欧洲？”

    罗煜的手非常大，也非常温暖，只是护着她的时候，被砂石划破后，伤口结了还有些软的痂，夏初牵住罗煜手的瞬间，罗煜的全身就像被电击一般。

    “我这人最不喜欢有人辜负我，你带来的那个夏豆蔻污了煜哥的脸，我得报复回来，你才能开枪。”

    说完，也不管卡洛紧绷的脸，直接拉着罗煜的手一拽，随后就是重重的一拳砸了过去！

    这一切的发生大大出乎所有人的意料之外！

    夏初的动作如迅雷不及掩耳一般迅速。

    卡洛看笑话一样看着夏初的动作，因为对于一个狙击手来说，只要在狙击手射程范围之内，移动的目标等同于静止的目标。

    也就是说，夏初想用这种方式给罗煜赢得逃生的机会，不管用！

    当然不管用。

    可夏初不仅仅是给罗煜赢取逃生的机会，而是想声东击西，给罗煜来一个虚晃一圈，真正的目标是手里的麻醉枪对准了卡洛！

    她手里的麻醉枪非常小，可这是军方特制的，专门对付那些穷凶恶极的罪犯的。

    威力特别强大。

    擒贼先擒王，在夏初的认知中，只要控制卡洛就能让那两个狙击手不敢开枪。

    就在夏初身子一扭，对准麻醉枪的时候，卡洛已经喊出了：“一！”

    “嘭！嘭！”几乎是同一秒钟的枪响，罗煜大力反拽夏初，将夏初扑到了地上！

    “轰……轰轰……”

    爆炸声忽然响彻了整个昆仑神宫！

    刹那间，天崩地裂，爆炸引发的强烈的震荡波，四周的洞壁上的砂石土层哗啦啦向下塌陷！

    夏初觉得身下的地面裂开了缝隙，她想移动下身体，可是身上的罗煜的体重太大了，不由自主的，她的身体开始下坠，直到坠入到了一团软绵绵的干草中，缓解了她的重力。

