    霍沉枭原本以为这丫头在看到自己之后，一定会出现非常惊恐的表情来。

    可现在，人家非但没有一丝一毫的紧张，甚至还色眯眯的看着他。

    当下，霍沉枭觉得火气更大了。

    再看看她身边坐着的这几个男人，有的端着红酒，有的拿着水果，把她伺候得就像是个小皇帝似的。

    几乎是霍沉枭扫视了一眼这些男人，他们纷纷收敛住那骚气浪荡的表情来，一个二个都像是犯错小弟一般低下头不敢跟霍沉枭对视。

    “你就是这里的头牌吗？长得还真好看啊，跟我认识的一个渣男特别像。”顾绵绵完全不害怕一副要将她给生吞活剥了的某人，反而还伸出小爪爪，捏了捏霍沉枭的脸颊。

    “宝贝，我十拿九稳，就差你一吻了？要不你亲我一下？”

    顾绵绵说完就把脸给凑到霍沉枭面前，闭上眼睛噘嘴，一副等待要接吻的模样。

    霍沉枭不为所动，甚至想要将这丫头抽筋扒皮，放在架子上面烤。

    如果他不来的话，她就是要这样对待其他的男人吗？

    想想都觉得愤怒。

    等待了几秒钟之后，顾绵绵有些不满意的睁开眼睛，“我的宝，你怎么不亲我呢？你别垮着一张脸，你要对我笑好不好，来……给爷笑一个。”

    说完，顾绵绵双手放在霍沉枭的唇边，将其往上扯了扯。

    这才心满意足道，“对嘛……就这样，真帅。”

    “顾绵绵，你好好看看我是谁！”霍沉枭铁青着脸，咬牙切齿说出了这句话。

    顾绵绵眨巴了两下眼睛，还真认真看着霍沉枭。

    “我知道你是谁了……”顾绵绵打了个酒嗝，再次开口道，“你是我下一任男朋友。”

    霍沉枭直接将醉得一塌糊涂的顾绵绵打横抱起，往外面走去。

    “许白。”霍沉枭突然间就叫出了许白的名字。

    努力降低存在感失败的许白连忙回应，“大少爷，请问您有什么吩咐？”

    “你就是这样照顾大少奶奶的？”霍沉枭话语里面的火药味十足，大有一番见怒气发泄在许白身上的趋势。

    “是属下的错，属下罪该万死！请大少爷责罚属下。”躲得了初一躲不过十五，许白知道自己现在根本没有将功赎罪的机会，今天他真是闯大祸了。

    “嗯……好难受，头好晕……”被霍沉枭抱着的顾绵绵语气满是抱怨，“霍沉枭你这个狗男人，渣男！”

    “我让你玩女人，我也玩男人，我倒是要看看，我们谁更受欢迎！”

    “你这个只会用下半身思考的渣男，我祝你跟沐晚黎百年好合，生孩子没屁眼！”

    顾绵绵越骂越起劲，而抱着她的男人脸色已经不是一般的黑了。

    醉成这般模样还不忘记损自己的，这丫头是有多讨厌自己。

    很快，霍沉枭便将顾绵绵抱到了车子里面，许白立马开车。

    前一刻还在骂着霍沉枭的顾绵绵，如今又开始化身色女来调戏他了。

    “欧巴，你好帅啊，瞧瞧这眼睛，这鼻子，还有这嘴巴，我都好喜欢，你一晚上多少钱啊？今晚我包了！”

    顾绵绵的小爪爪顺着男人的脸往下，脖子，锁骨……

    “一块，两块，……七块，八块……”顾绵绵越说到最后声音越兴奋，“欧巴，你竟然有八块腹肌，好完美，好迷人，我可以看看你的腹肌吗？”

    明明小家伙的手冰冰凉凉的，可是被她触碰过的肌肤却在发热发烫。

    霍沉枭又气又燥，只能将这一双不安分的小手手给钳制住。

    开车的许白则听得心惊胆战，大少奶奶啊大少奶奶，好好活着不行吗？为什么要作死呢？

    “你……你放开我的手……我还想要摸摸腹肌，你这样子我好难受。”顾绵绵像条虫子一般在霍沉枭的怀中扭来扭去。

    “美人儿，要亲亲，亲亲……”顾绵绵使劲的往霍沉枭脸颊凑去，亲不到他的嘴唇就亲他的脸颊，喉结……

    男人的呼吸已经慢慢的变得沉重起来，对着许白命令道，“停车！”

    许白不解为何半路停车，可是身体已经率先大脑做出反应。

    他猛踩刹车，霍沉枭抱着顾绵绵直接往路边走去。

    这是什么鬼？大少爷要开始惩罚大少奶奶了？

    许白还打算替顾绵绵求求情，毕竟大少爷对大少奶奶的宠爱程度，也不至于惩罚太重。

    可是许白竟然亲眼看着自家大少爷抱着少奶奶往前面的一家酒店走去。

    许白：……

    突然间又觉得什么事情都没有了。

    霍沉枭抱着顾绵绵进入到了总统套房里面，当房间的门被关上，下一秒顾绵绵直接被男人给摔在了柔软的大床上面。

    强烈的晕眩感袭来，顾绵绵像条咸鱼一般在床上躺了几十秒，这才愤愤道，“是谁敢摔姑奶奶我的！不想活了吗？嗝儿……”

    分明是威胁性十足的话，从顾绵绵的口中说出来，反而奶凶奶凶的。

    霍沉枭眸色深暗的看着眼前的小家伙，随意一扯，领带就被拽下。

    此刻的他，浑身上下散发出来危险的气息。

    “乖一点就那么的难，嗯？”霍沉枭慢慢靠近顾绵绵，危险的气息让女孩都忍不住打了个寒颤。

    “美人儿，我很乖的。”顾绵绵非常认真的回答。

    “你到底是有多讨厌我？为什么就不能像以前那样喜欢我？我究竟做错了什么？”

    此时，霍沉枭已经跪在床上，将顾绵绵死死禁锢在自己身下。

    “你说什么？我听不懂……”顾绵绵叹了口气。

    “这些年，你懂什么？你知不知道我有多么害怕失去你，你知不知道我所做的这一切，都是因为要保护你！”

    “丫头，你总以为是你一直在靠近我，你根本不知道，我对你有企图的时间，比你第一次见到我的时候更早！”

    霍沉枭说话的同时，用领带绑住了女孩的双手。

    他挑起女孩的下巴，深情而又专注的看着。

    就是这个刚刚到他胸口的小家伙，整整小他八岁的小祖宗，让他一辈子都栽了进去。

    “我有点渴……”顾绵绵舔了舔自己的嘴唇，表情无辜单纯。

    男人却看着女孩那粉色的嘴唇，慢慢靠近。

