    “设想倒是很美好。”福尔采娃沉默片刻似乎在判断情夫话的真实性，随后道，“别的地方不说，马六甲海峡这么重要的黄金水道，我不信美国不感兴趣。”

    “英美两国关系在差，也不至于开战，尤其是考虑到苏联的存在。”艾伦威尔逊耸耸肩笑道，“最主要的压力来自于经济，万幸我们算是挣脱了二战的泥潭，从战后到现在有七百万平方公里土地已经脱离了英国的掌控，还剩下六百万平方公里，这里面仍然有会独立的殖民地，但有几个重点地区是一定要保住的。为了马来亚这个工业基地的安全，别说和苏联做生意，就算是和外星人做生意，我也会这么干。”

    经过全面考虑，这已经是英国唯一还适合分担国防责任的殖民地了。

    英属东非虽然面积更大，但依仗东非的黑叔叔们？虽然他也承认东非黑人比西非的同族靠谱一点，但风险仍然是巨大的，时间对英国过于宝贵。

    至于剩下的原因就不能和福尔采娃透漏了，他没有兴趣在苏联高官面前做大预言家，说越南局势的恶化一定会引美国下场。

    这一晚两人就只谈比属刚果的问题，比属刚果就像是艾伦威尔逊说的非常重要。

    但和英国还准备从非洲吸血个十年八年的宏伟蓝图相比，又不重要了。

    原因已经不止说过一次，冷战出现犬牙交错的形势，对殖民国家是有利的。

    刚果的丰富矿产哪怕失去了卢本巴希，仍然会增加苏联的实力。

    但同样北罗德西亚的稳固也会增加英国的实力，北罗德西亚安心的效忠女王，南罗德西亚、博茨瓦纳等地也会有有利于英国的方向发展。

    每每想起英国和所有领地丢得一干二净的结局，艾伦威尔逊就坚定的认为，他不管和谁联合，都不至于比历史更惨，后世的英国已经丢落谷底了，现在怎么做都是在拯救。

    “刚果。”福尔采娃也小声咕哝，就算是失去了卢本巴希以南，剩余的刚果仍然是超过两百万平方公里的非洲中心。她真的帮助苏联拿到手，苏联的非洲战略实行会容易的多，自己也会得到好处。

    苏联是非洲战略的，非洲战略的主要推动者就是赫鲁晓夫本人，乘着非洲殖民体系正在解体的东风，赫鲁晓夫正热衷于宣传“和平过渡到苏联体制”，一心想在非洲搞出几个和平过渡的样板。为此，赫鲁晓夫突出北非和西非的少数几个国家狠下工夫。采取的政策主要是：在国际外交和经济上给予支持，再加上一些必要的武器援助。

    当然目前没什么成果也是真的，赫鲁晓夫最看重的是北非，可英法两国互相掩护，就防着被苏联钻空子，苏联对阿尔及利亚的援助，被英国皇家海军地中海舰队拦截了不少。

    对英国势力范围的渗透也不成功，艾伦威尔逊恨不得每年都去阿拉伯国家，一心一意的深藏功与名，把自己的功劳都白送给当地的王室，利用舆论霸权天天为君主唱赞歌。

    所以到目前为止，苏联对英法势力范围的渗透，没什么特别重大的成果，阿拉伯国家只拿下了叙利亚，非洲则还没有建树。

    苏联真到不可一世的时候，还要等勃列日涅夫上台，制定了两个战略，要世界油库和世界矿山，前者指的是中东，后者指的是南非，就算是拿不下来，也要让这两个地方不被自由世界利用，在美国陷入越南战争困境、国内新孤立主义思潮抬头的机会，苏联在非洲大肆进行扩张。

    当时苏联对非洲国家进行广泛接触，几乎同所有已独立的非洲国家建立了正式外交关系或双边关系。不过勃列日涅夫时期虽然在中东进展巨大，但唯独没拿下沙特这个最大的油库。

    非洲矿产资源最丰富的两个地方，南非一直都是自由世界的一员，刚果则因为错过了机会也最终没有进展，但现在，艾伦威尔逊愿意送给福尔采娃一份大礼，非洲两大矿山其中的一个，可以送给苏联，虽然不是全部，因为还有一部分要北罗德西亚消化。

    当然苏联要是在比属刚果成功的建立了非洲影响力，日后的安哥拉战争会不会把南非也拿下，这个问题太远了，现在艾伦威尔逊是顾不上，他只能在现阶段尽量保存英国的利益，以后的事情以后再说，外交不就是随机应变么。

    他现在可以和苏联暗通沟渠，到了苏联咄咄逼人的那天，英美同样可以展现无与伦比的团结，过去九百年英国一直就是这么做的。

    “叶卡捷琳娜，你只需要记住一点。”艾伦威尔逊把福尔采娃的思绪拉回来，“等到卢蒙巴求援在行动，我们是不喜欢独立自主的独立领袖的，按照你们的话来说叫新殖民主义，殖民地只是名义上得到允许独立。像是卢蒙巴这样要独立自主的领导人，一定会受到打压，但不一定会死，但只要卢蒙巴向苏联求援，他的死期就到了。”

    “要不苏联就不要理会卢蒙巴的求援，只要采取扶持态度，武装人员哪怕是暗中到达金沙萨，也一定要保证卢蒙巴的安全。不然卢蒙巴死了，刚果就会落到美国手中。”

    “我们的领导人有时候，还是过于理想化。”福尔采娃用理想化来形容赫鲁晓夫，她在苏联国内是绝对不敢这么说的，但却在一个英国人面前这么说了。

    “要理由是吧？”艾伦威尔逊犹豫片刻，“非洲第一个闹起来的是英属黄金海岸，克瓦米·恩克鲁玛的飞机失踪了对不对，动手的是我。这个理由够不够，克瓦米·恩克鲁玛既然可以消失，卢蒙巴一样可以。”

    “你干的？”福尔采娃的眼中满是震惊，杀人犯是自己的男人？呸，什么自己的男人，她有丈夫，明明是一个帝国主义者。

    “你要抓我么？”艾伦威尔逊歪头反问，底气有些低沉，“叶卡捷琳娜，我也帮过你大忙，这一次刚果的事成功了，你的地位会更加稳固。而且我提醒一句，最好能够有勃列日涅夫的支持，不过以他的个性只会在你提议之后支持，出头鸟你是必须要做的。”

    文化沙皇的心有所触动，这一生最为为她着想的竟然是一个外国人，当男人的手把她的头按下的时候，她顺从的放下了文化沙皇的骄傲。

    “呼……”一脸飘飘欲仙的外交部常务次长高昂着头，两百多万平方公里的土地，换一次文化沙皇的顺从，苏联也不亏了。

    “明天我还来。”深夜，福尔采娃拿着外套为艾伦威尔逊披上后，就听到了这么一句话。

    有句话怎么说的，想要逃出这修罗场，就要换个活儿法。

    艾伦威尔逊好不容易想起来了，这是一部名为很润的电影中台词，但很像是现今的英国。

    为了我大英还有极尽升华活出第二世的机会，他出卖殖民地，尤其是其他国家的殖民地，那是一点都不带犹豫的，第二天晚上，他和文化沙皇谈论了关于意大利和土耳其境内，美国的核导弹基地进展，询问福尔采娃的应对之策，自然是没得到回答。

    隔了一天，话题变成了大英帝国的明珠印度到底值不值得扶持，这一点他可是专家，“不管你们苏联扶持不扶持印度，印度人那与生俱来的自信都不会被影响分毫。”

    虽然现实身份是敌我两个极端，不能和平共处，但两相验证之下，福尔采娃感觉收获颇多，这是当然的，艾中堂都快被文化沙皇掏空了，就是看在人家好不容易来一趟才咬牙坚持。

    比属刚果的动手时间，就等着卢蒙巴向苏联求援就可以，当然在此之前北罗德西亚要正式兼并卢本巴希的土地才行。

    英国首都伦敦，红旗歌舞团的合唱舞台场场爆满，来访的苏联演员也登上了英国的报刊。

    福尔采娃以靓丽形象，在英国学府表达了友好态度同时，英国驻美大使阿姆斯特朗，通过电报告知了，对于苏联这一次的访问，华盛顿极为关切。

    “美国应该关切的是摩萨台那个亲苏份子。”唐宁街十号，艾伦威尔逊一副没人比我更右的面孔，撇着嘴叫嚣，“而不是说这些没用的废话，美国误认为摩萨台可以拉拢，反而站在他那边，这一次石油危机要是最终解决，必须以摩萨台一家的生命为收尾。”

    在艾伦威尔逊面前，就连母亲是美国人的麦克米伦，看起来都没这么亲美了。

    “可美国的态度似乎没有改变，没有表达支持英国处理伊朗石油危机的意思。”麦克米伦拿着电报，既然不支持就是反对。

    “美国人天真，对外交的理解不如我们透彻。”艾伦威尔逊叹了一口气，圆润的改变了态度，灵活的道德底线展露无疑，“如果还是怀着错误看法，那在苏联文化代表团离开之后，我们就正式筹备六方会谈了，每年上下半年召开两次会议，没有明确结果之前，伊朗的封锁别想着解除。”

    “如果在苏联代表团离开伦敦之后的一个星期，美国还是这样的暧昧态度，那我们就释放筹备六方会谈的消息。”首相艾登一锤定音的道，“虽然我们都不想这么做，但也别无选择。”

