    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四格能量。】顾阳毫不犹豫地说道，“是。”

    一行行文字出现在眼前，他瞥见斩杀皇帝赵奕的字样，心中一定。其余的内容，他直接略了过去。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】【.】

    “我选一。”

    顿时，顾阳体内的真元再次爆涨，消耗一空的凤凰本源，也恢复了大半。

    此时，那片不断变幻的黑雾开始平息下来，一阵让人毛骨悚然的咀嚼声之后，黑雾涌回到皇帝的身上。

    他身上的力量不断膨胀，眨眼间，已经迈过了那道门槛，到了神通境。

    金身一重，二重，三重…

    最后，踏入法力境！

    穿着龙袍的赵奕身体飘在空中，身边天地元气不断汇聚。

    终于，他睁开了眼睛，一种前所未有的强大的感觉，让他为之沉迷。

    这是他曾经梦寐以求的力量！

    这一刻，他感觉整个世界，尽在自己的掌握中，目光所及之处，都是他的领域。

    赵奕转过头，望向那个胆敢冒犯自己威严的人，嘴唇轻启，吐出几个字，“朕赐你死罪！”

    此时，顾阳已经来到龙椅旁，将那块传国玉玺握在手中。

    他的手一碰触到这方玉玺，上面刻着的龙仿佛活了过来，腾空飞起，化为一条金龙，

    冲天而起。

    霎时间，那个压制他体内真元的无形的力量消失了。

    同时，顾阳的脑海中，亮起一个个光点，由一条条看不见的线连在一起，纵横交错，形成一个巨大的阵法。

    这个阵法，范围不知多广，往上，延伸到虚空之上。

    往下，不知连接至多深的地下。

    他心中有些震憾。

    原来，整座皇宫，只是一个巨大阵法的阵眼。

    而这块玉玺，则是皇宫这个阵眼的核心。

    以他的实力，根本无法撬动这座大阵的力量。

    他唯一能做的，就是在皇宫范围内，束缚某人的力量。

    顾阳看向皇帝赵奕，目光穿透他的身体，看向背后那个道人的虚影。冷酷地说道，“你不该来这里。”

    手中的凤羽刀，燃起了熊熊的火焰。

    神霄九灭，天火焚灭！

    突然，赵奕感觉体内的力量被一股无形的力量压制，如同刚刚飞上云端，便被打落深渊。

    刚刚还志得意满，要捏死眼前这个蝼蚁。下一刻，刚刚得到的无敌的力量便消失了。

    只见他背后，一个人影被剥离出来，不断扭曲变形，有如怪物一般。正拼命向大殿外飞遁而去。

    在皇宫力场的作用下，它的力量正在飞快消散。

    它便是附身皇帝身上的天极道人的力量，感应到危险，毫不犹豫弃他而去。

    它还未飞出大殿，那道天火便降临了。

    “不”

    黑影发出一声尖叫，仿佛要刺痛人的耳膜，下一秒，火焰将它淹没了。

    滋滋—

    一阵疹人的惨叫声中，黑影在天火的焚烧下，彻底化为乌有。

    天极道人的力量，就此毁灭！

    另一边，皇帝赵奕失去天极道人的力量后，变得无比衰弱，颤颤巍巍地站在那里，有如一个行将就木的老头。

    他状若疯狂，朝着那道黑影踉踉跄跄地追过去，“朕……的力量，别跑”

    “不”

    当看到那道黑影在天火下被烧为灭烬，他发出一声绝望的呼喊，脚下被什么一绊，扑倒在地，摔得头破血流。

    这时，大殿之外，一道身影走了进来。

    赵奕看见那道身影，眼中爆起一团光采，喃喃地说道，“凝……嫣，你没死”

    他伸出手，似乎想去抓那道身影。

    那个人毫不停留，从他身边经过。

    “凝嫣！”

    他的手无力地垂倒，咽下最后一口气。

    终于结束了。

    顾阳看着皇帝赵奕的生命力量熄灭，心中有些复杂。

    其实，这个皇帝也是个可怜人。

    在生命的最后时刻，都在喊着皇后的名字，还错把苏二小姐认作了皇后，也算是个痴情种了。

    在皇帝临死前，出现在大殿中的，正是苏二小姐。

    她径直走到皇后的尸体前，看着姐姐的尸体，神色极为复杂。

    顾阳看着她伤心的样子，不知该怎么安慰她，只说出一句，“节哀。”

    苏二小姐没有任何反应，蹲下身，握住了皇后的尸体。

    紧接着，皇后的尸体开始消散，最终，化为一粒珠子，嗖的一下，飞入苏二小姐的眉心。

    什么鬼？

    这个变化，完全出乎了顾阳的意料。

    一个大活人，竟然变成了一粒珠子。

    紧接着，苏二小姐身上的气势不断攀升，真元正在暴涨。

    “这…”

    顾阳看着她飞快迈入金身二重，过得片刻，又突破到金身三重…

    一路势如破竹，最终，无数天地元气朝她汇聚而来。

    她成就法力境，才终于停了下来。

    “螭珠，身外化身！”

    大殿内，那位见多识广的老臣惨笑道，“原来，大周的皇后，竟是别人的身外化身而已，真是好手段啊，将天下人玩弄于股掌之中。”

    螭珠？

    身外化身？

    顾阳终于明白了。

    原来，苏二小姐就是皇后，皇后就是苏二小姐。这两人，一者是本体，一者是化身。

    卧槽—

    还是城会玩啊。

    顾阳正想着，突然脸色一变，抬头看去。

    他身形一闪，出到大殿之外，只见天空中，一个巨大的黑色漩涡正在形成。

    漩涡的中心处，有一张巨大的脸从里面探出来。

    一种让邪恶混乱的气息，随着漩涡的扩张，不断散溢出来，让人为之心悸。

    赤明天那位天尊！

    欲要将人间化为炼狱的极为邪恶的存在，整个人类最大的死敌。

    一旦让它降临神都，文院院长身死，用不了多久，人类将会迎来前所未有的浩劫。

    顾阳手中托着传国玉玺，将体内的真元疯狂地灌注进去。

    霎时间，整座皇宫有了反应，一头金龙从玉玺上飞出，在天空飞舞着，大阵即将启动。

    天空中，漩涡停顿了一下。

    那张巨大的，由黑气构成的非人的脸，目光朝他望了过来。

    顾阳毫不相让地瞪了回去。

    另一边，一道恐怖的剑意引而不发。

    那张巨大的脸，嘴巴张开，吐出两个字，“顾阳！”

    恶毒的声音在天空中回荡着，仿佛能够勾起人心中的最原始的仇恨与杀意。

    那张脸，渐渐缩了回去。

    天空中的漩涡缓缓消失，一切恢复了平静。

    “好险！”

    顾阳抹了一把冷汗，刚才，他的真元差不多要耗光了，距离开启大阵，还差得远。

    若是那位天尊不顾一切降临，他也无法将大阵开启。

    还好，虚张声势之下，把对方给吓退了。

    这一下，他才算是真正地拯救了这个世界。

    当然，这是附带的，最重要的是，拯救了他自己。

    顾阳看着手中的玉玺，很想将它带走。

    这件玉玺，是一件异宝，有了它，就能在皇宫中不受任何限制。

    不知道它值多少格能量？

    那把灭神刀，是一件法宝，价值二十格能量。

    这件传国玉玺，皇宫这个大阵的核心，价值可不是区区一把灭神刀可比的。

    顾阳有一种强烈的将它充值掉的冲动。

    不过，他最终还是克制住了，现在还不是时候，这是用来对付那位天尊的关键。

    他已经得到其中《九天御神诀》的总纲，将它扔回了大殿，说道，“你欠我一个人情。”

    说完，转身离开。

    “怎么好像忘了一件事？”

    顾阳就要离开皇宫的时候，突然脑中闪过一个念头。

    “对了，文前辈！”

