    周齐可能没有想到张母会这样说，要是以前，张母会直接把各种印章都交给他，毕竟自己是她的亲弟弟，她最放心不过了。

    可是现在张母对于他好像已经没有之前的那么放心了。

    “姐，其实没有那么麻烦的，你不用亲自去，到时候交给我就行了。”

    周齐还在做着挣扎。

    “你不是说要公司里面能够做主的人去吗？现在公司里面做主的人难道不是我吗？你去他怎么会同意呢？”

    张母现在已经完全不是之前对周齐的态度了。

    周齐一时之间不知道说什么，这句话让张母把所有的话都堵死了。

    这下他也没有办法，既然张母都这么说了，那也就只好这样了。

    这件事情没有得逞，周齐心里面很是不舒服。

    不过他现在虽然发现了张母对他的态度产生了很大的变化。但是却找不到任何的原因，他自认为是他自己所有的行为都没有露出一丝一毫的马脚。

    这件事情就这么不欢而散了。张母觉得好像隐约已经感受到了弟弟心里面的那种不对劲。之前他自己还不愿意相信这个事实，但是现在她不得不承认弟弟已经有了异心。

    就想了一下自己女儿跟她说的话，现在好像都有了一点点迹象。

    也不知道是为什么之前说这些话的时候她自己完全没有反应，现在一旦说了这些话，她好像都开始察觉到了弟弟所有的不对劲。

    张母又仔细的查了查最近公司里面发生的业务，看看有什么别的情况没有。

    由于张母已经很长时间没有。到公司里面了，所以暂时也发现不了什么意外，就得慢慢的一点一点的看。

    张梦莹在办公室里面整天也不知道在想些什么，工作上面也做得不怎么仔细了，可能是想到已经把事实告诉了自己的妈妈，所以心里面有些不痛快。

    这件事情原本张梦莹是有打算永远都埋在自己的心里的，但是现在说出来了，虽然觉得对舅舅可能是一种约束，但是实际上好像给她的心理造成了很大的负担。

    在张梦莹没有进入公司之前，他和舅舅的关系其实是十分融洽的。

    自从进入公司之后，有了利益上面的矛盾，他们就感觉好像变了，这就开始变得表面上和蔼可亲，心底里面有着自己的盘算。

    自从告诉妈妈这件事情之后，张梦莹的心里就不踏实，她不想这件事情对妈妈造成很大的影响，也不想让她觉得十分为难。

    从来都没有后悔过的，张梦莹在此刻好像有些后悔了。

    后悔告诉妈妈这个事实。

    她原本想着要是可以和舅舅两个人私底下把这件事情给解决好，那自然是自己解决的。

    可是舅舅的得寸进尺让她不得不对此作出反击。

    那一整天张梦莹的心里面都不宁静，等到晚上的时候她观察了妈妈的脸色。

    因为之前张母都没有去公司上班，现在去了公司，所以时间上面变得十分紧凑。

    下了班之后根本就没有时间再回来做饭，所以张梦莹他们现在只能够吃上保姆做的饭。

    “莹莹你那天说的话，我认真考虑了一下，好像是对的。”

    张母看着张梦莹，眼神里面有着失望。

    之前她还信誓旦旦的跟女儿说这件事情是不可能发生的，现在的的确确就发生了。

    今天去了公司观察了一下，周齐本人好像是有些问题。

    “我之前就觉得就有些不对劲，现在当然开始我还不愿意告诉你的。可是后面舅舅表现的越来越过分了，我不得已才告诉你这件事情。”

    张梦莹吃饭的心情都没有。

    张母当然知道自己的女儿是一个什么样的性格，也不会无中生有。

    玲玲低头自己吃着饭什么也不参与。

    这些事情她又不懂，所以她就少说话多吃饭。

    这顿饭下来大家表现的都还挺严肃的，没有了以往欢快的气息。

    接下来几天张母都是这样的，每天都按时去公司处理事物。

    周齐还很奇怪，为什么姐姐最近都来公司来的这么频繁？

    心里面一下子就很紧张，因为有很多合同他都做了手脚。

    当时作为公司最主要的负责人，他当然负责了很多项目。

    为了能够让自己的钱包鼓起来，所以他当时在这些项目上面扣了不少钱。

    而且这件事情大家都不知道，只有他自己才知晓。

    不对，除了他之外还有宋亚然也知道。

    这下子他知道要找谁处理这些事了。

    毕竟宋亚然是他的合作伙伴，要是他在这个公司里面玩完了，宋亚然到时候也得不了什么好处。

    周齐看到姐姐在办公室里面聚精会神的处理事情。

    他赶紧撤了出来，给宋亚然打了个电话。

    “喂，我现在在公司里面的处境很危险，你赶紧帮帮我。”

    周齐的第一句话就表示的很紧张。

    现在这个情况的确让他本人也感到很紧张。

    宋亚然那边好像还在睡觉，是脑袋一时间还反应不过来。

    一会儿他才缓缓的问。

    “你在公司里面能出什么事情？老大是你姐。”

    宋亚然很明显对周齐的话有些嗤之以鼻。

    虽然他们两个是合作伙伴，但是平时也是各顾各的。

    有的时候有了利益冲突还会对对方下手。

    所以不到万不得已的时候，他们两个是不会站在同一阵线的。

    “我姐回公司了，她现在正在查账。”

    周齐说着说着又往办公室里面看了一眼。

    “她最近不知道怎么了，每天都来公司，以前她完全都是把公司交给我的，现在她查的这么远，我的事情肯定会暴露的。”

    周齐越想越觉得这件事情很严肃。

    这件事情事关到他以后的前途，他动了公司这么大一笔资金，虽然现在还没有查到，照这个速度下去肯定迟早都会查到的。

    他姐姐不是一盏省油的灯，他姐姐在这个行业里面打拼了那么久，有什么问题也就能够看出来了，他不敢冒这个风险。

    “你先不要着急。毕竟是你姐，她到时候不会对你怎么样的。”

    宋亚然好像并没有发现事情的严重性。

    或者说他对这个这件事情一点都不关心。

    或许从本质上来说，他跟这件事情的确一点关系都没有，要不是周齐跟他合作过那么多的事情，怕他把所有的事情捅出来，要不然他理都不想理。

    “你说的倒轻松，我是来找你给我解决办法的，不是让你在这里说风凉话的。”

    周齐也听出来了宋亚然对这件事情并不是很在意。

    他也是慌急了，所以才会找宋亚然来想办法。

