    警局内。

    三人翻阅资料，查看着幸福之家的公寓事件的案件记录。

    只是，涉及黑帮的案件，警方的记录都很含糊。

    也不知道是不敢去仔细调查，还是收了钱刻意模糊。

    “......在这里。”

    还好希雅有法术，可以直接量子波动阅读，让档案自己长大，自己阅读自己，很快就找到了相关的信息。

    【莉兹，十五岁，死因****，无人认领，尸体做焚烧处理】

    “？”

    陆绊愣了愣。

    这死因怎么还被涂掉了的。

    他往后看了看，这名少女连照片都没有，也没有尸体的尸检报告，只说了送进了他们最开始去的那一间殡仪馆火化，骨灰也不知所踪。

    一个活生生的人，就这么死了，连原因都被遮掩，尸体最后的下落也没有，实在让人觉得这世道太混账了。

    “这起案件的记录都不多。”

    希雅指了指下面。

    【两伙暴力武装团体在幸福之家公寓发生械斗，造成十七人死亡，六人受伤，两名犯罪者被逮捕，经过******协商，保释出狱。】

    黑帮的大规模械斗，造成了十七人死亡，结果只抓了两个替罪羊，还放了出去，可以看出废都的治安到底混乱到了什么程度。

    崔斯特看了一下审判记录，以及死伤者名单。

    除了五名黑帮成员之外，其他的都是普通平民，而幸福之家公寓就有三人死亡，其中包括了404室的莉兹。

    还有405室的塔克。

    有关塔克的记录，崔斯特发现警方这里就详细了许多。

    【塔克，暴力团伙尖刀帮的头领，25年十月，因与其他帮派产生争执，在械斗中死亡。】

    除了塔克，另外的四个黑帮成员也是尖刀帮的人，看样子是他们在这里聚集，然后被卡塔尼亚家族一锅端了。

    这样的案子并不少见，在这几年的时间，卡塔尼亚家族不断扩张，与许多小帮派产生了争执，有些臣服了，成为了卡塔尼亚家族的下属，有的，比如尖刀帮，就被卡塔尼亚家族直接消灭，在这座城市彻底被除名。

    看起来是本来住在这里的莉兹卷入了黑帮之间的械斗而死，陆绊看了看其他死者的信息，绝大部分的死亡原因也都被涂抹掉了。

    虽然按照斯通的说法，卡塔尼亚家族要洗白自己，成为上流人，但在扩张和稳固的过程中，它作为黑帮的特性还是不可避免的，当面对那些小帮派，暴力团伙的时候，给他们一个无法拒绝的条件显然要比大费周章谈判简单多了。

    “可是，这些与豪斯医生的案子有什么关联？”

    希雅不太理解。

    假如崔斯特梦到的是芙洛拉，她和莉兹是住在一起的好友，之前身体很差，拿到了豪斯医生的药才治好，她们一年前遭遇了黑帮火拼的事件，莉兹意外死掉了，芙洛拉开始直接接受豪斯医生的药，事件到这里都能说得通。

    但为什么要杀这两个人？

    “因为他们看到了黑帮的脸，或者知道了什么黑帮的秘密，所以被灭口了？”

    陆绊随意猜测。

    “可黑帮都能控制警察局的记录了，没理由不知道这两个人的存在，应该早就灭口了。”

    崔斯特摇了摇头，在废都，黑帮想要保存什么秘密，杀就是了，不用顾忌那么多。

    “而且豪斯医生和玛蒂娜夫人有关联，与卡塔尼亚家族有联系，再加上卡塔尼亚家族也有人死掉......”

    他说到这里，又翻阅卷宗，看了看受审判者的名单。

    崔斯特很快发现了熟悉的名字，麦基，这是那一名因玻璃之花而死的黑帮的名字。

    他当时参与了围杀尖刀帮的行动，后来被推出来当替罪羊，最后保释出去，没有受到惩罚。

    “联系原来在这里......”

    崔斯特感到脑中的线正在逐渐梳理清楚。

    这三个人的死，的确和这一起事件有关。

    到底是怎样的凶手，会怀着这样的恨意，将这三人杀死？

    崔斯特觉得，只要能找到一个动机，就可以很快推理出凶手。

    因为这些案子很明显是有极强的目的性的。

    当动机揭晓，就能明确指向凶手。

    “看来，晚上要好好问一下卡塔尼亚家族了。”

    他想到了自己的宴会邀请函。

    ...

    傍晚。

    废都核心城区。

    这里与外围截然不同。

    街道干净，建筑鳞次栉比，窗户都要明亮不少。

    街上开着各式车辆，川流不息，人来人往。

    五光十色的招牌矗立在楼房之间，令道路也变得五彩斑斓，路灯的光照耀眼，遮蔽了星光和月色。

    街边随便一家店里，都传来了留声机的歌曲唱腔，欢乐的音乐充斥着这片城区，像是要掩盖住所有的罪恶。

    街上的人大多身穿体面的衣服，这些衣服制作考究，有的是纯手工缝制，贴合身体，光是一颗纽扣的造价都足够贫民窟的那些人吃上一星期的饭。

    陆绊还是第一次真正来到这样的富人区，之前古都的宅邸已经算是豪华，但现在就能感受到，古都只是普通的有钱人，而这里居住的人，是真正的废都上流人士。

    在这里长大的孩子永远也不会知道猪饲料是什么味道，不用为了金钱去出卖身体，也不会因为沾了泥水的面包或者别人吃剩的三明治而露出灿烂的笑容。

    陆绊也不太舒服，他穿着廉价的西装，由于是租来的，所以不太合身，废都像他这样身高的人不多，衣服略显狭小。

    崔斯特也掏出了压箱底的正装，他小心翼翼，生怕弄脏了这套衣服。

    至于希雅，她租了一条翡翠色的礼服长裙，对从小就自由长大的希雅而言，穿这种束腰裙子和高跟鞋显然相当难受。

    “我能脱鞋吗，至少在宴会开始之前？”

    希雅揉了揉自己白皙的双脚，高跟鞋对脚后跟的摧残绝对比最麻烦的魔法题目还要折磨人，她忍不住脱掉了鞋，赤足踩在车里，感到相当愉悦。

    “都注意点形象，我可不想你们被赶出去。”

    崔斯特整理了一下领带，车正好到了酒店的门口，他率先下车，接着是陆绊，最后是一脸不悦穿上了高跟鞋的希雅。

    他们即将参加卡塔尼亚家族举办的慈善宴会。

    *

    求推荐票，求月票！

