    华夏，篮协。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    众人都看了湖人和马刺的第三场比赛，看着湖人一路被马刺压制，哪怕陈锋、科比、余谦挥都不错，可还是输掉了比赛。

    “可惜，还是输了。”

    “马刺的确厉害，底蕴太深厚了。”

    “是啊，板凳深度不是一般的强。到了季后赛这个阶段，球星很重要，板凳深度也很重要。”

    众人议论，觉得惋惜。

    钱老、徐老、陈老也纷纷点头，同意众人的说法，到了季后赛这个阶段，板凳深度的确很重要，要不然强如骑士，火箭这些球队，在赛季中都四处寻求新援？它们并不缺乏球星，之所以到处寻求新援，目的旨在于增加阵容实力，板凳深度。

    比如骑士，自从送走了德拉维多瓦之后，他们一直缺少一个替补合格的控卫，一个轮换阵容的组织者，如果多一个这样的球员，他们冲击总冠军会变得更容易。

    这就是板凳深度。

    和马刺比起来，湖人欠缺的也正是这一点。

    当然，说起来也不完全是，事实上湖人队的一群替补球员天赋并不差，只不过还没能成长起来，特别是在季后赛这种时候。

    “要想赢马刺，陈锋、科比、余谦是关键。”钱老叹道：“不过轮换阵容，替补球员也很关键，他们不缺乏潜力，但能否顶住这种压力，并在压力之下爆，迅的成长起来，挥作用，也至关重要。”

    “嗯。”陈老点头，“钱老这话可谓一阵见血。”

    事实上，斯科特也意识到了这个问题。

    当这场比赛结束，斯科特特意召集替补球员，给他们上了一课，做了动员，鼓励他们要顶住压力，拿出自己的实力来。

    对于陈锋、科比，斯科特并不怎么担心。

    倒是余谦，斯科特多少有些担心，也单独找了余谦，和余谦谈了一下，让他不要给自己太大压力，要放轻松。

    毕竟，这才是余谦的第一个赛季，也是第一次季后赛，斯科特担心他会受到各方面影响，给自己太大压力。

    ......

    一转眼，几天过去。

    不知不觉间，湖人和马刺已经打了五场，大比分2:3，马刺队先一步拿到了赛点。

    事实上，最近这两场比赛都很焦灼，每一场都厮杀到了最后才分出胜负，分差也很微妙，第四场湖人赢了一分，第五场输了三分。

    几场比赛下来，任何人都能看到，湖人在进步，陈锋、余谦、以及一种替补球员，都在进步，在提升，适应这种节奏。

    只不过，马刺队的确强大，越是到了这个时候，他们越是恐怖，只要湖人出现任何一点问题，他们立马就会抓住机会，给与雷霆一击。

    又是一天之后，关键一战到来！

    这是湖人和马刺的第六场，也是湖人生死存亡的一战，如果输了，他们将被淘汰，总冠军之梦将成为泡沫。

    下午七点，斯台普斯中心球馆。

    观众席上人山人海，几乎满座，无数湖人球迷穿着湖人主场球衣，像是一片片海浪一般，伴随着巨大的加油声，令现场气氛爆棚，让人震撼。

    小薇、陈锋父母、余谦父母、小猛、王曦、江婷、克里斯汀、林琛、林雪沫、苏菲、科比的妻子和女儿......

    和陈锋有关系的朋友亲人，余谦的亲人，科比的亲人、朋友，众人全都到了现场，为湖人队加油。

    与此同时，华夏，篮协。

    以钱老、徐老、陈老为，一众篮协人员全都聚在一起，盯着投影屏幕，等待比赛开始，为湖人队，为陈锋和余谦加油。

    川省，安义市。

    安义一中，数千学生也关注着这场比赛，在默默的为湖人队祈祷，希望他们能够赢下这场比赛，唯有赢下这一场，他们才有逆转的机会。

    这一刻，华夏万千球迷，几乎都在关注着这场比赛，企鹅体育、体育五套、Ls体育、xin1ang体育......各大体育直播平台热闹非凡，在线观看这场比赛的人数是观看其他比赛人数的数倍，乃至于十倍之多。

    可以说，这场比赛牵动着华夏无数球迷的心！

    ......

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    当湖人队球员从球员通道出来，观众席上响起了巨大的欢呼，声如雷霆，像是要将穹顶掀翻。

    一个个湖人球员登上球场，开始热身。

    科比走到陈锋身边，表情严肃：“陈，今天我们必须要赢，我们已经没有退路了。”

    “我明白。”陈锋点头，深吸口气，道：“我们一定会赢的，我向你保证。我们不单要赢下这一场，也要赢下下一场。我们要淘汰马刺，杀进西部决赛。要干掉勇士，要冲击总冠军！”

    科比看着陈锋，不由得一呆，从陈锋的脸上，他看到了坚决，看到了义无反顾，也看到了执着的信念，强大的信心。

    “陈，似乎有些不一样啊。”科比心中暗道，随后笑了起来，因为这对湖人来说是个好事。

    余谦也察觉到了陈锋的异样，在陈锋的身上似乎多了一种东西，整个人的气质都有些不一样。

    “难道说......他又突破了？”余谦心中移动，刚想要问一问，哨声便想了起来，斯科特在冲他们招手。

    众人回到斯科特身边。

    “等一下......”斯科特布置了一下战术，然后拍拍手，表情严肃，“好好打，上吧！”

    “是。”众人应道，走上球场。

    另一边，**维奇也布置好了战术，马刺队众将上场，今天的依然是加索尔、阿尔德里奇、莱昂纳德、丹尼-格林、帕克。

    “开始了。”

    “希望今天能赢，拿下这场比赛，我们就还有机会。”

    “一定要加油啊！”

    湖人球迷我一眨不眨的盯着球场，尽管比赛才一开始，他们却已经紧张了起来。

    小猛、小薇、陈锋父母......众人也看着场上，目光落在陈锋、余谦等人身上，默默为他们加油，祈祷！

    先是跳球，希伯特今天很给力，先一步将球拍到后场，陈锋迅将球收入怀中，看向马刺队的人，微微眯起眼睛——来吧，马刺！

    给读者的话:

    抱歉，这章晚了一点！