一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼！”

    在恒彦林的脑海之中，那巨龙是注意到了恒彦林，见着他之后，直接是开始怒吼起来，那气势是显得极为的雄壮起来，看着恒彦林。

    虽然已经是没有了一些神志，但是在这个时候，这个家伙，依旧是有些不安分起来。

    恒彦林见此，当即是冷冷一笑，这都已经是到了自己这里了，还有什么不安分的，在这样下去，真不是在自己找死么？

    眼下外头，也需要这个东西，原本恒彦林是想着，与这个家伙，缓缓的融合，反正都已经是被自己给吃下去了，到时候，这些东西，迟早是会与自己融合的，所以也不用那么的焦急。

    但是现在，恒彦林却是等不了那么久了，所以是在当下，就是开始将这个东西，开始融合起来，不过是片刻之后，姜阳就是将自己的神识，完全是将这巨龙包裹了起来。

    那巨龙在这个时候，是挣扎不已起来，只是恒彦林在这个时候，哪里是能够放过他，所以是在将它包裹起来之后，便是融合起来。

    眼下这里，可是恒彦林的地盘，对方就是想要在怎么挣扎，都是有种你徒劳无功的感觉的。

    巨龙在恒彦林的神识之中，缓缓的被溶解开来，在片刻之后，就是被恒彦林有种渗透一般的感觉传开，那金色的身躯之中，开始渐渐的被瓦解开来。

    外界，那吕丹溪在这个时候，是有些心急的看着面前的恒彦林，就在刚刚，那极为浩瀚的海浪，直接是从这卷过去了。

    她在刚刚的时候，是完全能够感受到，这无比巨大的海啸之中，到底是蕴含了怎样的威力，仅仅只是这一下，就是让她有种喘不过气一般的感觉出来。

    幸亏这里，已经是有着恒彦林的禁制的情况下，所以才没有出什么事情，要不然的话，这会儿的吕丹溪，怕是已经是被沉入到海底之中了。

    刚刚的那些海啸，实在是太恐怖了，而且，现在这海啸，正在朝着那岸边涌去，感觉要是在晚一些的话，到时候可就是晚了！

    只是眼下，恒彦林还在闭着眼睛，一动不动的样子，这让她心中焦急无比，但是也不敢，就这样叫醒恒彦林来。

    其余的那些国家之中，在这个时候，也都已经是注意到了这个海啸，之前的那个航母，在沉默的时候，其实已经是有人知道了。

    见着这无比巨大的海啸，就这样肆意的席卷开来，让的无数人，在这个时候，都是心中惊慌无比，立刻是召开了会议，然后商量着，该如何应对这这些海啸，但是想来想去，都是没有一点的办法。

    这海啸可不是那么简单，就是能够对付，这可是天灾，面对天灾，其实就是人类最为无力的时候了，而眼下，他们却是就要面对这样一个，庞大无比的天灾。

    “该死的，难不成是说，我们人类都是要灭亡在这海啸之中么！之前拍的电影，果然都是假的，说什么末日来临时了，还会有什么预测什么的，但是现在，谁能够预测？这海啸就是要席卷到这里来了！”

    枚国，一群人坐在那会议厅之中，见着那屏幕之中，不断席卷而开的海啸，众人都是一筹莫展，甚至满是绝望之意。

    这海啸，他们的庄家已经是分析过了，完全是能够将全人类都是覆没的存在，就这样的情况下，他们是连地方都是没有的去了。

    要是说，有其余的什么国家，能够避免开来这些海啸的，他们估计是现在，就立刻是行动，然后将那个国家给占领下来不可。

    至于其余的，谁管呢，只能够活下来，这就是比什么都是要管用的！

    只可惜的是，这一场的海啸，仿佛就是冲着所有的人类而来的，所有的陆地，都是逃不过这一劫，但是，还有一个最高的山峰，但是这个山峰，你想要上去住不成？

    上面可是无比的冰冷，连氧气也没有多少，压根就是不适合人类生存，所以说，在这样的情况下，其实就是一只有一个死了。

    想到这里，他们这些人，顿时是一个个，都是感觉不好起来了。

    “或许，我们可以试试，利用炸弹，将这些海啸给摧毁，只要是能够掀起重大的势能出来，到时候就是能够摧毁这海啸了。”

    其中一个人，在这个时候，直接是开口说了一句，然后无比希翼的看着其余的人。

    眼下好像是能够使用的，就是这个办法了，只是，想要使用这样的办法，他所说的炸弹，却也不是什么样的情况下，都是能够使用的。

    那可是核弹，也就是只有核弹，才能够释放出，如此强大的威力出来，然后将这海啸给抵消开来。

    想到这里，众人也是眉头一皱，他们都是想着，到底是该不该使用这核弹，使用核弹，其实这个可是禁忌一样的东西，哪里是说使用，就是能够使用的！

    其余的众人，都是开始商量起来，到底是能不能使用这个东西，这东西的威力太大了，而且还有污染，不到万不得已的时候，所有人都是不会想要使用的。

    “你们都在想什么？要是这海啸不制止的话，到时候就是全部一起死了，你们觉得，我们是能够管这个时候？要么是一起灭亡，要么就是存活下来，你们觉得，到底是那个事情，比较重要？”

    那刚开始，就是提出这个建议的男子，在这个时候，直接是拍案而起，随后是看着面前的这些人，直接是怒然说道。

    都已经是到了这个时候了，这些家伙，居然是还是在这个时候，在这里纠结这这个事情，一个个当真就是傻子不成！

    人要是死了，就是什么东西也没有了，这些人到底是明白不明白？

    众人听着这话，微微一沉默，随后是抬起头来，看着周围的众人一眼，随后是狠狠的一点头。

    “好，我要同意这个事情，使用核弹来将这个东西给毁了，我可不想要死，想来我们的民众们，知道了这个事情之后，也么有话可以说的，我们这也是在救他们的命！”

    “我也同意，我的家人可还在那海边，我不想要他们死，所以我同意这个方案！”

    “复议！”

    其余的众人，在这个时候，是一一的同意起来，关于这个核弹的使用，不使用的话，就是一起死，他们不想死，想来也没有人会想死。

    真要是那些人知道了，他们就是在使用核弹的话，但是却是为了挽救他们，想来这些人，也是什么话也说不了的。

    见着众人都是答应下来之后，那便是立刻开始吩咐下去，核弹的投放地点，也是快速的拟定出来。

    眼下这海啸的速度，实在是太快了，要是不快一点的话，到时候这海啸过来，他们总不能是放在自己的海洋面积上，然后将自己的海洋，给污染？

    要是这样的话，以后他们的海洋，是连捕捞都是不能够捕捞的了。

    想到这里，众人是开始快速的行动起来，数十秒之后，地点出来，随后就是将这个任务给颁发了出来，为了能够快速抵达那一片的海域。

    他们这边的人，还直接是出动了最为先进的飞机，进行超音速飞行，然后飞行到那一片海域，然后投放下核弹。

    “其余的一些国家，也已经是开始投放下导弹了，看来他们都是想要使用这样的办法，将这海啸破解开来。”枚国的高层都是汇聚在了一起，然后看着面前的这屏幕，从他们的消息之中，也是能够得知一个消息出来，那就是，其余的国家，在这个时候，也是一一投放下了导弹，想要试试，能不能将这些海啸直接

    是破解开来。

    对于这些人，居然是不使用那核弹，枚国的众人，也都是不在意，你们不使用核弹，但是他们还是会使用的，不使用核弹不行。

    万一是一次的炸弹量之太少了，然后不能够是将这些海啸给平复，这些海啸就是会直接冲击过来，然后淹没了他们不可。

    他们这边的地方，算是距离这海啸，比较近的一个了。

    要是失败一次，都是会有无数人的死亡。

    “快点将卫星掉过来，看看他们的炸弹使用效果。”

    听闻这些人，居然也一样是使用了这炸药，众人顿时是心中一阵，他们都是想要看看，这些人的炸弹在使用之后，能不能似使得这些海啸，平复下来。

    万一要是可以的话，他们就是希望了，但是万一不行的话，他们也要多做一些其余的准备才是。

    这些东西，也就算是他们的前车之鉴了。

    那巨大无比的屏幕上，在这个时候，直接是闪烁过，那些海啸面的情况下来，而各国的飞机，在这个时候，都是飞了出来，然后开始投放下各种导弹。

    破坏力无比巨大的导弹在投放下之后，顿时是将那海面炸起无尽的波浪起来，随后就是与那海啸还是冲撞起来。

    只是，接下来的一幕，却是让的无数人都是看的愣了一下，只见那波浪在与那海啸冲撞在一起之后，居然是没有掀起一点的波动来。

    甚至，在之后，那海啸是直接变得更加的凶猛起来，仿佛是刚刚的势能，直接是融合到了那海啸之中，让的这海啸，变的是更家的凶猛起来。

    众人见此，脸色顿时是难看无比起来，这是怎么回事，为什么是这炸弹，居然是一点作用都没有的？

    众人都是心中不解，但是这海啸，确确实实的是没有一点的受到影响，其中几架飞机见此，似乎是有些不甘心，又是投放了数枚炸弹下去。

    只是，这炸弹下去之后，非但是没有将这些海啸，都是给消除了，反而是的这些海啸，变得更加的凶猛起来了。众人见此，顿时是心中无奈至极，这是一个什么鬼起来，这天灾已经是恐怖到了这样的程度么？居然是这些炸弹，都是没有一点的作用起来。