    秦晚他们到了下一城镇，阿铎将那些首饰出了手换了钱，三个人美美地下了顿馆子，开开心心地各买了一身新衣服，又继续上路。因为一路又偷又骗，他们不敢走官道，就从密林穿过，延小路而行。

    而令他们没想到的是，这两人阔绰的又吃又喝，竟被一路流氓混混给盯上，尾随他们三人进了密林，并把门堵在了路上。

    “呵呵，三个小东西，手里的钱不少啊，识相的快点把钱都交出来。”混混头子狠声对三人道。

    阿铎的手握在腰间匕首上，挺身挡在秦晚和小媛身前：“大家都是混这道上的，麻烦给让让路，行个方便。”

    “老子们跟你一路，你说让道就让道，小子我看你是没看清形势。”混混头子冷哼着说。

    旁边一流氓看向秦晚和小媛，嬉皮笑脸着靠近那混混头子：“老大，这俩丫头不错，要不咱们先销魂销魂？”

    小媛一听立即紧张地向阿铎身后躲了躲。

    而秦晚只是冷目看着这七八个人，脸色十分平静。

    那流氓靠近秦晚，上下打量：“小女子挺有胆量啊？”

    “臭流氓！别碰哑巴姐姐！”小媛见那流氓要抬手，情急大骂道。

    阿铎此时抽出匕首指向那流氓：“别碰她！”

    “哎呦，我就碰了怎么着？”那流氓根本不屑阿铎和小媛地阻止，伸手就要触碰秦晚的脸颊。

    可下一秒，秦晚眼眸凛冽的妖光一闪，她便单手掐住了那流氓的喉咙，用力一捏，咔嚓一声，喉骨就断了。只见秦晚一松手，刚刚还一副猥琐模样的流氓，就变成一句倒在地上抽搐两下就死了的尸体。

    这时，在场所有人都惊恐地看向秦晚。

    那混混头子第一个反应过来，大吼道：“快，快跑！这女的杀人不眨眼的！”

    秦晚蹙了蹙眉，将手掌平摊在小媛面前，小媛立刻会意，将腰上的剑还给秦晚。

    只见秦晚手握着剑鞘，抽出长剑，蹬地起步，一阵风过，所有混混流氓应声倒地，全都没了性命。

    接着秦晚将剑放回剑鞘，还给了小媛。

    小媛赶紧推手拒绝：“不不不，姐姐，着剑还是你自己拿着吧。”

    秦晚笑笑，收回手中的剑，向他们二人挥挥手示意他们跟上，接着往前走。

    而此时阿铎和小媛互看了一眼，都对秦晚多分敬畏之心。

    可殊不知，他们刚出密林没多久，身后尾随而来的天师派竟也到了密林之中。

    彭程走到那混混头子的尸体旁，用两指摸了摸尸体的温度：“师父，尸体还是热的，那妖没有走远。”

    “追！”孟章抬手一挥，所有天师派弟子加快了脚步。

    就在秦晚觉得没什么事可以放松休息一下时，忽而感觉身后刚刚走过的密林里有响动。

    她站住脚步，感受到逐渐逼近的杀气，立即有了不好的预感，这回可不是什么土匪路霸那么简单。

    秦晚迅速反应，带着阿铎和小媛快跑躲到一处草丛里，她比口型对小媛道：【去寒城，画这个。】

    说着，秦晚在地上画下三笔而成的笑脸。

    小媛低声问：“姐姐，你让我们在寒城的城门上画这个图案？”

    秦晚点头：【到处画，画在城里最显眼的地方。】

    随后秦晚看向阿铎：【快，带着小媛跑！快去寒城！】

    阿铎抽出匕首：“我陪你！”

    秦晚摇头：【来者不善，你们快走！】

    这时，天师派的道士已经追了上来，秦晚一看，心叫不好。自从人妖两界对立，九州就出现不少以捉妖杀妖来促进修行的门派，而这天师派就是其中之一。在北戎皇宫那次名门正派会面时，秦晚曾见过天师派的道袍，此时一眼就认了出来。

    秦晚挥了挥手，示意让阿铎带着小媛赶紧走。

    阿铎看到这些手执长剑的道士，立刻知道他们惹上了麻烦。小媛聪慧，知道自己留在这里只能让秦晚分神，拉着阿铎就跑。

    天师派弟子听到草丛间响动，立刻围了上来。

    秦晚咬了咬牙，站了出去，看着对方十余人，皱起了眉。

    “大胆妖女，竟敢在人界白日逞凶，滥杀无辜！今日本天师就要替天行道，将你捉拿！”孟章抽出佩剑，指向秦晚，“给我上，抓住这只妖女！”

    秦晚无奈，嗓子发不出声音，也根本无法辩解。而此时看那獐头鼠目的孟章，秦晚也不想解释什么，抽出剑来就和这些个天师派弟子打了起来。

    不得不说，这些江湖门派这两年凭借和妖族对抗，实力确实提升不少，秦晚面对这十几个人，确实没有什么能胜的把握。

    “仙霞剑法？！”孟章面露讶色，“没想到你这妖女竟然偷学了人族剑法，实在可恶，看来今日必须将你拿下，否则还不知你会在人界做下多大的歹事。”

    秦晚听孟章如此说，满眼鄙视。这帮道士张口闭口大义，却不辨是非，不知善恶，真是让人恶心。

    她将妖力灌注于剑锋，全力应敌，很快这些天师派的弟子力有不敌，处在了下风。

    孟章一看秦晚妖力不弱，立刻露出尖笑：“这等妖力，若是捉拿回去，剖了药丹，必能提升数十年修为！”

    秦晚一听，心中恨骂，手中的剑势更加凌冽，整个树林刮起狂风，她借由风势攻向天师派弟子。几步剑招，数名天师派弟子应声倒地。

    “哼！看来必须由本天师亲自出马才能降服你这妖女！”说着，那孟章从怀中掏出一张金网，抬手往天上一挥，大喝道，“天罗地网，裂阵！捕妖！”

    秦晚大骇，连忙借助风力去躲，在大网落下前一秒闪身逃开。哪只那网能追索妖气，一路跟在秦晚身后，秦晚此时真恨自己翅膀只有一只，根本无法飞走。这时孟章直接从袖中甩出三把袖间，直刺向秦晚后方，只听三声血肉之声，秦晚被其中两把袖剑刺中肩背，脚下速度顿时慢了下来。而那金网这时直接将她罩住，使她再无逃脱的可能。

    孟章看着金网中的秦晚，阴狠地挑着眉：“看来掌门给我这金网真是好用。”

    秦晚听后，全身僵硬，可金网坚韧，纵然用剑也无法破坏。

    这时孟章走到秦晚身边，呵呵一笑：“来人，将此妖女速速带回天师派！”

