
容妃娘娘身边的刘嬷嬷，当下就沉着脸开口了：“不是说过了吗？宫中的事情不许拿到娘娘的身边说！”

这位刘嬷嬷，早前的时候就伺候过容妃，但后来出宫去了。

但是因为容妃有孕，又一次把她召到宫面伺候。

所以在容妃这，十分说得上话。

她的目的也很简单，就是不管其他的事情，只要容妃能平安生下孩子就行。

那宫女迟疑了一下也没有退下去。

杨夏月见状就到：“你随我来吧，有什么事情和我说。”

说实话，她也不希望容妃娘娘知道太多不必要的事情。

这样容易动胎气。

可是在这深宫之中，不管是谁都没办法彻底做到独善其身的。

这后宫就是一个大染缸，身在后宫之中，有几个人能做到不被琐事沾染？

杨夏月出来之后，就看着这个宫女问道：“出什么事情了？”

“宫中出现时疫了。”宫女一脸紧张的说着。

杨夏月听到这，就拧了拧眉：“时疫？”

“听说宫中不少妃嫔的身上都起了疹子，然后高热不退，陛下……陛下也……”

宫女说到这，左右看了一眼，这才压低了声音说道：“听说陛下也病了。”

这次杨夏月就不得不谨慎起来。

她现在不清楚外面的情况，因为容妃娘娘早就约束着宫人们不要随意出去走动，至于这消息，她也是第一次听说。

可是从这宫女的宫中可以听出来，这件事好像也不是一日两日就发生的。

要是别的事情杨夏月或许还会瞒着不让容妃知道。

可这件事，容妃必须知道。

杨夏月进来之后就把事情说了。

容妃听了这话之后，就拧眉道：“那现在要怎么办？”

杨夏月就道：“咱们宫中的人，一律不可以随意外出。”

这病瞧着好像不太严重，但是要是蔓延开来还是很麻烦的。

尤其是容妃娘娘这种生身怀六甲的人。

杨夏月没有瞧见过病人，自然也不知道这种情况应该怎么医治，至于她，也不敢轻易去瞧什么病人。

她现在在这容妃宫中给容妃安胎。

她要是沾染上了什么，容妃岂不是要被牵连？

现在的杨夏月，大有进退两难的感觉。

但很快，这种局面就被打破了。

已经有太医院的人来传唤杨夏月了。

说是整个太医院的人都要在一起去研究这次时疫。

开始的时候，容妃娘娘并不想放人，一来是担心自己肚子里面的孩子，二来是她也担心杨夏月。

可是来这找杨夏月的人，却是皇帝萧稷身边的大太监。

他的脸色冷沉：“容妃娘娘，老奴也知道你如今身怀六甲，可是在这后宫之中，不是你闭门不出就一定能防得住这时疫的。”

“如今太医院的人在一起，要是研究出解决的方案，对你也有好处。”

“更何况……您要是扣着杨太医不放，日后陛下知道了这件事，不知道会如何想？”大太监的声音微冷。

杨夏月这次就知道应该怎么选择了。

她知道自己要是执意不去的话，肯定会影响到容妃。

她看着容妃道：“娘娘，我离开的时候，你务必闭门不出，但凡是用的东西，都一定要用高浓度的白酒擦拭，宫墙内外也都洒成石灰粉。”

杨夏月叮嘱完了之后。

才在容妃娘娘忧心的目光之中，和萧稷身边的大太监一起离去。

“不知道这位公公怎么称呼？”杨夏月含笑问道。

“林全。”林公公见杨夏月的神色自然，似乎没什么不愿意的情绪在，语气也和缓了几分。

杨夏月就又问道：“陛下如今情况怎么样？”

其实杨夏月已经可以猜到了。

一定是萧稷的情况不太好，才会有这种传召整个太医院的情况。

要不然，明明知道她在容妃殿里面照顾大着肚子的容妃娘娘，也没人会一定让她过来。

林公公却不想在这个时候多说什么：“杨太医到的时候，自然就知道了。”

在这深宫之中的生存之道就是，减少不必要的言语。

不过林公公这样的态度，也让杨夏月觉得，自己应该是猜对了。

果不其然。

林公公没有带着杨夏月去太医院，而是直接就把杨夏月引到了萧稷的寝宫太华殿。

此时不少太医院的同僚都站在外面，脸上满是忐忑不安的神色。

见杨夏月来了，魏唐就低声招呼了起来：“杨师妹，你可算是来了！”

杨夏月就问道：“这是怎么了？”

还没等着魏唐说什么呢，张院判就从屋子里面出来，招呼了一下：“小夏，你既然来了，就进来看看。”

杨夏月连忙往里面走去。

屋中的人不多，但是都是太医院的翘首。

郑院首正拧着眉，一脸肃穆之色，至于杜筠，就站在郑院首的身后，瞧见杨夏月来了，对着杨夏月点头示意。

杨夏月在张院判的引领下往里面走去。

穿过几层纱帘，才瞧见了躺在宽大龙床上的萧稷。

他此时应该是睡着了，面色潮红，脸上星星点点的落着不少疹子。

这种情况，有一些似曾相识。

之前的时候杨夏月也长过类似的疹子。

原主就是因为这样的病，香消玉损的。

但是杨夏月查看过后就发现，这和之前她长的疹子还不一样。

两者虽然类似，但是瞧着萧稷身上的这种，情况要更严重。

“可开药了？”杨夏月退出来之后，就小声问道。

“是郑院首和杜筠一起开的药方，你瞧瞧。”张院判说着就把药方拿了过来。

杨夏月看了过后，就道：“这是清热解毒的方子。”

瞧着是什么问题的。

可看着萧稷这情况，这方子应该是没什么用。

“小夏，你有什么想法吗？”张院判期待的看着杨夏月。

不知道怎么，他就是觉得，杨夏月虽然年纪轻轻，还是个姑娘家，可就是能解决常人不能解决的问题。

郑院首也抬眸看向了杨夏月。

杨夏月想了想就道：“现在我还没办法给出答案，但是给我一点时间，我争取想出办法。”

杨夏月也不敢把事情说绝对了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031286"  chaptername="宫中事">加入书签</a>
</div>
