    秦芷爱抬起手，胡乱的擦了一把眼泪，回了一个微笑，然后她想起，她扮演梁豆蔻时，她给他第一次唱终点这首歌，他问她歌名时，她随口说了句，她很喜欢这首歌，一直以来也很想去听这位歌星的演唱会，只可惜，她一直都能有没机会。

    那一晚的他什么都没说。

    每个人年少，都会有一些异想天开的梦想，因为各种原因，无法实现，尽管变成了遗憾，却也是美好的过往。

    可此时此刻，她年少时，曾偷偷的攒了大半年的零花钱，只为想去亲眼见一见的人，就这般活灵活现的出现了她的面前伸手可及的地方，还把她最爱的那一首歌，唱给了她一人听。

    这算不算是独一无二的演唱会？

    秦芷爱好不容易擦干的脸庞，又湿成了一团。

    说不激动，那是假的，但究竟已不是十几岁的小女孩，褪去了那种追星年代的冲动，现如今，心底汹涌更多的，却是顾余生弥补了年少时遗憾后，带给她的感动和温暖。

    ……

    秦芷爱最后，还是和她年少时喜欢的歌星，来了一个拥抱。

    在两个人分开时，秦芷爱的身后，有一道火焰燃烧的滋滋声响起。

    秦芷爱下意识的转头，看到无数烟花，直奔天际，在漆黑的夜空中，绽放出无数绚烂的火光。

    从她到北京，始终都没出现过的顾余生，从一片烟光中，步伐优雅的冲着她一步一步的走来。

    站在秦芷爱身旁的女子，轻声的说了句“再见”，握着话筒，转身匆匆离去。

    秦芷爱望了一眼女子的背影，重新又看向了顾余生。

    他的步子走的很缓慢，秦芷爱说不清为什么，随着他逐渐的靠近，心底变得紧张了起来。

    在她看清他的容颜后，她下意识的握紧了衣襟。

    在他在她面前一米远停下时，她本能的屏住了呼吸。

    他目光静静地凝视着她，像是在斟酌着字句一般，过了大概十几秒钟，才开口说：“十年前，我第一次从别人口中听到秦芷爱这三个字时，心底有的是不屑。”

    “九年前，我为了让自己入伍入的干脆，果断坚决的选择舍弃了你，然后给了你一个假的电话号码，亲眼目睹你在雨里，哭的无助绝望。”

    “入伍后，我才知道，我高估了自己的承受能力，低估了你对我的影响力，然后在六年前，我因一场事故，选择遗忘了你。”

    “一年零十个月之前，老宅门口，一个对视，我只有一个想法，这女孩眼睛真他妈大。”

    “一年零四个月之前，我为了救落水的小男孩，错过了你。”

    “去年，西大再见你，你的眼睛，让我从上海回到了北京。”

    “去年，我和你酒后乱性，因为不知小麻烦就是你，我在小麻烦和你之间，选择了装傻，辜负你。”

    别人的告白，都是肉麻兮兮的情话，可他却是一桩桩的坦诚。

    他话语里的他，明明渣的要死，可秦芷爱却提不出半点的怨气。

