    “根生娃，你就别闹了，黄泉路上无老少，还是尊重一下事实，我是桃园村的长者，发生了这样的事情，我怎么能不来。”张爷爷摇头叹气道。

    “张爷爷，翠英嫂子可不能死，她死了，花姐姐和贞贞姐又该说我失信了，所以，

    她必须活着。”王根生始终是笑容满面，根本不顾他人是怎么的愁眉苦脸。

    “唉，这世道怎么了，什么稀奇古怪的事情都能发生，人都这样了，还大言不惭是说能够治好，还真把自己当成神医了？”有村民叹着气，脸上充满了不屑。

    “我本来就是神医，怎么是当成？”王根生认真的回答道。

    花雨彤站在人群后面，不停的摇头，真没有见过如此自恋的人。

    若不是看在出了人命，花雨彤真不想继续等下去。

    “咦……”

    村民中，又有人发出了不屑的声音。

    王根生却是不以为然，笑着对王春说道：“王春叔，让那些人都出去，我要给翠英婶子治疗了。”

    大家都见过刘大军给人治病，稍微严重一点，就会眉头紧锁，但王根生却始终是一脸轻松。

    不由得他们不去胡思乱想起来，这家伙是故意哗然取宠的吗？

    可是现在人已经死了，再来哗然取宠，是不是显得太不道德了。

    王春心乱如麻，走到门口，大声说道：“各位，你们还是回避一下，我家婆娘是死是活，全凭天意了。”

    都道是人为财死鸟为食亡，柳翠英上吊，还不是贪心王根生的几十株虎贲草所致。

    众人退到了院子里，厢房里面只剩下了王根生和王春，另外加上一个死人柳翠英。

    王春的眼泪一直流着，脑中尽是想的这二十多年来柳翠英点点滴滴的好处。

    王根生看着王春，笑着说道：“王春叔，看不出你还是一个多情种子嘛，一个大男人流什么眼泪。”

    “少年夫妻老来伴，往后小优出嫁了，我不得我和你婶子相依为命？”王春叹气道。

    “呵呵，说不定你和婶子有了第二春，又生出一儿半女呢？”王根生笑嘻嘻的说道。

    “根生，我的心都要碎了，你就别跟我开玩笑了。”王春愁眉苦脸道，这小子怎么就没有一个正形呢？

    “王春叔，我是神医，我不想让人死，他想死也不了，现在到了见证奇迹的时候了，你看清楚了。”王根生轻声说道，脸上写满了自信。

    王春一脸懵逼，这句词儿怎么那么熟悉，好像是某一年春晚上谁念过的台词，对，是一个魔术师。

    “根生，你要玩魔术吗？”王春小心翼翼的问道。

    “什么魔术，是医术。”王根生看了王春一眼，露出了些许不满。

    不过，他的医术就是一个牛叉。

    几枚银针下去，柳翠英的脸色慢慢恢复红润。

    舌头居然也渐渐地变小，缩回了嘴里。

    两颗似乎要暴出来的眼珠，竟然也退回了眼眶。

    然后便是双眼紧闭，如同熟睡了一般。

    王春根本不相信自己的眼睛，不停的揉着。

    王根生这哪里像是在救人，分明就是在玩魔术。

    十三枚银针在他水里，不停的翻飞着，如同风车一样，不停的旋转。

    “生穴，死穴，命门穴……”

    王根生嘴里念念有词，十三枚银针依次扎入了柳翠英身体各处穴位。

    “吁……”

    柳翠英嘴里发出了一声轻叹。

    缓缓的睁开了眼睛，她看到了王根生，看到了自己的男人王春，眼泪忍不住流了下来。

    “你个傻婆娘，你死了我怎么办？”王春怜爱的骂道。

    “老公，对不起，不见了，全部都不见了，我无脸再见人了。”说着话，柳翠英哭了起来。

    王根生不以为然，笑着问道：“婶子，你说什么不见了。”

    “药材，我全部放在了棺材里面，刚才推开盖子，里面什么也没有了，根生，我真是想把药材交给你的，谁知道全部不见了，呜呜呜。”柳翠英哭着说道，现在是悔之晚矣。

    “我去，还真有螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”王根生不禁感叹了一声。

    王春看着柳翠英，轻声说道：“事已至此，我也只能不当这个村长了，以后，咱本本分分的过日子。”

    “王春叔，那怎么行，我问过张爷爷，桃园村得亏有你，要不然真不知道是什么样子，我会查清这件事情的。”王根生镇定的说道。

    惊讶的看着王根生，王春叹气说道：“根生，家门不幸，你一会跟花小姐好好解释一下，

    看能不能宽容几天，你应该能够重新采到虎贲草的。”

    “王春叔，你知道虎贲草多难得，我几乎将所有的虎贲草都采收干净了，原本打算，

    用桃园村的山林进行人工种植，现在，只怕就一个字，难。”王根生一脸认真的说道。

    “都是我的错，让我死了算了吧，免得连累你们？”柳翠英哭着说道。

    “婶子，你死了怎么办，小优没有了妈，我还没有丈母娘呢，这事你不用操心，我知道是谁拿走的，

    我跟你取了银针之后再说。”王根生笑嘻嘻的说道。

    王春和柳翠英直叫一个哭笑不得。

    但也是无可奈何。

    院子中，众村民在胡乱猜测，没有一个人认为柳翠英能够死而复活。

    花雨彤和史贞贞留也不是，走也不是，陷入到了极度尴尬的境地。

    合同是死的，人是活的，现在闹出了人命，虽然花氏没有责任，但到底还在因为合同而起。

    桃园村几个年轻的后生，老光棍看着她们两个如花似玉的美女，心里生出了无尽的遐想。

    城里的女娃跟农村的果然不一样，不仅仅肤白貌美，身材特别的窈窕。

    那胸，那屁股，还有那长长的腿，看哪儿，哪儿都舒服。

    “表姐，要不我们走吧！”花雨彤轻声对史贞贞说道。

    史贞贞轻声叹气道：“雨彤，再怎么也要等根生出来再说了，出了这样的事情，大家面子都过不去。”

    “美女，不用等了，王根生就是一个神棍。”一名年轻的后生冷声说道。

