    “领主大人~”

    刚回到高台，乔山就看到了爱丽丝站在了自己旁边。

    “嗯。”

    乔山点头，应答了一句。

    阿狸和爱丽丝心灵互通。

    刚才在李汉强的地盘上，阿狸没有说什么。

    乔山明白，此刻自己的高台是很安全的。

    “领主大人，我刚才乖嘛~”

    话音刚落，乔山又听到了阿狸妩媚的声音响了起来。

    扭头，乔山发现。

    阿狸落在高台的瞬间，重新恢复了以前的打扮。

    高开叉的长裙、白皙的**、洁白的…..

    “好了，规矩点，下次再带你出去！”

    看到阿狸刚乖了一会儿，又来了，乔山板着脸说了一句。

    “嗯呢~~，我听话。”

    阿狸笑眯眯的回答了一句。

    .

    “联盟搬家也完成了，李汉强的黑暗巢穴也给处理了，接下来他们应该要发育一波了。”

    站在自己的高台上，乔山想着自己接下来要忙的事情。

    先前等着自己处理的联盟搬家、李汉强的黑暗巢穴打怪，此刻已经结束了。

    至少需要乔山忙碌的事情，已经结束了。

    接下来的收尾和发展事宜，不需要乔山再参与了。

    同时他明白，盟友们接下来也要发育一下了。

    他不用再配合做什么了。

    他可以专心的做自己的事情了。

    “秦大龙回来过吗？”

    可以做自己的事情了，乔山扭头直接对着爱丽丝问道。

    目前，他自己最急迫的事情，就是处理南边的吸血鬼。

    这个秦大龙在帮他刺探。

    他自己不会主动出击。

    他希望敌人主动出击。

    然后自己借助守城的便利，给来一个狠的。

    可惜，很长时间了，对面没反应。

    他只能以秦大龙的随时观察，来掌握动向。

    “还没有！”

    爱丽丝回答。

    “好吧…”

    听到秦大龙还没有回来，乔山突然有点无趣。

    本来守着南边的敌人，准备好好刚一波的。

    结果敌人一直不动。

    他还抽空搬迁了联盟、帮李汉强打了黑暗巢穴。

    此刻看样子，还要等。

    这个南边的人，有点拖他的节奏。

    知道是敌人。

    可双方都不行动，这最是让人操心。

    “阿狸，跟我走！”

    想了一下，乔山决定去出生点的北边看看。

    带上阿狸，出生点发生任何突发情况，守家的爱丽丝，都可以通过阿狸，把信息第一时间传给自己。

    他不可能一直在家等南边的敌人消息。

    太浪费时间了。

    而带阿狸去北边，乔山的主要目的，是去看看自己北边的黑暗巢穴。

    刚才李汉强的黑暗巢穴、未羊告诉的一些消息，以及阿狸瞬间拿捏灵魂的能力。

    让他对于自己北边的黑暗巢穴，有了一丝想法。

    能不能成功另说，但至少尝试一下。

    “来了~”

    听到乔山又一次要带着自己出发，阿狸开心的笑道。

    同时，她在内心，还给可以和她心思互通的爱丽丝，卖弄了两句。

    看我一直可以和领主大人一起出去呢。

    阿狸很开心。

    “走！”

    乔山骑在火焰战马上，阿狸飞在空中，两人走下高台，迅速往北边走去。

    在靠近高台的地方，也种植这一些长叶草。

    这是为了方便刺探小精灵缠绕。

    骑马绕过这些长叶草。

    乔山双腿一夹。

    快速的行动…

    .

    “领主大人！”

    可还未等他走两分钟，阿狸直接飞在空中，挡在了他的前面。

    “干啥？”

    乔山以为这位，又要搞什么幺蛾子，他警觉的看着。

    虽然此地只有他们两人。

    整个世界也是昏暗的背景。

    但乔山，依然很警觉。

    阿狸太“调皮”了…

    “爱丽丝传消息过来了，秦大龙回来了，说有情况发生！”

    看到乔山的样子，阿狸嘻嘻一笑，快速的报告。

    没想到吧！

    我说的是正事。

    报告完后，阿狸眼睛弯弯的，直接绕过马头，贴近了乔山。

    “回！”

    刚出来没走多远，结果秦大龙回来了，还说有情况发生。

    乔山无奈。

    只能调转马头，又往回跑去。

    北边的黑暗巢穴，因为阿狸的出现，的确值得一探。

    但很明显。

    南边的吸血鬼情报，更值得第一时间处理。

    .

    “领主大人！”

    重新登上高台，乔山竟然看到秦大龙的的表情有点着急。

    “什么情况？”

    乔山拍了拍秦大龙的肩膀。

    “一队擒龙长矛手失联了！”

    秦大龙语气依然着急。

    “嗯？”

    “我不是派了几个十人小队，往着更南边的地方去刺探了么，然后有一个小队，刚才我发现失联了。”

    “什么时候，在哪个方位，安排人去找了吗？”

    乔山一愣后，出声询问。

    失联不可怕，毕竟这是神秘的黑暗世界，保不齐半路遇到什么东西呢。

    重要的是，要确定为何会失联，且是否还能找到。

    询问秦大龙的同时。

    乔山打开了自己的个人面板，想看看那十只秦大龙说的擒龙长矛手，是否还活着。

    “嗯？”

    看到自己的擒龙长矛手数量，竟然真的变成了370只。

    乔山的眉头皱了一下。

    死了！

    秦大龙说是失联了。

    可乔山，通过个人面板上的兵力显示。

    确定了这十只擒龙长矛手，是死掉了…

    “具体失踪时间不知道，只是联络的兵在预定的位置没有发现他们，这队兵，巡逻的是这个位置。”

    秦大龙回答乔山问题的同时，从手里拿出了一张地图。

    南边的简易地图，被秦大龙给画了出来。

    “它们已经死了，走，一起去看看！”

    十只飞在空中的擒龙长矛手突兀的死亡。

    不论是真人还是野怪造成的。

    这都值得乔山一探。

    一边说，乔山一边和秦大龙，登上了双头龙坐骑。

    “我也去！”

    看到乔山这次没带自己，阿狸喊了一句后，自己亲自跟了上来。

    “走！速度快点！”

    没有赶走阿狸，乔山指令秦大龙速度快一点。

    唰！

    哗~

    随着秦大龙的操作，已经长到十几米长的双头飞龙，迅速起飞。

    以最快的速度开始前进。

    不到一个小时，他们就来到了四百多里外的细长城堡处…

    .

    “说！”

    本来要去到失踪擒龙长矛手区域查看的乔山，却被细长城堡上空，24小时盯梢的擒龙长矛手给拦了下来。

    明显，这些精英级擒龙长矛手，有新消息要报。

    “什么，我离开后的这段时间，有大堆黑色的人型生物，进入了这个细长城堡？”

    盯梢的精英长矛手刚说完，秦大龙首先激动了。

    他刚才离开汇报的时候，竟让有几百个黑衣人，进入了下方的细长城堡。

    时间也不长。

    就在几分钟前。

    而且，

    这些人来的方位。

    就是本来秦大龙和乔山，要去探的，一队擒龙长矛手消失的地方。

    “领主大人，要我去探探吗？只要灵魂之力没我强，谁都发现不了我！”

    看到乔山深深皱起的眉头，阿狸出声了。

    先前逮住半残灵魂后，乔山的惊讶，让阿狸明白了。

    乔山并不熟悉她的能力。

    她想要好好表现一下。

    她要让乔山知道，她不仅漂亮，而且不比爱丽丝弱。

    她不是花瓶！

    “好，安全第一，有情况第一时间过来！”

    听到阿狸的报告。

    乔山想了一下，同意了。

    知道阿狸属性的他，在阿狸主动提醒后，记起来这位也有隐身能力。

    而且还是灵魂侧的高级隐身。

    “嗯！”

    点点头，阿狸瞬间下降，朝着下方的细长城堡飘去。

    在飘落的过程中，她的身上浮现出一道道紫色的雾气。

    在雾气的作用下，阿狸的身形开始变的忽隐忽现。

    哗~

    哗~

    哗~

    阿狸如一片落叶一般，从空中缓缓的降落。

    很快，就立在细长城堡的最高点。

    而城堡周围伫立的防御塔，并没有发现阿狸的身影。

    “嘻嘻，灵魂之力这么弱的~”

    贴耳感应了一下，阿狸嘻嘻一笑，一个翻身，就进入了城堡内部。

    不用专门查找，阿狸直接对着最高的一座建筑，就飞了过去。

    沿路，阿狸还看到了很多狼人、蝙蝠、乌鸦等生物。

    可惜，这些生物智慧并不高。

    灵魂之力根本无法和阿狸对比。

    阿狸明明从他们身前经过，可他们就是发现不了。

    嗖~

    来到了城堡内最高建筑的一个窗户上，阿狸侧耳倾听了一下，之后一个翻身就钻了进去。

    被她钻进去的建筑，是城堡里最高的。

    从上到下，有几十米的高度。

    阿狸从最上方进入，很快沿着侧壁滑下。

    最终，站在了一座离地十几米的巨大吊灯上。

    而在吊灯下方的大厅中，一位头戴兜帽的黑衣男子，正对着一个脸色白皙的男子说话。

    这个男子的身后不远处，有一个打开的棺材。

    阿狸侧耳，开始倾听下方的对话：

    “贝尔特，你负责防守领主的北部，领主觉得你有点渎职！”

    脸色白皙的男子，似乎名叫贝尔特，正在接受黑衣男子的质询。

    “怎么会，我兢兢业业的种田，每隔一个月的例行巡逻，也从没缺席。”

    脸色白皙的贝尔特，试图反驳什么。

    “新加入联盟的王大眼死了，你没有报告。北边出现了新敌人，他们的飞行刺探兵，都靠近领主大人不远处的黑山了，你也没有报告！”

    黑衣男子并没有听贝尔特的解释，而是直接摆事实。

    “啊！”

    贝尔特被点出渎职点，他惊呼了一声。

    他惊呼的不是王大眼死了，也不是北边出现了敌人。

    他惊呼的人，敌人竟然有飞行刺探兵。

    而且飞行刺探兵，竟然靠近了老公爵方位的黑山。

    能靠近老公爵的黑山。

    要不那些飞行刺探兵骑术很高，可以在很高的高空中飞行。

    要不就是有隐身能力。

    可不论那样，贝尔特都觉得有点不可思议。

    北边的敌人刚来不到一个月而已。

    如果其是新人，那不可能发育这么快的。

    而如果是老人，更加不可能了。

    他不觉得，有人能横渡精灵山脉、恕瑞玛沙漠和黑暗森林。

    去到他领地北边的地方。

    “不可能吧！”

    贝尔特依然难以理解。

    他知道北边有人，他也知道北边的人挺强。

    但他先前的判断是，北边的敌人，也就是一时之痒。

    等到他躺在棺材里，稳固了自己的伯爵段位后，应该可以轻松干掉。

    此刻，黑衣男子的话，超出了他的想象。

    “没有不可能，事实就是这样！为了防止黑山的情报被暴露，必须第一时间把北边的敌人给推掉，这也是我这次，带了五百六阶黑暗骑士兵过来的的原因。”

    黑衣男子直接说结论。

    作为老公爵的英雄，黑衣男子只执行。

    要不是要借助眼前的新伯爵兵当炮灰。

    黑衣男子早都一个人上了。

    在他的眼里，只有老公爵最重要。

    其他所有人，都是附庸，都是可以牺牲的。

    包括他自己。

    “这么急吗？”

    听到没追究自己的渎职，而是说要直接出兵，贝尔特有点惊讶。

    他还是第一次遇见这么着急的出兵。

    “非常急，领主大人，在黑山锻造的武器，可是楚江王要的东西，不容有半分失误！”

    为了让贝尔特快一点，黑衣男子又提了一个名字。

    “啊？！！”

    听到楚江王都出来了，贝尔特直接瞪大了眼睛。

    “所以，快一点。黑山的情报不容泄露，就算北边的人不知道，也要宁可错杀，不能放过！”

    黑衣男子厉声说道。

    “好，我去准备！”

    贝尔特知道自己不能再苟了。

    此次不论怎样。

    都要出发了。

    什么情况这是。

    楚江王都出来了。

    “这个拿着，这是我领取的宝物，专门防御敌人空中刺探的，对面既然有空军，那空中刺探还是要防一下的。”

    看到脸色白皙男子出发了，黑衣男子丢出了一个圆球。

    “好的！”

    嗖——！

    看到聊天结束，而且敌人似乎要激活一个东西。

    阿狸一翻身，快速离开大油灯。

    沿着来路，快速的离开了细长城堡。

    很快回到了乔山身边。

    “领主大人……”

    没有多言，阿狸把刚才取得情报，告诉给了乔山。

    “我去！逮到了一只大鱼啊！”

    听到又是楚江王，又是老公爵，又是神秘的黑山。

    乔山也是惊了。

    …

