
    “嗯！”
　　
　　    一声闷哼，那利箭穿过那名魔修的身体，只留下一个血窟窿，那魔修也应声倒了下去，至死，一双眼睛还瞪得大大的，似乎不愿相信，自己居然就这样被杀。
　　
　　    凤九回头，看了那下方不远处的古祥一眼，露出一抹笑意：“做得好。”事情比她想的还要顺利，这魔尊一死，接收魔城的事情也就简单多了。
　　
　　    底下，凤城的修士看到那魔尊死了，战意更盛，一个个越战越勇，不多时，便将底下的魔修歼灭了个干净。
　　
　　    古老让人检查有没活口，最后，向凤九禀报着：“主子，一共两百零一人，无一活口！”
　　
　　    “收拾干净后，都好好休息一下吧！三天后，随我去攻了魔城！”凤九对众人说着。
　　
　　    听到这话，众人心头激动，铿锵有力的声音当即应着：“是！”
　　
　　    凤九先行回院，而其他人则开始收拾着城中的尸体，随着天色渐亮，那在城外守着的一些散修纷纷心下震惊。
　　
　　    这没动静了？这是结束了？那魔城的人该不会也是折损在里面吧？
　　
　　    这念头一起，散修们只觉得不可思议。
　　
　　    三天后，凤城依旧如初，但，魔城的人败战的消息却迅速的传开了，这消息一出，终于引起了其他几股势力的重视。
　　
　　    魔城的魔修在得知消息后，吓得弃城而逃，不敢留在那里。整个魔城因为无主，而成为空城……
　　
　　    也正因此，几股势力的人都派了人想要坐下谈一谈，因为他们觉得，这个凤城的凤主已经给他们带来了威胁，若是再放任着下去，只怕，下一个被灭的就会是他们当中的一人。
　　
　　    正所谓唇寒齿亡，在这里面八股势力平衡着，互不相干，可是，自从这个凤主夺了黑山城占城为主之后，如今又灭了魔城，那接下来，又会是谁？
　　
　　    若是下一刻不会是他们当中的一人，他们是怎么也不信的，那人来势汹汹，实力又强大成那样，若不重视，只怕到时后悔莫及。
　　
　　    与凤城邻近的那一位中年男子也接到了其他几股势力派人送来的信件，只不过，他在看了看后便抛向了一旁。
　　
　　    候在一旁的老者见了，忍不住问着：“主子？不打算与他们见一见面？谈一谈吗？”
　　
　　    “有什么好谈的？”
　　
　　    中年男子嗤笑一声：“我看那几人是在这里面被关傻了，脑子转动得也慢了，这样的情况，这样的变化，应该怎么做不是很清楚了吗？还有什么好商量的？”
　　
　　    老者听了则是一怔，他看了中年男子一眼，小心翼翼的问：“那依主子之见，眼下我们应该怎么做为好？”
　　
　　    中年男子看了天色一眼，拂了拂衣袍站了起来：“眼下天色尚早，走吧！跟我出去一趟。”
　　
　　    见他迈步便往外走，老者便也连忙跟上，到了外面，跟着他御着剑而行，看着所往的方向竟是那凤城的方向，吓得他背后渗出了一身的冷汗。
　　
　　    “主子，这、这可是去凤城？”他忍不住问着，不知主子打的是什么主意？
