    “咱们可以买10送1。”

    沈河把从城里带回来的杀手锏说了出来。

    “买10送1？”

    宋秋芝和王梅香面面相觑。

    “怎么叫买10送1呀？”

    封闭久了的乡下人，对于后世的种种促销方式都是闻所未闻的。

    大家都是去供销社采购日常的用品，只要能够买到东西，那就是很不容易的事儿了。

    价格方面更是销售定价是多少钱就得给多少钱，从来没有听说过什么打折促销的活动。

    那都是市场经济才有的方法，这个时代的人不知道也都是正常的。

    沈河当然也不知道这个买10送1的办法，还是沈七宝想出来的呢。

    对于权部的沈家人来说，沈七宝就是他们的小福星。

    而且沈河一直觉得可爱的小侄女儿跟一般的小孩子不一样，她的小脑袋瓜子里，不知道装着一个什么样的神奇的世界。

    她不仅仅是一个小神童，脑子里的那些奇思妙想是一般大人都想不出来的主意。

    比如，沈七宝给全家人设计的大房子，住起来是特别舒适的。

    还有沈七宝画的那些个帽子和衣服领子连在一起的大小棉袄，就算是城里人，也没有这样样式的衣服。

    可是，这些奇思妙想的主意，却全都是沈七宝的小脑袋瓜子里酝酿出来的。

    简直是太不可思议了。

    买10送1的这个促销的办法也是沈七宝提出来的。

    卖布料的生意本来都是大人们在商讨着。

    那天晚上，在出租的房子里，沈河和宋桂兰商量着要怎么卖。

    一旁玩耍的沈七宝突然就说道：“奶奶，四叔咱们可以买多就送呀！比如说买5尺送一尺，或者是买10尺送一只。”

    小丫头舔舔奶奶的声音，跟她所说出来的话，简直是太不搭了。

    不过沈七宝的这个法子，沈河和宋桂兰都觉得特别好。

    而这个时候李海棠在医院里陪着沈文，沈河就跑到医院去，跟二哥二嫂商量着，把沈七宝的办法说给他们听。

    沈文李海棠听了之后，也觉得按照沈七宝的这个卖法是很可行的。

    不愧是他们的小女儿，脑袋瓜子就是聪明。

    这样的卖货方式，李海棠和沈文全都没有想到呢！

    现如今沈河回到靠山屯，跟大房和三房说起这个主意来，心里还是不由得感慨，沈七宝真是一个小天才呀。

    而宋秋芝和王梅香听说这个办法是沈七宝想的，也不由得伸出大拇指称赞着。

    “也亏得是七宝，才能想出这么好的主意来！”

    “没错，买10尺就送一尺，如果我想买8尺的话，还不如一口气就买10尺，这样的话还多能得一尺呢！”

    “咱家七宝怎么这么聪明呀？”

    “就是，小脑袋瓜到底是怎么涨的？怎么什么都懂，比咱们这群大人强多了！”

    定完了价格，一家子人又开始定要去哪里卖了。

    “大哥大嫂，三哥三嫂，我是这么想的。”沈河先把自己的想法提出来：“咱们公社有一个大集，十里外的山后公社还有一个大集，我觉得咱们可以分成两拨人，一波去咱们自己的大集，是另外一拨去山后那边。”

