    “萧董，大道理什么的，不用跟我说，我比你明白，所以今天就到这里吧，我一会儿还要出去一趟，就不留你了。”

    萧腾的一番话, 对于徐程兴来说就是废话，都是老江湖了，这些话还用你来告诉我？若是有机会，我自然会把一切威胁扼杀在摇篮里。

    “徐董...我可以实名举报，陈凡的平凡通讯移动终端数据处理器的数据，交易给了国外资本！”

    萧腾一脸淡然之色的说出了这么一句话。

    “...”

    徐程兴怔怔的看着这个老头子，他还记得前几年见过一次萧腾，那时候的他哪有一丝如现在这般的老态？精神抖擞的，听说还经常光顾娱乐人间, 夜夜当新郎，也不知道是真是假。

    这是一个狠人，为了腾强集团的浴火重生，都到了这把年纪了，还打算最后拼搏一次...难道这么些年的荣华富贵，还没过够？

    一时间，徐程兴突然百感交集，红尘世界的种种，就算历经数千年的演变，唯有财权的腐蚀本质依然延续至今。

    “萧董，我见你是业内的老前辈了，所以你先前说过的话，我就当没听见，因此，现在，立刻，马上, 离开我的办公室！”最后几个字，徐程兴几乎是用咆哮的喊了出来。

    感慨归感慨，他萧腾把我徐程兴当成什么人了？

    我是华夏国通联集团的董事长，背靠大国体系，对付竞争对手，可以允许用手段，但也是有底线的，捏造谎言，陷害同为华夏国的年轻企业家，这种事情他若是做出来，后半辈子就可以不用做人了。

    这世上不存在永远的秘密，再说了，谁也不是瞎子，傻子，你就算捏造出了以假乱真的证据，人家陈凡有什么动机冒天下大不违干出这种事情？

    人家今年22岁，不对，23岁了，坐拥百亿资产, 每分钟收入百万单位, 你就是说破天去, 也坐实不了人家交易平凡通讯的移动数据的名头，老头子疯了吧，就这智商，难怪腾强集团能有今天，真是......白痴之极！

    “徐董，那我就不打扰了，还请遵守您的诺言，帮忙打声招呼，给老头子我一个月时间进行善后...”说罢，萧腾站起身，转身就离开了办公室。

    就算腾强倒下了，他也有他的傲气，徐程兴既然不接受，那他也不会放下身段继续说话。

    ...

    “爸！”看到萧腾出来，萧飞急忙迎了上去。

    萧飞在跟萧腾通过电话后，听到父亲竟然就在京州市，就车不停轮的找了过来。

    随后一起来了通联集团，他在会客室等候，由萧腾亲自去找徐程兴沟通。

    “嗯，回去吧。”萧腾面色平静，看不出丝毫喜怒，平淡的回应道。

    “爸，怎么样？徐董愿意帮忙么？”

    “嗯，我们有一个月的时间进行善后，你现在立刻出发，先从津州市开始，腾强工厂打包挂牌，先把消息放出去，国内的腾强工厂，整体打包，就留下东州市的根基，选个时间，进行竞标！”

    萧腾边走边吩咐着，不一会儿就走到了自己的大奔座驾，随后停下脚步，转身看着一脸焦虑之色的萧飞，轻声说道。

    “你也不用太过担忧，腾强集团历经数十年的风雨才走到这一步，它不会那么轻易倒下的，但是这一次的风浪太大，与其被淹没在洪流中，不如我们自行处理，坚固主船冲出这一次的滔天巨浪，商界的起起落落很常见，这一次的落下，也是为了下一次的起飞！”

    萧飞点点头，但脸上的忧虑不减丝毫。

    腾强集团是他的一切，没有了腾强集团，他将失去现有的一切荣华富贵，或是那万人之上的感触...

    “爸，腾强是要转型么？”

    “转型是必然的，但我不想再做配套商了...”喃喃自语的同时，萧腾坐上了车，随后也不管萧飞，就吩咐司机开车离开了。

    车内，萧腾思索良久后，打了一个电话出去。

    “灵姗...我是爸爸...”

    “...”接听电话的萧灵姗没有回应，只是传出轻微的呼吸声。

    ......

    津州市，通信部。

    “陈凡，说说你到底是怎么想的？平凡一代智能手机的市场份额，还不够你消化的？非要参一脚通信运营商？”

    齐梁，津州市通信部主任，约莫有五十出头，鼻梁上挂着厚厚的眼镜，度数不低，头发梳理的一丝不苟，整个人坐在那里，就有一种正派正直的气息流露。

    他跟陈凡也算熟悉了，这么年轻的资本家，可以给津州市或是往大了说华夏国，起到科技技术发展的作用，因此若是情况允许，没有人会交恶这种人的。

    更何况陈凡没架子，端的起放得下，自来熟的性格，津州市的大佬们还是蛮欣赏的。

    懂得分寸，就不会惹出太大的麻烦，这种年轻人，还是可以深交的。

    “齐主任，你就这么肯定我的目标？”陈凡笑呵呵的反问道。

    “废话！你那点花花肠子，无风不起浪，你肯定是有这心思的，别说我了，就是本部的老部长都提过这茬！”

    “哦？薛部怎么说？”陈凡挑挑眉，装作漠不关心的问了一句。

    “先说说你的想法，我再告诉你薛部是怎么看待这件事情的。”齐梁推了推鼻梁上的眼镜，随后不急不忙的喝了一口茶水。

    陈凡：“华夏国通信运营商，现目前国内只有移动讯通和通联集团，而且还是背靠体系之下，官僚思维是在所难免的，我明白我国不开放通信牌照的原因，也表示理解，但是齐主任，国外3G网络的盛行，已经不是一天两天了，我们每过一天，就是一天的差距。”

    “我是年轻人，即便做事懂得分寸，但难免会有一些愤青的思想，见不得我国在任何领域上的落后，说真的，我现在不缺钱，即便从明天开始什么都不做，混吃等死，我这半年时间所赚到的钱，都够我后代子孙挥霍好几辈子了。”

    “那您说，我求的是什么呢？我的目的又是什么？很简单啊，就是怀揣一颗大国情怀，想要为自己的祖国添砖加瓦，我既然有这能力，并且有这技术为华夏国带来移动3G互联网时代，我为什么要藏着掖着？”

    “华夏国是我的根，它的强大，才能让我更强大，我今年才23岁，国内商界的风云我没兴趣搅动，但是我想背靠强国，走向世界，搅动全球的商界风云！”

