    “马上报警！”店长对身后的营业员说道。

    营业员看着店长怯怯地说，“店长，要不我们再等等吧，我看他不像是小偷！”

    “小偷还把自己的职业写在脸上吗？马上报警！”店长呵斥道。

    营业员没办法，只能按照店长的要求报警。

    萧阳根本就不在乎别人的眼光，他看着叶云舒问道，“你相信我吗？”

    叶云舒点了点头。

    萧阳嘴角上扬，只要叶云舒相信他就好。

    “怎么回事啊？这么着急给我老爸打电话，出了天大的事吗？”

    门外传来一个年轻人不耐烦的声音。

    武帅恰好在附近和几个朋友在一起喝酒，突然接到老爸的电话说分店出事了，让他来看看。

    店长见少主人来了立刻赔着笑脸迎了上去，“小少爷，您来了！我抓住了一个偷钻戒的贼，还请您处置！”

    “小偷，那要严惩！”武帅厉声厉色说道。

    店长面色一喜，刚准备指着萧阳说他就是小偷，突然被武帅的惊讶声打断。

    “萧哥，你怎么在这？”

    说着武帅又看了看站在萧阳身边的叶云舒，瞬间明白了什么，一脸阴笑道，“想必这位就是嫂子吧，果然容貌出众气质不凡，怪不得萧哥着急回家！”

    萧阳咳嗽了一声，“武帅，正经点。”

    叶云舒被武帅的一席话说得面色绯红。

    看到萧阳和小少爷称兄道弟，店长面色大惊，口吃道，“小……小少爷，你们认识？”

    邓家成和沈佳佳一脸懵逼。

    “这可是我的好兄弟。”说着武帅一把揽住萧阳的肩膀看着店长问道，“你刚才说什么谁是小偷？”

    萧阳无奈说道，“这么回事，我拿着伯父送给我的那钻戒送给我的妻子，她硬说是我从伯父那里偷来的。”

    “什么？”武帅瞬间火冒三丈，“你特么眼睛装裤裆里了！”

    “赶紧去财务哪里结账，立马滚蛋！我们这里不需要你这种狗眼看人低的员工。”

    见少主人大发雷霆，店长哆哆嗦嗦恳求道，“少爷，求你别开除我，我们全家都指望我养活呢！”

    “前几年董事长的保险柜不是被别人撬过吗，我就担心……”

    “别啰嗦了！赶紧滚蛋！”武帅不耐烦道。

    看店长哭红了双眼，萧阳也动了恻隐之心，“武帅，他也不容易，就降职处理吧！”

    “谢谢萧先生，谢谢萧先生！”店长感谢道。

    “可是……”武帅感觉有些对不住萧阳，手下职工有眼无珠让萧阳受了这么大的委屈。

    萧阳摆了摆手，看着营业员笑道，“我看这个小姑娘倒是不错，稳重专业，店长的位置你可以考虑下她！”

    “还考虑什么，你说她就是他了！从今天开始，你就是分店的新店长。”武帅说道。

    营业员十分诧异，他看着萧阳连忙道谢。

    店长自以为是，结果自食恶果，本想着好好在董事长面前好好变现一番，指望着以此升职加薪，却不曾想偷鸡不成蚀把米，丢了店长的职位还削减了工资。

    她抬手给了自己一巴掌，都怪自己有眼无珠得罪了少爷的好朋友。

    武帅看着萧阳身边的一男一女问道，“萧哥，这两位是？”

    邓家成和沈佳佳紧张极了！

    刚才萧阳受冤枉时，邓家成落井下石，他双拳紧攥，紧张不已，相信萧阳一定会趁机打击自己。

    沈佳佳紧紧攥着手上的钻戒，唯恐萧阳会报仇不让武帅把这枚钻戒卖给她。

    这枚钻戒她喜欢的不得了，一定要买到手！

    萧阳笑着为武帅介绍道，“这位是沈佳佳，我老婆叶云舒的闺蜜，这位是她的未婚夫邓家成，今天特意来你们这选婚戒的。”

    他并没有提及刚才的事情，好像刚才的一切都没有发生过。

    “既然是嫂子的朋友，那我肯定要卖萧哥个面子。”

    “这样，今天你们无论看上哪款钻戒，我半价给你们。”武帅豪气说道。

    邓家成听闻，面色大喜，半价岂不是就只需要十万块，这对他来说倒是减轻了不少负担。

    “谢谢，谢谢！”

    武帅笑道，“你可别谢我，要谢就谢我萧哥！”

    邓家成转身对萧阳鞠了一躬，说话的声音似乎还带点哭腔，“兄弟，刚才的事情是我不对，希望你别往心里去。”

    说着邓家成扑上去抱着萧阳痛哭起来，长这么大从来没见过心胸这么宽广的人。

    萧阳慌忙把邓家成推开，大老爷们儿动不动就哭哭啼啼抱来抱去像什么样子！

    “对不起啊！”沈佳佳低着头给萧阳道歉。

    想起刚才自己说的那些话，沈佳佳无地自容。

    邓家成和沈佳佳购买钻后，临走前一直嘱咐一定要叶云舒带着萧阳参加他们的婚礼。

    和武帅告别后，萧阳跟着叶云舒上车。

    “你怎么认识老凤祥的小少爷的？”叶云舒问道。

    她开车的时候时不时看着自己左手无名指上的那颗闪闪发光硕大的钻戒，感觉做梦一般！

    萧阳想了想说，“前几天我出去买菜，走到十字路口恰巧看到一辆货车逆行，我及时跑过去提醒了开车的武帅，救了他一命。”

    只能暂时找个借口骗一骗叶云舒，如果交代了实情怕是叶云舒会把他从车上踢下去。

    对于萧阳的这个借口叶云舒也深信不疑，她知道萧阳没什么本事，也只能做这些力所能及的事。

    到家后，萧阳慌忙准备晚饭，忙活到近九点钟才吃上饭。

    吃罢晚饭，萧阳打好地铺，叶云舒皱着眉头坐在电脑前看着和钱氏集团的合作方案。

    “怎么了？”萧阳问道。

    叶云舒摇了摇头，“我在看方案，不知道这份方案提交上去钱总会不会满意，钱氏集团的钱总是银州市数一数二的投资商。”

    “传闻在他背后有官方的影子，一般能和他们达成合作的企业都会赚的盆满钵满，在商圈的地位也会水涨船高。”

    萧阳点了点头，“那确实不错！”

    “可是想和钱总合作的人太多了，我们的对手都不下五十家。”叶云舒说着摇了摇头，眼神中满是无奈。

    “放心，云舒集团一定是最特别的一家。”说罢，萧阳便睡去了。

    叶云舒看着萧阳笑了笑，打了个哈欠，忙了一天她也累了！

