    第3章 斗气大陆

    十年后！

    一座城墙之上，炑林枫身着红白长袍，手持元素之剑，模样看上去有些不太好，一身长袍皆是被鲜血染红，还有黑血！此时的炑林枫刚从前线撤回来的。

    叶林长老对着炑林枫，苦涩道：“少宫主，此次邪族举全族之力入侵大千，我等已经节节败退，恐怕难以镇守了。”

    炑林枫坚定地道：“守不住也得守！大千已被邪族占领将近一半了，若是被完全占领后，后果将不堪设想！我们大千宫是重要的防线，绝对不可以让他们突破这道防线，否则就彻底完了！”

    叶林叹道：“唉，难啊！虽说少宫主您如今已是圣品巅峰天至尊，但是与那邪神那半步主宰相比，还是差了太多了！可惜啊，若是能够再给少宫主您多修炼十年的话……”

    接着叶林苦笑道：“若非当初您暴露在了邪族的视线之中，不然那邪族肯定不会这么早进行这样大规模进攻的。”

    炑林枫苦笑道：“没办法了，现在只能等师父完成大千化魔阵了！”

    炑林枫接着道：“您现在去师父那里吧。外面有我抵挡着！”

    叶林点点头，随后退去。

    炑林枫转过身来，道：“出来吧，别躲了。”

    话落，两道身影缓缓从城楼之中走出，正是彩灵以及洛琳，而后两女尴尬的道：“林…林枫，那个…好巧啊…哈哈……”

    炑林枫佯怒道：“我不是跟你们说过，你们别来吗？来干什么？你们的实力有多强，自己不清楚吗？才区区圣品中期的天至尊，哪怕拥有和圣品巅峰天至尊一战的实力，你们也不该来！”

    彩灵嘟囔着嘴道：“我们想要帮帮你嘛~再说了，我们实力很强的好不好！”

    炑林枫苦笑的摇了摇头，道：“别和天魔帝级别的硬拼！”

    两女连连点点头。

    炑林枫看着前方来了一个人，那人号称天帝，实力在圣品中期天至尊！拥有和圣品后期天至尊一战的实力，和炑林枫一样修炼了一气化三清。是炑林枫交给他的。看他那个人实力强而且重情重义，所以就给他了。

    天帝苦涩道：“少宫主，邪神出手了，我等只得撤退回来。”

    炑林枫深吸一口气，道：“没事，你先好好恢复一下吧。我尽量拖住那邪神！”

    接着炑林枫看着前方，雷声滚滚且乌云密布，浓重的黑气散发着！为首那人正是邪神！

    邪神看着炑林枫，微笑道：“大千宫，少宫主，别来无恙？”

    炑林枫淡淡的看着他，没有回话。而邪神则是脸色阴沉一会，而后露出一抹微笑，接着道：“看你这样也没什么事，不要再负隅顽抗了，给你们两条路，一，臣服我！二，被我们杀死！少宫主，我相信你是个聪明人，知道该怎么选的！”

    炑林枫淡淡的道：“我选第三条！灭了你们！”

    邪神微笑道：“你会后悔的！”

    接着邪神眼神扫了扫周围，看向一处，手掌黑气暴涌而出，露出一抹诡异的笑容，道：“天魔掌！”一只巨大的黑色手掌，带着毁天灭地般的能量，直冲一处方向！

    炑林枫见状，看着邪神攻击的方向，那是洛琳和彩灵的方向！暗道：“不好！”

    接着炑林枫全力释放而出，迎接上那只巨大手掌，掌握成拳，道：“星辰灭魔拳！”

    一只与邪神的天魔掌相差不多的白色拳头于之碰撞在一起。

    能量涟漪四散，下方众人皆是拼命抵挡着那四散的能量，有些实力不够强大的，便在一击之下湮灭了！

    “砰砰砰砰砰！”

    四散的能量摧毁着地面，天空的乌云与雷电有些也是湮灭消散了。

    拳与掌的对碰，半晌后，一同消散。

    邪神拍了拍手，微笑道：“不错不错，不亏是少宫主，你应该想一个称号的，就像你师父“不朽大帝”一样！话说你师父呢？该不会连面都不敢露吧？他不是跨出了半步的吗？”

    炑林枫淡笑道：“等师父出来，你们邪族可就完了呢！”

    邪神轻蔑道：“呵呵，是吗？那我说你们今天必败无疑呢？”

    接着大喝道：“全体族员听令！杀！”

    邪神身后的众人闻言，皆是齐声大喊道：“是！邪神大人！”

    接着蜂拥而来，大喊着：“杀！”

    炑林枫大喝道：“大千众人！迎敌！”

    炑林枫身后的众人也是齐声喊道：“是！少宫主！”

    炑林枫直面邪神，道：“邪神，来吧！一气化三清！星辰灭魔剑！”

    随后炑林枫瞬间分化出两个黑白分身，三道身影共同发出强大的一击，三道霸道凌厉的剑气直冲邪神！

    邪神见状，大喝道：“魔吞天地！”

    话落，邪神身前浮现一个黑洞，吸扯着炑林枫发出的剑招！

    炑林枫冷笑道：“吞？不怕撑死？”

    接着瞬移到邪神身后，“星辰灭魔拳！”

    近距离爆发，一拳击向邪神！

    邪神将剑气吞噬后，身后中了一拳，但是只是让他受了点轻伤。

    邪神转过头，道：“我承认，或许再给你修炼十多载，我不一定会是你的对手，但是现在，我们之间的实力差距犹如天壤之别！天魔神拳！”

    一拳击向炑林枫，而炑林枫迅速反应，“星辰灭魔掌！”

    再一次拳与掌的对碰，接着两人瞬间拉开距离！炑林枫抹掉了嘴角的血迹。

    邪神笑道：“怎么？这就受伤了？”

    接着邪笑道：“再看看你身后吧~”

    炑林枫闻言，微转过头，看见洛琳以及彩灵被五名天魔帝围攻，被擒住了，顿时怒道：“你…卑鄙！”

    邪神闻言，大笑道：“哈哈哈，多谢夸赞！”

    炑林枫淡淡的道：“放了她们！”

    邪神邪笑道：“可以啊，不过，你要付出什么呢？”

    炑林枫淡淡的道：“你想要什么？”

    邪神微笑道：“让我好好想想，要不先让他们停手？我们再慢慢聊。”

    炑林枫闻言，汹涌澎湃的气势散发而出，大喝道：“都住手！”

    众人闻言，邪神对他的族人点点头，接着邪族全部撤回，大千所属众人也撤了回来。

    洛神族与吞天蟒族所属见自己的圣女被抓，齐喊道：“洛琳！彩灵！”

    邪神大笑着飞至被抓住的洛琳与彩灵，对着炑林枫道：“少宫主啊少宫主，我刚刚说过什么来着？你一定会后悔的！”

    见炑林枫有所异动，而后道：“可千万别轻举妄动啊！就算你速度再快，也不可能一下子救得了两个吧？”

    炑林枫深吸一口气，道：“你想如何？”

    邪神笑着道：“很简单，只要你完全放松心神，中一次我心魔族族长的一招就可以了。”

    心魔族，最可怕的地方就是能够勾引人内心深处的黑暗面，只要被击中一次，表面没什么伤害，但是会被种下心魔种子。如果将来战胜不了心魔，那么便会入魔，失去所有记忆，从而成为心魔族的傀儡！心魔族中，大多其实都是大千世界之人！唯有战胜心魔才行！但是很难！

    众人闻言，急忙道：“少宫主！不可！那心魔族这几年来，您一直与之对抗，相信您是知道他们的可怕之处，千万不可以啊！”

    炑林枫没有说话，直冲邪神而去，停在邪神面前！

    邪神抓着洛琳以及彩灵退开炑林枫，而后笑道：“少宫主真是重情重义啊！”

    洛琳与彩灵急忙道：“林枫，不可以！快点离开！”

    炑林枫闻言，微笑着摇了摇头。

    大千众人见状皆是一叹，大千恐怕又要再多一个劲敌了！

    就在这时，一道声音传来，道：“枫儿，不可！”

    “叶宫主！是叶宫主来了！”

    闻言，心魔族的族长快速地，毫不留情的往炑林枫左胸上一掌拍过去！而后快速退至邪神后面。

    炑林枫已被种下心魔种子，就等待“养分”了。

    炑林枫正在极力地压制着。暗道：“呃，该死的心魔种子！给我镇压住！”

    邪神望着极力压制的炑林枫淡笑道：“想要压制住？不会让你如愿的！还有，不朽大帝，你终于肯出来了？”

    叶宫主对着炑林枫道：“枫儿，回来吧。”

    炑林枫没有理会自己的师父，而是大口的喘着气对着邪神道：“可以了吧？放人！”

    邪神嘴角弯起一抹弧度，道：“可以可以，不过啊，少宫主你体内现在的灵力为了压制心魔种子，还有多少呢？”

    接着抓着洛琳以及彩灵随手一抛，将两女抛出去后，双手附于后背，暗中聚集着大量的黑气！这一切，瞒过了所有人。

    邪神暗笑道：“不知道你心爱的女人死在你面前，你会有什么感觉呢？”

    而后对着炑林枫暴射而出！两掌之中澎湃的黑气散发出恐怖的威势，让人心惊！

    众人见状皆是一惊，炑林枫想要抵挡，可是刚刚为了压制心魔种耗费了大量的灵力，已经来不及了做出抵挡了，接着距离炑林枫最近的洛琳以及彩灵两女见状，毫不犹豫的站在炑林枫身前，对着炑林枫微微一笑，而她们后背在毫无防备的情况之下中了邪神的全力一击！

    “噗！”两女一口鲜血吐了出来。鲜血染红炑林枫的长袍！

    炑林枫激动的道：“不！咳……”

    打断了压制心魔种子的灵力，炑林枫也是吐了一口血，接着什么也不顾的接住了两女，抱着她们，失声痛哭道：“为什么！为什么你们这么傻！”

    叶宫主见状，无奈的叹息一声，暗道：“枫儿，为师对不起你们啊！为了完成大千化魔阵，为师现在已是几乎耗光了所有的灵力了。不过你放心，我定将邪神封印住，只要将其封印五万载，化魔阵便可将其净化！他便必死无疑！希望枫儿你今后能振作啊！千万别被心魔给掌控了！”

    洛琳与彩灵安静的躺着炑林枫怀中，两女伸手欲触摸炑林枫的脸颊，炑林枫将两女的手放在自己脸上，而后两女缓缓道：“林枫...别哭...你要...好好的...活…着。”

    话落，两女手掌滑落而下……

    炑林枫此刻的眼神变得腥红！

    “啊！”怒吼一声！气势到达顶峰，一直飙升，周围山崩地裂，天空惊雷声不断，罡风肆虐，一圈圈灵力气旋爆发着，炑林枫是以火属性为主的，散发出的火焰高温令人骇然，而后炑林枫直接冲破一层屏障，成就半步主宰境界！

    众人皆是被这气势震惊了，炑林枫抱起两女瞬间将她们送至自己师父身旁。

    而后手持元素之剑，直指邪神，道：“死！”

    话落，直冲邪神。

    邪神邪笑道：“来吧！十目幽魔矛！”

    那柄黑矛通体幽暗，其上竟是有着十只诡异的邪目，缓缓的眨动着，释放着无比的邪恶气息，一股恐怖无比的波动，随之散发，整个下位面都是在颤抖。

    叮！

    邪神手持魔矛，与炑林枫的元素之剑重重一撞，顿时虚空破碎，巨大的裂缝犹如蜘蛛网一般的蔓延开来。

    嘭嘭嘭！两人在空中的战斗影响了周围的空间，十多分钟后，两人的身形皆是狼狈不堪。

    随后炑林枫收起元素之剑，冲过去一把抱住邪神！皱着眉，暗道：“邪气入体？行！奉陪到底！”

    炑林枫对着叶宫主大喝道：“师父！快！启动大千化魔阵！”

    叶宫主道：“可是枫儿你……”

    “放心！师父！我的分身还在外面！我可以和分身进行转换！就算封印了，我也能出来，但邪神就不同了！这大阵就是专门对付他们邪族的！”

    叶宫主直冲上前，大千化魔阵笼罩着炑林枫以及邪神还有一众邪族！

    叶宫主闻言，道：“好！大千众人听命！加持阵法！”

    众人闻言，道：“是！”

    而后众人将自身灵力传入阵法之中！

    ……

    而后被笼罩在内的邪族实力弱一点的则是被直接净化！

    邪神见状大喝道：“所有族人，撤！保存实力！我没事！这阵法只能够封印我而已！”

    邪族众人齐声道：“是！族长！”

    接着邪神挣脱了炑林枫，笑道：“呵呵。没想到你也会说谎啊！”

    炑林枫此刻身体故意装作摇摇欲坠，邪神笑道：“为了将我控制在这阵法之中，竟然敢跟我接触？真佩服你呢！我可是天邪神！现在，邪气已经侵入你的体内了，本来想要靠心魔种子控制你的，但好像没必要了，数万载后，大千，我为主！”

    “去死吧！分界魔光！”

    一道漆黑的魔光，自天邪神天灵盖暴射而出，直欲穿透炑林枫的时候，炑林枫暗道：“元素法身，分化。”

    而后炑林枫倒飞而出，暗道：“呵呵，真是谢谢你把我打出来呢。”

    叶宫主见状，双眼通红，道：“枫儿！邪神，给我封！”

    咚！

    一道惊鸿之声响起，邪神此后则是被镇压在那化魔阵之下！

    众人大大的松了一口气，大喜道：“终于…结束了！”

    叶宫主抱着炑林枫，道：“枫儿，你……”

    炑林枫抬起手，手中聚灵成字：师父…对不起，今后不能陪伴你了。

    而后炑林枫手掌滑落而下，身形缓缓消散……

    叶林长老上前来，道：“宫主，节哀！”

    叶宫主站起来，而后道：“诸位！如今邪神已封，今后我会镇守在此，而且这里设为禁地，任何人不得靠近！”

    “大千宫，从此之后，叶林为宫主！”

    众人齐声道：“是！”

    ……数万载后！

    斗气大陆！

    中州！一座不知名的山脉之中！

    一名七岁左右的男孩躺在地上，暗叹道：“当时一分为二，来到这个世界后，一直吸收这个世界本源之力，来为自己重塑肉身，搞得就连天至尊级别的人都没有再出现过了，真是抱歉啊。”

    “斗气大陆，是专门修炼一种叫做斗气的东西，依次是斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，一到九转斗尊，半圣，斗圣，直达天至尊，那便是斗帝！灵力…啊不，斗气量好稀薄，要耗费不少时间呢，当初就因为时间不够，灵儿和琳儿才…我一定要救回你们！”

    (本章完)

