    “？？？”

    云天泽一怔，没想到安萌萌不知道方才发生的事，刚想解释，却听她又说道：“哇，这的环境怎么变化那么大？”

    “刚才我记得，还是一片废墟，现在居然像是人间仙境一般！”

    “这花草，都是怎么出现的啊？”

    安萌萌毕竟是女孩子，一瞬间就被新生的永恒之城给吸引了。

    “永恒之城是精灵族弄出的城池，所以全都是花草树木。”

    “我甚至感觉，那些树木都是活着的！”

    云天泽望向那些林立在城墙附近的大树，心思却是回到了以往的游戏中。

    在全息拟真网游之前，精灵族就是电子网游中的常客，族内除却精灵之外，还有战争古树设定！

    设定中，精灵族内的古树也有生命，能够跟精灵族对话，并移动、行走，为她们战斗。

    先前，云天泽在那片空间内遇到的古树都没有生命气息，也就没多想。

    直到今日，永恒之城复苏后，出现了如此多的参天大树，才引起他的怀疑。

    若当真如他所推测的那般，恐怕，永恒之城的防御强度，将会是三大主城最恐怖的一个。

    再加上神话俱乐部坐镇，没准欧米战区与印尼战区一同进攻，都难以攻破。

    “这样也好，倒是不用担心永恒战区的危险问题。”

    “无限之城有着矮人族在，地形复杂，还有那些特殊的机关，也不至于被攻破。”

    “啧啧，难不成今年官方终于对华夏战区友好了一次？”

    云天泽不由得叹息一声。

    以往几款游戏中，华夏战区最终主城地势都不好，不是被各大战区围攻，就是面临顶级BOSS的威胁。

    这一次，虽说BOSS还没出现，可至少不会再出现被几个战区给夹着的场面。

    哪怕其余战区还会合作，也没有那么好的地理位置，只能长途奔袭。

    如此一来，华夏战区玩家反而能以逸待劳。

    安萌萌并不知道云天泽的心思，见他凝视着心中的美景，不由得嘴角勾起，悄悄拉住了云天泽的手。

    感受到温度，云天泽也反应过来，同样握紧安萌萌的手，轻笑道：“萌萌，说好的请舍友吃饭，你觉得什么时候比较好？”

    “唔，你不是想办工作室嘛？”

    “那就等工作室办好，咱们要搬出去前，请大家一起吃顿饭吧！”

    安萌萌眨了眨眼，突兀脸颊微红，低声道：“那个，搬到工作室后，咱们不能住一个房间哦！”

    “为啥？”

    云天泽知道安萌萌心中害羞，却是想着逗一逗她，轻笑道：“咱们可是正儿八经的情侣关系，凭什么不能住一个房间？”

    “就不！”

    安萌萌鼓了鼓嘴：“还有其他人在呢，当心她们说闲话。”

    “对啦，要不要再拉一两个男孩来？不然只有我们三个女孩，你会不会尴尬？”

    安萌萌忽闪着水灵灵的大眼睛，云天泽当即咳嗽了起来。

    开什么玩笑，尴尬？

    别说三个姑娘，再来十个姑娘，他都不会尴尬！

    反正是他占便宜！

    至于拉别的男人进来？

    云天泽可不会允许自己的女朋友，跟其他异性生活在同一个屋檐下！

    “没事，人太多也不好，容易闹出事来。”

    云天泽正色说道：“知人知面不知心，万一遇到坏人怎么办？”

    “至于我的话，那就住最外面的房间，保护你们三个。以后还拉不拉人进来工作室，看情况再说。”

    闻言，安萌萌微微颔首，轻笑道：“好，我都听你的。”

    “那你感觉绪方佳子怎么样？”

    云天泽话锋一转，突兀问了出声。

    “还好呀！”

    安萌萌眨了眨眼，回答道：“虽然语言不通，生活习惯也不同，可跟她聊天，我能确定她是一个善良的姑娘。”

    “善良的姑娘嘛？”

    眉头轻挑，云天泽相信了安萌萌的话，愈发坚定培养绪方佳子的心思。

    “更何况，她一个人在华夏，无依无靠，我们帮帮她好嘛？”

    安萌萌见云天泽询问自己，还以为他想要赶绪方佳子离开，竟是主动为她说话。

    “咳咳，放心，既然绪方佳子是因为我才不能在自己的国家待下去，那我肯定会照顾好她。”

    云天泽可不想让安萌萌误会自己没有担当，况且，他本来就愿意承担起责任来。

    “好了，如今永恒之城还在复苏，估计也没有任务，战役已经结束，你也先回去吧。”

    “好！”

    对视一眼，两人皆是拿出大荒城的回城卷轴来。

    嗡——

    安萌萌迅速回归，可，正当云天泽的回城卷轴要生效时，一道声音突兀响起。

    “勇士请留步！”

    “叮！”

    清脆的系统提示音随之响起，云天泽连忙中断传送，回头望去，却见戴安娜竟是飞了过来。

    “勇士，如今永恒之城复苏，却只有我们精灵一族，即便举全族之力也难以支撑，不知你能否帮我们最后一个忙？”

    戴安娜望着云天泽的眼眸中，满是希冀之色。

    “什么忙？”

    云天泽一愣。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家声望值达到要求，与精灵族好感度达到要求，触发隐藏任务【信仰之变】，任务要求：答应戴安娜的要求，成为永恒之城的城主！任务奖励：若是玩家成为永恒之城城主，将得到精灵的信仰之力，直接达到飞升进入神境的境界，并继承守护之神的神祗之位！”

    “注：守护之神，历代精灵女神的守护神祗，只要精灵女神不死，便不死不灭！”

    “注：若玩家成为永恒之城城主，则永恒之城内一切皆归玩家所有，官方仅仅抽取部分税收！且，城内所有NPC也归玩家所属，可以操控它们作战！并得到丰厚的官方奖励，甚至有可能得到继承顶级神祗的机会！”

    “嘶……”

    “这……这要我怎么选？！”

    嘴巴微张，云天泽看到系统提示后，整个人都怔在了原地，不由得吞咽口水。

    他，彻底惊呆了！

    没想到，完成这个战役后，居然有着能成为永恒之城城主的机会！

    先前两个最终主城复苏，城主可都是系统自动定下的NPC！

    谁能想到，永恒之城居然不一样！

    一时间，云天泽不禁犹豫起来，是否接受任务？

