    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五零零  番号，第七舰队！

    @@@@@@@@

    唐宁街10号。

    狭窄的首相会议室内，阿斯奎斯首相满面焦虑，在他身边，外交大臣爱德华-格雷爵士，财政大臣劳合-乔治，海军大臣温斯顿-丘吉尔，殖民大臣博纳-劳纷纷在座，但和首相一样，他们也都是黑着脸迟迟没有说话。

    毫无疑问，这是大英帝国历史上最艰难的选择之一，作为首相和内阁成员，他们也都知道今天的决定意味着什么

    要么忘记德国，全力和新华帝国决战要么忘记新华，和德国全力一搏

    没有第二条路可以走了

    “温斯顿，卡梅伦那里怎么样了？”阿斯奎斯打破了沉默，目光转向了英国最重要，也是被视为保护神的海军执掌着丘吉尔。

    “情况并不太好。”丘吉尔虽然不同意妥协，但在德国现实压力下也只能摇摇头：“李默的第二支舰队已经抵达了霍尔木兹海峡外海，正在和卡梅伦对峙”

    “他们派来了四艘最新的战列舰，卡梅伦手中虽然有六艘纳尔逊级战列舰，但情况还是很糟，主要是我们没有遏制那种快速小型巡洋舰的办法，根据卡梅伦将军说，强盛号之所以可以搁浅，完全是因为他们没有实施鱼雷攻击，否则......。”乔治看了眼丘吉尔，代替他继续说道。

    “这么说，他们本来就机会扩大战果？”阿斯奎斯的眼神一亮，旋即又黯淡下去，问道：“诸位，我想知道此时我们能不能有把握打败中国人”

    “如果允许我从本土舰队抽调战列舰前往，那么我们可以办到”丘吉尔咬着牙狠狠说道。

    “不”外交大臣爱德华格雷爵士立刻制止了丘吉尔：“首相阁下，请恕我直言，卡梅伦将军的话已经很清晰了，中国人曾有机会实施绝杀，但他们却放弃了，这说明他们也不想把事情闹大，对于我国来说，德国人的威胁比中国更大”

    “我觉得，李默这次忽然大举出兵，是因为我们和美国人一起实施的太平洋计划刺激到了他，所以他才会连续在吉尔伯特和霍尔木兹海峡借机动手，并用巴格达铁路来威胁我们如果我们现在从本土舰队抽调更强的战列舰前往印度，虽然可以打败他，但损失也肯定会不小”

    “那个时候，我们如何在面对德国的公海舰队呢？他们已经在建造两艘新的巴伐利亚级战列舰，剩余的四艘也即将开工，我国却只有五艘伊丽莎白女王级，无法压制”格雷迅速而清晰地分析，让会议室内的空气再度冷了下来，丘吉尔心有不甘，嚷道：“首相阁下，我们应该建造更多的战列舰，要么再建造五艘伊丽莎白女王级战列舰，要么就应该开始建在更新的战列舰了”

    “上帝啊”阿斯奎斯首相看着丘吉尔，胸口都开始发疼，虽然他也知道原本认为明年才会开工的德国巴戈利亚级战列舰彻底打破了英国用数量压制的优势，但问题是目前的财政压力实在是太大了，如果在提出建造主力舰，他都不知道怎么去说服议会

    “首相阁下，我们已经没有退路了，要么我们赢得胜利，要么让德国人统治欧洲”丘吉尔挥舞着手，试图去感染这些内阁大臣，用近似哀求的语气说道：“如果不能获得战列舰，那么最起码也该给我们战列巡洋舰，我可不希望被德国的大炮指着”

    “等等，温斯顿，我们在讨论中国人的这次危机，至于你的要求我想我们可以一会再说。”乔治打断了丘吉尔的话：“如果不能解决中国人，那么无论我们建造多少战列舰，都必须两线作战，你觉得这有可能吗？”

    “有，只要在建造二十艘战列舰和四十艘战列巡洋舰”

    “哧”阿斯奎斯首相要喷血了，在建造下去，恐怕不用打仗，英国就可以宣布破产了所以他立刻瞪了眼丘吉尔，说道：“温斯顿，不要再说了，我们必须先解决这次危机”

    “是的，这是目前最急迫的”格雷神色并没有因为丘吉尔夸张的计划而变化，继续说道：“中国人已经释放出了信号，他们愿意终止修建巴格达铁路，所以我们必须抓住机会，而不是把危机再次扩大直至演变成战争”

    “那么我们该怎么做？中国人的条......。”殖民大臣博纳劳的话还未说完，会议室外响起了敲门声，首相秘书形色匆匆的走了进来，急道：“首相阁下，我们有个不好的消息。”

    “什么消息？”

    “我们刚刚得到情报，中国陆军开始向西南运送部队，驻扎在菲律宾和婆罗洲的海军陆战队也正在集结，另外他们的一个步兵师正在从此成都向西藏前进”

    “什么”

    “该死的，这帮黄皮猪猡，他们到底想干什么”

    “首相，他们在施压”面对暴怒的内阁成员，格雷深吸了口气：“向我们。”

    “施压？”阿斯奎斯有些明白了。

    毫无疑问，从吉尔伯特开始，李默就一直在示威，他是想通过这种方式告诉英国，别来插手太平洋事务这个混蛋，纵火犯，他看准了英国正深陷与德国的军备竞赛中，所以才敢如此逼到了印度家门口来

    “格雷，立刻联络中国人，我们愿意谈判，但他们的陆军必须停止行动”

    “温斯顿，让四艘猎户座战列舰做好准备”

    “劳，让奥斯丁张伯伦去印度吧。”

    “乔治，你和我一起去一次美国，我必须去见见塔夫脱总统。”

    1912年10月20日，因为巴格达铁路之争引发的危机开始加剧，先是新华帝国开始向缅甸和印度边界增兵，其次第三批从太平洋舰队抽调来的两艘北京级战列舰也抵达了霍尔木兹海峡，使得新华帝国在印度洋上的兵力暴增三成。

    与此同时，英国也毫不示弱，四艘新锐铁公爵级战列舰迅速进入了地中海，并与10月25日穿越了苏伊士运河，与此同时两艘驻扎在澳大利亚的无敌级战列巡洋舰也抵达了新华控制的西几内亚外海。

    10月28日，新华帝国也拿出了最强的力量，河北级战列舰第一艘河北号和刚交付的第二艘河南号，在五艘驱逐舰的保护下启程前往印度洋，这也预示着两国擦枪走火的威胁越来越大

    对于任何人，甚至是始作俑者李默来说，这是一段几乎要凝滞的时刻，随着两**舰一艘艘抵达印度洋，谁都知道此时只要有一点点火星，那就是一场大灾难

    但就在此时，另一个意外发生了。

    11月2日，就在新华帝国代表陆军参谋长张作霖和英国特使，新任印度事务大臣奥斯丁张伯伦同时抵达德里的时候，威廉二世在威廉港外，检阅了强大的德国公海舰队

    这个举动，无疑是一次赤luo裸的挑衅

    面对欧洲已经无法遮掩的硝烟，英国各界开始认真考虑是否值得在此时和万里之遥的另一个国家展开一场全面对抗。

    就在这个时候，一个消息让英国民众大松口气。

    11月3日，刚刚抵达的德里的新华帝国陆军参谋长张作霖宣布，新华愿意放弃修建巴格达铁路，但前提是新华在波斯地区的利益必须得到尊重和保障，而细心地记者们发现，他不止一次提到了由新华帝国皇帝开办的波斯湾皇家石油公司在英国保护地科威特遭到了不公正待遇

    第一天的初步交锋后，急于解决波斯湾危机的英国政府代表奥斯丁张伯伦在于国内沟通后，开始了艰苦的谈判。

    11月14日，经过11天的磋商，英国和新华在德里达成了关于解决波斯湾纠纷的《海湾协议》，根据这份协议，英国将允许新华帝国海军派驻一支不超过总吨位不超过一万吨，总驻军人数不得超过三千人的小舰队，在波斯湾进行护航任务，同时就打死两位中国船工，造成运输公司的损失赔偿十万英镑。

    此外，英国还宣布解除与科威特酋长们达成的保护协议，确保新华帝国皇帝李默投资的波斯湾皇家石油公司能够获得公平公正的待遇。

    新华也答应赔偿二十万英镑作为强盛号的维修费用，并表示至少在十年内不会开建巴格达铁路，同时承诺不会插手科威特以外的英国保护地利益，并且保证皇家石油公司在任何时刻都不会停止向英国及其盟友油出售石油。

    而最令人想不到的是，根据协议最后达成的一项条款，新华将向英国提供价值七千一百五十万英镑，约合五亿蓝币的贷款，贷款将用三百吨黄金和一些英国在新华和南洋等地的海外资产作抵押，而贷款将全部用于向新华采购粮食，橡胶，钢铁，汽车发动机，发电机和石油等战略资源。

    对于英国来说，这个结果算不上失败，对新华也算不上胜利，因为霍尔木兹海峡还在英国手里，印度洋依然是英国的后花园，区区三千兵力根本不足以改变什么，但能够塞进去一万吨的护航舰队，还是为这道大闸埋下了一个祸根。

    11月15日，就在英国和新华达成协议开始各自撤回舰队的当天，阿斯奎斯首相抵达美国，进行了为期五天的访问，并与美国总统塔夫脱就英美太平洋等一系列问题进行了商讨。

    与此同时，张作霖也马不停蹄赶往了伊斯坦布尔，与正深陷巴尔干战争的奥斯曼帝国皇帝穆罕穆德五世进行了五个小时的秘密磋商，最终达成了奥斯曼帝国将科威特、巴士拉以及阿巴丹在内的幼发拉底河入海口三角区合并为大科威特，租借给新华帝国，换取价值三亿蓝币的军事援助。

    对于奥斯曼来说看似失去了土地，但其实那些土地一直就不在他们的掌控中，波斯地区反对奥斯曼的声音从未停息过，何况那里以前都被英国控制着，所以拿来换取三亿蓝币的军事援助实在是太合算了。

    三亿蓝币，就换到了占世界总储量百分之三的超级油田区，李大皇帝嘴巴都合不拢了，即使按照目前波斯湾石油公司的利润，也不过两年时间。

    不仅从不断获得欧洲大额贷款的美国手里抢到了五亿蓝币贷款的大生意，更重要的是，这意味着自己终于在铁幕般的波斯地区撕开了一道缺口

    兴奋之极的他，当即宣布作出决定，派遣海军陆战队第四师两个营共计两千士兵，和五艘保卫级驱逐舰前往那里保护帝国在大科威特的利益。

    舰队定名独立番号为。

    第七舰队

    ----

    PS:第七舰队都出了，兄弟们，票出了吗？

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>