    出租车停在一栋大厦下面，谭越付钱下车。

    站在大厦前，谭越仰头看着这栋百米高的大楼，心里不禁有些感叹。

    同样是青年男女，自己就混的一二三叮当响，人家陈子瑜自己创办的公司都这么大规模了。

    还是那句话，人和人的差距，比人和狗的差距都大！

    谭越来之前，已经做过调查，这栋大厦叫长安大厦，靠近京城市中心，租金不菲。

    大名鼎鼎的璀璨娱乐公司就在这里面，不过至于璀璨娱乐租的是哪几层，谭越就不清楚了，在网上也查不到。

    站在大厦门口，谭越都觉得自己今天有点冲动了。

    “怎么跟上大学那会儿似的，被荷尔蒙刺激的？”

    都走到这里了，谭越也不可能再打退堂鼓。

    换成上辈子的他，就算心里再是想见到陈子瑜，也没胆量这么直接找上门来。说到底还是对自己没有信心，就算表现的再淡定再不卑不亢再从容有度，心里还是觉得会矮陈子瑜这种女强人一头。

    但现在谭越没那么拘束了，都是死过一次的人了，还有什么放不开的？况且他脑海里可是有地球上诸多文化精粹，可以说一手的王炸，虽然现在混得还是不行，但他对自己的前途很有信心，底气比上辈子强多了。

    再说，来都来了，进去看看嘛。

    谭越脑子里想着，脚下却没停步，直接进了大厦，到了前台，谭越看向站起身的前台小姐，道：“你好，我想找一下璀璨娱乐的陈子瑜。”

    前台小姐一愣，“您要找陈总吗？”

    陈子瑜虽然不是娱乐圈的明星，但对很多人来说，她的名气却也不比明星低了。

    这样一个传奇女性，赤手空拳在娱乐圈打下来一片江山，很多人都佩服得紧。

    陈子瑜虽然名声大，但是负面新闻却很少，在网上多数都是赞叹之声。这一点，谭越倒是之前听齐雪偶然说过一次原因，陈子瑜也是人，只要是人肯定是会有缺点的。

    抓住这些缺点，换做明星艺人，那些一味追求流量的媒体肯定会大肆报道，但陈子瑜这种资本大佬他们得罪不起，不敢报道陈子瑜的负面新闻。

    这样就是官方大媒对这些绯闻私事不感兴趣，中小报社媒体又不敢得罪陈子瑜，就造成了陈子瑜在网上没什么负面的新闻。

    谭越点了点头，“是的。”

    前台小姐面带诧异的看了一下谭越，来这里找人的常有，但要找陈子瑜这种大佬的却很少，而且眼前这个模样不错的帅哥，和陈总什么关系？

    不会是陈总包养的小白脸吧？

    媒体不敢报道，但不妨碍有些人私下揣测。

    “您请稍等。”

    前台小姐说了一声，便拿起吧台上的座机给璀璨娱乐的人事拨了出去。

    “喂，是璀璨娱乐吗？这里是前台。”

    “有一位先生要见陈总。”

    “好的。”

    前台小姐抬起头，用手捂住电话，对谭越问道：“先生，您有预约吗？”

    谭越摇了摇头，“没有。”

    前台小姐继续道：“您没有预约是不能见陈总的，如果方便的话，您可以留一下您的姓名和电话，陈总来了之后璀璨娱乐人事部的同事会转告她。”

    谭越想了想，自己就算留下姓名电话，陈子瑜又不认识他，基本也是不会打给他的，轻叹了口气，道：“还是算了，麻烦你了。”

    说完，谭越就转身离开了。

    果然，自己还是冲动了，把事情想的太简单了。

    前台小姐挂掉电话，看着谭越的背影，嘀咕道：“神经病。”

    谭越走到大厦外，现在想想，真是有些搞不明白，为什么上午的时候会突然有那么强的到京城来的动力。

    就想要见一见陈子瑜吗？

    找了旁边一个路边椅坐了下来，谭越点上一根烟，他觉得一定是自己太思念佳佳了，才会想要来看陈子瑜。

    果然，爱情是会让人盲目的。

    抽着烟的时间，谭越用手机定了一张十点回去的机票，中午还得回老宅那边吃饭。

    算了算，来回一趟，一千大洋就这么没了。

    “咦？”

    谭越的眼睛突然一亮，本来他都放弃了，觉得这次肯定见不到陈子瑜，但他猛地想起来刚才前台说的话了。

    陈子瑜还没有来公司！

    那就是说，他岂不是还有可能在楼下等到？

    想到这里，谭越立刻把机票改签到十一点二十分的，往后推迟了一个小时。

    接着看了看夹在手指缝中才抽了半根的烟，毅然的掐灭扔进垃圾箱。

    然后快步走到不远处的二十四小时便利店，买了一盒口香糖。

    接下来，谭越就坐到路边椅上等了起来，十分钟，半小时，一个小时。

    看了看时间，谭越越等越有些心焦不耐，又忍不住抽起了烟。

    一根烟两粒口香糖，一根烟两粒口香糖。

    这种冰火两重天的感觉，谭越算是享受到了。

    就在谭越觉得八成是等不到陈子瑜打算转奔机场的时候，路边一辆黑色奔驰商务轿车停了下来，从车上走下来两个人，其中一位正是谭越一直等待的陈子瑜。

    陈子瑜这次的发型和上次有些不同了，齐肩发整齐的后梳，露出光洁的前额，同样的简洁利落，她的五官立体精致，尤其是那双眼睛，给人一种很睥睨的感觉，让人不自觉就想要躲闪。

    谭越抿了抿嘴，看着远处下车走向大厦的陈子瑜，西装西裤，眼神中透着傲然，这样的女人，气场十足，放在上辈子，肯定是有多远躲多远，惹不起！

    谭越瞧着那张有六七分形似佳佳的脸，陈子瑜和佳佳最大的不同，应该就是那双眼睛，太高傲了，给人一种老娘天下第一的感觉。

    不过，自己这次来，不就是冲着她来的吗？

    没怎么犹豫，谭越就抬腿向那边走了过去，再犹豫陈子瑜就走进大厦了。

    随着不断接近，陈子瑜也注意到了谭越，向这边看过来。

    和陈子瑜的目光对视，谭越下意识就想别过头去。

    这女人，眼睛会放电！

