

　　    “同时你是陶文副书记介绍过来的，你如果出事了，陶文副书记的脸上也不好看，所以我接下合同，就是为了让你觉得我会帮你中标的，然后不在四下活动，给你们振东集团和陶文副书记造成恶劣的影响，我这么说是不是你就明白了？”苏南看了看徐正，徐正说得这么正义凛然，倒好像真是一个大公无私的官员一样，他有些拿不准了，事情也许真的像徐正所说的那样。
　　
　　    徐正看苏南只是看着他不言语，笑笑说：“好了，我知道你不相信我说的，现在这个社会风气啊，很多人宁愿相信歪门邪道，而不相信一个官员是正派的，廉洁的。但是我告诉你，我不管你相不相信，我徐正就是要坚持原则的，所以这一次我只能说抱歉了。”
　　
　　    苏南笑笑，不管怎样就算落败，自己也是要保持一定的风度的，不过他也不是傻瓜，徐正这几句话还不能忽悠住他，他看了看徐正，说：“徐市长，事情也许真像你说的这样，那我就是已经失败了，心里也是很欣慰的，毕竟你让我见识到了一个廉洁的官员是什么样子的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“我都跟你说到这份上了，你怎么还怀疑我呢？”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“我不是怀疑你，我只是有一个疑问，刘康的康盛集团无论从实力还是从这一次他们提交的竞标方案，我都丝毫找不到他比我优胜的地方，你能告诉我海川市选择他们的理由吗？”
　　
　　    徐正脸色变了一下，但旋即恢复了正常，他知道苏南这是点到了关键的地方了，自己坚持这一次竞标是公平公正的，那选择刘康就必然有一个能说得过去的理由，而苏南是振东集团的董事长，对机场建设方面肯定不是一窍不通，自己还真是无法随便编一个理由能够搪塞过去的。
　　
　　    徐正不愧是官场的老手，他马上就找到了说辞：“苏董啊，选择刘康的康盛集团是评审委员会的评审决定，他们的主任在刚才的大会上已经就这么选择的原因作了解释了，就不需要我跟你在重复了吧？”
　　
　　    苏南笑了，他明白徐正这时跟自己打官腔了，这家伙真的以为自己是傻瓜吗？让自己落选了不说，还想拿一套冠冕堂皇的说辞来教训自己，真不是个东西。
　　
　　    苏南没再说什么，收拾好书法册页和合同，连句再见都没说，站起来就走出了徐正的办公室。
　　
　　    徐正没想到苏南会这样离开，心里慌了一下，他想喊住苏南，可是又不知道该喊什么，只能就这样看着苏南离开。
　　
　　    徐正知道苏南这是看穿了自己的把戏了。原本他还想借返还礼物想办法处理好和苏南这一方人员的关系，就算不能处理到像原来一样融洽，起码也不要翻脸。但目前来看，似乎这个目标很难达到了。苏南并不是傻瓜，他看出了自己在玩弄他。
　　
　　    徐正马上想到要赶紧打电话给省委副书记陶文解释一下了，这个电话还要赶在苏南打给陶文之前。不然的话，陶文先入为主的听到苏南的意见，还不知道会如何来看待自己呢。最好是不要让陶文对自己心生恶感，毕竟，陶文还是省委副书记，还是自己的领导。
　　
　　    徐正拨了陶文的电话，陶文接通了，陶文还不知道苏南落标的事情，笑着说：“小徐啊，什么事情啊？”
　　
　　    徐正笑笑，说：“陶副书记，是这样，有个事情要跟您汇报一下，我们新机场项目的中标单位产生了，遗憾的是评审委员会最终没有选择苏南先生的振东集团。”
　　
　　    陶文停顿了一下，他心中其实很在意这件事情的，他很想帮苏南办成这件事情的，没想到他叮嘱了半天要徐正关照苏南，徐正竟然还是让苏南落选了，这种结果实在让他很不高兴，他心里很别扭，便有些冷淡的说：“是这样啊，行啊，我知道了。你还有别的事情吗？”
　　
　　    陶文连原因都没问，徐正心中更加发虚，笑笑说：“陶副书记，我想跟您解释一下，这个决定是评审委员会做出的，我也不好干涉。”
　　
　　    陶文心说：你当我是傻瓜啊，什么评审委员会的决定，如果评审委员会能最终决定是哪一家公司中标，你这个市长岂不是聋子的耳朵——摆设吗？不过事情是这样子，话可不能这样说。陶文也打起了官腔，说：“我知道，你也是在按规定办事嘛，好啦，我清楚了，你不需要再解释什么了。我挂了。”
　　
　　    陶文没等徐正再说出什么来，直接就挂掉了电话，徐正拿着电话愣在那里半天，他知道陶文这一次算是被他得罪了。也是，自己是多此一举，陶文在官场上已经久历风雨，他一眼就会看到问题的实质，问题的实质就是苏南的公司没中标，自己再怎么解释也不能把苏南没中标解释成中标了，因此陶文根本就没必要听自己的解释了。
　　
　　    很多时候，在官场上是要多栽花，少种刺的，这一次自己迫于无奈种了刺，徐正心中自然是很别扭，以后要小心陶文这一派的人物了。
　　
　　    挂了电话的陶文心里也是很别扭，老领导的公子难得找上门来要自己帮点忙，自己也很上心要帮这个忙，偏偏徐正这家伙明面上跟自己虚与委蛇，私下却让别的公司中标了。
　　
　　    陶文知道自己的仕途得益于苏南的父亲苏老不少，那个时代的官场风气还是很正统的，苏老赏识自己是个人才，就几次很主动的提携自己，苏老并不是一个施恩望报的人，这些年也从来没向自己要求过什么回报，自己呢，也就是每次去北京到苏老家里看望一下他而已。自己对苏老是心存感激的，这一次苏南找上门来，陶文还觉得自己可以回报一次了，没想到到头来却是一场空，他心中难免有些歉疚。
　　
　　    陶文拨了苏南的电话，他想要把这件事情跟苏南解释一下，说：“苏老弟，你在哪里？”
　　
　　    苏南说：“我在从海川回北京的路上。”
　　
　　    陶文愣了一下，苏南这一次是亲自到海川来听结果的，看来他对这一次新机场项目真的是很重视，心中更加歉疚的说：“老弟啊，你到了海川也不来省里看我，是不是因为这一次没中标生我的气了？”
　　
　　    此刻的苏南已经平静了下来，他可以怪徐正，可无法把事情怪到陶文身上，笑了笑，说：“没有了，陶副书记，我知道这一次您是真心帮我的忙，对您我只有感谢的份，哪敢生您的气呢？我不去您那里，实在是没什么心情，下一次吧，下一次有机会我一定去看您。”
　　
　　    陶文苦笑了一下，说：“可实际上你这个老哥还是没帮到你什么的，这是我没用啊，老弟让我办这么点小事我都没办成，我都感觉没脸去见苏老了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“您不要这么说，不怪您的，这一次我是被徐正耍了。”
　　
　　    陶文心中也在疑惑为什么徐正不肯帮这个忙，他心中原本以为是苏南没有打点好徐正，便问道：“怎么回事，你跟我说说。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我还真是领教了这个徐正，这家伙说话办事都很有一套。”
　　
　　    说着苏南将前后发生的的事情都讲给了陶文听，包括徐正开始怎么接下他的礼物，后来又如何收下合同，最后在中标之后又如何说了一番冠冕堂皇的话。
　　
　　    最后，苏南总结说：“我现在真是有点服了这个徐正了，耍了我还来教育我，真是个人物。”
　　
　　    陶文听完，勃然大怒，他感觉徐正这么做不单是在耍苏南，连自己也被耍弄了，于是说：“什么，徐正他竟然敢这个样子对你？他这不但是欺负你，也是在往我这老脸上扇巴掌。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“算了吧，您不要跟这种小人生气了。最近几年这种人我也见过不少了，也不在意了。”
　　
　　    陶文有些愧疚的说：“不好意思啊，老弟，我也老了，下面这些家伙开始不拿我当回事情了。”
　　
　　    苏南说：“陶副书记，您不要这样，不关您的事的，您这么说我倒不好意思了，是我这件事情没办好，反而给您添堵了。”
　　
　　    陶文说：“事情既然已经这样了，我们在说什么都没什么意思了，不过我告诉你，老弟，事情到今天还没完，我会记住这一切的。诶，你真的不过来吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“这一次就算了吧，我真的没心情。下次吧。”
　　
　　    陶文说：“行啊，你现在的心情我理解，你不过来就不过来吧，只是不要忘记了你在东海还有我这个老哥哥在。”
　　
　　    苏南说：“我知道。”
　　
　　    失意者匆匆离去，得意者的盛宴即将展开，不过这得意者的心情不见得就比失意者的好。
　　
　　    刘康和吴雯坐在西岭宾馆的办公室内商量晚上举行的庆祝康盛集团中标的晚宴，刘康面沉似水，脸上丝毫看不出中标者的喜悦。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

