 灵鹿一族虔诚跪拜，不断祭祖。

圣女鹿絮儿，手捧花篮，献上祭品，篮子中的千年老药，万年灵果，都是举世罕见的奇珍。

灵鹿一族是吃素的，你让他们祭祀用牛羊，也不像难么一回事啊。

就在这神圣庄严的这一刻，晴朗天空，出现晴天霹雳。

一道紫色雷霆，贯穿灵鹿星的上空。

所有灵鹿族人，皆是惊怒无比，谁也没想到，在他们祭祀大殿上，会有人来捣乱。

苏洛皱眉，瞥向远处上空，轻声道：“霸主找上门了！”

只见一艘长达万米的紫色古船，从星空外飞行而来，降临灵鹿星。

长达万米的巨船，宛如一个恐怖小行星，遮天蔽日，环绕着雷霆。

有大人到来！鹿寒霜惊怒：“母亲，是他来了！”

“该来的终会来的！”

老太太拄着龙头拐杖，看向天空由远而近的紫色古船，上面沾满了人。

足足过万人，皆是身穿盔甲，手持长矛！威严杀气弥漫！灵鹿一族，如临大敌。

很显然，他们都知道是谁来了。

紫色古船停留在半空，一道恐怖雷电，悍然落下，落下那尊灵鹿一族的始祖雕像上面。

轰！宛如雷神的攻击，直接将雕像四分五裂。

上来就摧毁了灵鹿一族的雕像。

惹得灵鹿一族所有人，眼睛都红了。

鹿寒霜怒吼：“混蛋！”

“放肆，于父不敬，她就是这般教导你的吗？”

一尊紫色长袍中年人，束发成冠，脚踩紫金战靴，从青铜古船内走出，一步踏出，天空都扭曲了。

而鹿寒霜如遭重创，整个人倒飞下来。

在宇宙霸主面前，不朽王也不够看。

这尊紫色长袍中年人，便是一名宇宙霸主，名为鹿紫玄，位列万族榜霸主境前百。

宇宙排名前一百的星空霸主，每一尊都是顶天立地的大人物。

而他就是鹿寒霜等人的父亲。

换句话说，他就是老太太的丈夫。

同样是出身灵鹿一族，只不过这关系，看着的确有些微妙。

两者势如仇敌！鹿紫玄站在半空，瞥向鹿寒霜，以及鹿廷锋等人，漠然道：“一群废物，多少年了，进入不朽王之境的，仅仅只有老大一个，到何等年月才能踏入霸主级！”

“我们的事，轮不到你个叛徒来管！”

鹿寒霜眼神满是杀意。

对于他们灵鹿一族而言，鹿紫玄便是一个叛逃，背叛了灵鹿一族。

而今归来，便是报仇。

这里面有许多曲折原因，但是，鹿寒霜他们的确把这位父亲，当做生死之敌。

鹿紫玄也不解释，漠然道：“想要杀我，你们兄弟几人联手，也不是我对手，小歌，出来，让你几位兄长，看看你的实力！”

“是！”

从紫色古船当中，走出一位青年男子，两鬓却是紫发，眸子都是紫色的。

这明显是修炼了高深雷法！他就是鹿寒歌！是鹿寒霜这代人当中，最小的弟弟。

老太太呼唤：“寒歌！”

“母亲大人！”

鹿寒歌上前拱手。

鹿紫玄愠怒：“她不是你母亲，今天，这颗灵鹿星将不会存在！”

他要摧毁灵鹿星！这究竟是多大的仇恨，想让他彻底摧毁这颗祖星。

谁知道，被鹿紫玄养大的鹿寒歌，轻声道：“孩儿自当领命，这颗星球，早该毁灭！”

“寒歌，你幼年就被他带走，别被他给骗了，这是背叛我灵鹿一族的人！”

鹿寒霜身为大哥，此刻心痛无比，意图挽回这个年少的弟弟。

可是鹿寒歌淡笑：“大哥，背叛者是你们吧！”

“你胡说什么！”

鹿寒霜大怒，当场出手过去。

可是淡然的鹿寒歌，浑然无惧，一步跨出，气势竟然是完全压制，隐隐有几分霸主级气势。

这一幕惊呆了所有人。

又一尊宇宙霸主？

鹿寒歌也成为了霸主级？

这不可能！远处，戴着鬼脸面具的苏洛，淡笑：“半步霸主，修为倒也不低，只不过灵鹿星，今天你们不能动，得等我进入祖地突破后再说。”

“人族？”

鹿寒歌眉头微皱，一掌逼退鹿寒霜，看向苏洛的眼神，多了几分杀意。

可是鹿紫玄一惊，低喝：“小歌，退下，不得无礼！”

“父亲？”

鹿寒歌有几分疑惑。

一个外族人在这里，直接杀了便是，不值得浪费时间。

可鹿紫玄到前，纵然身为宇宙霸主，可是依旧不敢托大。

给他十个胆子，敢正面对苏洛出手试试。

单单这个鬼脸面具，足以震慑宇宙所有霸主。

鬼脸面具的主人，连仙界诸仙，都不敢惹。

更别提下界生灵。

鹿紫玄拱手：“不知女帝使者到来，有失远迎！”

“女帝？”

鹿寒歌一惊。

他当然听说过，那个传奇女孩，屹立万族之上的人物。

如今这个人族少年，竟然是女帝的使者？

这不应该啊，女帝不应该高高在上，孑然一身吗？

这个疑惑，鹿紫玄心中也有。

可是无人敢戴鬼脸面具。

这是规矩！当年女帝初露锋芒，有人竟然想戴一模一样的面具，结果引来未知力量，直接横死。

后面这种事，接二连三的发生，就再也没人敢戴鬼脸面具。

而今不知道过了多少年，竟然有人戴了鬼脸面具。

要么是不怕死的疯子，要么就是女帝的人。

很显然，鹿紫玄见鬼脸少年说话清晰，神志清醒，不是疯子，那就是女帝的人。

苏洛轻声道：“灵鹿一族的家事，我一个外人不便插手，但是灵鹿祖地，我这一趟过来，就是为了进去，借助其力量涅盘，你们灵鹿一族的家事，向后挪一下。”

“可以！”

鹿紫玄这个面子必须要给。

他不是怕鬼脸少年，而是怕鬼脸面具的主人。

这个面子若是不给，他鹿紫玄纵然是宇宙霸主，可是敢对苏洛动手吗？

答案很显然，绝对不敢！与其弄的双方下不来台，反而不如给其一个面子。

这样大家都好过！鹿寒歌站在一旁，身为半步霸主，竟然没有他说话的份。

苏洛微微点头，闪身离开祭台，不插手灵鹿一族的家事。

老太太威严道：“祭祀继续，不得停止！”

 