    “被大哥哥抱着，真好。”

    “若是能一直这样被大哥哥抱着，我能幸福死。”

    江可儿缩在秦飞的怀里，脸上挂着开心的笑容。

    那一刻，她只感到自己太幸福了。

    至于外面的危机？

    她则是根本没当回事。

    然后，她还偷偷的搂住了秦飞的熊腰，瞬间，她的一颗心脏都在砰砰直跳了。

    太有安全感了。

    “混蛋，你放开我妹妹。”

    就在这时，一道怒叫声传来。

    江可人一把推开了秦飞，同时，她拽着江可儿，将其守护在了身后。

    “别碰我妹妹！”

    她向秦飞警告。

    秦飞一阵无语，忍不住翻了个白眼。

    这都什么时候了，江可人还像防狼一般的防他？

    更何况，刚才太危险了，他也是为了保护江可儿啊！

    不过这个时候，他也没空和江可人计较。

    江梦和秦母都在外面呢，而他却被敌人逼进了房间，他必须尽快想办法，解决了这个敌人。

    “姐，你干什么？”

    秦飞不吭声，江可儿却无法接受，她瞪着江可人，满面怒容。

    她好不容易有一个靠近秦飞的机会，现在却被江可人破坏了，这让她的心里充满了愤怒。

    在她的眼中，江可人就是一个恶魔。

    “离秦飞远一点。”

    江可人皱了皱眉，直接喝道。

    “凭什么？”

    江可儿瞪眼，不满的大叫，情绪极为激动。

    “好了。”

    秦飞很是无奈，“现在不是争吵的时候。”

    说完，他也不满的瞪了江可人一眼。

    他已经说过很多遍，只是将江可儿当成妹妹，对她没有任何想法，可江可人还是视他为猛虎一般。

    最重要的是，她根本不顾及他的面子，每一次都是当着他的面说这些话。

    “你们躲在屋里，我去解决了那个敌人。”

    他没时间浪费，直接向两人说道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    他绝不可能让敌人冲进别墅，危及到秦母的安全。

    “大哥哥，我怕。”

    江可儿抓着秦飞的手臂，怯怯的道。

    江可人见此，杏目一瞪，当场又要发飙，可最后，她还是忍了下来，只是警告般的盯着秦飞。

    秦飞将她的神色看在眼里，忍不住直翻白眼。

    这个女人，有些过分了。

    不过，他现在没空和对方浪费时间。

    “放心，你姐姐会保护好你的。”

    秦飞向江可人呲了呲牙，尤为加重了语气，以此表达自己的不满。

    “那是当然。”

    江可人傲然的道，只当没听出来他的言外之意。

    秦飞哼了哼。

    “注意窗户。”

    他向两人交代一声，也没有再废话，随手拿了一个花瓶，小心的打开了门。

    砰，砰，砰！

    下一刻，一连串枪声响起。

    秦飞身形一动，立马避开了，将门关的严实起来。

    这就是他担心的事情。

    一旦被堵在房间，再想出去，那就有些困难了。

    “大哥哥，怎么办？”

    江可儿颤声道。

    眼见着房门被打出了一个个凸包，姐妹两人都吓坏了。

    “没事。”

    秦飞冲他宽慰的笑了笑。

    然后，他反手将门锁死了，快步来到窗户边，向外看了看。

    此时，别墅外比别墅内更加热闹。

    丁庆带着龙虎士，已经完全和敌人打成了一团。

    双方的战斗极为激烈。

    敌人的火力很猛，哪怕丁庆等人的实力非常强，一时半刻也无法将对方全灭。

    也就是说，他现在只能依靠自己。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “你们躲起来。”

    他向江可人两人交代一声，身形一纵，直接从窗户跳了下去。

    这只是二楼，这点高度对他来说，根本不算什么。

    双脚刚一落地，他整个人就宛若猎豹般，嗖的一下，瞬间又窜了出去。

    矫健，迅速。

    整个人行云流水一般。

    根本不给敌人发现他的机会。

    哪怕发现了，也不会给对方攻击的机会。

    很快，秦飞就赶到了别墅门口。

    冷瑶发现动静，立马就准备攻击。

    “是我！”

    秦飞连忙叫了一声。

    “教官，形势不妙啊！”

    冷瑶表情凝重的道。

    丁庆等人都被牵制住了，一时间，根本无法救援。

    现在，他们只能依靠自己。

    而这个别墅内，只有冷瑶两人和秦飞有战力，但他们却要保护四人。

    秦飞点头。

    “其他的，你不用管，保护好我妈就行了。”

    他向对方交代。

    秦母毕竟年龄大了，所以，她的卧室在一楼。

    冷瑶两人也住在一楼，保护起来也很方便。

    说话间，他的眼中射出道道寒芒，杀气腾腾。

    不管敌人是谁，敢如此明目张胆的杀到他的别墅，他都绝对不会放过对方。

    而只要秦母无事，他就没什么顾忌。

    “是！”

    冷瑶连忙应了一声。

    嗖！

    秦飞不再废话，身形一动，就再次向二楼掠去。

    而此时，二楼还不时有枪声响起。

    很显然，那杀手还没有放弃。

    这更是让秦飞恼怒了。

    很快，他到了二楼，就发现有两名杀手，不断的踹江可儿两人的房间。

    现在，那房门已经岌岌可危。

    轰隆！

    终于，随着一声响，那门被直接踹开了。

    那两个杀手，立马就要向房间内冲去。

    秦飞见此，眼中寒意大盛。

    “喂，你们要杀我吗？”

    他向两人喊道。

    两个杀手的身体一顿，不由向秦飞望去，眼中凶光闪动，抬手就向他开枪。

    嗖！

    可这时，秦飞却率先动了。

    就看他的手一扬，一个茶杯快速的飞了出去，疾若流星般。

    与此同时，他的双脚在地上一踏，也跟着冲了出去。

    嘭！

    茶杯正击中一人的手腕。

    那杀手一痛，手中的枪当场掉在地上。

    秦飞快速欺近。

    砰！

    另一名枪手向秦飞开了一枪。

    可是，秦飞已经冲到了他们的面前，一把抓住了对方的手腕，子弹打在了天花板上。

    然后，他们就再没有机会开枪了。

    秦飞的眼中寒意森森，只听“咔嚓”一声，他直接扭断了对方的手腕。

    跟着，他整个人的肩膀，都狠狠的撞向了另一人。

    轰隆！

    那杀手只感到好似被重型卡车冲撞了一般，当场就飞了出去，最后狠狠的摔在地上。

    咔吧！

    这时，秦飞才从容的抓住另一人的脑袋，很随意的扭断了对方的脖子，顺势夺了对方手中的枪。

    砰！

    被撞飞的那名杀手正要爬起来，秦飞抬手就是一枪，让他彻底爬不起来了。

    秦飞的面色冷漠，脸上没有任何表情。

    不过，他并没有急着进江可儿两人的房间，而是来到大厅的窗户前，果然，又有两名杀手冲上来了。

    他发现了对方，而那两名杀手也发现了他。

    砰，砰！

    两道枪声响起。

    那两名杀手正要开枪，却哪里能快过秦飞？当场就被秦飞击杀了。

    秦飞扫了一眼周围，确定没有人以后，他才返回江可儿两人的房间。

    “呜呜，大哥哥，吓死我了。”

    一见到秦飞，江可儿二话不说，直接哭着扑进了他的怀里，紧紧的抱住了她。

    刚才，那两名杀手踹开房门，也真的是吓到她了。

    秦飞明显看到，对方的俏脸都变的苍白如纸。

    他的动作一僵，根本不敢乱动，而是满脸无辜的看向江可人，好似在告诉对方，这不关他的事啊！

    此时，江可人的俏脸黑沉沉的，难看至极。

    她张了张嘴，很想呵斥江可儿一通，但她一想到江可儿毕竟还是一个孩子，别说江可儿了，她刚才也被吓坏了，也就没吭声了。

    “好了，没事了。”

    秦飞只能拍了拍江可儿的后背，轻声安慰。

    可他刚有动作，江可人杏目一瞪，就恶狠狠的盯向了他。

    秦飞都无语了。

    他向对方摊了摊手。

    小姑娘被吓坏了，你说我应该怎么办？

    难道，我直接将她推开吗？

    那也太无情了吧！

    江可人扫了一眼江可儿，心中又是无奈，又是担忧。

    然后，她又瞪了秦飞一眼，这才向江可儿说道：“行了，赶紧放开秦飞吧。”

    “外面太危险了，秦飞还要去保护伯母呢。”

    听了前一句话，江可儿还有些不乐意，可一听到后面那句话，她整个人都是一激灵，俏脸立变，连忙放开了秦飞。

    “大哥哥，伯母没事吧？”

    她满是紧张的望着秦飞。

    秦飞冲她笑着摇了摇头，“暂时没事，不过，我们必须尽快和她汇合。”

    “那我们赶紧走吧！”

    江可儿连连点头，说着，她直接拉着秦飞的手，就向外面走去，一副迫不及待的样子。

    江可人紧紧的盯着两人的手，牙齿咬的咯吱响，脸色难看非常。

    然后，三人走出房间。

    “你们先下楼。”

    秦飞向两人交代，刚才江可人姐妹太危险，他只能先丢下江梦救两人，现在江可人姐妹安全了，他也要去找江梦了。

    那些刺客现在没有发现江梦，不代表一直发现不了。

    “大哥哥，我要跟你一起。”

    江可儿抓着秦飞的手臂，立马说道，眼中全是期待、紧张，同时还有一些惧怕。

    刚才的事情，给她留下了很深的阴影，只有跟着秦飞，她才能感到安全感。

    “别胡闹，赶紧跟我下楼。”

    秦飞还没开口，江可人就沉着脸向她呵斥起来，表情也是非常严肃。

    江可儿真是太不懂事了。

    秦飞的事情很多，江可儿跟着秦飞，岂不是还要让秦飞分心照顾她？

    哗啦啦！

    秦飞正要说些什么，就在这时，江梦房间传来一阵玻璃碎裂的声响。

    他的脸色当场就是大变。

    “你们赶紧下楼。”

    他顾不上江可儿了，随意交代一声，就向江梦的房间冲去。

    他绝不能让江梦出事。

