    时严很配合道：“对不起阿姨，都是我做的不好，不如你们打我出气？”

    闻言，清雅不可置信的看了过来，“时严哥哥说什么呢，我们怎么可能会打你呢！”

    紫箐也白了他一眼，“小严, 你现在怎么也变的油嘴滑舌了！”

    时严微汗，“我是认真的，是我没有考虑到你们的感受，很抱歉。”

    紫箐摇了摇头，“傻孩子，阿姨怎么会怪你, 阿姨是怪自己对你不够关心, 如果我能早点关心你的感情问题，也不会到现在才知道。”

    说完这话, 目光才移向米优，慈爱的朝她招手道：“来好孩子，坐阿姨身边，让阿姨好好看看。”

    米优：……不知为何，她感觉有些瘆得慌！

    但人还是坐了过去，表现出一副乖宝宝的样子，其实她本人是很尊老爱幼的。

    紫箐重新握起她的手，还在她的手背上拍了拍，“你叫什么啊？”

    “阿姨，我叫米优，您可以叫我优优。”她乖巧的回答。

    “噢，优优，很好听的名字，你父母是阿尔维斯星本地人吗？”

    闻言，米优回头看了男人一眼, 见对方没啥特殊指示，便答道：“是本地的, 我二叔是唐重。”

    紫箐皱了皱眉，“唐重？”

    时严提醒到：“唐重是唐老将军的二儿子，优优是唐家的孙女。”

    “噢，原来是唐家人。”紫箐对阿尔维斯星伯爵以上的贵族有过了解。

    听唐将军一家战死时，还惋惜来着，没想到小严会娶唐家的孩子。

    “优优，你受苦了。”她也是经常上网的，只知道前段时间出现两个唐家遗孤的事，倒没往这里想。

    甚至关于星主夫人的传言，她也是不信的，时严之前跟她提过，说必要时候会找人冒充，帮他躲过法律约束。

    今天一看好像不是那么回事？

    米优摇头：“不辛苦，生为唐家人我很骄傲！”

    紫箐不过随口一说，她在心里始终认为一个落魄的伯爵根本配不上时严，自然就没什么跟她多聊的兴趣。

    “呀，光顾得说话了，来优优尝尝阿姨的手艺。”

    随着她的话音，目光移到桌上, 桌上放着三盘精致的点心，绿色的绿豆糕、白色的山药糕、还有一种不知用什么材料做成的梅花糕。

    说实话米优是惊讶的, 她以为星际的甜点，都是以西式糕点为主，没想到还有这么传统的做法。

    时严小时候就喜欢这种，他拿起一块山药糕递给她，“优优尝尝，这可是外面买不到的点心。”

    清雅暗含得意的说道：“那是，只有我妈会做呢！”

    米优接过糕点，夸赞了一句：“做的很精致漂亮。”糕点形状做的很有食欲。

    浅咬了一口，味道还行，微甜不够糯，应该是山药泥磨的不够细腻。

    “怎么样？好吃吧？”清雅直勾勾的盯着她问。

    米优点头：“不错，很好吃。”

    清雅有心想显摆一下，“那嫂子能尝出来是用什么做的吗？”

    “是山药和红枣，额不对是麻薯和红枣。”

    母女俩人一听就愣了，她们没想到对方只尝了一口就说出了主要材料，这也太会吃了吧！

    只有时严在心里偷摸的笑，他差点忘了，他媳妇才是研究美食的专家啊，这糕点可难不住她。

    还是紫箐率先反应过来，热情的夸赞道：“优优你真聪明，你怎么知道是使用麻薯和红枣做的？”

    米优笑着解释道：“我喜欢吃麻薯，而且麻薯的味道容易辨别。”

    “原来是这样。”紫箐微不可见的松了口气，对方是因为喜欢麻薯才吃出来的，她还以为她辛苦研究出来的配方这么简单就被看出做法了呢！

    接着她主动递给米优一块绿豆糕，“优优你再尝尝这个是用什么做的。”

    米优不用尝就知道，但为了顾及对方的面子，她拿起浅尝了一口，入口很甜，

    不过绿豆糕做的比较成功，口感没有山药糕那么粗糙。

    “怎么样，尝出来了吗？”清雅急性子的问道。

    “是绿豆做成的吧。”

    “……！！！”

    紫箐已经震惊了，“这都尝出来了？”

    时严清咳一声：“阿姨你别考她了，她最擅长研究美食，火锅就是她做出来的。”

    “什么？！火锅是优优做出来的？！”母女两人震惊的睁大眼睛。

    清雅心里怎么也不愿相信，那么香那么好吃的火锅竟是这个女人做出来的！

    米优被俩人的目光看的心里发毛，是她做的就这么惊讶吗！

    时严有些哭笑不得，“阿姨你们不要小看优优。”

    还是紫箐率先反应过来，“阿姨让你看笑话了，阿姨没想到优优这么厉害呢。”

    米优连忙道：“哪里哪里，阿姨你说这话我可不爱听，哪里就看笑话了，我虽然能尝出来，但我可不会做。”

    “不信你问时严，平时我可没做过糕点。”

    她会是会，就是觉得做起来麻烦，吃起来还容易腻，简而言之就是自己不怎么爱吃的东西，怎么会想起来做？

    现在这情况更不能承认了，本来就不知道对方的敌意在哪，现在还在厨艺上碾压对方，她是来走亲戚的，可不是来踢馆子的。

    时严点头：“这倒是真的，优优擅长做菜，糕点一次也没做过。”

    虽然对方这么说，其实紫箐心里并没有开心多少，毕竟她只会做这几样糕点，而人家小姑娘却会做火锅和卤肉，那是让全星际人都喜欢的美食。

    清雅违心的夸赞道：“就算不会做糕点，那也很厉害了啊，火锅这么的受欢迎。”

    紫箐挂着浅笑附和着，“是啊，优优比阿姨强。”

    米优微窘道：“您可别夸我了，夸的我都不好意思了。”

    时严帮腔道：“阿姨你再夸她，她就要骄傲了！”

    紫箐捂嘴一笑，“哪有你说的这么严重，优优很不错。”

    看现在母女俩好像都对她很满意似的，但米优总觉得不太对，接下来她还是少说话吧。

    时严见她们还要说些什么，忙道：“阿姨清雅你们也快吃几块，糕点时间放久了，会影响口感。”

    闻言，紫箐母女俩才歇了继续聊天的心思。

