
　　显然，剑云霄的剑道已经是深得道生一，一生二，二生三，三生万物的精髓了。

　　就在这个时候，骆宾出手了，只见他手捏印诀，头顶的宝塔神芒大盛，一道煌煌如柱的神光冲天而起，迎向漫天的剑芒。

　　“证道三重境中期的修为！”罗修的眉头一挑，感觉这一战应该会有点意思。

　　两个人的修为都是证道三重境中期，且大道境界也都是化域小成，还都持有无双级的四品祖王兵器，可谓旗鼓相当。

　　至于这一战，两人到底谁能胜出，就只能看各自所修的神通道法，以及对各自证道法的感悟与演化了。

　　“轰！”

　　下一刻，两人的神通就碰撞在了一起，浩瀚的道力，磅礴的道域，猛烈的撞击。

　　瞬间，整个战台上的虚空尽碎，一圈圈肉眼可见的涟漪不断的扩散而出，纵然是战台的周围有阵法禁制的守护，此刻阵法禁制的防御光幕也是摇摇欲坠，涟漪荡漾，似乎随时都会崩碎掉。

　　所有人的目光都凝视着这一战，很想知道最终的结果如何。

　　片刻后，两人各自后退，剑云霄巍然不动，反观那骆宾的身影，却是退了两步。

　　只见在剑云霄的身后，浮现出一柄巨大的神剑虚影，他身上不断的有恐怖的剑意弥漫扩散，他的剑道不只是达到了化域小成那么简单，因为剑道本身就擅长杀伐，他的剑道境界，在化域小成这个级别中，也属于佼佼者了。

　　不仅如此，剑云霄所演化的证道法，威力也要比那骆宾更强一筹。

　　“真没想到，同境界之中竟然可以遇到你这样的对手，我不是你的对手，所以我选择认输就好了。”

　　骆宾倒是很爽快，并没有任何的拖泥带水。

　　尽管两人只是交手了一招，虽然不至于让他这么快的落败，但骆宾却很清楚，如果继续打下去的话，最终的结果，他输的概率很大，而且还有可能身受重伤。

　　与其拼到最后还是输，不如干脆的认输。

　　“骆宾竟然认输了？”

　　“这是开玩笑的吧？两人的修为相当，就算是一招略逊一筹，但也不至于没得打吧？”

　　围观的人群皆都哗然，不理解骆宾为何会这么干脆的选择认输。

　　若是不了解骆宾的人恐怕都会认为他是故意输给对方了。

　　“剑兄的剑道已经通神，我自认为不如。”

　　骆宾拱手抱拳，旋即身影一闪，很是潇洒的从战台上飞掠而下。

　　“他在剑道上的确很有天赋。”

　　在罗修的身边，苏鹏也是赞叹了一句，他原本也是一个剑道之修，后来从剑道蜕变脱胎而出，演化出了湮灭法，更胜于剑道。

　　但若只是以剑道来说，他却不得不承认，剑云霄很有天赋。

　　甚至于在证道三重境中期的修为，剑云霄的剑道就已经触摸到了化域大成的一丝玄奥。

　　所以那骆宾才会说他的剑道已经通神。

　　因为对于证道教尊级的修士来说，祖王级的化域大成，的确已经犹如神一般的手段。

　　就在这时，剑云霄的目光，落在了苏鹏的身上。

　　相对于罗修这种无法用常理来揣测的妖孽之外，剑云霄更想要挑战的，反而是苏鹏。

　　因为当初看到苏鹏的时候，他就从苏鹏的身上感受到了剑道的气息，尽管苏鹏已经从剑道中跳脱了出去，但他终究还是从剑道演化而出。

　　身为同样的剑道之修，剑云霄自然很想要击败苏鹏，来证明自己的剑道。

　　“那边的小子，可敢上来一战？”

　　就在这时，一道冷冽带着杀意的声音，传入罗修的耳中。

　　抬眼望去，在悬空的九座战台上，其中有一座战台上面的守擂的修士，被一个黑袍青年击败，旋即此人便来挑衅罗修。

　　至于这个黑袍青年，便是之前和闫坤在一起的人之一。

　　闫坤五人，已经死了两个，剩下的这三个人，实力都是证道二重境的层次，他们不敢去挑战剑云霄，但对于修炼时间最短的罗修，就没有那么忌惮了。

　　所以他们选择挑战罗修，藉此来挽回自己的颜面。

　　这让在场的人都是发出一阵的唏嘘之声。

　　“哈哈，这几个家伙不敢去挑战剑云霄，于是就挑选青域中实力最弱的人来挑衅？”

　　“这般作为，简直就是丢我们金光域的脸啊！”

　　对于那黑袍青年的举动，在中心广场上观战的人群，可谓是嗤之以鼻，欺软怕硬是最让人不耻的行为。

　　“我来战你！”

　　罗修还未有所动作，一旁的苏鹏却已经飞掠而起，落在了那战台之上。

　　看到上来的人不是自己想要挑战的那个最弱之人，黑袍青年的脸色微微一变，“你是何人？我又没有挑战你，你上来干什么？”

　　“笑话，这天骄之战的规矩是可以任何人随意上台挑战，你想要挑战谁就挑战谁，你当这天骄之战是你一个人的儿戏吗？”

　　苏鹏不屑一顾的说道。

　　“你找死！”

　　对面的黑袍青年眼中杀意凛冽，不过当他注意到苏鹏身上的修炼岁月痕迹也只有三万年左右之后，顿时就不再担心。

　　因为在他看来，一个只是修炼三万年左右的人，不可能像那个剑云霄一般厉害。

　　毕竟像是剑云霄那样的天才，下域中能出一个就很了不得了，怎么可能同时出现两个？

　　“既然你上来了，那就不用下去了，我会杀了你！”黑袍青年冷然说道。

　　而在他说出这句话的时候，台下的罗修，战道子，还有阴阳道子等人，皆都面露冷笑。

　　一个证道二重境的垃圾，竟然扬言要杀死苏鹏？

　　要知道，在青域的时候，苏鹏的一身修为，可就是已经达到了证道三重境！

　　而今一百年的时间过去了，苏鹏的一身修为更胜往昔，达到了证道三重境巅峰，距离四重祖王境，也只剩下了一步之遥。

　　“给我死！”

　　黑袍青年大吼一声，周身气势攀升到巅峰，朝着苏鹏的所在冲杀而去。

　　只见苏鹏的双手背负在身后，脸色并没有任何的变化。

　　当黑袍青年冲杀到他近前的时候，他身上的道力波动，这才弥漫而出。

　　“轰！”

　　仅凭一身道力气息的外放，就产生了可怕的冲击波，黑袍青年直感觉像是被一座大山撞击，整个人当场就横飞了出去。

　　“证道三重境！”

　　“我的天，证道三重境巅峰！”

　　但凡是看到这一幕的人，感应到苏鹏身上所散发出来的修为波动，皆都心中凛然。

　　一个修炼岁月三万年左右的年轻人，竟然已经是身具证道三重境巅峰修为的修士？

　　这让在场的许多祖王境强者的脸色都有些不太自然，因为他们之中绝大多数的祖王，可都是修炼数十上百万的存在，苦熬了漫长岁月，才好不容易踏入了祖王级的层次。

　　而这个来自下域的年轻人，修炼三万年左右就已经是证道三重境巅峰，不出意外的话，最多万年左右，就可以踏入祖王级的层次，毕竟其本身的天赋摆在那里。

　　到时候，那可就是一位仅仅修炼四万年左右，便踏入祖王境的强者！

　　这样的一身天赋，放在金光域，绝对是最顶级的，相当于道子级！

　　“果然啊，这个苏鹏是罗修的师兄，也是一个天赋绝伦的家伙。”

　　席重的心中也是颇为感慨，不过他虽然感叹，却也并不认为苏鹏的天赋超越了罗修，毕竟罗修的修炼时间，仅仅不到两万年而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第千两六百二十一章 苏鹏上场免费阅读。https://xs.23sk.com 