    “哟，这不是范少夫人嘛！”

    时听然刚从洗手间出来的时候，就听到旁边有人跟她说话，但是语气听起来好像很不友好的样子。

    时听然不由得停下了脚步，看过去，之前，她的右边出现两个穿着同款晚礼服，同款高跟鞋的两个浓妆艳抹的女人。

    时听然仔细想想，刚刚好像没有和这样的两人打过招呼啊，难道她们不是孩子的家长？

    “娇娇，这少夫人怎么感觉有点傻呢？”

    媚儿浑身软绵绵的依偎在娇娇的身上，整个人像是软骨一样，说话的声音也是有气无力的样子，让人不由得起鸡皮疙瘩！

    时听然微微皱眉，他们好像并不认识，听这人说话，看起来是故意挑衅的。

    但是外面众多都是学生家长，时听然可不想因为一点小事，影响到了别人的生日会，刚不想在这里出风头。

    她尽量不让自己生气，淡淡问道，“二位，咱们认识吗？”

    “我们认识你，你不是认识我们罢了！你，就是范少的未婚妻嘛！大家都认识！”

    娇娇开口不疾不徐的说道。

    时听然微微一笑，说道，“二位，我还有事，先走一步了！”

    时听然感觉到了她们二人别有用心，但是，今天不是闹事情的时候，再说她怀有身孕，还是不跟他们起冲突为好！

    时听然说完之后，就抬脚准备离开这里。

    媚儿忙站直了身体，冲着时听然喊道，“少夫人，你怕什么？我们又不能吃了你！再说了，今天是我们闺蜜的孩子生日会，我们也不会闹事情的，就想跟嗯你多聊两句！走什么？”

    “少夫人，等一等！”

    娇娇踩着高跟鞋，快速的走到时听然的面前，挤出假笑，说道，“我们有个大事情，想要告诉你！你可以选择不听，不过我们也是为了你好！”

    既然已经被人给拦住了，时听然也只好停了下来，看着她们，面无表情的说道，“什么事情！”

    “其实我们也是真心为你好，才跟你说的！当范家的少夫人并不是那样好当的！”

    “对呀！觊觎这个位置的人多了去了，你如果想要坐稳了，必须要恨，才能稳！”

    “尤其是外面的女人，现在心眼多了去了。”

    “对，你必须要眼观六路耳听八方！”

    娇娇和媚儿你一言我一语的说道。

    时听然看着她们这样绕来绕去，她有点不耐烦的说道，“你们到底想要说什么？没有事情的话，我还有事情，先走了！”

    “别啊！我们现在就和你说！”

    娇娇连忙拉住了时听然的手，不让她离开！

    “咱们去那边说吧！这件事情都是为了你好！不方便别人听到！”

    媚儿指了指不远处的角落里，那里很空旷，很少有人从那里经过。

    时听然看了过去，之前的一些事情，已经成为了她的阴影，她知道一个人的时候，尽量不要和陌生人去那些人少的地方去，不为别的，防人之心不可无！

    “就在这里说吧，这里人也不多！”

    时听然淡淡说道。

    娇娇和媚儿对视了一眼，只好答应了下来，毕竟丢人的是时听然和范思明，跟她们有没有任何的关系！

    “是这样的！范少前几天是不是出差了？”

    娇娇第一个可口发问了，时听然不明所以，微微点头。

    “是不是和一个女主播去的？”

    时听然再次点头。

    “女主播之前是不是对范少有追求过？或者说是两人之间传过绯闻？”

    这次时听然没有点头，她面无表情的开口问道，“你们到底想说什么？我可没有时间跟你们在这聊天！”

    “你别着急嘛！我们现在就跟你说！我给你看图片啊！”

    娇娇忙拿出手机，把之前找好的图片放给时听然看。

    娇娇的手机里有好多张范思明和邵萱萱的合影，有在直播间里相视而笑的，也有在吃饭中两人认真的交谈着什么，还有在景区范思明背邵萱萱的画面，等，一个动作，多个镜头，这么多的画面，有几十张的照片都出来了。

    时听然看照片的期间，只觉得胸口渐渐的被什么东西堵住了一样，越来越闷，闷得差点喘不过气来。

    娇娇和媚儿看到时听然渐变的脸色，她们相互对视了一眼，内心是开心的，有种幸灾乐祸的感觉。

    “我们没有骗你吧？男人都是大猪蹄子，就像范少那样完美的男人，照样抵不住美女的诱惑！少夫人，我们是好心提醒你！你千万不能放过那个主播！”

    “少夫人，你也别生气，这样的事情多了去了，幸亏你现在还没有嫁给范少，一切都还来得及！在结婚之前，必须给他一个下马威，以后才好当正室娘娘！”

    两人看着时听然有些难过的表情，他们就越兴奋，越兴奋，就越想说那些让人恼火的话。

    时听然的手有些颤抖，她想紧握成拳，但是理智告诉她，今天不能发火，更不能不给范思明面子，一切事情回家再说。

    因为她，丢不起这样，范家更丢不起这人！

    再说，时听然和范思明一样，喜欢找到证据，没有证据的事情，她是不会轻易发怒的！

    时听然深呼吸，冲着娇娇和媚儿微微一笑，说道，“谢谢！我先走了！”

    说完之后，把手机交到娇娇的手里，她转身就离开了。

    “诶！不是，你……”

    “喂，我们都是为你好！你……”

    看着时听然的背影，娇娇和媚儿两人都懵了，出了这么大的事情，眼看自己都带上绿帽子了，为什么就不生气呢？

    “这人是不是有病？遇到这样的事情，难道不应该火冒三丈吗？”

    “神经病吧她？就这样淡然面对，能坐上范少夫人的位置，真的是个奇葩！”

    娇娇黑媚儿二人忍不住吐槽，本来想看时听然发火，然后大闹范思明的场面，结果时听然一点不生气，却把她们气的不轻。

    从洗手间回来的时听然心情并不是很好，但是在众人面前，她还要会装着若无其事的样子，和大家说话，聊天。

