    轮到内政大臣卫鞅汇报时，欧阳朔提点了一句。

    “转告裴蕴，民政署要敦促各郡县做好救灾粮的储备工作，并以此作为民政官吏的考核指标之一。另外，朝廷要拿出一百万金币，设立救灾应急基金，同样由民政署负责管理，以备不时之需。”

    盖亚既然发布天灾系统，就不可能没有动作。

    以往四年，荒野风调雨顺，基本没闹过什么灾荒，就是大夏，在救灾这一快也被疏忽，没什么准备，似乎风调雨顺已是理所当然之事。

    故而欧阳朔要特意提出来。

    “明白！”

    卫鞅虽然有些疑惑，还是点头应下。

    接下来，财政大臣范蠡主要讲了讲盖财政转移支付问题，好在朝廷在盖亚五年无意挑起内战，补贴性支出这一项不会有太大的增长。

    大头还在铁矿石采购上。

    之前，国内的铁矿石只算开采成本，向澳大利亚采购可就要真金白银。再算上煤炭以及其他金属矿石，预计要准备800万金币的采购款。

    虽然这笔支出基本走【蜀山钢铁集团】跟【苍龙军工集团】的账，可要准备的真金白银却是实实在在的。

    眼下中国区只剩下八座领地，【炎黄盟】跟落凤城的武器装备都已自给自足，是不会向大夏下订单的，基本就只能内部消化。

    当然，重头戏还是在枢密院。

    军费开支甚巨，一直为财政大臣范蠡所诟病，军务大臣杜如晦早已练就一张“厚脸皮”，岿然不动，径直说道：“明年有几场大战是可预计的，包括对安南的战争，对东瀛的国战以及夏威夷群岛的争夺战。”

    “还有几场战争是不可预计的，比如对安南附近的南掌跟真腊，打与不打，要等安南战罢才能决定。还有斯里兰卡、南非以及摩洛哥王室藏匿的阿尔及利亚，都是不稳定因素，随时可能挑起战端。”

    “再就是国内。倘若【炎黄盟】对西楚用兵，保不齐我们也要卷入其中，怎么打，打到什么程度，都需因时而定。”

    “还有吐蕃、西突厥的问题，以及泉州、大理、成都三个王城的问题，可预见的西夏、蒙古问题，太多的不确定性。”

    杜如晦滔滔不绝，范蠡的脸却是越来越黑，真要按这阵仗，财政院就是赚再多的钱，也不够军队消耗的。

    可偏偏杜如晦说的句句在理，让范蠡无从辩驳。

    话还没完。

    “可以预见，盖亚五年需要扩军三十万以上，至少要将禁卫军空缺的一个军团以及飞熊军空缺的三个军团补齐。再就是海军换装，尤其是三支远洋舰队，换装迫在眉睫，这都是大的开支。”

    “枢密院测算，盖亚五年的军费预算至少在2800万以上。”

    杜如晦的话绝非空口无凭，看似盖亚五年只需扩军三十万上下，军费开支却一下增加了一千万金币，有些不可想象。

    实际上，像鹰扬军、飞熊军都是在盖亚四年末才组建的，禁卫军、城卫军等集团军也是在下半年才陆续补齐编制。

    因此，这些部队并未占据全年的军饷，盖亚四年的1850万军费开支中，到有一小半是用在战场以及战后抚恤、军队整编上。

    到了盖亚五年，庞大的军费开支才逐渐显现出威力来。

    范蠡等人听了，不觉倒吸一口凉气，照这么算的话，即便盖亚五年的财政收入达到一亿金币，怕也没多少结余。

    甚至于说，一个操作不当，哪项预算超支，还有可能出现亏空。也就难怪范蠡的脸色越发不好了，财政压力可都压在他这位财政大臣身上。

    欧阳朔却是不为所动，“补充一句，往后海军每年还要向利莫里亚采购200万金币以上的魔晶，这笔开支也要进入军费预算。”

    “……”

    范蠡已是麻木无言。

    如果将采购铁矿石的款项也算在军费支出上，那么整个军费预算就占到财政收入的40%，一个非常恐怖的比例。

    这也是没办法的事情。

    天下不太平，战争不可避免，军费支出自然就水涨船高，即便是在和平年代，21世纪俄罗斯的军费开支都占财政支出的14%上下。

    说起来，欧阳朔已经极为注重控制军队规模了，不仅大幅度裁撤了地方警备师团，还裁汰了大量兵员。

    否则的话，禁卫军跟飞熊军早已达到满编。

    敲定财政预算，欧阳朔总结说道：“王朝能有今日之成就，全赖诸位实心用事，忠诚体国。只是王霸之路，不进则退，还需诸位继续辛苦一下，赶在春节休沐之前，将年度财政预算编制妥当。”

    “谨遵王命！”

    大臣们轰然应是，神情振奋。

    “散朝！”

    欧阳朔率先起身，朝后殿走去。

    “恭送王上！”

    等欧阳朔彻底不见，大臣们才各自散去。路上，也有三三两两聚在一起谈话的，似乎也有亲疏之别。

    诸大臣中，新进阁老严嵩最是孤单，孤零零一个慢慢走在大理石台阶上。

    在一众大臣中，严嵩这位“奸相”实在惹人非议，欧阳朔乾坤独断，将严嵩直接送进内阁，底下的大臣们很是有些微词的。

    像魏征、海瑞这样的清流，就更是不忿。尤其是琼州郡守海瑞，不仅跟严嵩同处一个时代，还有过直接的交集。

    历史上的“倒严”行动，海瑞可没少出力。

    得知严嵩进入内阁，海瑞还曾上书一封，被欧阳朔驳了回去，他只回了一句：“卿以为，本王是嘉靖帝吗？”

    海瑞立即哑火。

    来到大夏几年，海瑞当然知道大夏跟历史上的大明朝实在有着天壤之别，王上文治武功，罕有人及，足可媲美秦皇汉武。

    拿王上跟嘉靖相比，那真是一种侮辱。

    思来想去，海瑞也只能理解为，王上这是既看重严嵩的才干，又不会像嘉靖那样有意纵容严氏父子擅权。

    后来得知王上严令严世蕃不得踏入官场，海瑞既羞愧又激动，望北而拜，深情说道：“君父圣明！”

    对外界的非议，严嵩看似好不在意，按部就班地熟悉大夏官场。时间久了，眼见严嵩没做什么出格之事，非议自然也就少了。

    再说妄议阁老，本身就是一件极危险之事。

    不非议，不代表亲近，看严嵩的孤独身影，就可见一斑了。

    …………

    欧阳朔回到御书房，刚一坐下，青衣就递上一杯热茶。

    两人之间，已是默契十足。

    “谢谢！”

    欧阳朔微微一笑，对青衣，一半是臣属，一半是朋友。

    御书房轻松的气氛，也正是欧阳朔喜欢的，他不想时时刻刻在臣子门前端着夏王的架子，那样真的很累。

    揉了揉脑袋，欧阳朔又想起方才的廷议。

    说也奇怪，七位大臣中，姜尚出身西周，寇准来自北宋，严嵩来自明朝，萧何是汉朝，卫鞅是战国，范蠡是春秋，杜如晦则来自唐朝。

    没有一对来自同一朝代。

    隐隐的，在他们背后似乎已经聚着一批人。朝中派系的脉络已经开始渐渐清晰起来，萧何等人对严嵩有意无意的疏远，也都看在欧阳朔眼中。

    “除了派系，也有清浊之争啊！”

    欧阳朔现在非常满意将严嵩放进内阁的做法，一潭死水，虽然清澈见底，却未必有什么活力，唯有放入一条鲶鱼才能将水搅浑。

    严嵩就是那条鲶鱼。

    除了这个，欧阳朔还隐隐看到诸子百家的身影。

    姜尚作为百家之祖，地位超然。寇准代表儒家，萧何背后隐隐有道家的影子，卫鞅是法家，范蠡是商家，杜如晦是兵家。

    各家各派思想上的碰撞，造就了大夏的繁盛与开明。

    通过这一场廷议，欧阳朔似乎看懂了什么，又似乎没怎么看懂。至于年度预算本身，倒不是真正核心之事。

    大夏盖亚五年的财政收入预计将达一亿金币，这是九成九以上的冒险玩家奋斗一辈子都无法获得的财富，甚至想都不敢想。

    正所谓：不当家不知油盐贵。

    大夏家大业大，赚的多，花的也多，这个家并不像外界想象的那样好当。

    作为“一家之主”，欧阳朔更是要一碗水端平。

    听说朝中大臣已经有人在暗地里议论，希望朝廷将重心由对外征伐转到内政建设上来，以内政为主，军政为辅。

    欧阳朔不知道，此等想法中，有多少是真心为王朝前途考虑，又有多少是为了他们的私心。

    对外征伐，不可避免地就会大大提升武将的地位与威望。

    白起、韩信等统领就不说了，虽不出入朝廷，地位却隐隐跟阁老平齐，甚至还要高一点。就连军团长一级都底气十足，霸气外露。

    相比之下，文官集团就显得有些孱弱。

    别的不说，仅以爵位论，武将就远远盖过文臣。

    倘若朝廷将重心由对外征伐转到内政建设上来，自然而然的，就会在无形中提升整个文官集团的分量，每位文臣都能借此获利。

    所以说，朝堂上下表面一片祥和，实则暗流涌动。

    就在欧阳朔沉思朝政时，侍卫来报：“启禀王上，山海卫指挥使申不害有急事求见王上。”

    欧阳朔一怔，不知又发生何事，“请他进来。”

    “诺！”