
计北里暗自高兴来到他身旁说道，三叉怪人不是的主意以后不要算账啊，我也是没办法啊。你忍着点我轻轻打。

三叉怪人哆嗦抬头很感激眼神点点头。

计北里攒足力气吹胡子瞪眼使出吃奶劲抡起藤条啪啪啪一顿抽打！

抽的三叉怪人皮开肉绽冒火星子哀嚎，啊……啊……啊！我要宰了你畜牲。

“老小子你敢骂我，又是一顿狠抽，三叉怪人蹬腿翻白眼放屁晕死过去。”

蒙面骷髅城主呲牙咧嘴哭笑不得这个计北里真够坏的无耻之徒啊。

她看看三叉怪人估计不死也够呛了让计北里从臭水沟弄点水泼醒。

三人坐在山沟阳光坡审问他俩去西山派做什么，三叉怪人害怕被杀抢答去找风自月。

“唉，三叉怪人你刚才说是黄狼的人呢怎么突然去找风自月了呢，你是不是骗我啊，用不用我帮你开膛破肚？”

女侠干妈我真是去找风自月啊，计北里也可以作证。

蒙面骷髅城主琢磨一下不能让他俩去西山派，这俩家伙找风自月肯定找不到如果被黄狼抓住审问线索寻找竹林大院就麻烦了，毕竟阴阳二魔也突然消失了黄狼肯定在边界搜查下落。

蒙面骷髅城主想好计划乐呵呵掏出刀伤药给他俩擦摸，他俩受宠若惊作揖感谢。

“不用谢，不用谢，我是让你俩体面的上路这里没有纸钱过会凑合给你俩烧点柴禾吧，你俩赶紧看看最后的世界一眼吧。”

蒙面骷髅城主抽出骷髅宝剑在舌头上舔了舔剑刃。

三叉怪人看了看计北里。

计北里看了看三叉怪人。

他俩又看了看蒙面女人。

三人相互看看心里活动很大。

三叉怪人扑通跪地磕头大喊饶命蒙面骷髅城主撇嘴疏忽一刹那计北里抓起土抛出灰尘乱飞眯眼慌乱趁机打了她一铁棍，离着太近打的蒙面骷髅城主哎吆一声后腿。

三叉怪人武动三叉拼命一击打对方躲过他俩尥蹶子跑进密林。

气急败坏蒙面骷髅城主夜猫子叫追赶，骂骂咧咧，站住该死鬼把你俩大卸八块。

他俩根本不听拼命跑。

荒郊野外慌不择路两人滚落悬崖再次被吊在树上，蒙面骷髅城主不着急宰了他俩对着他俩骂了二十分钟卑鄙无耻王八羔子狂徒。

计北里和三叉怪人能感觉到要上一西天最后一搏轮班拍马屁奉承她！

唉，这一次花言巧语失灵了他俩嗓子都喊哑了对方也不理会。

“姑奶奶本打算把你俩脑袋直接砍下来当球踢，现在改变主意把你俩一刀一刀剐了才能解气。”

“给你俩一个先死后死的机会石头剪刀布谁赢谁先死。”

计北里看看三叉怪人和颜悦色商量，大哥你老大不小了也经历过世间繁华比我大很多岁，你辛苦一下帮我顶死去吧，我会给你烧钱纸的带美女图的。

三叉怪人哼哼没理会他。

计北里一看说啥也没用了使出最厉害最高超法术，撕心裂肺大喊救命啊，快来人啊，救救我吧……！

蒙面骷髅城主手持宝剑靠着大树不着急杀他俩看着他俩挣扎。

“快喊，喊够了好送你俩上路。”

“这荒郊野外除了飞禽走兽就你我三人，吼吼哈哈哈。”

计北里不管那一套就是拼命呼喊，救命啊，谁救了我我就是你孙子啊。

快来人呐！

大哥，大姐，祖宗，二姨，三叔，四婶，快来吧救救我啊，否则我要上西天旅游了，我不想去啊，我还没有娶媳妇啊！

妈了个巴子马上死了竟然传来呼噜声，嗨嗨，三叉怪人吊在树上睡着了气的计北里用力晃悠飞起一脚踹醒。

“啊，什么情况，下雨该回家收衣服了，其实三叉怪人装蒜呢，他要麻痹对方最后偷袭逃跑被计北里打乱计划！”

三叉怪人长叹一声也撕心裂肺大喊救命。

蒙面骷髅城主看着他俩呼喊狂笑捡来一大堆木柴用泉水给他俩冲洗完毕很满意点点头。

“我都懒得动刀子剐了你俩，点燃烈火看着把你俩烧死那可是一种享受啊。”

木柴开始冒烟火苗升起计北里和三叉怪人绝望眼神相互看了看嗷嗷大骂她不是人。

我是你祖宗，我是你祖宗的祖宗，妖女，妖女，臭不要脸的妖女，我俩就是变成厉鬼也不会放过你的。

他俩越骂蒙面骷髅城主加柴禾熊熊烈火穿起来两三米高一股烤肉味道飘出！

计北里和三叉怪人哀嚎呐喊救命，风吹树叶哗啦啦响声飞禽走兽路过围观，衣服慢慢燃烧起来他俩挣扎挣扎！

蒙面骷髅城主狂笑欣赏火烧人。

嗖嗖，啪啪啪，闪电光束震耳欲聋响声火堆打散他俩掉落在地。

计北里看看三叉怪人二人抱头痛哭，完了，完了，上西天了烧死了不过还好烧死后躯壳还在，冷风吹过他俩看到阳光大地树林蒙面骷髅城主站在大树上。

“我俩没死，没死，二人兴奋的手舞足蹈。”

紧跟着一束光把蒙面骷髅城主抽的后空翻到石堆上观瞧。

我了个去，这荒郊野外真有高人路过唉。

一个身穿灰色袍子端庄大方慈眉善目妇女手捂握着一条鞭子，此人长的娇小不认识她的人绝对认为是农家妇女。

仔细打量认识，原来是你。

“没错真是本尊，你蒙面骷髅城主不好好管理骷髅城跑到荒郊野外兴风作浪调戏两个饭桶可笑啊！”

计北里看看三叉怪人，那个女人说我俩饭桶呢。

三叉怪人也认识眼前女人，此人正是云仙塔隐居高人仙花，他还有一个年轻小师妹蓝飞霞。

计北里一听乐开怀他认识蓝飞霞也知道篮飞霞喜欢风自月，顾不得伤痛跑上前大喊，大姨，嘿嘿笑。

仙花看到长的猥琐欠揍计北里和野鬼似的大吼，精神病给我后退在胡说八道宰了你。

“嘿嘿地嘿，大姨你听我说完你就不生气了，篮飞霞是我干爹风自月女朋友，我是风自月干儿子按照备份喊你大姨没错。”

很严肃场合众人哄堂大笑。

仙花看着计北里四五十岁认风自月做干爹脑袋肯定被驴踢过，提起篮飞霞这个惹祸的师妹她也好就没看见了！

她也知道篮飞霞确实喜欢风自月。

“滚一边一子去我先把蒙面骷髅城主宰了再说。”

对对对，这个妖女实在可恶可把我俩折磨惨了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66800276"  chaptername="第1414章  蒙面人">加入书签</a>
</div>
