    “瞎搭什么桥！我和冉老师现在好着呢，只是现在还不能结婚，我怕许大茂这家伙给我捣乱，所以我才说黄了。”

    何雨柱见冒冒失失跑进来的雨水这么关心他的婚事，特意给她解释了一遍。

    雨水听懂了，又确认了一遍：“你是说冉老师也有那个意思？是你太着急了？”

    他觉得雨水的这个借口挺不错，以后结了婚后，可以用这话敷衍别人。

    于是点点头，沉吟道：“差不多吧。”

    觉得知道事情真相的雨水，有些不满，对这位未来嫂子埋怨道：

    “上过大学的就是不一样，结个婚都这么讲究。”

    “你怎么样知道她上过大学？”

    “我跟同事打听的呗。她父母都是老师，还有个在外地上学的弟弟，听说她弟弟找了什么会长的女儿，最近也要结婚。”

    听雨水这么说，他觉得找到了病因。

    两家都是门不当户不对，他儿子是高攀，他女儿是下嫁，一个亲家是会长和一个亲家是厨子，更显得他家地位卑微了。

    他猜测推迟结婚的原因就算不是它，也跟它八九不离十。

    兄妹俩寒暄了一会，雨水便回了自己的房间。

    夜深。

    秦淮茹将三个孩子的衣服做完，拖着疲惫的身子躺回被窝。

    三个孩子睡在中间，贾张氏与她睡在两头。

    贾张氏小声地问：“最近傻柱怎么不给咱家送盒饭了？”

    她劳累的一天，不想再给心里添堵，敷衍道：“您都这么说人家了，他怎么还敢给。”

    贾张氏沉默了一会，又想到了什么，轻声道：

    “怀茹，你在老家是不是还有个堂妹？”

    她刚闭上眼，瞌睡就来了，挡也挡不住，听到贾张氏问话，迷迷糊糊地“嗯”了一声。

    “你能不能把她带过来，介绍给傻柱，万一她俩成了，咱家多少能沾点光啊。”

    贾张氏眼睛贼贼的，不知道在想些什么。

    “等过完年，有假期了再说吧。”秦淮茹有气无力的回了一句。

    “什么叫过完年再说啊！”贾张氏急了，说起话来难免有些失控，“人家傻柱现在有车有房，你不知道有多抢手，刚走了一个，雨水又带过来一个，今天还听见他们在屋里有说有笑的。”

    她一听来了精神，一激灵坐直了身子，半信半疑问道：“不能吧，海棠那丫头不是有对象吗？”

    雨水的房间就在她对面，于海棠到来她自然是知道的。

    “你知道什么呀，听她姐（于莉）说是闹掰了，现在是单身，今天傻柱又单独做了一大桌子，不是为了海棠那丫头，还能是为了雨水啊。”挑了挑眉头，故意问道：“怎么？！她俩好，你难过了？”

    得到了不想要的答案，她感觉心里又被堵上了，没有搭理贾张氏，重新躺了下来，可这次却怎么也睡不着。

    贾张氏见秦淮茹不搭理，也不生气，对她说道：“哎～，你明天请半天假，把你乡下堂妹接过来，你也能趁机歇歇。”

    躺在被窝里，何雨柱的一举一动都在她脑海里活灵活现，她不喜欢叫他柱子，她喜欢叫他傻柱。

    她喜欢傻柱的傻，因为只有何雨柱傻点，她俩之间的地位才能近一点。

    “你听没听见？”贾张氏又说了一遍。

    “嗯。”她轻轻的回了一声。

    ……

    翌日，清晨。

    把昨晚的剩菜热热，买了几个包子，雨水和于海棠吃完离去。

    现在家里就剩他一个，他闲着没事干，琢磨着要不要去找秋叶。

    但昨天才把未来老丈人得罪死，今天就去未免有些自找苦吃。

    得嘞，今天去上个早班吧，就当给厂长个面子。

    车子依旧黑的发亮，一骑出去，那就是吸睛神器。

    “柱子，柱子，等等我。”

    秦淮茹从后面追了上来，胸脯在跑的途中，一颠一颠的，让他的眼神忍不住向那瞟。

    “去这么早，不知道载姐一段。”

    没等何雨柱多说，一屁股坐上了后坐。

    坐都坐了，他何某能说什么，走呗，只能希望没熟人看见。

    可惜，天不遂人愿。

    刚走没多久，就遇上了许大茂骑着车子跟了上来。

    顾不上喘气，就嘲讽道：“嘿呦！这不傻柱嘛，怎么？找老师没戏，开始找寡妇了。”

    何雨柱放慢了车速，等两车平齐，趁着空隙，给许大茂的车子来上一脚。

    许大茂一时慌了神，双手紧握车把，全神贯注控制车子，歪歪扭扭了好一阵，才再次掌握平衡。

    抬头一看，两人已不见人影。

    “傻柱！我操你祖宗。”

    说完，开始疯狂加速，希望追上傻柱，回报刚才的一脚之仇。

    可惜一直追到厂里，都没看到两人的身影。

    何雨柱与秦淮茹肩并肩，走进厂里。

    走廊上昏暗的光线下，秦淮茹有机会仔细打量何雨柱。

    刚才猛一看，她就发现何雨柱有些不一样，现在细细打量下，发现他人变得耐看了，也变得成熟了，不像以前那样看起来就傻了吧唧的。

    看着这张脸，她的心里又酸了，本来就配不上，这下好了，更配不上了，还是安安心心的把京茹带过来吧。

    来到后厨，因为来的早，所以没几个人，晃悠了一圈，也没他什么事干。

    坐在小凳子上，想想中午吃啥。

    在没有特别要求下，一般都是他做什么，厂长吃什么。

    所以只要食材到位，他是不会客气的。

    “马华，马华。”

    本来想叫来马华问问他今天都有那些菜，却忘了他还没来。

    无奈，只能亲自去一趟仓库。

    仓库离后厨不近，一般他是不会去的，现在又没推车，搬运食材可都是人力运输。

    来到仓库门口，边上有个小小的门卫室，里面的老张头，是李副厂长（李前永）的丈人，老婆死的早，平常吃喝住都在厂里。

    “张老哥。”敲了敲门，“开下门啊。”

    老张头六十多了，凭借着副厂长岳父的身份，在厂里每天好吃好喝好心情，到现在身子骨依旧硬朗，算得上是老而弥坚。

    不过就是人品不咋好，年轻时候爱打牌爱喝酒，喝多了还打老婆，打孩子。

    如今老了一个人住在这里，也全怪他自己作的。

    不过现在依旧不悔改，每个月有点钱就去赌，反正在厂里，不愁吃不愁喝，还有人递烟送酒贿赂他。

