    那团混杂着无数电芒的淡红雾气一阵翻滚之后，轰然消散开来，露出了石牧身形，浑身无力地瘫倒在了地上。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    在他周围，四头几乎一模一样的赤红妖兽，分处四周，步步逼近，双目电光闪动，血盆大口出阵阵嘶鸣，似乎下一刻便要将他撕碎吞食。

    石牧心中一凛，最初那头赤红妖兽尾随自己从石门缝隙之中钻入，可其他三头又是怎么回事？

    但紧接着，他想到了什么，心中便是一惊：

    “分身神通！”

    那四头赤红妖兽不仅外观上一模一样，流露出来的气息也全无二致，就连刚才被石牧一棍击出来的伤口，也都完全相同。

    到了此时，石牧也来不及多想，其左臂表面骤然亮起一道炽白光芒，并旋即化散开来，覆盖周身。

    石牧只觉得周身一暖，身上的阴冷麻木之感顿时消散不少。

    “吼！”

    那四头赤红妖兽见此，立即怒吼一声，飞扑了上来。

    “喝！”

    石牧单膝跪地，低喝一声，左拳骤然提起，继而猛地砸向了地面。

    “轰”一声震耳欲聋的撞击声响起！

    以石牧为中心，一圈圈炽白色的光芒自地面冲天而起，如同一圈圈白光波浪一样呼啸而开，席卷向四面八方。

    刹那间，整个洞窟被白光充斥！

    四头赤红妖兽被这股气势汹汹的至阳之力一阵冲击，顿时倒飞着摔了出去。

    石牧趁此机会，连忙从地上站起，单手一招，将如意镔铁棍重新握在手中。

    紧接着，一缕缕炽白光芒自其左手攀附而上，一圈圈地缠绕在了长棍之上，如同火焰一般缓缓跃动，散出阵阵夺目光芒。

    四头赤红妖兽在落地瞬间便一个翻身爬起，望向着炽白光芒的目光之中隐隐露出几分畏惧忌惮之色。

    石牧双目之中金光闪烁，朝这四头妖兽飞快一扫，想要从中找出妖兽真身，却现其不仅外观容貌一般无二，连流露出来的灵力波动也完全一致，根本分不出来丝毫差别。

    就在这时，围绕在他周围的四头妖兽，再次嘶吼一声，同时四足如飞的扑了上来。

    “横扫千军！”

    石牧双臂一拧，手中长棍一抖，一个大抡圆，在周身一扫，掀起一股黑白相间的旋风朝四周扩散而开，将四头赤红妖兽逼了回去。

    他正想朝正前方那头妖兽追击而去之时，突然现自己脚下的影子一阵晃动，头顶穹窿上便传来了一声异响。

    一头赤红色的妖兽从吊在洞顶上的青铜火盆上跳落下来，前爪生风，一下子就将石牧扑倒在地。

    一阵“兹啦”，仿佛金属摩擦的声音从石牧体表的金色鳞片上传出。

    石牧依仗周身金鳞抵御住了对方的攻击，但上半身被两只兽爪死死按住，以他身负神力之能，一时半会儿，竟也挣脱不开。

    赤红妖兽巨口一张，冲着石牧一声咆哮，作势就要朝其头颅咬去。

    石牧心中一惊，九转玄功运转而起，左手之上一片莹白，右手之上漆黑如墨，一股至阴至阳的骇然气息骤然爆出来。

    赤红妖兽感受到这股气息，下咬的动作顿时一滞，金红色的眼中却流露出一丝疑惑之色。

    石牧趁此机会，双臂猛地一震，而后身形一划，从兽爪之下逃离，随即一个翻身的从地面爬起。

    紧接着，他的身形顿时暴起，手中缠绕着炽白和黑色光芒交错相间的长棍，抡转而起，狠狠的挥击而下。

    “砰”的一声巨响。

    那赤红妖兽被石牧一棍击中头颅，头顶爆出一团黑白相间的光团，接着脑瓜崩裂，整个身子嵌进了地面之中，四足抽搐了几下，终于没了声息。

    围绕在他周围本欲冲上前来的另外四头赤红妖兽，此刻则纷纷倒地，化为了一团团赤色云气，相继消散开来。

    石牧暗松了口气，走上前去，手中长棍在妖兽头顶一阵拨弄，从中取出一颗略微有些破损的妖丹，见其上神光熠熠，心头顿时大喜。

    就在这时，那赤红妖兽头颅之中却突然亮起一道耀眼白光。

    石牧见状，身形一晃，顿时朝后退出十余丈，手中如意棍横陈身前。

    紧接着，那股白光一阵模糊下，化为一头高逾二十丈的巨大白虎光影，飘然落在了石牧身前，悬空而立。

    那白虎身高足有三丈，周身布满黑白相间的纹路，虎目如电，虎尾在身后不住甩动，看起来栩栩如生，但表面灵光隐隐有些黯淡，并微微颤动，看起来有些不稳迹象。

    妖灵？

    石牧眉头一皱，下意识一握长棍，骤然抡起，立即朝那白虎妖灵砸去。

    “竖子莫慌，切勿动手！”那白虎妖灵见状，竟然口吐人言，对石牧这般说道。

    “你是什么怪物，竟然可以以魂魄之力化形？”石牧闻言，手中动作一缓，沉声问道。

    “吾乃白奎。看你刚刚施展九转玄功，身上又带着白猿气息，应该就是那猿猴的传人了吧？我在这里已经等你很久了。”白虎妖灵眼神中露出一丝苦笑和欣喜，说道。

    “等我？”石牧没有一皱，不过他随即神情一变，眼前这个白虎看起来有些熟悉，似乎是在哪里见到过。

    他脑海中灵光一闪，回想了起来。

    很久以前，他尚在蓝海星之时，曾在一次有关白猿的梦境中，似乎曾见过这头白色虎妖，看起来正是眼前这个妖灵。

    “我是白猿座下四大妖帅之一的虎妖，受其之令，在此看守宝藏，等待它的传人来此。我等了数千年，终于等到了。”白虎眼中露出一丝解脱的笑容。

    石牧闻言，对于自己的猜想更加确信了。

    “你说你是奉了白猿老祖之命在此等我，既然如此，刚刚为何要对我出手？莫非是要试探我的实力？”他问道。

    刚刚双方交手，那个金睛赤毛异兽下手凶猛残暴，招招致命，可不像是什么试探之举。

    不对！

    石牧脸色一变，这妖灵明明是白虎妖兽，刚刚和自己交手的异兽可不是虎妖之躯。

    “刚刚那头金睛兽攻击你，并非我的意愿，我当日奉了白猿的命令在此守候，数千年过去寿元早已将尽。我没有办法才遁出精魄，夺舍了一头金睛妖兽，可是夺舍过程出了些许差错，错过了最佳时机，导致妖魂受损，只得和那金睛妖兽神魂共存于其体内。平日里我都在沉睡，不过由于我潜意识要守护此处，那金睛妖兽才会一直盘桓留在此处不愿离去，你斩杀了那头金睛兽后，我才得以苏醒。”白虎精魄说道。

    “原来是这样。”石牧前后仔细想了一下，白虎的话语似乎并没有什么破绽，这才确信。

    “白奎前辈，在下石牧。你既然是白猿老祖座下之妖，定然对白猿老祖的事情知道的很清楚了，我有很多事情要问你。”他有些急切的问道。

    “原来你叫石牧，你既然是白猿传人，有什么问题尽管问吧，我定然知无不言。”白虎说道。

    “白猿老祖究竟是什么人？”石牧问道。

    这个问题已经藏在他心中很久了，他虽然已经得到了白猿老祖的传承，但是对于白猿老祖的认知还是有些模模糊糊。

    “白猿老祖来自于天猿星，你既然来到了这里，应该也已经知道其曾经拜入青兰圣地，师从青兰圣祖，为其座下圣名弟子之一。后来他玄功有成，由于一些事离开了圣地，行走于无尽星域，收服了无数妖族。”白虎眼中露出追忆之色，说道。

    石牧脸上闪过一丝震惊之色。

    “这些都是以前的旧事，不提也罢。”白虎叹息了一声，摇头说道。

    “白猿老祖既然修成了玄功，为何后来陨落？白猿老祖曾经命我灭尽天上群仙，此话究竟是何意？莫非这个世界真的有仙人存在？”石牧问道。

    “什么仙人，不过是天庭那些家伙自吹自擂罢了。”白虎冷哼说道。

    “至于白猿陨落，具体缘由我不清楚，但料想应该和天庭有关。”白虎说到这里，周身光芒闪烁几下，变得黯淡了几分，颤动也随之加剧。

    “天庭？那又是什么地方？”石牧连忙问道。

    “你现在修为还弱，知道这些事情有害无益，你现在只要专注修炼即可，至于天庭之事，到了一定时候，你自会知晓。”白虎说道。

    然后不等石牧再问，白虎转身，朝着洞穴深处走去。

    “我的时间已经所剩无几，神魂快要消散，快随我进来，我带你去宝藏之地。”

    石牧虽然还有很多事情要问，但是白虎如此说，他只要将其咽下肚子，跟了进去。

    片刻后，一人一虎来到了洞穴深处，一处看似不起眼的青玉墙壁前。

    “宝藏就在此处，你催动九转玄功之力，便能进去。”白虎转身，看着石牧说道，其身形再次黯淡了不少，与此前相比，显得愈透明起来。

    石牧闻言走了过来，打量了青色石壁两眼，挥手打出一道红光。

    青色石壁上立刻浮现出一层黑白光芒，凝聚成一面黑白光罩，上面浮现出无数图案符文，仿佛夜空星辰，流转不停。

    石牧目光一凝，旋即抬起双臂，左右双掌上各自泛起一黑一白两团光芒，贴在光幕之上。(未完待续。)