    ps：在朋友家借朋友电脑码的，明天早上才回去，明天更新推迟到下午或者晚上吧，抱歉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人出局，二垒有人，并且垒上有站立的还是青道高中的神跑者，仓持洋一，只要能够有一支穿越内野的安打，哪怕打点并不深远，仓持洋一也绝对有自信可以跑回本垒得分的，这便是属于号称日本高中界最高跑垒的选手的自信。

    “二人出局，在二垒垒包上的是青道高中的仓持洋一，这是青道高中追加得分的最好机会，接下来，仍旧还是青道高中的上位打线，不知道青道高中是否能够抓住这个绝好的机会呢！？”

    “二棒，三垒手，金丸君。”

    老实说，从去年秋季补入到了一军阵容以来，金丸信二原本也只是一个替补的背号而已，却因为打击能力的不断提高和守备愈的安定下来，才渐渐的取代了原本作为三垒手先的樋笠昭二的地位，目前固然还是背负着“15”号的替补背号，却在多次的比赛当中，先的次数比樋笠昭二多起来了。

    这也是教练组里片冈监督和落合博光对金丸信二的认可和栽培，从接班的意义上来说，今年也是必须大力培养刘涌他们这一届作为二年级选手的时刻了。

    在马上面临着夏甲之后，三年级要退役的问题，加上冬季集训之后，金丸信二所展现出来的打击能力的更上一层楼，这也是今天的比赛里，不仅让金丸信二，并且还让他成为上位打线的缘故。

    片冈监督想要看到的是在这个场面之下的金丸信二是否有将前面打线和后续的清垒打者连续起来的实力，必须得说，这既是对金丸信二的认可，也是对他的一种磨砺和考验。

    “金丸，来一支的大啊！”

    “这里就要靠你了啊，信二！”

    “金丸！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “加油啊，金丸，这里就是展现你男人气节的时候啊！”泽村荣纯在板凳席里大声的喊道。

    “气节。。。荣纯君。。。”在打击准备区里蹲坐的小凑春市差点踉跄了一下，这里用气节不太好吧，荣纯君，小凑春市都有些无奈的感觉了。

    打击区上的金丸信二都是一头黑线的表情了。

    “泽村，这里不能用气节这个词吧。”

    “诶，不行么？国文课上就是这么教的啊。”

    “额。。。。”

    “木岛，原谅泽村那个家伙吧，他的国文从来都没有过平均分的。”

    刘涌在一旁穿戴着护具，也是一脸无语的表情看着荣纯的身影，这家伙就不能省省心嘛，话说，就这个大刷存在感的方式，绝对就是妥妥的男一号呢，原著中有谁刷存在感刷的比荣纯还勤快的呢。

    所以，在刘涌看来，光论上镜率，泽村荣纯妥妥的就是主角，毫无疑问了，不需要讨论的话题了。

    打击区上的金丸信二原本还有些紧张的情绪随着泽村荣纯这略带搞笑性质声援之后，意外的变得平静下来，金丸信二站在打击区上深深的吸了一口气。

    眼神烁烁的盯着投手丘上的神足哥哥，呼吸变得平静起来，神态也没有那么紧绷起来了

    本垒处神足弟弟眉头不经意间的轻皱了一下，原本还以为能够轻松解决掉这个家伙了，可现在心态的转换之后，恐怕要废一些手脚了，还真是麻烦的家伙呢。

    金丸信二很清楚，自己这一次作为二棒踏上这样一场比较重要的赛事的理由是什么，除了自身的实力得到了监督的认可以外，更多的是想要给自己机会，是为了以后考虑的一次机会，青道队员看起来不多，可是一二军外加其他部员，合起来也有六十几人了，接下来马上就是新生入部，人数逼近一百也不是什么不可能的的事情。

    自己抓不住机会的话，其他人定然是会抓住机会的，所以，自己绝对不能让任何的机会从自己的指尖流逝过去！金丸信二带着极其坚定的信念，要在这一次的打席上表现出来。

    只是神足兄弟的实力讲真，不是现在的金丸信二可以轻易触及的领域的，单论直球的球感的话，金丸信二是可以和神足兄弟一较高下的，毕竟连降谷晓的直球，金丸信二都是可以敲出去的。

    然而，神足兄弟令其他队伍的打者感到棘手的，正是他们的默契以及神足哥哥对变化球的一种极致的掌控程度。

    再穿插着令人胆寒的控球力的直球，金丸信二的的确确的是被玩弄于鼓掌之中了，勉强紧咬着对方的直球不放手的金丸信二。

    终究无法抵挡住神足兄弟的攻势。

    “啪”随着一声清澈的响声响起。

    “好球，打者出局！”

    金丸信二终究是被神足兄弟的默契配合拿下了三振出局了。

    青道的应援席和板凳席里顿时出了一声比较失望的声响来了，如果能在这里拿下一支，并且将打顺轮到后续的小凑春市和刘涌的话，对青道来说，是一个很不错的局势的，从整体的比赛来看，也能为后续的比赛奠定一个良好的基础。

    拿下优势，不断的扩大，成为胜势，这在无法一击垮对手的情况下是最好的选择的，可惜，这一次的机会，青道就没有能够抓住。

    “对不起，监督，我又没能创造好机会。”金丸信二声音略微有些低沉的说道。

    “只要做到你自己的事情，这就够了，马上就是守备了，快去好好准备吧。”片冈监督仍旧还是平淡的脸色，语气淡淡的说道。

    “是。”金丸信二轻声的应道。

    老实说，被拿下了出局数的金丸信二的脸色也谈不上有多好看，两次打席，两次都被三振解决，这对金丸来说，让他的内心里产生很大的一种挫败感。

    自己又白白的浪费了一次绝对的机会了。

    青道板凳席里，刘涌看着脸色有些难看的金丸信二，想了想，原本迈开了步伐想要过去和金丸信二说些什么的时候，却被身侧的东条秀明拉住了。

    刘涌略带疑惑的眼神看着东条秀明一眼，东条秀明对着刘涌摇了摇头说道：“刘，这个时候，是需要他自己调整过来的，这种事情，是必须倚靠自己的不是么？”

    听到了东条秀明的这句话之后，刘涌默默的点了点头，的确东条秀明说的很有道理，这个情况下，是不能过多的由外人去干涉的，片冈监督也是并没有多说什么的。

    况且连这一点都想不通的选手，是没有办法在青道这样竞争激烈的一军里立足的。

    想明白了这一点之后的刘涌便扭头去更换护具，准备下半场的己方的守备去了。