    没有人阻止骥星河，所有人都安静的看着，甚至有取而代之的想法。

    一拳又一拳，背对着骥星河的侯爵猩猩没办法还手，也没办法躲避，只能用自己的后背硬抗。

    但在第一拳之后，它就再也没有吐血了。

    挣扎了几下无果, 它放弃了抵抗一样站在了金属地面上，背部肌肉随着骥星河挥拳的节奏，不断放松然后再猛然隆起，就像是想要用它的后背来打骥星河一样。

    它半蹲着的姿势看起来很奇怪，有些像是大马猴。

    “老骥，你换个地方打啊。”杰克森在屏幕前出声提醒。

    指挥官也提醒道：“老骥, 打它下盘，攻它关节。”

    唐乔没有说话，只是默默的看着, 不知道在想些什么。

    骥星河对于囚室之中响起的声音充耳不闻，继续一拳又一拳的砸在侯爵猩猩的后背上，他的出拳节奏非常平稳，在被侯爵猩猩清楚捕捉之后也没有任何变化。

    他可以在侯爵猩猩放松肌肉的时候攻击，也可以换个地方打，无论是下盘还是关节，还有脑袋、后腰等等位置，都是猩猩的弱点，在这方面它们和人类几乎没有区别。

    但他就是沉默着不断出拳，拳拳到肉的砸在侯爵猩猩后背隆起的肌肉上。

    恍惚间，他像是回到了很多年前打木人桩的时候。

    想要再次出声提醒的杰克森，突然想到了什么，关闭了话筒对指挥官问道：“老骥这不会是，在感受这只猩猩体内的气吧？”

    “感受猩猩体内的气？”指挥官皱眉道：“我也不懂这个啊，我听说你不是在跟老骥学功夫嘛，你说说。”

    “我没学过这种功夫啊, 我学的是驾驶机甲的功夫。”杰克森没说实话，他跟骥荣欣月学过拳的事情，他不想跟任何人说。

    “那我们找个专业人士问问？”指挥官说完这句话就拍了一下自己脑袋：“通讯中断了，咱们基地也没有这方面的专业人士，最专业的就是老骥了，等通讯恢复还不如一会直接问老骥呢。”

    两个人不想打扰骥星河。

    一直沉默的唐乔突然开口说道：“没用的，之前就找人试过这种方法。”

    “之前？也是和老骥这样试的吗？”

    “是的。”

    “那人有老骥厉害吗？”

    “那人是罡劲，比骥星河上尉更早练成罡劲，而且他比骥星河上尉年轻了很多，当时只有三十九岁。”

    “我问的是他有老骥厉害吗？”杰克森皱眉说道：“他会开机甲吗？有五十四颗金星吗？打的伯爵级帝国机甲无力反抗，打的侯爵级帝国机甲直接投降，他能做到吗？”

    “他不会驾驶机甲。”唐乔摇头，看向杰克森的眼神很奇怪，像是在说：大哥，咱两都是鹰洲人啊，你针对我干什么？

    “呵呵。”

    杰克森对着唐乔冷笑了两声，完全没有顾及同洲人的意思，也没有在乎唐乔的军衔比他高一级。

    指挥官把这一切看在了眼里，面带微笑看向了监控屏幕。

    “多少拳了？”

    旁边有技术人员立即汇报道：“六十九拳……七十拳。”

    “老骥这体能到底是怎么回事啊，他那一次在尘暴中击破了九架帝国机甲，就已经累的虚脱了。这一次比上一次耗费的体能多太多了，怎么还这么有精神呢？”

    “因为他突破了啊，从丹劲突破到了罡劲，对于发力的技巧以及对身体的掌控程度更高了，所以体能也随之提升了。”

    杰克森帮忙解释了起来，这是他认为的真相。

    “那也不至于这么夸张啊。”指挥官分析道：“我觉得吧，应该是老骥没怎么用力气吧，你看，他第一拳打的猩猩直接吐血，我差一点都以为他真的能单杀猩猩了。结果之后这么多拳打的实实在在，这只猩猩却像是没事一样，只有皮肉伤吧？”

    “有可能。”杰克森说道：“我还是认为，老骥是在通过这种方式感受气的存在，说不定，打着打着，老骥就学会了呢。”

    “真的不行。”唐乔再次出声，犹豫道：“要不，还是让骥星河上尉停一停吧。”

    “别人不行，老骥肯定行，他顿悟过很多次。”

    杰克森声音坚定。

    “顿悟？”

    “是的，顿悟。”

    “怎么顿悟的？”

    “就是……”杰克森没有说出来，因为他突然想起来，这一次好像没有出现能够让骥星河顿悟的契机。

    “不用提醒，老骥自己心里有数。”指挥官说道：“该停的时候他会停下来的。”

    唐乔不再说话，甚至没再看监控屏幕，而是看向了他的手环，看起了骥星河这一次战斗的视频记录。

    当他听到骥星河说过的某些话时，眼神产生了明显的变化。

    ……

    骥星河终于停了下来，打了一百多拳的他，双手已经是血肉模糊的状态，但当他来到囚笼外面清洗消毒之后，就露出了毫发无伤的双手。

    上面有很多老茧，有修车的时候产生的，有过去五十多年练拳产生的，更多的还是打木人桩时产生的。

    从这一点来看，他好像真的没怎么用力，因为力的作用是相互的。

    但那些血肉都是来自于侯爵猩猩的后背，如果他真的没用力，又怎么可能打伤侯爵猩猩呢？

    “等会再给它治疗。”

    骥星河拦住了想要呼叫医疗小组的翻译，再一次走进了囚笼，站在安全距离看着侯爵猩猩。

    “你感受到了吗？”侯爵猩猩的脸上竟然有笑容，它说的是帝国语言，翻译人员实时的进行翻译。

    “感受到了。”骥星河点头，平静说道：“没有我想象中那么强。”

    “你不懂，恩赐带给我们的并不是力量，而是一个进化的机会。”侯爵猩猩似乎一点都不疼，也没有半点的愤怒：“对于我们这种智慧生命来说，个体的力量其实并不存在什么意义，刀耕火种，你们人类应该也有过吧？”

    骥星河没有说话，看着侯爵猩猩示意对方继续。

    被打了一百多拳的侯爵猩猩，确实如同骥星河预料的一样继续说了起来。

    “我们不能直接用身体创造火焰，但我们却能够借助工具创造火焰，从刀、剑这些武器到枪、炮那样的武器，再到导弹、核武器，以及你们联邦一直在研究的宇宙战舰能量主炮，这些都是个体的力量永远都无法达到的。”

    它怎么知道我们在研究能量主炮？

    六号基地的指挥官、唐乔、杰克森等人表情都震惊了起来，竖起了耳朵靠近了屏幕。

    “个体本身并不应该追求纯粹的力量，因为我们能够使用工具获得这些力量，在有些科学理论之中，我们甚至可以创造出能够毁灭一颗星球的武器，比如人造黑洞，它甚至能够毁灭一个星系。”

    人造黑洞？

    指挥官现在很想冲进囚室之中接替骥星河审讯，因为骥星河面对这么重要的情报依然处于沉默之中，可他不敢冲进去，他怕他进去之后侯爵猩猩就不说了。

    “这个宇宙之中，存在着很多能够毁灭一切的力量，比如恒星能量的爆发。我们曾经通过跃迁技术去过另外一个恒星系，那个恒星系并没有智慧生命的存在，但存在着一些拥有特殊资源的星球，从储量上来看，比你们这个星系的资源更多。”

    “但我们最终放弃了那个恒星系，因为那颗恒星即将爆发前所未有的恒星能量风暴，整个星系都会因为风暴而被毁灭。你说，面对这样的自然伟力，个体的力量又算的了什么呢？”

    “所以，真正值得我们追求的只有进化的机会，生命层次的进化，智慧的进化。据我所知，你们人类也是因为进化而出现的，并成为了你们这个恒星系的统治者。如果没有进化的力量，你们和你们口中的那些动物，又有什么分别呢？”

    骥星河听到这里终于开口了。

    “你们是因为恩赐，因为气，所以才进化出了智慧吗？”

    “当然不是，在拥有恩赐之前，我们就已经拥有了智慧，和你们人类的历史几乎一模一样。在我们那颗星球上，我们是唯一进化出智慧的生命，所以我们和你们一样，成为了我们那颗星球的主宰者。”

    “那猴子呢？”

    “猴子？不，并不是猴子，而是猩猩，我们是同一个物种，只是进化的方向有了一些细微的区别，力量和智慧。”

    “拥有智慧的猴子，为什么会臣服于你们？”

    “因为我们拥有力量的同时也拥有智慧，在很多年以前，你们口中的猴子确实是我们那颗星球上的统治者，但在之后，我们伟大的武帝一世陛下，带领着我们成为了新的统治者。”

    这段对话的信息，足以让联邦研究帝国历史的学者们疯狂，他们会迫切的想要询问更多，但骥星河很明显对这些信息不感兴趣。

    他感兴趣的只有一个，也是他愿意出来战斗的主要原因之一。

    “因为，恩赐？”

    “是的，因为恩赐。武帝一世得到了神明的恩赐，拥有了被你们称之为气的力量，并拥有把这种力量传给我们的能力。”

    “怎么传？”

    “你想知道吗？”

    一直很配合的侯爵猩猩，此时终于是图穷匕见了。

    “我想。”

    “带我走。”侯爵猩猩完全不顾旁边还有其他人，这场审讯肯定会被记录下来，盯着骥星河的双眼说道：“带我离开这里，跟我回帝国星，我会请求皇帝陛下给你恩赐。然后，打死你，或者被你打死。”

    神经病。

    任何人听到侯爵猩猩的要求，都会认为它已经疯了，这种要求也能够说出口？

    “这只猩猩不会是被老骥打坏了脑子吧？”杰克森吐槽了一句，又有些奇怪的说道：“可刚才老骥没有打它的脑袋啊，怎么就突然傻了呢？”

    没有人搭理他，六号基地的指挥官、唐乔，这两个人的表情突然变的非常紧张。

    而身处于囚室之中的骥星河，则再一次陷入了沉默之中。

    杰克森一点都不傻，他终于看出来不对劲的地方了，怒视唐乔：“你们到底还有什么事情瞒着我？告诉我，立刻，马上。”

    唐乔紧张的看着监控画面，看都没看杰克森一眼，直到他被杰克森抓住了肩膀的时候，才忍着疼痛回答出声。

    “气，能够治好骥荣欣月，彻底的治好。”

    杰克森愣住了。

