    第163章 空灵道心的妙用

    许千秋看着眼前一块块石碑，陷入思索中。

    归元星神宫的传承，听起来倒是不差，但他现在修行武道，又转而修行仙道，这两者会不会有什么冲突？

    “何为仙道？”

    许千秋问道。

    “世间修行之道万千，武道，儒道，佛道，魔道，妖道，精神意念之道，香火成神之道……这些道，分布诸天世界，而仙道，乃是万道之魁首，兼具万道之长，容纳天地万物，炼日月精华，最终可得长生道果，甚至与天地同寿！”

    “你修行的武道，虽然也有诸多妙处，在破坏力，杀敌方面或许不弱于仙道，但可惜，武道……不得长生！”

    “仅仅凭这一点，武道便落得下乘了。”

    星辰仙尊缓缓说道。

    长生。

    是所有生命体都无法抵御的诱惑，长生久视，与天地同寿，得享超脱自在，是所有修行之人的追求。

    “原来如此，仙道，便是长生之道吗？”

    “可以这么说。”

    “进入归元星辰宫的时候，你曾说过万界战场，那是一个什么样的世界。”

    许千秋好奇问道。

    他知道，妖魔来自于其他世界，现在看来，与星辰仙尊口中的万界战场，有很深的联系。

    “万界战场，乃是诸天万界之中心，是一处有着无限机缘之地！”

    “是以众生心中的贪婪为诱因，以血腥的杀戮为过程，用绝代的机缘宝物为奖赏的战场！”

    “万界精英汇聚其中，强者与强者的碰撞，道与道的交锋，乃至世界与世界的征伐，这便是万界战场！”

    星辰仙尊的话，让许千秋眼中露出一抹精光。

    世界与世界的征伐……

    没错了。

    妖魔来自另外一个世界，他们来到此地，便是想要征服许千秋现在所处的这个世界，用这个世界的资源来壮大自身。

    这，或许也是万界战场中的机缘之一。

    “若是万界战场真的汇聚万界之精英，那么这群妖魔，在万界战场中的地位只怕也高不到哪里去。”

    “本王现在的实力，还远远不够呢。”

    许千秋看着眼前的一块块石碑，仙道嘛，这条道会比武道更加适合自己吗？

    “本王若是改修仙道的后，这一身修为怎么办？”

    “你若修行仙道，那体内的武道真气自当要废除，换做仙灵之气，这个过程，大致需要百年时间。”

    “百年？！”

    许千秋瞳孔微微一缩。

    “对于仙道修士来说，百年光阴，不过弹指，而百年之后，你的寿元至少能达到一千五百年！”

    用百年光阴，换取仙道修为以及一千五百年的寿元。

    这在星辰仙尊看来是非常划算的。

    而且，这也仅仅是个开始。

    待许千秋成为仙道修士后，以他的资质，定能突飞猛进，成为一代仙道巨擘，那时候的寿元就远远不止一千五百载了。

    “百年光阴，太久了。”

    许千秋摇了摇头。

    他不可能白白虚耗百年光阴，现在武朝初立，天下妖魔还未扫平，他怎么可能浪费这么长的时间？

    “年轻人，你以为仙道是那么好跨入的吗？想要成为仙人，这区区百年光阴，又算什么？”

    “本王说了，百年光阴太久了。”

    “年轻人，你这就有点不知好歹了，罢了，这里有归元星神宫的功法，你先行参悟，你若能参悟，方能跨入仙道，若不能，即便再耗上几百年，你也不一定能够跨入仙道。”星辰仙尊说道，眉宇间已经有些不满了。

    在他看来，没有他的指点，从未接触过仙道的许千秋，是很难参悟这些仙道功法的。

    而仙道博大精深，他相信对方也抵抗不了这样的诱惑。

    到时候，一定会来求他指点迷津。

    “此子虽然资质过人，但心性太傲了，还得打磨打磨才行。”

    星辰仙尊暗自想道。

    而许千秋闻言，也不着急离开，众生梦寐以求的仙道功法摆在自己面前，他自然要好好看看才行。

    当他将目光放在面前最大的那块石碑上时，他脑袋不禁轰的一下为之一震。

    紧接着，无数玄奥的字符映入脑海。

    一种十分奇怪的感觉浮上心头。

    他明明没有接触过仙道，可是，这些仙道功法却给他一种非常熟悉的感觉，只是一眼，其中的玄奥便一一浮现在脑海。

    “这是什么情况？”

    “怎么感觉参悟仙道，比本王参悟武道功法还要简单十倍百倍？”

    “难道本王天生就是修行仙道的料吗？”

    突然。

    许千秋想起刚才在星辰幻界斩杀星辰仙尊仙识后得到的奖励之一。

    空灵道心！

    难道是因为这个吗？

    他打开熟悉面板，看向天赋一栏。

    【天赋：天生神力，将魂，通明剑心，空灵道心】

    空灵道心：可让持有者进入空灵之境，在参悟仙道时，有着得天独厚的优势……

    看着空灵道心的信息，许千秋眼中露出一抹恍然。

    他盘膝而坐，开始参悟石碑上的仙道功法。

    其名为，周天星辰诀。

    乃是归元星神宫最核心的一门功法。

    渐渐的。

    在他身上有一股无形的气息流露而出，宛若大道之行，妙不可言。

    “这，这是仙道道韵？！”

    “怎么会这样，他的身上，怎么会流露出仙道道韵！”

    一旁本来还在等着许千秋来求指点的星辰仙尊立即瞪大了双眼，一副见鬼的样子。

    仙道道韵，只有在仙道修士的身上才有。

    许千秋，明明是一个武者。

    可现在却出现了这种道韵，这让他十分不解。

    突然，他看向石碑，仿佛明白了什么，倒吸了一口气，“难道他已经参悟了周天星辰诀了？！怎么可能？！”

    这比许千秋身上出现仙道道韵更让他觉得不可思议。

    仙道功法，博大精深。

    周天星辰诀，更是其中翘楚。

    许千秋，一个从未接触过仙道的武者，在如此短的时间内便参悟出了这门功法，简直不可思议。

    “归元星神宫传承至今上万年，但从未出现过这种事情啊！”

    “这家伙，难道是一个天生的仙种？！”

    星辰仙尊眼中露出兴奋之色。

    而刚才对于许千秋的那点不满，此刻已经是彻底烟消云散了，“有圣体，还有这等悟性，这个小世界中居然有这等仙种，真是中大奖了啊！真是天注定，要让我归元星神宫的传承发扬光大啊！”

    (本章完)

