    1251、利用？

    换做是方运，刘浩或许还要衡量一番谁能胜出，但和洪荒祖龙争锋的乃方运小弟，说实在的，刘浩根本不认为小四脚最后能够胜出。

    二者相比，根本就不是一个等级的，无论是世界等级还是见识等等，都无法相比。

    这就意味着小四脚一旦坚称‘祖龙’，到最后下场必然好不到哪去。

    知道这些，也就是和方运关系莫逆，他才提点了一番，否则他才不会贸然开口。

    但他也只会说明这些，更不会给出建议之类，也没必要，人家如今好歹也是准圣，也同样是要面子的。

    故而说完这些，刘浩就选择了停止，这才和帝霆打了招呼，方运见此也明白不好继续分说。

    “不过三十年时间，如今周国俨然已经成为地球庞然大物，这份功德可不小！”

    “哈哈哈，也是我那世界平定，绝了连篇大战，人口增长迅猛之故，这些年潜移到此数量倍增，才有了今日繁华！”

    “我看到来之辈，修为个个都不浅，看来你也做出了选择！”

    “自然如此，深渊之敌，可不会因为我们不做出抵抗就放过我们世界！”

    方运的话让刘浩十分认可，阿斯加德何尝不是如此？和奥丁相比，方运好歹还离得远一些，但这个距离，对深渊而言，真算不得什么。

    他们是一群真正的蝗虫，所作之地寸草不生才是他们最乐意去做之事，也是必然之事。

    不想让自己世界成为下一个不毛之地，就必须抓起武器反抗，方运看得清清楚楚，从他后续一直潜移到来的人口实力来看，早在发现深渊之初，他就在为此做准备了。

    如今，更是连儒道至圣世界的准圣强者们都一一拉来，决战之势根本一眼可见。

    也难怪在龙国温哥华基地之中，他看到的儒袍修士不少，从这点来看，方运已经不仅仅是准备那么简单，想来如何应对之法，周国已经形成了自己的一套体系。

    此外，那数亿妖族之中的中上层，方运可都有过讲学，而且时间还不短，更有着师生之谊；

    哪怕至今，周国也从没间断过派遣大儒教师前往这些妖族，这份信任度哪怕是龙国也有所不及。

    深渊污染之地，你会经偿看到几个大儒带者一群妖族学子高诵众生经典，也会看到他们一起书写诗词歌赋化作战功。

    这些都是方运所建立的‘周国’功业，也别以为那些妖族在儒家之道就难以入门。

    相比而言，这个比率确实要少一些，可一旦妖族入门了，他们那一根筋的思维反而更容易沉浸其中，多了这些才气护体，面对深渊孢子之时，他们所能发挥出的战斗力也同样超乎想像。

    而且他们的功劳还远不止于此，周国在中美洲建立，三十多年以来，教化之道在方运的推广下更有了朝着南方辐射的驱使，如果你进入亚马逊丛林之中，看到那些人类书籍阅读的妖蛮也不要觉得震惊。

    这些妖蛮，或许一开始乃是儒道至圣世界到来，然经年之后，他们也在地球之中落地生根，开始逐渐同化本土妖族。

    也因为他们这般做法，一定程度而言缓和了周国和南面妖族不死不休的关系，逐渐开始有了贸易，各取所需。

    “前些时日，我收集了不少‘空冥石’，正好今日你到来，也省得日后我去找你帮忙！”

    “你空间之道本就擅长，何至于要贫道动手？”

    刘浩也游戏而疑惑，方运收集空冥石他不惊讶，但若说方运连传送阵也搞不定他才不信了。

    “我本也这般认为，可深入研究之后才发觉有着‘标准’之说，就好似我与道友打造的‘枪支口径’不同，或许也能传送，然利用率却一定降低不少；

    这空冥石我可是花费了诸多力气，可不能这么浪费了！”

    “原来如此！”

    刘浩稍微一想也能明白其中道理，传送阵的建立真不难，只要对空间法则精通者，不过花些力气而已。

    可每个人对空间法则的理解却不可能一致，一旦出现偏差，传送之时利用率降低倒也罢了，就怕一个不小心将人员传送出错，说不定一下传送到了敌人包围圈之内，那才是完蛋了。

    方运明显也是考虑到这些，他也无需亲自建立传送阵来证实自己在空间法则方面的掌握；

    与其如此，还不如干脆让刘浩一起建立更好一些，标准一致，只要建立了，就能和龙国，和龙国海外基地一一相同，何乐而不为？

    方运开口，刘浩自然不会拒绝，这本也是小事一件，几人也没有等待的心思，既然提起立马行动才是最佳。

    选址之流，方运早就搞定，不过半个时辰，新的传送阵已然建立起来，在其上微微感应，将之纳入龙国传送阵网络之后这才完工。

    接下来沟通之流，也无需刘浩去做，方运和龙国高层本就十分融洽，和周国之间更是莫逆非凡，这点小事真不需要担心。

    “有了这个传送阵，百家之道在龙国也能发展更好，道友可要多安排一些大儒前去教学才好！道友不妨在龙国温哥华基地建立一座高等学院，周围人族也好，妖族也罢，想要深入百家者，莫不可受之！”

    “善！道友建议我记下了！”方运微微点头；“道友此来，定然也有事分说吧？”

    “哈哈，瞒不过你！”刘浩洒然一笑；“我在深渊污染之地覆盖一座大阵，名曰‘周天星斗大阵’，也是为了不使深渊物种入侵直入地球，道友日后派遣大军前往之时，可与其联络，大阵之内选择一方星辰坐镇，也算多一个后方！”

    “道友大材！”方运眼前一亮，特别是刘浩对周天星斗大阵之内状况形容一番之后，面上欢喜更添一分。

    他哪里不知这样做的好处是圈定战场，作为防守方，这样做的好处可不是一点半点，原本丧失的掌控权一下就转换到自己一方。

    最重要的还是到时候派遣的人员修为可以降低许多，不至于非得某个修为才敢上阵。

    哪怕这些修为低下一些的，上去了只做做后勤也是好的，怎么说也能分润一点功德，这一点点功德，就足以让这些后来者加装前进的动力，这才是最重要的。

    修士，本就是金字塔结构，越是底层，数量也越多。

    可面对深渊孢子之时，四五阶的修士根本没有多少意义，真正的主力多以七阶往上，可数量终归不可能太多，长此以往很可能会越来越少，这才是地球乃至诸天真正担忧之事。

    可以说刘浩周天星斗大阵的建立，更多的还是给这些后来者一个机会，一个捞取功德打破自身瓶颈的机会，换言之，也是极大的增加新力军的机会。

    也难怪方运要高兴了。

    不说其他，就为了锻炼出更多的大军，方运也要跟上，可以看到的结果，就是方运即将从儒道至圣世界带来更多人口。

    主要目的达成，一行人也变得轻松不少。

    “道友又拿下洪荒冥界丰都大帝一职，可是想要自己化身争夺地道圣人之位？”

    “也不尽然，随缘罢了！反正贫道也不想以三尸之法入道，几个化身将来走上那些大道，也由得他们自选！”

    “你倒是豁达！就不担心化身日后造反？”

    “哈哈哈，本就是同源所处，就算日后哪个占据主导又如何？还不是自己修为大幅度提升？”

    “你这份心态当真少有，洪荒之中那些大能们可不敢放开手脚！”

    “不过是观念作祟罢了，殊不知此事绝难发生，化身所学，终归还是要归于本尊，且他早已独立，本就是单一个体，便是给他抢夺本尊权限，说不得也不会乐意！”

    “此事何人不知？不过是不敢去赌罢了！”

    “倒也是！看来道友也有着这方面顾虑？”

    “三尸之法，终归来自洪荒，兼修倒也无碍，多一个化身行事，我却无惧也！”

    “看来你也不会走上斩三尸之道，百家之道前路，道友当有所感悟吧？”

    “不瞒道友，不过稍有感悟而已，想要以此证道，却不知何年何月，故而各大法则，我却没有放弃也！”

    “此事自然！”

    刘浩微微点头，百家之道到底是新的大道，到了证道大罗之时，可以说也几乎是一个极限，想要继续前进，刘浩和方运都知道必须以文明入手。

    然文明却不仅仅只有百家之道，其中繁杂更是千百倍提升。

    倘若如今天下太平倒也罢了，无非多花些时间去参悟，可危机就在眼前，又哪里有那么多时间浪费？

    哪怕是方运也不得不将更多时间留给诸多法则的参悟，以此来提升自我，以期提升跟高的修为，确保自身安全，确保自己世界保障才是首要任务。

    二人谈开，也没有在此中敝帚自珍的心思，将自身参悟的百家之道都做了一一解说，以期达到互补，可解说完毕之后，二人也无奈苦笑对视。

    “道友可有猜测？”

    “也不是没有！”刘浩停顿一下，继续说道：“我料百家之道踏入准圣之法，或许需要在一方世界之中将其提升主流，从传播落地生根，再以此为根基与他道争锋，如此一来，既是一种验证，也是一种巩固之法；

    须知，战争才是发展的最大支撑点！”

    这些话，也就是和方运他才会说起，换做他人，刘浩可不会分说，分明是挑起大战，谁敢苟同？

    可方运听在耳边，却双眼一亮，须知地球之上可是链接着无数诸天，分明有着无数试验场，尝试一下怎么了？

    可别将二人视作圣母，能将修为提升到他们这个境界的，又哪里又圣母可言？

    “道友几道化身看来都有了安排？”

    “然也，恶念化身接任了洪荒丰都大帝之位，善念化身需要坐镇‘周天星斗大阵’，剩下的执念化身也需要坐镇龙国；

    哪怕是本尊，既然得了洪荒紫微大帝之位，总不能一走了之吧？”

    “哈哈哈，看来只能我去做这恶人也！”

    “辛苦道友！”

    “无碍！总归是一条道路，只要趟过，也能为后续来者铺垫！舍我其谁？”

    “大善！”

    刘浩也没有在这里多留，目的达成之后，坐了片刻便直接离开。

    留下的方运和帝霆、小四脚三人却没有分离，一个个都沉入思考之中。

    “方运，这位大能可是心存利用之心，你当真要为之？”

    小四脚可不管许多，直接开了口，他总感觉刘浩目的不纯，特别是和他分说洪荒祖龙之时，他感觉分明是恐吓之意！

    方运却不以为意，在百家之道之上，他和刘浩可以说才是最大的利益合伙人，刘浩在洪荒之中传播百家之道，他也同样备受好处，比如气运提升之流。

    也因为气运提升，儒道至圣世界这才能自然而然的提升等级，帝霆和小四脚才能顺利踏入准圣。

    只不过这些，方运不好和他们分说，真说了，人家或许还会以为方运在讨要功劳呢！

    他也知道刘浩此来就是为了让他方运尝试一下，但他同样知道刘浩确实没有时间，也分不出精力，到不认为就真是在利用他了，本就事关自身，他也同样可以拒绝，说不上是算计。

    “你是在担心‘祖龙’之事吧？”

    “你这家伙，我这可是关心你，怎就说道我身上来了？”

    小四脚被方运挑明，浑身上下都感觉不得劲。

    “那洪荒祖龙，但真有他所说那般强悍？”帝霆一旁也插嘴进来。

    方运摇摇头：“这一点，他却没有撒谎，洪荒世界若何，本就有据可查，倘若他说的是谎言，总有被拆穿之时，也没有任何必要

    再说，人家可不会参与到‘祖龙’之争，也对他没有任何好处，不过是因为关系莫逆提了一句，选择还不是吾等自决？”

    小四脚这下傻眼了，实际上他内心也信了，只不过不愿意相信而已，如今被方运彻底撕碎，也不得不承认自己和洪荒祖龙之间有着莫大鸿沟。

