    

    第二十八章采取行动

    “哥，你就放心吧，我都准备好了”站在原地说话的正是阿海，而阿海在说话的时候，也是指了指不远处的人力车：“这是我找朋友借的，绝对可靠，还有这是你要的衣服，就是不知道合不合身”

    “嗯，走吧，我们必须抓紧时间了”白泽少点了点头，随即将绳子藏好，直接坐到车上面，然后快速的说道。路上的时候，白泽少也是快速的换上了他之前让阿海准备好的衣服。

    黑暗中的阿海只是沉默的拉着白泽少快速的前行着，对于白泽少如此神秘的到底要做什么事情，他并没有询问，也不会询问，不过白泽少如此隐秘的事情，竟然让他参加，这对于阿海来说真的很重要。

    快速的拉车，让的阿海有些气喘，就连衣服都有些湿透了，夜风吹来让的他也是打了一个冷颤，很快人力车就停在了新一街路口处：“哥，到了”

    阿海的声音也是将白泽少从沉思中惊醒：“阿海，接下来的事情，你就不要参与了，现在可以回去了”

    “哥，我知道了”阿海点了点头，随即在白泽少的注视下，拉着人力车转身消失在了夜幕中。

    收回视线的白泽少紧了紧衣领，快速的的朝着新一街12号走去，今晚的这一切都是他早上就已经计划好的，就连不在场的证据如今都有了，众目睽睽之下大家都知道他和阿辰一起走进了房间了呀。

    来到新一街12号，轻车熟路的走了进去，白泽少也没有开灯，直接走进了密室里面，检查了一下自己的武器，两把手枪，两颗手榴弹，一把军用匕首。

    这两把手枪正是他之前杀死行动队三组组长的时候获得的，深吸了一口气，白泽少离开了密室，朝着外面走去。

    夜色下的新一街显得很是安静，身穿夜行衣的白泽少轻轻的扣响了11号房子的门，清脆的敲门声在显得格外的清晰。

    房间里面，本来已经有些昏睡的行动队一组的三名队员在听到敲门声的时候，却是立马惊醒了，因为敲门的暗号不对，而且知道这个地方的人除了他们三个，就只有一组组长叶茂。

    叶茂一般是不会这么晚来的，就算来的话，他敲门的暗号也不会弄错的，因为这暗号就是叶茂自己设计的，想到这里，三人也是纷纷的拿出了自己的武器。

    而门外，敲门的声音依旧不疾不徐的响着。

    房间里面，三人对视一眼，其中一人拿枪顶着李先生的脑袋，另外两人则是在敲门声中，缓缓的朝着门口走去，后背紧紧地的靠着门框。

    随后，两人做了一个数数的手势，三、二、一，房门猛地被拉开了，两人同时持枪瞄向了门外，只是，门外却连一个影子都没有，不过两人并没有放松，反而握着手枪的手更加的用力了。

    屏住呼吸的两人缓缓的走出了房门，一左一右做出了防守的姿态，只是依旧没有任何的发现，不由得皱了皱眉，其中一人道：“到底怎么回事？”

    “我也不知道，不过为了安全起见，我们还是先退回去吧，然后打电话向上面求援，毕竟里面的红党可是不容许出现一丝丝的情况，否则到时候咱们只能吃不了兜着走了”另一人缓缓的说道。

    “也是”

    说完之后，两人也是收起枪转身就要朝着房间里面走去，而这时候，一直架在11号房子上面，如蝙蝠一样紧贴墙壁的白泽少也是动了，黑暗中的他犹如出笼的猛虎，借着往下的冲力，膝盖弯曲直接朝着其中的一个人俯冲而去。

    咔嚓！

    一声骨骼碎裂的声音伴随着倒飞的身影在黑暗中响了起来，紧接着一声歇斯底里的哀嚎与痛苦的呻吟声也是响了起来，而这个时候的白泽少也是落在了地上，看都没看那个倒在地上嘴里不停吞吐着血液的一组成员，看那呼吸的困难状态，显然是活不长了。

    此刻的白泽少直接拿出匕首冲着另外一人刺了过去，近距离的交战，显然用匕首比用枪要来的猛烈，来的迅速，来的方便的多。

    噗嗤！

    锋利的匕首划破了对方的衣领，只差一点就割破了对方的喉咙，可惜对方的反应还是快了一步，很快就从同伴被袭的情境中回过神来，堪堪躲过了他一连串的攻击。

    看着这一幕，白泽少内心不由地暗叹了一声，不愧是行动队的老成员了，不过他手里的动作并没有停下，挥舞着匕首的频率却是越发的快速了，丝丝的破空声响了起来。

    两人也是迅速的的缠斗了起来，锋利的匕首不断了割伤对方的皮肤，可惜都只是皮外伤，根本就起不到任何的作用，甚至这些微小伤害带来的痛苦，直接激发了对方的凶性与杀意。

    双方都没有丝毫留手的意思，每一击都带着致命的杀意，短短的几个呼吸两人就交手不下三十个回合，而白泽少因为武器的缘故，倒是一直占着上风，但是也仅仅稍胜一筹罢了。

    伴随着身上伤痕的加多加重，行动队一组的成员也是没有了和白泽少纠缠的心思，就在他尝试了几次想要开枪，都被白泽少打断，甚至最后一次，就连手枪都被撞到了地上之后，趁着换气的空隙，猛地朝着近在咫尺的门冲去。

    突如其来的转变也是让的白泽少有了一刹那的失神，不过眼看对方就要冲进房门，白泽少猛地将手里的匕首用力的投掷了出去。

    噗嗤！

    锋利的刀刃带着破空的声音，划破了对方的衣服，深深的刺进了对方的后背里面，一组成员原本连贯的动作猛地一下停滞了，脚依旧在门外，可是身体却重重的朝着房间里面摔了下去，溅起了片片的灰尘。

    房间里面。

    嘴角长痣的男子拿枪顶着李先生的脑袋，就在之前的两个人离开房间的时候，就死死的注视着门口，不想才过去没多久就听到一阵痛苦的惨叫声，而后就看到自己的另一个兄弟半截身子，直直的倒在了地板上。

    顾不上考虑这两人的情况，长痣的男子目光紧紧的盯住了房门口，因为一阵踏踏的脚步声变得越来越清晰，显然对方要进来了。        

