
　　“什么，让我们中午的时间段来这里跳？”

　　“这大中午的，那个大太阳这么猛，你们让我来这个篮球场跳广场舞，这不是想要了我们的老命嘛！”

　　“我们要在晚上跳，谁在大中午地跳广场舞呀，我们哪里有时间！”

　　李风刚说完话，一众跳广场舞的耆英便纷纷叫嚷了起来。

　　“你们看，这就不和谐了吧，”李风装作无奈地摊了摊手，“我们作为年轻人，都已经愿意把篮球场的时间让出来了，你们不领情，那么也没有办法啊。”

　　“谁要你们中午的时间段，我们是要晚上占用篮球场来跳广场舞！”

　　雄叔当然不同意这个所谓时间段的说法，先不说这大中午的大太阳。

　　问题是谁有空啊，这大中午的，吃完饭，然后睡个靓靓的午觉，它难道不香嘛？

　　我有病才跟你来篮球场，顶住大烈日在跳广场舞，我们还想要多活几年呢。

　　“那真是太可惜了，我们让出了这一大段中午的时间，你们竟然不领情，那就没办法咯，你们可能跟篮球场没什么缘分咯。”李风可惜地叹了口气。

　　“什么没有缘分，我们可以晚上来跳广场舞的呀，你们中午来篮球场打球，晚上的篮球场地给我们练舞不就好了嘛！”

　　霞姨小跑几步，来到了李风面前，叉腰抗议着他的说法。

　　“那可不行，晚上我们可是要来打篮球的，而且中午的时间段，我们年轻人工作的工作，上课的上课，怎么能够抽出时间来呀。”

　　“反倒是你们这些长辈，平常不都是在家里嘛，大家中午这么有空，不约起来躁动一下吗？”

　　“到时候，我有空的话，还可以给大家当啦啦队呢。”

　　李风说完，还摇了摇手，装作要跟耆英们一起跳舞的样子。

　　同时打量了一下刚才看着跑得挺快的霞姨，心里一阵惊叹，上一秒还在那里叫喊着脚痛，这下一秒竟然健步如飞，泼妇骂街，再世华佗也不过如此啊。

　　“你这个年轻人，刚才大家才说你是小区年轻人当中的榜样，说你懂得尊敬老人，就这么点小事情，你都不愿意将就一下我们老人家，还敢说自己是小区的好人，真是太没良心了呀！”

　　雄叔自然是不会看着自己的老相好被人家怼，他的情人只能自己怼。

　　“就是呀，你上次净化小区环境不是做得挺好的吗，这一次就牺牲一下你们打篮球的时间，方便一下老人家嘛。”

　　“反正你们都是年轻人，如果想要打篮球场，也没有必要一定在小区的篮球场啊，可以去外面的体育场地什么的，哪里不是有更多的人吗。”

　　“他们都是老人家，总不能让他们跑那么远地去其他地方跳广场舞吧。”

　　赵姐也是加入到了劝导的行列之中，她本来就对李风这小子没有什么好感，毕竟上次就是他搞坏了自己的油水生意。

　　加上老耆英不好惹，所以赵姐当然选择跟跳广场舞的老人家同一战线。

　　“小赵这话就说得很好啦，”雄叔一听，非常满意，这物管经理还是懂事呀，“我们老人家手脚又没有你们年轻人那么利索，不可能跑那么远去跳舞啊。”

　　“要是你们有良心呢，就不应该让我们这些老年人跑去外面跳广场舞。”霞姨也在旁边帮口说道，“谁家还没有个老人啊，就不能换位思考一下吗？”

　　其他老人一听，连忙开始拱火，进行一波老人最高法则——倚老卖老。

　　“对呀，要是外面的人知道你们这群小年轻竟然还跟我们老年人抢场地，你们丢不丢脸啊！”

　　“年轻人呢，不都是为了活动吗，跑远一点去打球，不是更好吗，可以提前热身了。”

　　“你们年轻人啊，不能难为我们老人家啊，做人呢，要有良心！大家都是一个小区的，老吾老以及人之老，这句话，懂吧？”

　　一众广场舞的耆英，你一言，我一语，纷纷对李风他们这群打篮球的年轻人进行了道德绑架。

　　盖帽哥他们没想到这群老人这么不要脸，但是作为年轻人，而且还是在读学生，他们在面对成年人的咄咄逼人，特别是老年人的无赖，确实显得有点不知所措。

　　毕竟他们脸皮薄，不敢把事情闹大。

　　但是！

　　李风可不是这种脸皮薄的人，他可是国服第一较真哥！

　　这特么敢道德绑架自己，那可对不起，这一招对我没用！

　　只见李风站了起来，抬起手，“慢着慢着，你们一直说要让我们出去外面的篮球场打球？”

　　“当然，这是你们年轻人应该做的！”雄叔理所当然地挺直了身体。

　　“呵呵，那我问一下你，离我们小区最近的篮球场在多远？”李风看着雄叔问道。

　　“我怎么知道，我又不打篮球，你们有手有脚的，我还帮你们找篮球场呀。”雄叔觉得这人真奇怪。

　　“我告诉你，在我们小区五公里远，才有篮球场，你们刚才让我们跑过去当热身，怕不是热身，直接鬼上身了吧。”李风遥指一个方向大声地喊了出来。

　　雄叔被这么一吼，想要反驳，但是一时间却也不知道说些什么，只能咽了咽口水。

　　随后李风便转过头来，看着霞姨，继续问道，“那么不知道你又知道，进去打篮球，需要什么条件吗？”

　　“打篮球还需要什么条件啊。”霞姨对李风翻了翻白眼，“不就是带个球过去就行了吗，你球都没有，还想打球啊。”

　　“那里的篮球场是需要收费的，晚上10块钱一个人！”李风再次纠正。

　　霞姨听后，脸色一怔，她明显没想到，打篮球竟然还要钱。

　　在李风连续问出两个问题之后，跳广场舞的那群老人，明显安静了下来。

　　“我们是小区的一份子，这里有篮球场，我们为什么要跑去那么远的地方，而且还要付钱去打篮球！？”天籁小说网

　　“这些都是学生啊，他们对于你们这年纪来说，真的只是个孩子呀，家里明明就有免费的篮球可以打，你们非要逼着他们出去消费打篮球！”

　　“那么你们又懂不懂幼吾幼以及人之幼这句话啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，114.他可是国服第一较真哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 