    正月初六。
    距离孟波登月还有两天，唐子娴明里暗里盯着孟波，宁涛也乐意甩掉她这条跟屁虫。这三天他一直都待在天道医馆之中修练西门吹枪前辈的欲仙枪法。医馆大堂里显然不适合修练枪法，不过空着的经书发卷库里的灵田却是一个不错的练枪的地方。他还发明了用肉中枪刻写符文，改造灵田的法子，一边练枪，一边刻写符文，一举两得。
    三天时间下来，欲仙枪法的第一式拔枪式略有小成，拔枪的那一瞬间即可完成攻击，就使用肉中枪的战斗力而言，按照枪法的来和没有枪法的随便来，前者的威力明显大得多。另外，三天的时间他刻写了整整一块灵田的符文，将一块普通的灵田变成了拥有灵材种植术法阵的高效高产灵田，这也是一大收获。
    也就在正月初六这一天，傍晚时分，修练了一整天欲仙枪法的宁涛往身上贴了一张天字版阴谷镇灵符，将自己变成了一个油腻的白人大叔的样子，然后走出了天道医馆。
    这三天的时间里，他一直都在琢磨黑火公司的科技法器的来历，可越想越困惑，最终还是忍不住想去黑帆大厦看一看，找点线索。
    唐人街上冷冷清清，很多商店都关着门，街上也没什么人行走。这里的华人也要过春节，这种情况一点都不奇怪。
    宁涛顺着街道往前走，路过一条小巷的时候他停了下来。
    从这条小巷进去便是唐府。
    唐子娴和唐天风都在华国，为即将到来的登月做准备，这唐府之中就没有了厉害的人物，要不去看看？
    这么一想，宁涛便进了那条小巷，然后顺着小巷往前走，一段路程之后便看到了那毫不起眼的唐府。
    唐府的大门敞开着，一个佝偻着腰的老人拿着扫帚在扫地。宁涛看着他的时候，他突然回过了头来，一双眼睛也直盯盯的看着这边。那一刹那间的眼神就像是两把锋利的刀子，能洞穿人的身体和灵魂。
    宁涛从来没有见过这个老头，
    更为诡异的是，这个佝偻着腰的老头在这一刹那间所体现出来的气势，给他的感觉一点都不比唐家的家主唐天风弱！
    宁涛心中一片震惊，面上却不动声色，他左右看了看，假装走错路的样子，然后转身往回走。
    “朋友留步。”佝偻着腰的老头从唐府的大门里走了出来。
    宁涛转过身去，用英语说道：“你是在跟我说话吗？你刚刚说什么？”
    佝偻着腰的老头说道：“你来这里干什么？”
    宁涛耸了一下肩：“抱歉，我听不懂你在说什么，我好像迷路了，你能告诉我华尔街怎么走吗？”
    佝偻着腰的老头摇了摇头，不知道这个动作是表示他听不懂英语，还是不知道华尔街在什么地方。
    “我是在浪费时间，我跟一个不懂英语的老头说什么呢？我记得应该往那个方向走……”宁涛自言自语，转身继续往前走。
    佝偻着腰的老头看着宁涛的背影，一动不动，就像是在这里矗立了几千年的古老的岩石雕像。
    回到唐人街正街之中，宁涛才略微放松了一些。刚才就落个老头的眼神，他甚至怀疑老头会对他出手。而一旦出现那种情况，他就不得不拔掉天字般阴谷镇灵符应战，那个时候他窃取唐子娴的阴谷镇灵符的糗事就无所遁形了。
    “唐家什么时候有这样厉害的家丁了？这唐家的水究竟有多深？”宁涛的心里琢磨着，却毫无头绪。
    黑火公司拥有疑似来自外星的法器，秦始皇陵里放着的不是始皇帝的遗体，而是一口十大凶恶法器上排名第五的阴魂棺，现在唐门突然又冒出一个厉害的扫地家丁，抓红衣丹灵的事八字都还没有一撇，各路牛鬼蛇神都冒出来了。以前宁涛从来没有想过抓到红衣丹灵之后会不会有人来抢，现在看来如果他抓到红衣丹灵，来抢的人可能不只一家两家吧？
    走出唐人街，宁涛叫了一辆出租车，然后去了黑帆街。
    黄昏的街道上很热闹，绝大多数商店都在正常营业，除了那家咖啡馆。黑帆大厦也处在关闭的状态，大楼顶部安装了塔吊和脚手架，有建筑工人在劳作。
    宁涛若无其事地往前走，用眼角的余光观察黑帆大厦的情况。
    黑帆大厦大堂门前有一块空地，那块空地上摆放着很多鲜花，还有正在燃烧的祈祷的蜡烛。不知道是谁在一面墙壁上用油漆灌喷了一句“宁涛是法西斯”的口号，然后下面一大堆跟风作品，比如“杀死这个恐怖分子”、“我唾弃你的坟墓”、“这个魔鬼为什么还没有被捕”、“宁涛你应该为死难者负责”，诸如此类的。
    宁涛很是无语，那枚法器级的RPg火箭弹是尼古拉斯康帝让人射进咖啡馆的，如果他不利于天道医馆捕获那枚RPg火箭弹，抛开他会不会被炸死不谈，当时街上的人恐怕会死伤一大半。
    后来他炸黑帆大厦，那大厦里的佣兵可不是什么好人，而且都被狐姬和她的三个手下干掉得差不多了。还有那些警察、CiA的特工以及国民警卫队的民兵，以及快速反恐部队的特种兵的死，那也是狐姬和她的三个手下杀的，与他有半毛钱的关系？
    可是，偏偏灯塔国的政客将这口大型黑锅扣到了他的脑袋上。不过，他也不在乎。不管是什么罪名安到他的头上他都无所谓，但有一点，只要敢动他或者身边的人，他立刻反攻。他要让他的敌人明白，犯我者虽远必诛！
    来到黑帆大厦的大门前的时候，宁涛停下了脚步，大厦的门口站着好几个全副武装的警卫，大门外的路边上盯着一辆装甲车，车身上有国民警卫队的徽记，车顶上的机枪手也处在战斗状态下，一双手就没有离开那挺重型机枪，随时都可以开火射击。
    宁涛仰头往上看了一眼，大厦顶部的被脚手架和防坠网包围着，看不见掉进大楼里的幽灵船，也不知道它还在不在这幢大厦之中。
    这样的情况要想混进去有难度，元婴出窍倒是一个解决问题的途径，可是无人护法，他也不敢贸然在黑火公司的大本营旁边元婴出窍。
    这时几个建筑工人从大门里走了出来，进入街道，说说笑笑往前走，然后进了一家距离黑帆大厦并不远的餐厅。
    宁涛心中一动，他也走了过去，进了那家餐厅。
    餐厅不大，经营的是炸鸡、汉堡之类的快餐，那几个建筑工人坐在一张桌子上吃着快餐。
    宁涛收到几个建筑工人旁边的一张桌子前坐下，有服务员过来，他随意点了一份鸡翅和一只汉堡包，还有一杯加冰的可乐，然后一边喝可乐，一边偷听几个建筑工人谈话。
    “真是奇怪啊，昨天我还看到那艘帆船，今天就不见，是谁移走了它？”
    “我也很奇怪，我问过好几个人，都说不知道。”
    “那艘帆船起码上百吨重，一夜之间消失，到底是什么样的起重设备才能完成这样的工程？”
    “我估计是好几架起重几十吨的直升机吊走的吧，塔吊是不可能的，只能是直升机。”
    “我看你们还是别讨论了，没看见国民警卫队的人直到现在还封锁着黑帆大厦吗？那是一个很敏感的地方，你们在这里聊它的话题，很有可能泄密，政府说华国的间谍无处不在，给我的感觉就像是在过冷战时期的日子。”
    “哈哈，你也太小心了吧，这里有间谍吗？我们又没有聊什么重要的事情，再说我们也不知道什么秘密，就聊一下那艘帆船，这有什么好担心的？”
    “对，黑火公司的人早就撤离那幢大厦了，重要的东西都搬走了，我们维修的只是一座空楼而已。”
    宁涛心中暗暗地道：“原来幽灵船已经不在黑帆大厦里了，黑火公司的人也都撤走了，尼古拉斯康帝会将黑火公司的总部设在什么地方？”
    几个建筑工人显然不可能知道这样的机密，他们随后的聊天扯到了女人的身上，再听下去也没有意义了。
    宁涛将没有吃完的鸡腿和汉堡装进了纸袋里，然后离开了餐厅，出门之后他才将一袋子垃圾食物扔进垃圾桶里。他在路边叫了一辆出租车，回到了唐人街。
    这时天色已经黑了下来，昔日繁华的唐人街就只有几盏路灯还亮着，到处都是黑灯瞎火，给人一种特别冷清的感觉。
    宁涛快速穿过街道，进了那条狭窄的小巷。
    却就在他刚刚进入小巷的时候，身后有什么东西晃了一下，他转身过去的时候却又空荡荡的，什么都没有。
    一股风突然吹过街道，卷起掉在地上的树叶和纸片。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，眼睛没有看见什么异常的东西，可鼻子却不做到了一丝丝似曾熟悉的气味。就在那之后，他突然加快脚步来到了天道医馆的门口，开门走了进去。
    他前脚刚刚走进天道医馆，一个佝偻着腰的老头拿着一只扫帚从大街上走过，一边走，一边用扫帚扫着街道上的垃圾。那扫帚之中轻轻划过地面，可地上的垃圾却犹如听话的虾兵蟹将似的往前翻滚聚集。
    天道医馆里，宁涛的头隐隐作痛：“不知道那扫地家丁有没有看见我，要是看见了的话，唐子娴多半会知道她的阴谷镇灵符失窃的事吧？”
    修真者窃符的事情犹如读书人偷书，那能算偷吗？可是，阴谷镇灵符在什么地方，又怎么才能窃走那符，倘若真的被唐子娴知晓，然后来质问他，他恐怕用一百万个字也解释不清楚吧？
    “管它的，大不了耍赖就是，更何况我已经还给她了，她一点都不吃亏。”宁涛神叨叨地说了这么一句话，然后拔掉了身上的阴谷镇灵符，来到了锁墙下打开了一道方便之门，然后走了进去。
