    墨连城堂而皇之地接过那几粒灵丹，“爸，妈，我并不需要这些药，不过，既然是你们炼的，我很乐意尝尝。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    放入口中之前，蓦地，他凤眸一斜，眼尾狭长，光芒潋滟。

    原先几个幸灾乐祸看着的风望雪等人，登时很有默契地扭转头左顾右盼，没有正眼去看那位爷吃药，只闪烁的眼尾余光瞟呀瞟的，哎，不就是想看看某位爷出糗吗？

    怎么就这么难！

    可是，在座各位都心知肚明，墨连城的笑话没有这么容易看的。

    这一回，也是托了曲父曲母的福。

    墨连城吃下灵丹，曲父连忙问，“感觉怎样？”

    感觉？想起刚才炼丹房曲父似乎提过一句，他的灵丹，在炼丹过程会加了点灵泉水，入味回甘。

    墨连城很配合地吧唧两下嘴，很违心地道，“味道不错，略带甘味。”

    曲父期盼顿时转为狐疑，“不对啊，这个龟鹿补肾丸不跟其他灵丹，它不能兑灵泉，否则不能成丹，味道应该是苦的啊……你怎么吃着是甘的？”

    他这一问，众人憋笑！

    哈哈！穿帮了吧！

    爷，不会拍马屁，闭上嘴巴就是，不用强迫自己做不熟悉的事情！

    狐疑中，曲父迅丢一粒进嘴里咀嚼，“奇了，没甘味啊，连城，这是你吃的这粒灵丹有问题，还是我的味觉出现问题。”

    说着，曲父求证地看向一旁众人，“你们也尝尝？”

    众人见状，立马心领神会动作一致地摆手摇头。

    风望雪笑着推辞，“你上次给的，我这边还有很多！”

    木流苏告诉他，“来之前，我已经吃过了，药吃多了，不好，伯父留着吧，哈！哈哈！”

    墨亦枫直接指着墨连城表态，“全部留着他，他迫切需要。”

    没错，他们都是曲父的受惠群众。

    曲父曲母沉迷炼丹，炼出一大堆的丹药，再装入瓶子中，能当面劝人吃下的当面劝，不能当面劝的，便命人给各人送去。

    修炼之人，要是你给他们一些修炼有关的灵丹，他们会感激不尽，尽弄些什么十全大补丸补天大造丸之类的让他们带着，这传出去，叫他们面子往哪里搁？

    见众人推辞，曲母直接点名，“阿雨，你来试试。”

    阿雨，便是雨云帝。

    雨云帝是披着斗篷过来的，但已经脱掉了斗篷，从容地以真面目示人，只是他不说话的时候，表情稍微冷硬些，整个人阴森森的，不好相处的感觉，可一旦有人跟他说话，他又略显腼腆局促。

    现在，人家跟他说什么，他都能回答两句。

    当然也不是什么人都有资格跟他说话……

    见雨云帝能淡定地跟众人“坦诚相见”，曲檀儿很是欣慰。

    曲檀儿还记得，第一次见到雨云帝的真容，那种复杂的感觉。

    有惊艳，有怜悯，也有一份同情。

    因为不想别人现自己的异样，所以刻意将自己孤立起来。

    那种孤独的滋味……她现在没有了，同样，她也希望，雨云帝也能走出来，不要再活在阴暗之中。