    其实美女蛇说的也不错，叶晨也没办法反驳，可这又跟他有什么关系啊？他不过是一个外来者，这些东西也不是他考虑的呀！

    “你说的或许也不错吧……只是有些时候，你没办法阻挡人类的行动……”叶晨低下了头。

    “所以……这也就是人性吧！”美女蛇有些冷厉的说道。

    “这或许也是任性把！但这绝对不会是人性的全部的！”叶晨说道。

    “比如说？”美女蛇问道。

    “比如说，我们人类可以为了自己的孩子，为了自己的朋友，哪怕在遇到危险的时候，都可以义无反顾的豁出自己的性命。”叶晨解释道，当然，他知道这不过是在为自己辩解罢了。

    “这也是人性吗啊？”美女蛇问道。

    “没错，这也是任性！”叶晨点头哈腰的说道。

    “我真的不是很懂你们人性。你可以教我吗？还有别的，你们的生存方式等等！”美女蛇问道。

    “为什么要我教？”叶晨问道。

    “因为觉得你狠特殊，你和一般的人好像有些不一样。其实你来到我的这个邪魅王国，我本来是可以直接杀了你的。但是我对你充满了好奇，所以我没有杀你，并让你来到了这儿……”美女蛇解释道。

    “所以……你是要囚禁我吗？”叶晨问道。

    “囚禁？又听到了一个新的词汇……不过，我倒是不介意这么做的！”美女蛇说道。

    听到这儿，叶晨暗呼不妙，他可不能够被囚禁呀，至少他不想留在这儿！

    “有的商量吗？”叶晨问道。

    “商量？也是你们人类的一个交涉方式吗？不过你们人类都很狡诈。没得商量……”美女蛇直接无情的拒绝了叶晨的说法。

    听到没得商量，叶晨也有些欲哭无泪了，别的不说，这条美女蛇……在叶晨看来，实力至少是在七级魔兽的范畴的，因为叶晨压根就察觉不到她的实力有多少！

    “所以……我只能够留在这边了吗？”叶晨再次问道。

    他有些无奈，但是也没什么办法，因为叶晨好像打不过这条美女蛇呀！但不能够留在这边，叶晨还有任务了呀！可不能够一直在这边浪费时间。

    “没错！”这条美女蛇相当的霸道。

    “我的同伴们呢？”叶晨问道。

    他指的自然是沐璇儿和螃蟹人玛姬了。也不知道她们两人现在在哪里，或者说现在怎么样了。

    “她们还在外边！你放心把，没有我的允许，她们无论怎么样都进不来的……更何况，她们都不是我的对手，哪怕加上你，你们三个人都不是我的对手……所以，你死心吧？毕竟你们人类都是用暴力来解决问题的！”美女蛇直接说道。

    听到美女蛇的话，叶晨不由的无语了，这到底是谁教坏的她呀！什么叫做人类都是用暴力来解决问题的呀！好无耻啊！！

    “可在这个小地方，我能教你什么呢？”叶晨疑惑道。

    “我不知道，所以这才要和你学习呀！”美女蛇辩解道。

    “那不如你跟我出去吧？只有见识到了广阔的大世界，你才能够学习到更多的东西！”叶晨说道。

    叶晨的嘴角还露出了一丝狡诈的笑容。

    毕竟……这种事情，他可不想做，但如果出去了，那岂不是就是叶晨的天下了？更何况，有些事情，确实是要自己去外边体会过了才会真正的明白的！

    “出去？可是外边的世界太可怕了……”这条美女蛇直接否决道。

    “不可怕！可怕的只是部分人。我再教你一个人性！人只有在遇到和自己的利益有关的时候，才会不择手段，一般情况下，人性都是善良的！”叶晨解释道。

    “一般情况下？就比如说你现在的样子？”美女蛇询问道。

    叶晨听了虽然感觉有些莫名其妙的感觉，但还是点了点头，“大部分的时间，人性都是善良的，不会去想着怎么样坑害别人，也不会强行的占有别人！像你这么强行占有我，其实用人性来解释，你本身就有些不对了！”

    听到叶晨的话，美女蛇不但没有生气，反而是嫣然一笑，那笑起来的样子，着实迷人，哪怕是一条蛇，都令叶晨不由的心动了。

    “怎么说呢……我觉得，你现在就好像是在坑骗我，想要让我陪你出去不是吗？就像你刚刚说的人性，自己的利益遇到侵害的时候，用任何手段都要驳回！”美女蛇笑道。

    听到美女蛇的话，叶晨不由的笑一笑，确实有些尴尬，没想到她把人性学的这么的快？

    “再者，你进入我的王国，而这个王国是我的占有地区！也就是我的地盘，你非法侵占。并且没有按照规定刺瞎自己的一只眼睛。本身就是不守我的国家的规定了。在我的地盘上，我是有权处置你的！”美女蛇非常淡然的说道。

    听到美女蛇的话，叶晨感觉自己是有些欲哭无泪的，就好像自己说什么，做什么都没用了，自己是八成要留在这边了。

    所以这个时候，叶晨居然直接开始耍赖了……

    “那随便你吧！要杀要怎么样，都随便你了！我任凭你处置，没办法，谁让我落在你的手上了呢？反正我是不会留在这儿的。如果你一定要我留下，那就请留下我的尸体把？”叶晨一本正经的胡说八道着。

    “呵呵呵……”

    “这也是人性吧？人性中的和对手一搏……单车变摩托？好像有这么一个词汇！欲擒故纵！反正你也落在我的手上了，你干脆什么都不做，任凭我处置？你是看准了我想要学习你们人类的知识，所以才无所谓的态度逼我就犯？”美女蛇嗔笑道。

    听到美女蛇的话，叶晨也有些无语了，怎么这条美女蛇能够学习人性学的这么快？而且这些歪理都是跟谁学的？怎么和叶晨这么像呢？

    “哼哼！随便你怎么说！反正我是不会就犯的！”叶晨不屈不挠的说道。

    一副我随便你的姿态！叶晨也豁出去了，搏一把，单车变摩托！要是这条美女蛇不忍心杀自己的话，那自己就赢了，要是他想要杀自己的话，那自己就……认怂好了！嗯！叶晨不由的点了点头。

