    阿奎罗大四喜，小小罗助攻，皇马残阵5：1血洗马竞！

    皇马替补阵容强势征服卡尔德隆，两套夺冠阵容厚度令人乍舌！

    马德里德比打出罕见大比分，床单军团全方位落败！

    皇马雪藏多名主力仍血洗马竞，欧冠战前预留最强战斗力！

    阿根廷妖星焕然一新，超强射手用四球对主力发起冲击！

    ……

    在皇马大胜马德里竞技的比赛结束后的第二天，整个西班牙都为这一场德比战的比分而感到震惊，最起码谁都没有料到，刚刚在诺坎普球场输了一个1：6的马竞，回到自家门口竟然又输了一个1：5，这真是叫人感到纳闷。

    就好象国家报在版面上所提出的怀疑，到底近两年来下大力，花大钱，重金引援的马竞，和皇马、巴萨这对西超双雄的差距到底是在什么地方呢？

    从牌面上来看，皇马阵容更强大，这是毋庸置疑的，但是从这一场比赛来看，却是未必。

    “杨诚这一场比赛的首发阵容里面，除了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多算得上是顶级球星外，其他球员都根本算不上，阿奎罗是小小罗外实力最强者，也是皇马上个赛季的第二号得分手，但他距离巨星还有一定的距离，毕竟他还年轻。”

    “贝克汉姆是另外一个，但英格兰人已经垂垂老矣，他尽管在比赛中交出了90分钟跑了1.41公里的强大数据，但在贡献上甚至还不如四平八稳的德拉雷德，后者不管是在防守端的拦截、保护和逼抢，还是在进攻端上的推进和插上直塞，都要比英格兰人更好。”

    “反观马竞，既有弗兰这样的顶级得分手，劳尔?加西亚、马尼切、佩尼亚等人都是早已证明了自己实力的欧洲一流球星，可为什么看起来应该势均力敌的两套阵容，在双方主教练的操作下，却演变出截然不同的结果呢？”

    最终，国家报将矛头直指阿吉雷。

    “在这一场检验双方球队实力，检验双方主教练经验和临场指挥能力的比赛中，阿吉雷全方位落败，进而造成了马竞在比赛中一泄如注。”

    “应该说，阿吉雷的开场很有针对性，排出了4名防守中场，对皇马的中场施加压迫，这一定程度上限制住了皇马，但他忘记了一点，四名防守者里没有边路球员，再加上分工不明确，使得他们在上半场面对皇马将进攻重心彻底转移到边路后，立即变得无所适从。”

    “上半场的4个进球，主攻点都是从边路发起，转而在通过传球、内切等方式进入马竞的禁区，前两个球来自马竞的左路，可等到阿吉雷稳住了左路后，他们的右路又出现了问题，直接造成了后面两个进球，给人一种疲于应付，很拙劣的感觉。”

    “上半场的1：4，几乎彻底宣判了比赛的死刑，阿吉雷中场休息的时候再怎么调整，再怎么换人，始终都没有改变局势的办法，最终只能饮恨收场。”

    “除了主教练层面上的因素外，我们当然还应该看到，荷兰后卫海廷加在这一场比赛中的表现彻底印证了一件事情，那就是马竞和皇马在引援的目光上有着多么离谱的差距，海廷加花了马竞1000万欧元，蒂亚戈?***花了多少？佩佩又花了多少？”

    “这不仅仅只是一场比赛！”国家报在评论中颇有几分怒其不争的惋惜和郁闷，“这是一场马竞和皇马的全方位较量，但不管是从哪一个层面来看，马竞都无法跟皇马相提并论，彻彻底底的全方位落败！”

    “塞雷佐已经没办法再用事故来掩饰这一场德比战的溃败了，如果说1：6惨败于诺坎普，他说是事故，那还有点说得过去，但是连续两场比赛都溃败，那只能说是这支球队有问题。”

    不过，也跟所有的比赛场次一样，球迷们都不会去理会比赛到底是怎么输的，也不会去在乎更深层次的原因，他们都集体选择了一个代罪羔羊，阿吉雷！

    如果说，1：6溃败于诺坎普，阿吉雷还可以有个借口，那么这一场比赛，他已经没有丝毫的借口了，他的帅位已经是岌岌可危了。

    甚至于有媒体爆料，马竞管理层给他下达了死命令，第8轮客场挑战比利亚雷尔，再败就下课，没得商量！

    不过对于这种事，杨诚没有更多的时间去理会，因为他在打完马竞后，在巴尔德贝巴斯休整了1天半，就马不停蹄的带队前往都灵，准备客场挑战尤文图斯！

    有意思的是，拉涅利的现在的处境跟阿吉雷说不出的相似，因为他的球队在那不勒斯输了一个1：2，很雷锋的帮助两连败的那不勒斯走出了阴霾，而拉涅利却把自己拉进了死胡同。

    米兰体育报爆料，在这一场比赛结束后，尤文图斯主席吉利和董事长布兰克都走进了球队的更衣室，他们询问了球队的情况，同时跟拉涅利进行了一次长达15分钟的私下交流，据说出来的时候，拉涅利表情十分糟糕。

    根据知情人的说法，对阵皇马的这一场比赛，将是决定拉涅利的帅位，但是尤文图斯管理层的两大巨头已经达成了默契，应该开始要为球队准备预备方案，随时取代拉涅利。

    当杨诚带队抵达都灵时，一下飞机，立即有记者追问他对这种情况的看法时，他拒绝回答任何问题，但私底下却很清楚，这一场比赛很不好打，不仅仅因为对手是尤文图斯，还因为他们已经输无可输了！

    什么样的对手最可怕？

    一个什么都没有的对手最可怕！

    因为他已经没有什么可以输的了，他已经走在绝望的悬崖边上，他只有奋力进行最后一搏，才有胜算，否则的话，等待他的就只有死亡！

    这样的人可以无所畏惧！

    甚至于拉涅利在赛前的新闻发布会上，也坦言表示，自己如果再输，将有可能面临下课。

    不过拉涅利到底见多识广，他甚至反过来对球队进行了动员，“这不是我们最糟糕的时刻，我们遇到过很多的困难，但这一路上，我们都解决掉了这些困难，如今只不过是有一个更棘手的新困难出现罢了。”

    “我们是尤文图斯，我相信我们每一场比赛，球员都会有正确的心态和取胜的信念！”

    …………

    …………

    尤文图斯的球迷从来都不会欢迎杨诚！

    在阿尔卑球场，杨诚所能够得到的待遇，永远都只有嘘声，这是人尽皆知的事情，甚至于连杨诚自己在赛前都开玩笑的说，假如尤文图斯球迷给予他掌声和欢呼声，那他会觉得太阳要从西边出来了。

    最近皇马的赛程密集得几乎叫人窒息，打完马竞仅仅休息2天就迎来了尤文图斯，这对皇马是一大考验，而更大的考验是，这支尤文图斯正在上演背水一战。

    皇马的开局很好，第5分钟就由卡卡助攻比利亚进球，率先打破了场上的僵局。

    但是拉涅利很快做出了调整，立即稳住了局势，牢牢的挡住了皇马的进攻，套路嘛，说起来也不新鲜了，中后场死守，前场留下一个高中锋阿毛里，旁边游弋着一个皮耶罗，这就是尤文图斯的战术。

    可战术说来简单，不同人用有不同的效果，至少在拉涅利和尤文图斯身上，用起来那真是你不得不佩服，因为他们可以把自己的半场打造得就跟铁桶一样，不管你球去到哪一个地方，他都有人能够阻挡你。

    意甲的防守体系杨诚很清楚，他更加清楚的是，面对这种近乎铜墙铁壁一般的防守时，不能急，所以他不停的要求球员要稳住，要有耐心。

    可在上半场临近结束前，还是被尤文图斯抓住了一次机会，皮耶罗为尤文图斯打入了扳平的1球，将比分扳平为1：1！

    下半场易边再战，皇马依旧控制着主动权，尤文图斯依旧在死守着，就这样进行了10分钟。

    “感觉球一进入尤文图斯半场就好象是进入了死地！”保罗?拜尔摇头，看起来很无奈。

    尤文图斯的防守在意甲算不上拔尖，但这支球队多年以来所传承下来的那一种意式的战术理念，却始终没有变过，这就使得他们球员虽然在个人能力上不如国际米兰、AC米兰等球队，可在整体上，却不会输给他们太多，尤其是在防守。

    所谓的死地，就是没有空间，对手把一切都限制死了！

    “我们得给进攻找一条活路！”杨诚看向贝尼特斯，后者也正愁眉苦脸，可听了杨诚的话后，多少有点理清楚了。

    …………

    …………

    卡卡是从意甲出来的，他非常了解意甲球队的防守特长，说穿了不外两点，破坏和压迫。

    所谓的破坏，就是在我有把握的情况下，破坏掉你的进攻，抢下你的球，最好是能够把球权抢过来，但这是发生在有机会的情况下；假如是没有机会，那就压迫，我阻止你往我的威胁区域传球，阻止你正面对着球门。

    如果实在无法阻止你进入威胁区域，那我就千方百计的迫使你把球往角度最小，最缺乏威胁的地方传球，那就是边路！

    有人能够在中路区域距离球门30米远射进球，可有人能够在边路距离球门20米的地方进球吗？不能说根本不可能，但真进了，那就是灵魂附体了！

    进入威胁区域，球如果是在中路，随时随地就能够制造威胁，可如果是在边路，那进攻者就还要想办法把球转移到中路才能够制造威胁，这就等于是在为防守争取时间和空间。

    对于这种防守方式，皇马的球员一点都不陌生，因为杨诚也是这么干的。

    只是，他们还是拿尤文图斯没办法！

    就在卡卡这个前场司令塔也都觉得苦恼，觉得不知道该怎么出手的时候，杨诚给他的指示到了，外切！

    通常术语上都把边路球员往中路靠叫做内切，而中路往边路靠叫做拉边，可杨诚所说的外切却不是拉边，而是从肋部往边路突破。

    很奇怪吗？

    卡卡跑到了左肋，得到了一次来自哈维?阿隆索的传球，穆罕默德?西索科跟了过来，他提防着卡卡，但是巴西人一得球，顺势就沿着左肋45度向左边底线带球外切，而左路的小小罗则是顺势往内切。

    两人的移动路线就好象是两条呈90度直角的线，再加上局势发生转变都是在一瞬间完成，卡卡外切立即吸引了西索科和边后卫，而小小罗晚一步的内切则是正好切入到西索科离开位置后所空出来的区域。

    一时间，整个局面就打开了。

    而卡卡在切到左路的时候，立即一个假动作，做事要勉强起脚小角度打门，骗得西索科做出封堵动作，但卡卡却是一扣，将球回传给了正好转移到大禁区弧靠左一带的小小罗，但是葡萄牙人的射门被马尔基西奥挡了一下，最终被莱罗塔列解围。

    虽然没能取得进球，但事实证明了，中路外切是有效的。

    紧接下来卡卡开始了他的外切表演。

    仅仅过了2分钟，卡卡这一次转移到了右路，他在外切时得到了大卫?***的直塞，在右路形成突破后，传出了一脚又快又平的低球，球速很快，又带着一点下坠，导致比利亚跟上的射门也没拿捏到最好的位置，没发上力道，被曼宁格给扑个正着。

    杨诚在场边是看得直摇头，很好的一次机会，却没把握住，真的很可惜。

    不过从这一点上，他也看到了卡卡在中路往边路外切对对方防线所造成的拉扯，哪怕是在面对尤文图斯这种钢铁防线，都是很有效果的，再加上小小罗、大卫?***等人好好的利用卡卡外切后所拉扯出来的空间，那进攻会更有变化。

    但是拉涅利就是拉涅利，尤文图斯也不是吃素的，他们很快就进行了针对性的布置。

    这一次，卡卡在左路带球外切时，很快就受到了防守球员的夹击，在边路陷入了包夹，被迫往边线上靠，几乎所有跟中路的接应都被钳断了。

    现在摆在卡卡面前的就只有一个选择，回传给后插上的马塞洛，放弃这一次的进攻！

    …………

    …………

    26岁了！

    卡卡可以很清楚的感受到自己就好象是一辆高速奔驰的跑车，正行驶在一条急促的弯道上！

    他的突破一如既往的犀利，他的带球一如既往的快速简练，尤其是随着他的年龄的增加，经验的累积，意识也在不断的拔高，他踢球越来越从容，对每一个技术细节的拿捏精度越来越高，这些都是他可以感受到的变化。

    毫无疑问，他正处于职业球员运动生涯的黄金巅峰时期，那是一段身体还保持非常出色、技术越来越精湛、意识越来越纯熟，三条线的交错点，这一个点很短暂，通常只有一两年的时间，长点可以有三四年，但也有可能更短。

    在黄金巅峰期之后，意识继续提高，经验继续丰富，但随着身体的不断下滑，很多技术都无法施展了，很多招牌动作都有心无力了，职业生涯也就此进入了暮年。

    在加盟皇马之前，杨诚给卡卡提出过一个想法，勾动了他心中的一道忧患，那就是有一天，当我的速度不再这么快，当我的带球不再那么信手拈来，当我的突破不再那么犀利的时候，我该怎么办？

    真的别小看这个忧患意识，因为事实证明了，有无数的职业球员，在最巅峰的时候突然快速陨落，就是因为他们没有这种忧患意识，他们缺乏对职业生涯的规划，他们不懂得自己的踢球方式是不是能够支撑他们整个职业生涯。

    那些人在某一段时间，某一年，甚至是某两三年内，也许是最璀璨的球星，但他们也注定了只能是彗星，转瞬即逝，留下了一大堆的唏嘘和遗憾。

    卡卡不希望自己成为彗星，他希望自己能够像罗纳尔多，像齐达内等人那样，永远都成为足球殿堂最璀璨夺目的星光，他希望能够进入足球史册，他希望能够在自己职业生涯的巅峰时期，在足球历史上，书写下自己光辉灿烂的一页！

    他真的感受到了，身体、技术、意识都处于巅峰，在这种情况下，他真的有一种他能够办得到任何事的那种豪言壮志，他真的有一种无所不能的感觉。

    所以，当他面对尤文图斯的夹击和逼抢，当全世界都觉得，在这种情况下，卡卡只能有一种选择，那就是放弃，把球回敲给插上策应的马塞洛时，他选择了挑战。

    在狭小的缝隙中拿球，卡卡的技术动作依旧还是那么稳，没有丝毫的走形和紧张，他面对防守者，一个作势想要回敲的假动作，掩盖住了他的真实目的，骗得对方稍稍大意了一点，或者只是松了半口气，毕竟面对的是超级巨星卡卡。

    可紧接下来，卡卡突然一个加速，将球沿着左侧边线强行带球突破，几乎谷催出了自己最高的速度，抢占先机的用身体卡住了防守者，硬是在没有任何角度的情况下，在左边线强行超车。

    但超得不多，就半个身位左右，毕竟对方也没有丝毫的大意。

    可就是这在别人眼里很微不足道的半个身位，却已经足以让卡卡强行内切，因为他对自己的身体、速度有着无比的自信，这是处于巅峰时期的球员都有的一份自信。

    从外切到内切，一来一去，整个过程说起来好象很慢，可就发生在瞬息之间，尤文图斯的整条防线乱了套了。

    莱罗塔列立即追出禁区，准备要在禁区线封堵带球内切的卡卡，但卡卡在高速移动当中，一个信手拈来的假动作，骗开了莱罗塔列的注意力后，右脚将球一推，人几乎就是站在莱罗塔列面前不动，但是球却被他传向了莱罗塔列的身后。

    那里，有一名皇马的球员正在快速的插上！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

