    蔡雅走过来坐下，疑惑的问道：“是的，宋里长突然叫我们过来，徐支书你知道是什么事情？”

    徐秀英摇头道：“不清楚，我也是接到电话才过来的。”

    陶斌说道：“可能是发生了什么大事，要不然的话也不会让我们过来的。”

    说完想到了什么，拿出手机说道：“我问一下老板就知道了。”

    不过很快，三个人就发现叶秋的手机打不通，不在服务区当中。

    徐秀英眉头紧皱：“不在服务区？

    这个家伙跑哪里去了，居然联络不上。”

    蔡雅也皱眉道：“怎么会联络不上呢，现在哪个地方没有信号，除非是跑到深山老林里面去了。”

    陶斌听到这说道：“我想起来，之前老板说要去花城那边。”

    “他去花城干什么？”

    蔡雅和徐秀英听到这都是瞪大了眼睛，异口同声的问道，说完又对视了一眼，气氛突然变得有些尴尬起来了。

    陶斌摇了摇头：“我也不太清楚，老板没有跟我细说。”

    他接着看了看两人，突然有种如坐针毡的感觉，心里面暗骂了一声，自己暴露叶秋的行踪干什么，真是嘴贱！不过好在这个氛围很快就打破了。

    “徐支书，蔡总，陶总。”

    宋青瓷推门直接走了进来，见到众人打了个招呼。

    徐秀英三个人回应，而后陶斌急忙咳嗽了声，问道：“宋里长，是不是发生了什么事情，所以你那么着急的把我们叫到了一起？”

    宋青瓷脸色很严肃，目光扫到徐秀英和蔡雅脸色的时候，略微顿了顿，然后说道：“是发生了一些事情，等一下再说，还有人要过来。”

    徐秀英三人对视一眼，看到宋青瓷脸色不对，也就没有再多问什么，等一下就会知道了。

    而又过了十来分钟。

    一阵脚步声响起，然后刘天齐的身影就出现在了会议室的门口，在他的身边居然还跟着他的表妹，也就是差点跟吴峰结婚的刘倩。

    “青瓷，好久不见。”

    刘天齐微微一笑，先是跟宋青瓷打了个招呼，然后走进来扫了一眼，“这几位是？”

    “天齐哥。”

    宋青瓷脸上露出一丝笑容，马上起身说道：“这位是鼎盛地产的总经理，陶斌，还有这位是绿林市政的董事长，蔡雅，最后这位是渔山村的村支书，徐秀英。”

    宋青瓷接着又对着陶斌他们说道：“这位是刘天齐刘先生，我们H省的饮酒行业，可以说是有着天齐哥的领导，才能够发展到今天这个地步的。”

    刘天齐微微一愣，旋即脸上浮现恍然之色，这三个人可以说都是叶秋的人，旋即笑着说道：“你们好。”

    徐秀英三个人脸色则是变了变。

    以他们的见识和阅历怎么可能不明白，宋青瓷这些话当中的意思，能够掌握一个省份的饮酒行业，这已经不是背景强大能够来说明的了，而是手眼通天！这样子的人物，绝对是真正的豪门中人，他背后的势力和家族，绝对是站在华夏最顶点的那些存在！特别是徐秀英，本身就是出生自世家的，对于这些更是有着深刻的了解。

    别看他们江南徐家很强大，但想要掌握一个省份的饮酒行业，那么根本是不可能的事情！这个刘天齐的来历绝对超乎想象！没有怠慢，三个人急忙打了个声招呼：“刘先生好。”

    “还有这是我表妹，刘倩，以后大家多照顾她一下。”

    刘天齐微微一笑，带着刘倩坐了下来，笑着说道：“我和叶秋很熟，小时候我们还一起玩过，说起来他也要叫我一声大哥的，所以大家不用这么客气，都是自己人。”

    三个人听到这都是眨了眨眼，心里面却是掀起了一片惊涛骇浪。

    刘天齐的这句话里面有着一个很关键的点。

    那就是叶秋小时候和刘天齐是认识的，而刘天齐的来历必然非常大，那么是不是说明了，叶秋的背景也同样强大？

    因为对于这些豪门世家来说，只有身份相近的人才配他们认识，能够让获得他们的认可！陶斌倒是很快冷静了下来，他对于叶秋的背景还是很了解的，必然是属于最顶层的圈子的，所以惊讶了下很快就反应了过来。

    蔡雅倒是也了解一些，所以也很快就冷静了下来，因为之前她被白宝山劫持，就是被叶秋救回来的，已经知道了叶秋背后的能量，还有他那变态的身手，可不是普通人能够有的。

    加上她舅舅蔡国强的事情，所以很早就知道叶秋的背景强大。

    只是没想到居然那么大，还是让她有些惊愕。

    最震惊的就是徐秀英了，虽然她是一直跟叶秋在一起的，可是因为叶秋保护的太好了，所以徐秀英一直都不怎么清楚叶秋的背景，只是知道这个家伙很有手腕，几乎是没有什么事情是他搞不定的。

    而且叶秋是从小在渔山村长大的，这点乡里乡亲们都可以作证。

    在徐秀英看来，叶秋这个家伙就是土生土长的渔山村人，哪里有什么来历，妥妥的“草根”，最多也就是人脉比较广。

    可是现在她发现自己错了，这个家伙又骗了她！“这个混蛋，一直都跟我说自己是山区人，以前就是去当过兵，亏我还相信了他！”

    徐秀英咬牙，现在哪里还没有反应过来，叶秋这个家伙肯定也是出生豪门世家的，而且恐怕来头不小。

    能够跟刘天齐那么亲近，那么他背后的势力，必然也是跟刘天齐背后的势力差不多的！这让徐秀英心里面真是一肚子的火，这个混蛋，跟自己认识了之后，特么的一句真话都没有说过。

    亏自己还那么尽心尽力的帮他发展渔山村。

    不就是为了让这个混蛋有了足够跟徐家叫板的资本，然后娶了自己吗？

    早……早知道你背景那么厉害，咱们就可以先跳过发展渔山村这一步，先修成正果啊！徐秀英想着想着又歪了，然后脸色一红，暗啐了自己一口，谁想着嫁给那个混蛋了，就这个家伙一直在骗着自己，鬼才愿意呢！不过她又仔细想了想，自己家不是让自己嫁个背景强大的男人么，叶秋这个犊子背景那么强大，那么自己家肯定也不会反对的，自己对叶秋也挺有好感的，起码不讨厌。

    这么一想，这不是完美人选吗？

    徐秀英突然一呆。

    

