    那二人的记忆中都有阳神炙炎的修炼方式，而且三层都有。

    林墨估计，可能是因为需要阳神一族的血脉才能催发出来，所以阳神一族完全不怕阳神炙炎被人所获。就算别人得到了这种修炼方式，也未必能化出阳神炙炎来。

    “试一试，看看能不能行。”林墨心道。

    反正都有修炼方式在手，尝试一下又不会有坏处。

    当即，林墨的心神沉浸入阳神炙炎的修炼方式中，他没有急着运转，而是利用惊世悟性参透阳神炙炎的修炼方式，随着心神沉浸，不时有顿悟呈现而出。

    三个时辰过去了。

    林墨收回了心神，深深吐出一口浊气，“这阳神炙炎的修炼之法果然复杂至极，要不是我具备惊世悟性的话，也无法在如此短的时间内参透这三层的阳神炙炎。”

    能在如此短时间内参透，是因为林墨领悟的大道已不知多少。

    在领悟大道的同时，他的悟性也在随着提升，虽然每领悟一条大道，悟性提升只有一点，可领悟的大道足足有上千万之多了，日积月累之下，他的悟性已经高到了让人心颤的程度。

    “阳神炙炎三层皆都是调动血脉力量，第一层调动表层血脉力量，第二层则是调动中央血脉力量，第三层调动最深处纯粹血脉力量。一层比一层深奥，一层比一层强……纯粹血脉力量，那可是从先祖古神所获……阳神一族的先祖阳神，不知是半神还是真正的古神。”林墨喃喃说道。

    先前林墨听闻过，自身的血脉乃是真正的古神血脉。

    古神太昊又是八大古神之首，近乎三圣的人物，那么这位便宜先祖遗留的血脉力量，应该远超于其他古神才对。至于半神，那是肯定超越了的。

    林墨决定，先淬炼第一层。

    深吸了一口气，林墨运转起阳神炙炎之法。

    就在运转的那一刻，林墨感觉到体内的血液温度开始上升了起来，这让林墨既意外而又惊喜，这是血脉力量被引动的迹象。

    也就是说，林墨已经迈入修炼阳神炙炎之法最关键的一步。

    能不能修炼古神传承，得看能否引动血脉力量，一旦血脉力量被引动，那就证明已经成功了一半。虽然说古神传承一般很难被其他古神的传承者获得，就算获得也未必能修成，但这并不是绝对的。

    林墨敢尝试，主要是因为自身蕴含着古神太昊的血脉传承。

    身为八大古神之首的太昊，蕴含的血脉力量必然强大，所以修成的概率会比较高。正是因为这一点，林墨才会尝试。

    其实，林墨先前也想过修炼金甲神一族的传承，但后来想想还是算了，自身的太初至尊体已经足够强横了，再修炼金甲神一族的传承也只是锦上添花而已，更何况他所获的只有一重的传承。

    林墨不缺防御手段，他缺乏的是杀手锏。

    所以在见到阳神炙炎后，林墨就已经有了想法，若能修成，那这阳神炙炎将会成为关键的杀手锏。

    血液沸腾的越来越剧烈，林墨感觉到体内涌现出了一缕缕强大至极的力量，这是太昊一族的血脉力量，随着第一层的阳神炙炎，不断被抽离出来。

    唪！

    一团蕴含着九色斑斓的炙炎浮现在林墨体内。

    “修成了……”

    林墨深吸了一口气，炙炎浮现，代表着第一层已修成，他的心中不由涌现出喜色，因为他感受到这一团九色斑斓的炙炎比起当时高瘦男子释放出来的阳神炙炎还要强大得多。

    “这是第一层的威力么……”林墨迟疑了一下后，继续运转第二层。

    这一次，体内的血脉力量被抽出得更多了，而第二层也更加复杂，运转的难度比第一层大了数倍。依靠着惊世悟性，林墨硬生生将第二层运转通畅了。

    唪！

    这一次不是一团，而是被凝缩到了极致的散发着九色斑斓的光点，无论是亮度，还是蕴含的血脉力量，都远在第一层之上。

    不仅如此，在太昊一族血脉的力量下，林墨估计这二层的炙炎比起阳神一族的第二层还要强得多。

    古神血脉果然不一般……

    林墨顿时意识到了自己所拥有的太昊一族的血脉的独特之处，绝对比阳神一族的血脉强大，最主要的是，他感觉到血脉力量像是无穷无尽的一样。

    “我这身体内，到底有多少太昊一族的血脉力量……”林墨心道。

    可惜，没人告诉林墨答案，因为整个太昊一族，也就只剩下他一个嫡系后人了。

    “这还是运用其他古神一族的传承催发出来的血脉力量，若是太昊一族的传承的话，这血脉力量将会达到何等程度……”林墨心道。

    旋即，林墨继续尝试第三层。

    反正，自身的血脉力量很多，绝对足以完成第三层。

    深吸了一口气，林墨继续运转第三层。

    相比起前面两层，第三层的难度更是高得惊人，林墨一边体悟着，一边艰难的运转第三层。光是第三层的运转方式，就复杂了近百倍，要不是林墨的悟性足够高的话，万一出点差池，可能就会出意外。

    所以，林墨在运转第三层的时候非常的小心。

    六个时辰过去了……

    唪！

    伴随着火焰升腾的声音传出，林墨体内多了一轮烈日。

    没错，是一轮。

    虽然只有半个巴掌大小，但蕴含的力量之强，连林墨都感到心颤，若是这第三层的炙炎放出来，恐怕反噬的力量都能震碎他的身躯。

    “我的血脉力量居然感觉像是没耗掉一样……”林墨感受着体内的血脉流转，和以往没什么区别，那自己的体内的血脉力量该达到何等惊人的程度？

    可惜，没有传承，若有太昊一族的传承的话，林墨猜测体内的血脉力量一旦被抽调出来，将会达到极为恐怖的程度。

    “看来，必须得尽快找到太昊神殿，只有这样才能获得真正的传承。”林墨心道。

    太昊一族的血脉力量如此恐怖，居然还会没落……

    林墨想不明白。

    哪怕这些血脉力量只能抽调一点，太昊一族都拥有盖压诸多古神一族的能耐。然而，太昊一族还是没落了，这很不正常啊。

    太昊一族毕竟是八大古神之首的太昊的氏族，哪怕古神太昊陨落，传承也没那么容易断绝。

    毕竟，其余七大古神的氏族还存世。

    唯独只有太昊一族没落了……

    林墨实在有些想不通。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

