 大封王这次要危险了。

轰！果然，晋王的本源战技，终于击打而出，这一拳名为“大虚空神拳”，里面凝聚浓郁无比的虚空之力，品阶是低级本源战技，在大虚空神法内学来。

自从学会了大虚空神法，他的蜕变，也不是常人可以想象的。

轰隆隆！澎湃的拳力就这么凶猛而出，带着一股一往无前，势不可挡的味道。

大封王那黑蛇缚灵杀的拳力，当即全部被崩碎了，第一时间瓦解而开，紧接着，拳力如滚滚江河，演没而去。

啊！大封王顿时发出了一道凄厉无比的惨叫，身体在拳力的冲刷下，若被千刀万剐般，肌体以肉眼可见的速度裂开，然后砰的一声，直接炸碎了，化为漫天碎肉和骨块，消散在了天地间。

死了！大封王也死了！四周再次安静，魔门的人，心都彻底凉了下来。

夺命王、大封王，在魔门中威望颇为不小的两大魔王，相继惨死，对他们的打击实在太大了。

晋王的凶猛战力，震撼住了每一个人。

莲花魔帝一张俏脸也难看了下来，觉得这结果对她来说，也是一种羞辱。

“还有没有人跟本王挑战，干脆一块来吧。”

晋王矗立在那里，衣袍猎猎，透着一股强大无比的气势，哈哈一笑道。

天海关上的士兵，全部都沸腾，一个个高举手中的兵器，欢呼着晋王的名字！他们士气大增，魔门则士气低落，一个个像霜打的茄子，无精打采。

晋王就这样叫阵，风采实在太炽盛了，不亚于全体打魔门上下的脸。

“呵呵，晋王叔叔果然厉害，侄女不才，也跟你交手一番吧。”

就在这时，一道女子的笑声传了过来。

紧接着，一个身材曼妙，面容精致美丽的女子，从魔门大军中走出笑道。

“徐娉婷是你？”

晋王瞳孔一缩。

“竟然是徐娉婷？”

很多人也都哗然了。

徐娉婷曾经在储君被陷害的那几年，落井下石，经常被皇朝的人议论嘲讽。

一年前她消失了，相传是去了海外寻求机缘。

谁也不曾想，如今竟然再次碰到了他，且还在魔门阵营之中。

“徐娉婷你身为皇朝的一份子，为何站在魔门的阵营中，是吃里扒外吗？”

晋王忍不住怒喝道。

盯着徐娉婷的娇躯，他心中也有些吃惊。

以前徐娉婷只是皇朝中，一个杰出的后辈，在林寒崛起后，光芒就暗淡了下来。

现在一年不见，徐娉婷的变化实在太大了，体内竟有一股深不可测的波动，让他都察觉到一股浓浓的危险之色。

这让他有些不敢相信。

“呵呵，何谓正魔？

只是世俗之人一些偏执的偏见罢了，古黎皇朝一统大陆之前，南征北战，灭掉了多少部族、小国家，犯下无边杀戮，不是“魔”吗？

你晋王身为主帅，死在你手中的人，也多不胜数，你是不是魔？”

徐娉婷微微一笑，道。

在她看来，魔只是一种相对立的说法。

“一派胡言，我古黎皇朝一统大陆，是为了福泽万民，你们魔门想要占据这里，只是为了杀戮和欲望，根本就不能一概而谈。”

晋王冷冷说道。

“这些事情，古来谁也无法说出个谁是是非，咱们修炼中人，唯有手底下见真章，成王败寇，来吧！”

徐娉婷微微一笑。

轰！说完之后，在她全身便爆发出了一股恐怖无比的气势，宛若一片瀚海般，浩荡四方。

“半帝九品？”

晋王不由脸色一变，吃惊道。

徐娉婷的实力，赫然达到了半帝九品，跟他天尊前期完全不在一个天地。

“哗！”

“她的实力怎么会这么强！”

“这怎么可能？”

古黎皇朝的士兵都哗然了。

一年不见对方竟强大到了这一步，让他们不能接受。

“你在海外究竟有什么奇遇？”

晋王也忍不住脸色一沉道。

纵然他现在今非昔比，也绝不可能是半帝九品人物的对手。

这中间的差距，不是一般手段能弥补的。

“呵呵，只是得到了一位魔尊的嫁接传承，与魔皇一脉相承罢了。”

徐娉婷淡笑道。

说的风轻云淡，却引起了滔天骇浪。

魔皇？

可是跟古黎皇朝始皇帝一个级别的人物啊，徐娉婷间接获得一个这样的传承，实在震撼人心。

“怪不得！”

晋王释然点头，正常来说，一年时间绝不可能提升这么快的。

既然间接获得了魔皇的传承，就情有可原了。

“废话少说，晋王，出手吧，让我领教一下你现在的实力。”

徐娉婷微微一笑，做出一个请进攻的姿态。

娇躯上没有任何凌厉的波动，无形之间，有些一股与天地合一，乾坤大道相随的可怕感觉，仿若只要她一出手就会石破天惊。

古黎皇朝的士兵都神色恐惧了下来，徐娉婷半帝九品的实力给他们的精神压力太大了。

晋王也面色凝重，一个小辈叫阵他自无法退缩，当下冷喝一声道：“既然如此，那本王就讨教了。”

说完，他一声大喝，拳头猛力的朝前一打，再次施展出了“大虚空神拳”，不过这一次他将自己全部的力量都爆发了出来，威力跟之前大封王交手之时不可同日而语。

轰！一道惊天动地的大响传递而来，像打在了天地节点上一般，虚空顿时大面积破碎，晋王茫茫拳力如海啸一般席卷过去。

空间在这一刻都如海洋一般凶猛咆哮沸腾了起来。

明显晋王已拼尽了全力，身体上甚至有火焰在燃烧。

“呵呵。”

然而徐娉婷只是淡淡的笑笑，带着一抹轻蔑之色道：“本源战技对别人来说或许用处很大，但对我来说却无用，你我的境界差距，这弥补不了。”

她淡淡的伸出洁白如玉的纤手，一掌也拍了过来，并没有施展多么强大的战技，但威势却惊天动地。

轰！一道可怕的黑色掌印立刻打出，足有万米大小，充满一股大气磅礴的味道。

还有一股浓浓半帝威亚，让空间沸腾。

 