    火星基地在震惊过后，反应过来，开始组织救援。

    然而那个巨大的虚幻身影，却在落在火星上后就消失了，完全找不到踪迹。

    能看见那东西的时候都检测不到任何的物质反应，更何况现在对方完全消失了，那想要找出这个潜伏的不明飞行物，就更加困难了。

    但这个突发事件，已经列入了地球和平组织的高危报告中。

    难道曾经的灾难又要再次降临了？

    此时。

    火星基地的植物实验基地。

    陷入沉睡中的人醒来，摸着脑袋走出房间时，隐隐约约就看到厨房有个非常贤惠的身影。

    等等，这个开头是不是有哪里不太对？

    追羽差点就以为自己又穿越了。

    虽然事实上现在的情况，也确实是穿越了没错。

    这时，厨房里的人也感应到了什么，出来看了眼后，松口气笑道：“你醒了啊，追羽先生。”

    看着穿着围裙，笑得温柔的大古，追羽微微眯眼。

    沉默半响后，他忽然问道：“你考上航天员资格证了吗？”

    大古一脸茫然：“啊？”

    严格来说，既然他都已经成为了GUTS飞燕号的驾驶员，那么这个证件也无所谓了吧？

    看着大古的反应，追羽了然的点了点头，他还以为自己又回到那个时空了呢。

    “没什么，只是我前不久见到了个平行世界的你。”追羽直接说道。

    “这样啊……”大古愣了愣，但却不是意外的样子，回过神后笑道：“我也有点感觉呢，所以今天突兀的见到追羽先生时，居然也没感到什么陌生。”

    似乎他们前不久就见过的样子。

    所以并不是久别的重逢。

    只不过在这个世界再次见面的场景，着实让他有点猝不及防。

    估计待会儿火星基地的人就过来调查了。

    追羽懒懒的坐到了大厅的沙发上，开始躺尸，休息了一会想起什么，把猫拎了出来。

    小白看到他就双眼发亮的扑了上去。

    一颗猫心可是提心吊胆了好久。

    然后开始打量这个地方。

    诶等等，那个人怎么那么眼熟？！

    本以为终于只有他们了的小白猫看着端着菜走出来的大古，瞪着一双大眼睛，尾巴甩啊甩。

    可恶，就算甩掉了小屁孩，也还是有别人吗？！

    感受着视线，大古也看了眼，他对这只猫也挺印象深刻的。

    “说起来，追羽先生为什么会到这里呢？”将碗筷都摆好后，大古疑惑问道。

    “遇到了点意外情况。”

    追羽边说着，打量这个地方，也看到了大厅橱柜上摆放着的胜利队合影。

    有点可怜的是，因为摄影师是野瑞队员，所以这个合影里并没有他……

    忽然，大古看着他说道：“是因为……怪兽吗？”

    “嗯？”

    “追羽先生掉到这里的时候，还有一只奇怪的怪兽，不过，它很快消失了。”

    所以，紧接着出去查看情况的大古，就发现了废土中的青年。

    大古有些犹豫，继续道：“而且我还觉得，它那里似乎还有什么东西。”

    追羽摩挲着下巴，想了想后走出这间屋子。

    火星的大气还并不能让人类毫无防备的行走在外面，不过对于宇宙中都能生存的追羽来说无所谓，其实对于大古来说问题也不大。

    但他总要掩饰一番的。

    看着外面铁锈红的天空，追羽顿了半响后，忽然出声道：“格利扎！”

    虚空中隐隐约约掠过涟漪。

    紧接着，是诡谲空灵的轻笑声。

    一个巨大的虚幻身影，弯着腰扭曲着身体，把面部巨大的黄色发光器官凑到了这间小屋子旁，歪着头看。

    感觉画面很不对的大古：“……”

    而且从这个生物出现后，他就浑身不舒服。

    明明对方什么恶意都没有透露，但就是让人非常的不自在。

    追羽盯着格利扎看一会，面色逐渐古怪：“你吃了什么？”

    格利扎换了个方向歪脑袋，发光器官不稳定的闪了闪，空灵的声音都有点卡顿。

    没想到还是被发现了。

    旋即，它的身形一阵怪异扭曲，最后吐出了一团光状物。

    吐完后，格利扎就迅速消失了。

    害怕。

    门口两个人看着那团光状物沉默。

    怎么看，似乎都是个人形……

    ……

    那道光芒很好的保护了那个人类，没有让他被虚空生物吃掉后，就直接被消化转换成能量了。

    不过也因为这个原因，光变得很是微弱。

    所以之前在发现格利扎的时候，大古也不确定里面有什么，隐隐约约只觉得有关联。

    光与光之间的感应？

    然后，那个好不容易得救了的小伙子躺在了追羽之前躺着的地方。

    而检查完，大致觉得没事的两人则坐在餐厅里开始了午饭。

    饭还是要先吃的，不然都冷了。

    “丽娜呢？”

    “在火星基地的女子小队担任教官。”

    “那你很闲诶。”

    “……我的任务是种植园。”

    大古和丽娜结婚一年后，火星基地的也建设也步入正轨，他们便志愿来到了火星实验。

    两人在植物研究所的实验基地养植物，就是后院那个花棚，而丽娜有时候则会去基地的防卫队担任指导员。

    毕竟在GUTS的时候，丽娜可是王牌飞行员。

    “对了，我们还有一个女儿，不过现在正在学校上课。”

    “可爱吗？”

    大古：“？？？……追羽先生，你正常点。”

    “你想啥呢？”

    “……”

    两人边吃边闲聊的时候，忽然一个身影扶着墙壁，踉跄的从房间里走了出来。

    他还耸了耸鼻子，喃喃道：“好香啊，我好饿……”

    追羽侧头看去：“没事，过来吃。”

    大古倒是惊喜的站起身，没想到醒来的还挺快，他立马走过去关心的问道：“你还好吧，身体有没有哪里不舒服？”

    年轻人皱着眉，摸了摸肚子：“我感觉头好晕，好多声音在笑，更重要的是我饿了……”

    看来比起自己的大脑问题，还是肚子比较重要。

    大古担忧的抓住了年轻人的手。

    在闭眼微微感应一会后，大古松口气说道：“身体应该是没问题。”

    脑子可能就不太清楚了。

    这个孩子，应该就是这个时代的光芒了吧。

    从见到他的那一刻，冥冥之中的感觉，让大古隐约的知道了他的身份。

    他获得了光芒，在危机面临地球，家园即将被破坏的时候。

    属于迪迦的时代已经过去了，而新的时代，新的命运，是由这个年轻人来守护与背负的。

    因为大古已经决定不再战斗了。

    “但你看他这呆头呆脑的样子，感觉比你当初还令人堪忧啊。”

    某个声音忽然不适时的传出。

    大古：“……”

    话音落下的时候，这个年轻人抬脚往餐桌走一步，还差点踉跄的栽倒。

    所以这到底是谁造成的啊？！

