

    卫玲脸颊也是一热，她自己都没想到自己竟然这么幼稚。归根结底，还是自己对这个男人有着异样的情感，所以虽然知道他口中的事情不可能做到，但还是下意识的相信他能做到。

    所以在睁眼看到那么一幕的时候，一下就陷进去了，相信了陈飞的小把戏。

    看着哈哈大笑的陈飞，卫玲不由得面颊一红，随即伸手过去，揪住陈飞的胳膊肉，狠狠的掐了一把，“看你还戏弄我。”

    陈飞顿时捂着胳膊，一阵痛呼不止的模样，“玲姐，痛，痛。”

    “你以为我不知道你是武道高手吗？怎么会痛，还在骗我。”卫玲哼哼着，揪住陈飞胳膊上的肉。

    “玲姐，流星雨都快要完了，快看啊！再不看，就来不及了。”陈飞急忙喊道。

    卫玲这才松开了手，然后躺在帐篷中，仰头观看星空中那璀璨的流星雨。

    一颗颗闪烁的星星，拉出一道道光芒，从天际滑过，短暂却绚丽无比的美丽，令人沉醉。

    不自觉中，卫玲双手合十，微微闭上眼睛，心中开始许起愿来了，“希望我能找到那个他，幸福的生活下去。”

    许完愿，卫玲睁开眼睛。随即就看到陈飞那贼兮兮的脸颊凑到了自己旁边，出声道：“玲姐，你许的什么愿啊？”

    “不告诉你。”卫玲哼了一声，撇过头去了。

    陈飞哈哈一笑，大手伸出来，捧住卫玲的脑袋，将她转过来，道：“玲姐，不要生气了。现在，你闭上眼睛，这次真的帮你将星星摘下来，不骗你。”

    卫玲一脸不相信的表情看着陈飞，不过看着陈飞那郑重的表情，犹豫了数秒钟，随即还是轻轻的闭上了眼睛。

    此时，陈飞轻轻在身边的包裹中摸出一个小巧的项链来，然后放到卫玲掌心，然后出声道：“玲姐，你可以睁开眼睛了。”

    卫玲睁开眼睛，低头看到手中的项链，不由得好奇的观察了起来。

    而这么细细一看，卫玲顿时惊讶无比。因为这项链下面的吊坠，是一块不规则形状的石头，但却不是普通的石头，石头晶莹剔透，里面点缀着一颗颗闪烁的细沙。放在眼前，看起来好似满天璀璨的星空一般，令人沉醉。

    “玲姐，你拿起来，对着星空再看看！”陈飞出声道。

    卫玲举起吊坠，闭上一只眼睛，透过吊坠抬头看向天空。

    透过石头，看到流星雨滑过的痕迹与石头中闪烁的细沙一起，渲染出一片令人沉醉称奇的星空奇景，让卫玲一下沉醉其中，一时间竟然看呆了。

    直到流星雨结束，卫玲这才有些意犹未尽的放下石头，水汪汪的大眼睛中，满是闪烁的星芒。

    “这个项链是——”卫玲看向陈飞，带着询问之色。

    陈飞微微抬头，看向夜空，随即一副深情的模样，沉声开口道：“这个项链就是天上的星星做成的。因为那块石头，是我寻遍大地神州，历尽千辛万苦，最终寻到的坠落星辰，然后利用星辰碎片历经九九八十一道工序，精心打造而成的。”

    “我将它命名为‘不坠星辰’，送给玲姐你，代表着我对玲姐你的感情，永不坠落，也代表着玲姐你的美貌，永不坠落。”

    深情的说完，陈飞握住卫玲的双手，眼中似乎都带着星芒了。

    卫玲听完，不由得一阵恍惚，不过随即撇了撇嘴，瞪向陈飞，道：“差点被你忽悠了，说那么多，不就是用陨石做成的项链吗？”

    陈飞顿时满头黑线，“玲姐，我好不容易营造出的浪漫气氛，你要不要这么直接啊！”

    卫玲面颊一红，道：“谁要和你浪漫啊！”

    “再说，这陨石说不定还有辐射的。”

    陈飞顿时扶额叹息，简直无语了，“玲姐，你觉得我是那么粗心大意的人吗？辐射我检测过的，放心，没问题，很安全的。”

    “这还差不多！”卫玲道，“虽然你夸张了些，但具体说来，这也勉强算是星星了，就算你这生日礼物合格吧。”

    “玲姐你满意，我就知足了。”陈飞笑道。

    “哼哼！”卫玲看了陈飞一眼，眼神看向夜空，纤纤玉手紧紧的握着项链，嘴角忍不住浮现出一抹笑容来。

    陈飞坐在卫玲身边，抬头看向天空，就这么静静的陪着卫玲。

    不知过了多久，当天地都一片寂静，星空越发的深邃，好似要整个包裹下来的时候。

    卫玲轻轻靠在了陈飞肩头，带着均匀的呼吸声，进入了梦乡。

    陈飞见状，轻轻的扶住卫玲，让她躺下，然后盖上被子。随即自己也在一旁躺下，静静的进入了梦乡。

    次日清晨，当耳畔的鸟鸣声伴随着清早的晨曦洒进帐篷的时候，陈飞轻轻的睁开了眼睛。

    然后，他就看到眼前出现一个精致美丽的面孔。挺巧的鼻尖，修长的睫毛轻轻颤抖着，红润粉嫩的嘴唇，带着一抹淡淡的百合香味，让陈飞不由得心头火热，有了些早晨特有的反应了。

    而就在此时，卫玲伸了个懒腰，盖在薄薄被子下的娇躯轻轻的扭动起来，身子不经意间触碰到了陈飞的身体。

    陈飞顿时感到身体一热，几乎要爆炸了。他连忙起身，跨过卫玲，想要钻出帐篷。

    但或许是因为动作太大，一下将卫玲给惊动了。

    于是，迷迷糊糊的卫玲揉着惺忪的睡眼，看到陈飞两腿跨在自己身体两边，整个人站在自己身体上，一阵高昂挺拔。

    顿时，卫玲猛地一惊，唰的一下弹起坐了起来，用被子盖住身体，脸上一阵紧张之色。

    陈飞见状，愣了一下，然后连忙蹲下来，侧身过去，有些尴尬的解释道：“玲姐，我，我没做什么。只是，只是早上的自然反应，你千万不要误会啊！”

    卫玲掀开被子，看了一下自己不算凌乱的衣服，知道昨晚并没有发生什么意外的事情。

    顿时，她心头算是平静了下来，低着头，红着脸，道：“我，我知道，不会误会的。”