
“他折断了我父亲的脖子，毁灭了我们的舰队，杀光了我们所有的战士，只有我靠着父亲的空间宝石得以逃脱，”全息投影中的塞恩说道这里时沉默了很久，

“我知道你们在想什么，其实并不是每个宇宙里的父亲，都是那么的邪恶，我的父亲在我们的宇宙里一直在致力于维护宇宙的和平。”

“噗嗤……”

齐迹笑出了声，全息中的塞恩停住了话语，紫色的脸上露出了不解的神情。

“没事，塞恩你继续，他脑子有点问题。”托尼说道。

“这居然还是实时的？真没想到现在的科技已经发展到这个程度了！我一直以为我们的科技还停留在，就是你们懂的，长矛能发射光波的那种程度。”齐迹说道。

托尼捏了捏鼻梁骨：“不要嘲讽瓦坎达了，他们的科技的确很强，有些技术不是我们能够比的。”

“我可以继续了么？”塞恩问道。

“当然。”

“那个机器人，他除了本身拿着的六颗宝石之外还收集了无数平行宇宙的无限宝石，但是不知道为什么，当很多相同的无限宝石放置到一起之后它们就会失去原本的作用，

所以他刻意破坏、丢弃了很多相同的宝石，我正好捡漏找到了这几颗，它们是在一堆无限宝石的碎片中被我发现的，力量比起完整的宝石还是会差一些，”

塞恩说着垂下头看着胸口有裂痕的六颗宝石：“这些是他没有完全破坏的，所以你们会在上面看到不少的裂痕，也正是因为这些裂痕，它们在表现上会大打折扣。”

“那我们宇宙灭霸的宝石去哪里了？和他的尸体一起灰飞烟灭了？”幻视问道，失去心灵宝石之后的他已经与普通人无异了。

“被那个机器人毁了。”塞恩言简意赅。

齐迹长叹了口气：“你们知道吗？我还和现实宝石交了朋友，没想到他还是挂了，你们绝对不敢相信的是他告诉我他说过自己会被毁掉，而且他还有拟人的状态。”

众人在黑暗中沉默了良久，不知道是不是都在想骂齐迹是大傻*的话。

“塞恩在之前说起过，只有我们宇宙有希望能战胜那个机器人，等一下，塞恩，这个机器人他叫什么？”托尼打破了寂静后用右手手指轻轻敲动了一下桌子看着塞恩的全息投影。

塞恩轻轻抬手抚摸着胸口镶嵌着的，有些破裂的宝石：“他叫奥创。”

……

整个复仇者联盟此时的气氛都是相当诡异。

穿着黑色开襟衫的托尼双手插在西装长裤的裤兜里不断的在实验室里走来走去，嘴里不停的在计算着设么东西，班纳、幻视两人在反复的查看曾经制造贾维斯的程序。

“所以，在某个平行世界里，奥创胜利了，”班纳看着操控面板上的精密的程序说道，“而且胜利的很彻底，那个世界的我们应该都死了，连灭霸都败给了他，

而且他还在不停的毁灭一个又一个的平行宇宙，我没觉得他的到来只是时间问题，甚至有可能下一秒就来。”

“是我创造了他，我也会有我的办法消灭他，”托尼又来回走了几步，虽然嘴上是这么说，但是他真的想不到什么好办法能对付奥创……

曾经普通的奥创便已经让整个复仇者联盟感觉头疼了，那样的他为了达到‘拯救人类’这件事甚至毁灭了索科维亚，更何况现在的奥创？

他甚至拿到了无限宝石！还干掉了灭霸！

和灭霸交过手的托尼非常清楚灭霸的实力，自己全力状态甚至连灭霸的皮都没有弄破，而自己呢？被人家轻描淡写的就把装甲全部打烂，还断了一根胳膊！

其实此时托尼的心中已经丧失了信心，前所未有的失去信心。

这时候在隔壁会议室中的齐迹一行则是站的站，坐的坐，各怀心事。

伊万从后厨拿了一些面包出来，给大家发完之后他坐在了齐迹的旁边：“韦德先生，您觉得……我们怎么样才能赢？赢奥创？”

“简直不要太简单，”齐迹啃了一口面包含糊不清的说道，“但是我说过不让死亡帮我的。”

伊万低下头：“是这样的，韦德先生……我觉得您现在这样很好，独立，自主，但是这种时候我们或许需要那位大人的帮助……”

“谢谢你，伊万·司机，这件事情我会考虑的。”齐迹说道。

幻视神情恍惚的盯着地板：“旺达……奥创……奥创如果来到我们的世界，他肯定会来找我……”

“我不会让他找到你的，”旺达抱住了幻视，“我会保护你，我和我弟弟，还有复仇者联盟，甚至是所有地球上的人，都会保护你……”

在一旁的皮特罗叹了口气，重新看向了齐迹：“韦德，你有什么办法么？这件事情……你有看到过吗？”

齐迹耸耸肩：“你们要知道，宇宙拥有的时间线比我们身上的细胞还多，说一句扫兴的话，漫威现在还没有拍到多元宇宙，如果我能早一点知道奥创会做出这种事情，我一定会和他来一场令人满意的双人约会。”

“……”皮特罗扶着头看向别处，齐迹的话他还是一句都听不懂。

一刻钟后托尼从实验室里回来了：“没有任何收获……程序方面，我觉得就算他的程序还和我当初研发他的时候一样，但是受到无限宝石的影响，他的程序也已经是无坚不摧了，再加上时间宝石……我们只能用自己的肉体和他去硬抗。”

“就算那样也未必会赢，”索尔说道，“我不是一个容易放弃的人，但是我心里告诉我我们很难赢，我用我的斧头劈过灭霸，我的全力状态甚至连他的皮肉防御都破不了，

更何况当时的灭霸只拿到宝石没有多久，而我们要面对的奥创早已经习惯了无限宝石的力量，他能够发挥的力量可能远远比灭霸还要强。”

听到这话的众人都沉默了，只有齐迹在吧唧吧唧的嚼着面包。

“所以你们又要放弃了？！得了吧你们一个一个的！”黄鼠狼用力拍了一下会议室的桌子，“我们是超级英雄！全世界的人都在为我们欢呼！你们知道灭霸离开之后我们的声誉有多好吗？！

这一次我们真的是拯救了全地球的人类！但是结果呢，因为我们马上要面临一个全新的问题，现在复仇者联盟的一把手和二把手都开始放弃了？这就是你们面对问题时候的态度？

我们甚至什么都还没有做，只是听了那个长得像灭霸的小子说了那么几句话，你们就完全相信了？就算那个灭霸小子说得对，但是我们接下来放弃和抵抗有什么区别？人固有一死！我黑衣侠一定会冲在一线。”

“我从来不知道你这么有血性。”惩罚者说道。

黄鼠狼冲惩罚者比了个爱心。

“在这里说这么多还不如提前准备好，至少不论奥创什么时候来我们都能做好防御的准备。”史蒂夫说道，“现在就开始吧，我们不能等了。”

“那我帮你们去见一见奥创？”齐迹拍掉了嘴角的面包渣。

众人纷纷看向了他。

“哦，你们知道的，我的能力和空间宝石一样，不过没有那么厉害罢了……我之前还可以逆转时间，不过不知道是不是创世神明永恒抛弃我了，最近我感觉我好像不太能控制时间的样子。”

“带我去见他，”幻视突然冲上来抓住了齐迹的手，“他和我……他和我一样，我的诞生也是因为他，我知道他想要什么……我或许可以帮助你们……”

“不，你不能去！”旺达拉住了幻视，“你不能去。”

“我必须去，”幻视轻吻了一下旺达的额头，“事关整个世界的存亡，如果他是真的，我相信他会理解我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70047218"  chaptername="二百九十七章  新的梦魇">加入书签</a>
</div>
