    看着漫天飞舞，双眼猩红，暴戾的邪人。

    我的脑海中，却在回荡着，解连阴口中的咒语。

    “幽幽归河城。”

    “霜月落于花。”

    如此两句，我竟有一种莫名的熟悉感。

    解连阴以百邪符招起上千邪人。

    他的一指，掐着百邪符，指向我。

    “杀！”

    一声杀！

    漫天的邪人，全部都冲着我这边扑了过来。

    上千的邪人如同飞虫一样，瞬间将我笼罩，视线之中，尽是邪人和血气。

    外边。

    解连阴盯着这一幕，嘴角上扬。

    他本想用他自己的力量，在薛念慈的面前，好好碾压我，可却不料，以他本身的力量，却根本打不过我。虽然不明白是什么情况，但是，解连阴的目的只有一个，那就是让我死，所以，此时此刻他的脸，在那张脸上蔓延着。

    然而。

    在解连阴得意的笑着之时。

    却听到，上千的邪人之中，传来声音。

    那声音，若九天之上，俯冲而下的惊雷，传音千里。

    “幽幽归河城。”

    “霜月落于花。”

    “世间本无邪。”

    “一念归本心。”

    “敕！”

    在那一刻。

    我的脑海中，浮现出了这样的口诀敕令。

    在言敕令之时，我手上指诀变动，天地变色，一道道猩红色的气息，由我之身而发。

    上千的邪人，瞬息被我震退于，数百米之外。

    虽然它们还腾起在半空中，但却都在悬空跪下。

    解连阴还以为，我现在都已经被这些邪人给咬的差不多了，此刻一看，却发现，我居然完好无损，而且，还在刚才念出了那样类似于他使用百邪符时候，所念出的口诀，他感觉，这有些不对劲。

    他心中在想。

    难道，他也能用百邪符？

    这怎么可能？

    解连阴内心诸多疑惑，他继续掐印，去掌控上千的邪人。

    可邪人却不听他的号令。

    我踏空而去。

    逼近解连阴。

    解连阴见此，以百邪符之力，祭出一道道猩红色的气息，气息化成利刃，刺向我。

    然而。

    我手上掐着一道指印，从半空中掠过。

    那些利刃，避开了我。

    解连阴见此咬牙，他再祭出术法，而我口中，却道。

    “百邪符。”

    “休！”

    一道休字诀。

    顿时，百邪符上猩红色的血气，收入符内。

    我手上一动，百邪符被我夺来。

    解连阴见此，想要再夺取，却不料，我右手之上，攥住一道太极图，一拳头砸在了他的胸膛上。他的胸膛几乎被砸得凹陷下去，从高空中坠落而下，重重地砸在下方归河河岸上的那条青石板路上。

    石板破碎，解连阴被埋入土坑里。

    我看着手中的这道百邪符，看着上边的符文，这是阴山界的符文，有着莫名的熟悉感。

    这符，我见过。

    而且，还是很熟悉的那种。

    后边。

    那些邪人全都跟在我的后边，听我号令。

    此刻拱手，等待命令。

    我示意他们，先从高空之中落下。

    它们自然遵从百邪符。

    而我，去到归河河岸上，看向解连阴。

    他已无还手之力。

    “杨慕凡，百邪符是我的，还我！”

    “现在是我的。”

    我简单道。

    “你……”

    解连阴一句话没说出来，我手上指诀已动。

    “我乃半面鬼医的徒弟，你敢动我，半面鬼医，绝不会放过你的！”

    我没说话。

    掌心之中，凝聚出一道邪太极。

    邪太极上衍生一道血剑。

    随手一动，刺在了他的身上。

    我并未伤其要害。

    这个人，就这么死了，实在便宜了他。他那面目之上，生煞相已经到了极致，他就是个杀人如麻的魔头。

    “杨慕凡，你也是个邪人，就不要在这里自命清高了，你怎么不用名门正派的术法对付我呢？是不是觉得，你根本不是我的对手，所以，才改学这种邪术，就算你今天杀了我，那些外边的名门正派，也不会放过你的！”

    “你就是个修习邪太极之术的邪人！”

    解连阴说着。

    我手一震。

    一剑化万剑，淋在了解连阴的身上。

    归河的河底和这条青石板路，都塌陷了一大片。

    重伤的解连阴，在废墟之中，抬手相抵。

    “救他。”

    薛妄的脑海中，响起半面鬼医的传音之法的声音。

    薛妄眉头一皱。

    不过，却还是回答一字。

    “是。”

    下一秒。

    他俯冲而下，手上指诀快速的变化，瞬息抵达我的面前，一道指印，冲着我身上就打了过来。

    他的速度极快，几乎一瞬间，就逼近了我。

    我下意识，抬手格挡。

