    我严重怀疑，有人馋我身子！

    乔恩似笑非笑地盯着堕姬，调笑道：“哟，你脸红啦。”

    堕姬：？？？

    愣了半晌，她反应过来，掩嘴一笑，“客人真坏, 就会打趣奴家。”

    一颦一笑，皆是风情。

    不得不说，如果没有眼底的暴戾和残虐，堕姬的人类外形颜值还是挺能打的。

    就当看不见另一边木头桩子似的鬼舞辻无惨，乔恩大大咧咧坐下，一拍身侧的地板，“来, 伺候着。”

    饶是堕姬心里一万个不愿意, 这时候, 也只能乖乖屈膝跪坐，以极为专业的手法捧起酒瓶。

    不料，乔恩却是推手拒绝，“别人用过的酒瓶和杯子，也想让我接着用？”

    他斜眼看向堕姬，“花魁就这？”

    堕姬：！！！

    好气哦，但还是要保持微笑。

    强压下咬人的冲动，她欠身行礼，“实在抱歉，奴家这就给您换一套。”

    说着，她亲自端起乔恩面前的小台，亦步亦趋走出房间，和始终站在门口的老板娘一同下楼了。

    鬼舞辻无惨自觉机会已至，故意搭话道：“朋友，相逢即是缘分, 不如同饮对酌，如何？”

    乔恩盘腿大坐, 冷笑道：“你哪位啊, 我们很熟吗？”

    顿了顿，他继而开口，“不好意思，我只和女人喝酒。”

    鬼舞辻无惨咬咬牙，面容青筋暴起，“你以为你在和谁说话......”

    才起了个头，乔恩眉心间忽地出现一道金色仙纹。

    与此同时，他身上涌起煌煌天威般的氤氲圣光！

    “不入流的小鬼，你以为，你又在和谁说话？”

    他冷漠地开口，宛如俯视人间的神灵。

    鬼舞辻无惨当场就吓麻了。

    不是心理的麻。

    而是生理的麻！

    他有种预感。

    只要稍微表露出不敬，对面那人就会像捏蚂蚁一样，轻描淡写地捏死他。

    怎么会这样?

    他可是超越了人类的伟大存在、仅差一步就能实现完美的究极生物！

    就连当年的继国缘一......

    不。

    继国缘一的长刀虽利，但远没有这人的眼神可怕！

    这时，乔恩淡淡开口道：“区区鬼物也敢在我面前大呼小叫，霓虹的鬼都是这么狂妄吗？”

    鬼舞辻无惨脸色又变。

    迎上那道眼神，他硬着头皮道：“你到底是谁？”

    “就凭你, 也配知道我的身份？”乔恩摆摆手，“我今天心情好，就不杀你了，滚。”

    鬼舞辻无惨：......

    他并不怀疑对方的话。

    事实上，当听到‘不杀你’三个字后，他心中竟然生出了一丝窃喜。

    察觉到这点，鬼舞辻无惨既愤怒，又无力。

    多少年了。

    除了阳光和日之呼吸的使用者，他害怕的东西又多了一样

    ——眼前这个浑身都散发着危险气息的男人！

    鬼舞辻无惨不说话，浑身僵硬地迈开双腿。

    可就在他即将踏出门口的时候，乔恩的声音又好死不死地响了起来，“等等。”

    鬼舞辻无惨心中大惊，还以为对方反悔了。

    没想到，乔恩却没有动手的打算，只是饶有兴趣道:“鬼应该可以改变自身形态是吧，看你眉清目秀的，长得还算入眼。

    去，换套女装，回来给我倒酒。”

    语落，气氛一时沉默。

    鬼舞辻无惨脸上的青筋狰狞地都快爆血了。

    那家伙怎么敢......

    那家伙怎么敢的啊......

    乔恩心里暗笑，面上却不动声色，“我已经记住你的气味了，就算逃到天涯海角，我也有办法把你揪出来。

    我想，你也不希望被我亲手杀掉吧，所以乖乖听话，我在这儿等你。”

    翻开名为‘乔恩·乔斯达’的字典。

    你会发现，每一页都满满地写着三个大字，‘恶趣味’

    让鬼王陪酒这事儿，也只有人间之屑做的出了。

    鬼舞辻无惨双拳紧握，尖锐的指甲深深刺入掌心，流下点点暗红色的血珠。

    乔恩见了，直接探指一点，一道无形的透明细丝连接在鬼舞辻无惨的身上，“别激动，气坏身子可就不好了。”

    鬼舞辻无惨紧张地回过头，不断用手在自己身上摸来摸去，“你对我做了什么？！”

    替身的细丝一般人看不见，但不代表没有感觉。

    尤其是像鬼舞辻无惨这样超脱了人类的生物，感知异常敏锐。

    他本能地察觉到自己身上貌似连着什么东西，面色就像吃了苍蝇一样难看。

    乔恩勾勾手指。

    鬼舞辻无惨的身体立刻不受控制地动了起来。

    你以为我是替身使者？

    其实我是傀儡师哒。

    小D同学浑身缠满细丝，外形就像一具受人操控的傀儡。实则不然，那些透明细丝的末端连入冥冥虚空，这也就表示，整个世界都是他的傀儡。

    （‘世界’：？？？）

    （西园寺世界：？？？）

    连世界的权限都能夺取，更别提是一个小小的鬼舞辻无惨了，乔恩嘴角含笑，“你觉得，我在和你商量？”

    直到这时，鬼舞辻无惨才意识到自己和对方的差距究竟有多大。

    他惨白的脸色莫名涨红，也不知道是气的，还是因为屈辱。

    僵持十多秒。

    屑老板很从心地低头了。

    他怕死。

    即使成为了鬼王。

    屠戮了无数生命。

    他还是怕死。

    为了活下去。

    尊严根本算不得什么。

    鬼舞辻无惨低下头，“我......我明白了......”

    “去吧，我知道你是谁，也知道你的位置。”

    乔恩一边说，一边勾勾缠着透明细丝的手指。

    “乖乖听话，就能活命。”

    鬼舞辻无惨艰难点头。

    ......

    ......

    当堕姬亲自端着小台回到雅间，她看到了此生最为震撼的一幕。

    无惨大人。

    那个动辄抹杀鬼月，视天下为囊中之物的凛凛鬼王，正一脸‘微笑’地给那个看起来就很好吃的人类喂葡萄。

    奇怪，哪儿来的葡萄？

    不对不对。

    无惨大人，你在干什么啊！！！！！

    ‘啪嗒’一声，堕姬下意识松手，丢下了小台，酒水洒了一地。

    乔恩见了，轻轻打个响指。

    时间逆转两秒。

    小台重新回到堕姬的手里。

    他责怪道：“端个东西都拿不稳，你算什么花魁？丢人！”

    堕姬：(O_O)?

    有一说一，端茶送水这些活儿，平时都是下级游女来做的，老娘只负责独自美丽就行。

    她颤颤巍巍地道：“你们......您......”

    思来想去，也不知道该怎么开口，只能痴呆儿一样傻杵着。

    鬼舞辻无惨一口牙都快咬碎了，偏偏发作不得，只得温声道：“堕姬，不得无礼，与我一齐侍奉这位实力深不可测的......乔恩大人。”

    是的，他已经知道了眼前这个该死家伙的名字，乔恩·乔斯达。

    呵。

    一听就不是什么正经人。

    乔恩招招手，“女鬼，过来。”

    ‘女鬼’

    说的是我？

    堕姬有些回不过神。

    乔恩纳罕道：“不叫你女鬼，叫你母鬼？”

    得。

    还是女鬼吧。

    母鬼什么的也太难听了。

    闻言，堕姬表情木然地走向两人。

    乔恩极会享受。

    在堕姬呆滞的眼神中，他一把搂过鬼舞辻无惨，坏笑道：“对了，还没问，你叫什么名字啊？”

    夭寿啦，无惨大人被占便宜啦！

    堕姬心中狂呼。

    鬼舞辻无惨身上更是爆发出前所未有的杀气。

    乔恩就当感受不到，继而道：“害羞了是吧？没关系。我刚才只和你说了名字，还没说我是干什么的呢。”

    鬼舞辻无惨心中一动。

    乔恩·忽悠·乔斯达开始了老本行，“我之前一直待在海的彼岸，是驱魔世家来着。

    因为实力太差，在家混不下去了，漂洋过海来到这边。

    你猜怎么着？

    这里的鬼实在弱到爆，真是笑死我了。”

    弱到爆......

    鬼舞辻无惨直接沉默。

    堕姬更是傻了一样说不出话。

    好家伙。

    一个鬼王，一个上弦鬼月在你嘴里，就直接变成‘弱到爆’了，海的另一边，驱魔人都这么猛？

    乔恩扬起嘴角，继续忽悠，“你们也知道吧，这边也有和驱魔人类似的组织，叫什么鬼杀队。

    因缘际会之下，我现在是鬼杀队特席导师了，专门负责教他们怎么对付鬼。

    嘿嘿，前些日子我还带着弟子们斩了一个什么‘上弦之三’，就和杀鸡似的，轻轻松松。”

    杀人，还要诛心。

    鬼舞辻无惨和堕姬纷纷低头。

    但若是细细观察就会发现，他们的身子在微不可查地抖动。

    “这次来吉原也是一样，鬼杀队那边说好像发现了什么不得了的大鬼，结果我绕了一圈，就只有你们这两个不入流的小角色。”

    乔恩伸了个懒腰。

    “看来是情报有误。”

    大鬼？

    那没跑了。

    就是老娘我。

    堕姬心里明镜一样。

    身为‘上弦之六’，鬼杀队口中的大鬼只可能是她。

    至于无惨大人。

    单纯就是倒霉，被这个深不可测的猎魔人碰上了。

    幸好......

    由于认知原因。

    使得自己和无惨大人没有暴露，被对方认成了两只最普通不过的鬼。

    堕姬松了口气。

    连无惨大人都特意强调‘实力深不可测’的人，她怎么会是对手。

    如果能活过今晚，她一定要远走吉原，去一个鬼杀队再也找不到的地方躲起来，暗戳戳吃人，再也不张扬了。

    堕姬的心理活动乔恩不得而知。

    鬼舞辻无惨的想法，他倒是能猜出一二。

    在连番忽悠之下，堂堂鬼王已经完全傻眼了。

    ‘鬼杀队特席导师’

    那个阴魂不散的组织，竟然不声不响地招来了这样一位狠人？

    要死要死要死......

    心神动荡之下，他甚至忘记了要问关于「青色彼岸花」的事。

    毕竟就算克服了阳光，他也克服不了眼前这人。

    所以。

    这一切还有什么意义呢？

    降维打击之下，鬼舞辻无惨不禁开始怀疑起自身存在的意义。

    见鬼舞辻无惨走神了，乔恩搂着鬼王的手悄悄释放出一道金色电弧。

    ‘滋滋’

    鬼舞辻无惨直接跳起来了!

    “哈哈哈哈哈。”乔恩大笑，“稍微和你开个玩笑，你不会介意吧？”

    呵呵。

    我不介意。

    我他妈不介意。

    我他妈真的一点都他妈的不介意！

    如果可以的话，鬼舞辻无惨甚至想虐杀乔恩一千遍，一万遍。

    可惜他做不到。

    仅仅是刚才那一道细微的电弧，就让他感受到了由衷地威胁。

    那种精纯的太阳之力，甚至比继国缘一的日之呼吸法更让他难受，简直就是‘鬼’这种生物天生的克星！

    “说了半天，还不知道你们的名字，小鬼，想要活命，就给我乖乖听话。”

    乔恩扫过鬼舞辻无惨和堕姬，“说说自己吧，再顺便说说你们的上司，还有那个传说中的鬼王，鬼舞辻无惨的事情。”

    传说中的鬼王就在你怀里被气得七窍生烟啊喂！

    堕姬要憋出内伤了。

    但她也知道这个时候不能说实话，要不然，自己和哥哥，还有无惨大人都会有生命危险！

    鬼舞辻无惨脑子灵光，抢先一步道：“我是次郎，是被‘上弦之四’强行赐血后才变成现在这样的。”

    堕姬：......

    无惨大人，这样真的好吗？

    她有种不详的预感。

    就算能挺过这关，无惨大人为了维护自己，恐怕也会把她灭口。

    叹了口气，堕姬接着道：“我叫堕姬，是被‘上弦之五’强行赐血才变成这样的。”

    别问，问就是无辜。

    乔恩心里乐开了花。

    一个个的，都是人才啊。

    面色微肃，他故作不在意道：“知道你们都是小角色，要不然我也不可能还留着你们的性命。

    老实说，我对斩鬼除恶一类的事并不热衷，所以你们吃了多少人和我没关系，也不用害怕我。

    不过我最讨厌欠别人人情，鬼杀队之主待我还算不错，这个人情我要还，就算找不到鬼舞辻无惨，多帮他杀几个上弦鬼月也可以。”

    眨眨眼睛，乔恩盯着两人，“所以，帮我找到你们口中的‘上弦之四’和‘上弦之五’吧，就用他们的命，换你们两个的命，如何？”

    堕姬＆鬼舞辻无惨：......

    这都什么事儿啊。

    鬼舞辻无惨心里一万个不情愿。

    但是为了能在乔恩手中逃脱，他只得松口，“是不是我帮你找到了‘上弦之五’，你就会放过我？”

    乔恩轻佻地捏了下鬼王的肩膀，“当然。”

    一命换一命的话。

    那我完全不亏。

    鬼舞辻无惨故作犹豫道：“那......那好吧......我会带你找到半天狗大人。”

    为了活命，称呼自己的手下为大人什么的，完全无所谓。

    堕姬咽了口吐沫。

    “我......我也一样......”

