
　　霸道无比的刀意，带着让人臣服一切的压迫感，让人有种下跪的冲动。

　　罗君昊此时胆寒不已，他心里已经退缩了，畏惧了，双腿有些颤抖，而且刚刚那刀意让他感觉到自己刚才无限接近死亡，把他吓尿了。他万万没想到，林凡竟然真的敢在这里动手。

　　但是他如果这样收场，他感觉自己很没面子，他的眼神看向自己的学府的交流队学员们，然而每一个和他对视的同学都低下了头，里面还有和他关系很好的朋友，没一人站出来为他说话。

　　这时候出来为他说话，不就得罪林凡，人人心里有一杆秤。

　　事不关己，高高挂起。

　　他又看向大厅里面的包厢，里面有武南学府的副府长，院长，副院长强者们，为什么他们还不出现？

　　“林凡，你是不是有些过分了？”武南学府交流队的队长祁心最终还是站了出来，出声说道。

　　林凡淡淡地看了祁心一眼，淡淡的质问道：“违背他人意愿做出猥亵行为，此乃犯罪之举！法律的基本常识，难道你们武南学府的章程里有允许这样的犯罪行为？”

　　祁心面容一滞，张了张嘴，想说些反驳的话，可一时间，哑口无言。

　　每个学府的章程虽然都是独立的，但都不会违背基本常识，也包括基本法律犯罪，武南学府章程里虽然没有，但也不允许违法犯罪。

　　而且这话可不好接，承认这是武南学府的默认现象，那不就是违法？还会给武南学府抹黑吗？

　　祁心想了一下，最终看向那个队员，道：“罗君昊，放开吧！”

　　这事原本小事，可是闹的，这些家伙平时不老实也就算了，这时候代表着武南学府的形象，竟然也敢当众胡来，确实不妥。

　　罗君昊对于祁心出来帮自己说句话，现在又给了个台阶，实际上他已经很满意了，正准备放开。

　　突然，从另外一桌，也是武南学府交流队，响起一道声音，“罗君昊，你就这么就怂了？这样的话，我可看不起你，不就是一个孤儿，你也怕？不过是个三品学员，也敢在我们武南学府指手画脚的，真是找死，问过我们的意见了吗？大家说，是吧？”

　　罗君昊脸色顿时一囧，艹，这又怎么办？

　　脸色难看看过去，说话人正是他在学府的老对头翟鑫文。

　　而随着翟鑫文说的话，立刻就有附应声。

　　“就是，一个九天学府学员交流队队长，也能管我们武南学府的事？好大的官威。”

　　“难道我们武南学府是他家开的？哈哈哈哈哈~~不好意思，我忘记他是个孤儿了。”

　　“啧啧啧~~就是，这也太霸道了！一言不合就动手，难不成还能杀人？”

　　一个个刺耳的嘲讽声响起，那么的尖锐，翟鑫文的说话，得到了很多人的认同。

　　武南学府交流队成员很多人可是看林凡不爽，此时，正好抒发一下怒火。

　　罗君昊此时心里倒是有些惊喜，这翟鑫文这不是可以把林凡注意力给吸引过去？不过他心里还是有些纠结的，现在这到底放不放呢？

　　他瞬间也被架在这了。

　　而随着翟鑫文的话，还有武南学府一些学员的大胆嘲讽。

　　他们就拿准林凡敢动手，不敢杀了他们，他们还真不信林凡把敢都把他们宰了？毕竟副府长和院长还有武南学府强者们都在包厢里坐着呢。

　　但就在这一刻。

　　唰唰唰~

　　九天学府交流队总共五桌，几乎一下子，所有人都不分先后地站了起来，直接拔出了自己的武器，浑身杀气腾腾的，所有人不言一语。

　　夏剑更是冷声问道：“队长，要不要我帮你宰了他，虽然有些脏手，但是一个翟家的不成器的家伙，杀了就杀了，翟家也不敢找我麻烦。”

　　他才不怕这些纨绔子弟，他本身就看不起这些家伙，都是一些家族中不上不下的，此时竟然敢侮辱林凡，这让他非常不爽。

　　林凡的实力，心性，智慧，都让他佩服至极，林凡是个孤儿，但就是个孤儿，能如此之快崛起，才更让人佩服，更何况林凡又不让人讨厌，反而让大家亲近，这就是他们的队长，他们从内心佩服着。

　　虽然今天确实有些多管闲事，但侮辱他们的队长，他们才不愿意，就管了又咋样？

　　同时间，夏剑也透露出这是个翟家的人。

　　桂诗兰犹豫了一下，低声说道：“他是翟鑫鹏导师家族的人。”

　　这让林凡有些意外，看了桂诗兰一眼，桂诗兰眼神斜飘，她本应该站在翟家的立场的，毕竟翟鑫鹏在高层会议上那么挺她，最后甚至被发配战斗前线，可她还是站在了林凡身边，她觉得这是应该，对方说的话确实过分了。

　　而且，最关键的是，她也是九天学府一份子，嗯，她是为了九天学府站的，大概......吧！

　　罗君昊被九天学府这边的动静给吓了一跳，九天学府所有人竟然都站了起来，杀气腾腾的，一时间只感觉头皮发麻，这九天学府这么团结的吗？

　　看着眼前这一幕，罗君昊抹了一下额头的汗水，看着团结一致的九天学府交流队，一个个拿出武器杀气腾腾，为林凡而怒，他一时间心里竟然有些羡慕。

　　看看人家这团结！

　　想想自己刚刚，一个人都没有，最后还是队长祁心为了武南学府，才说了一句。

　　至于翟鑫文，那就是想让自己出丑。

　　翟鑫文也懵逼了，什么情况？

　　九天学府交流队所有学员都站起来了，拔出武器，杀气腾腾地看着他。

　　一时间，翟鑫文都懵逼了！

　　尤其听到夏剑的话，顿时让他一个激灵，因为夏剑说的话还真没毛病，翟家还真不可能为了他去找夏家的麻烦，而且他刚刚说的话确实不妥。

　　他也没料到九天学府交流队这么团结！

　　一百个人，杀气腾腾地看着他，更何况，今天还对战过，九天学府这一百人战斗力那是相当爆表。

　　他看不起林凡的身份，但九天学府交流队中，很多人也是新贵，家族都比他家要强。

　　“夏剑，这根本和你没关系。”翟鑫文顶着压力，说道。

　　夏剑抠了抠鼻子，随口说道：“没啥，主要是我看你不爽，想弄死你。”

　　翟鑫文：“......”

　　妈卖批！

　　他有种想爆粗口的冲动。

　　看看自己周围，发现刚刚为他说话的人，此时都低着头，那是完全避开了他的视线。

　　艹！

　　这些狗东西。

　　而就在这时候，中圣学府交流队那边也有动静了。

　　万军犹豫了一下，还是站了起来，铿的一声，拔出了自己的刀，而属于中圣学府的三桌，其他人也陆续地唰唰唰地站了起来，他们没发一言，只是拔出了武器，但目光却死死地盯着翟鑫文。

　　对于林凡，不管是万军，还是中圣学府的其他人，他们很佩服的。

　　在东星学府的论道，他们到现在也不能忘记，林凡的大方接纳，让他们心之所往。

　　实际上刚刚一刹那，他们有些人就想站起来了，只不过因为看向队长万军，等着万军做决定。

　　翟鑫文额头开始冒汗了，汗珠子一颗颗从脸庞滑落！呼吸都急促了！

　　什么鬼？

　　怎么中圣学府交流队也站起来了？

　　不就是羞辱一下一个孤儿吗？明明没有任何背景，九天学府那些人最起码支持的也是因为林凡是他们队长，可中圣学府和九天学府是对手吗？本应该是敌人啊！

　　而武南学府这边学员也惊呆了，什么情况？

　　这一次，原本还有没低下头的，这次也低下头了。

　　压迫力太强了！

　　他们绝对不参与这件事中。

　　可这结束了吗？

　　当然没结束。

　　因为东星学府那边也有动静了，孙侯咧嘴龇牙一笑，站起身来，嘭的一声，金属棍锄地，地面寸寸碎裂，看向翟鑫文的眼神凶意十足。

　　一个宵小之辈，也敢鄙视林凡，真是找死！

　　武南学府，垃圾学府！

　　真可笑！

　　就这还敢鄙视九天学府的绝顶妖孽！

　　孙侯和万军对视一笑，默契十足。

　　唰唰唰~~

　　东星学府交流队这边学员们，也随着这一个信号，直接站起，很多人都在咧嘴笑，但神情却杀意满满。

　　林凡，他们很佩服，论道，他们很惊喜，最关键的是，林凡很对他们胃口，这种事他们也看不惯，你情我愿就算了，这种强迫的行为，乃强盗行为。

　　祁心都傻了，三大学府交流队都站起来了，都为林凡站起来了，他只感觉头皮发麻。

　　这个男人！

　　到底有何等的魅力？

　　三大学府交流队，竟然都选择站起来，明明三大学府是竞争对手啊！而且中圣学府和东星学府都被九天学府给打败了，这时候，最好的选择，不是应该看戏吗？

　　可为何要为林凡出头？

　　身为队长的他，这一刻想不通，他也低下了头，这件事，他管不了了，刚刚给罗君昊说情，给个台阶，已经是他感觉能做的最好的，而翟鑫文出来搅局，这个罪只有他自己能承受。

　　而翟鑫文这一刹那，脸上汗如雨下，短短时间内，上衣已经完全被汗水给浸湿了。

　　大厅中，明明冷气十足，但他却不停在冒汗。

　　压迫感太强了！

　　东星学府也参与进来了！

　　而自然，站在的不是他这边，而是林凡那边。

　　这林凡到底什么鬼？

　　为何中圣学府和东星学府都会为他站起？

　　他完全无法理解！

　　林凡不过是一个没背景的存在。

　　为何？

　　这一刻，武南学府交流队所有人在三个学府交流队凶神恶煞地眼神下都低下了头，一个个即使不抬头看，也汗水直流，汗如雨下。

　　罗君昊不知道什么时候已经被吓的缩成一团，早就松开了那个女孩，那个女孩也被这个仗势吓到了，她哪里知道会造成这个局面，躲到了一旁。

　　罗君昊整个人都是懵逼的！

　　为何场面会到如此程度？

　　至于翟鑫文，此时更加蛋疼，他整个人都傻了，浑身手脚冰凉，身体却都是汗水，怎么办？

　　他已经后悔了！

　　他为何要出声嘲讽？他实际上就想挤兑一下罗君昊而已。

　　现在所有人的目光好像都集中在他身上，明明就是罗君昊的锅，他为何要出声嘲讽？

　　他怎么这么嘴贱？

　　明明罗君昊还是他的对头，让罗君昊去顶好了！

　　偏偏自己出声，现在好了，自己怎么收场？

　　三大学府交流队中，这里面太多背景深厚，他惹不起的人了。

　　林凡对于其他的两大学府交流队站起来，也愣了一下，随即脸上露出了灿烂的笑容。

　　这种被认可的感觉还是非常不错的。

　　人心啊！

　　初步认可！

　　这就是林凡一直在做的事情。

　　换做之前，他们肯定不愿意，但现在，最起码他们愿意为自己站起来！

　　可能中圣学府和东星学府交流队中，有人不愿意站起，只是因为各自的队长站起来了，甚至九天学府交流队中也有这种人，但没关系，大势所趋。

　　这不就是未来自己期望的！

　　当自己营造出一种大势，那一切反对声音也将会结束，现在只是个开始而已，以大势席卷未来，希望自己能做到。

　　星星之火，可以燎原！

　　自己这团微弱的火，到底能不能给人类的未来带来一丝希望呢？

　　林凡不知道，但他愿意去这么做。

　　林凡看着翟鑫文，这竟然又是一个翟家的人，他是不是和翟家有些犯冲？

　　不过，话说，现在这种场面还真不是林凡预料到的，话说，他一时间也不知道怎么收场！

　　总不能，真要宰了对方吧？

　　他现在只能战五品，还不能战六品，战七品，如果现在自己能有那种能力，那自己直接动手了。

　　此等小人！

　　毫不犹豫斩之！

　　“动手吧，我为你顶着。”而就在犹豫之时，思考着这将会给他带来多大麻烦之时，能不能承受，林凡的耳边突然传来薛青的声音。

　　这一刻！

　　林凡笑了！

　　笑的很开心！

　　这一刻，他感觉薛院长是真的可爱，他想后面怎么办，有后顾之忧，而薛青就送来了定心丸。

　　看着对方那急的满头冒汗，都快站不稳的模样，倔强却又无比绝望的样子，但就是不低头，就是拿准了林凡不敢杀他。

　　“感谢大家的支持和信任，不过不用你们出手。”

　　林凡突然离开座位，上前一步，大声豪迈地说道：“哈哈哈~~今天，我亲自来斩这几个宵小为大家助助兴！”

　　林凡声音洪亮，响彻整个大厅，手中战刀刀意吞吐，浑身杀意沸腾，几乎在话音落下之时，气势已经完全锁定了翟鑫文以及他身边的几人，都是刚刚挤兑他的人，手中的战刀已经斩了出去，刀意直接当头朝着翟鑫文斩去，一往无前。

　　既然薛青说可以，那就可以！

　　不用犹豫，不用去想其他的。

　　夏剑、万军、孙侯，包括其他三大学府的学员们，此时也都惊呆了！

　　他们都没反应过来！

　　他们没想到林凡竟然真的出手了。

　　林凡没有后盾，没有背景，但这一刻，他还是亲自出手了。

　　明明夏剑都说了，他可以帮忙出手，大家都知道，林凡这么聪明，肯定知道了夏剑话语底下所说的。

　　可就在这种情况，林凡还是选择自己出手。

　　大家有些震惊，同时有些茫然！

　　尤其是新贵子弟，家庭背景深厚的学员们，这一刻，他们都有些想不通，为何林凡还是选择自己出手？

　　林凡自己出手，杀了对方，如果对方家族追究起来，会很麻烦的。

　　无背景有天赋，很可能被对方在大义方面追究到死，甚至付出生命。

　　冲动了！

　　很多人如此想林凡。

　　他们想阻止都来不及。

　　可不知为何，看着这一幕，他们的心中，竟然升腾起一股莫名的热血。

　　夏剑握着自己新剑的手，忍不住握的更紧了，万军握着刀的手也越加用力，孙侯握着金属棍的手更是发出死死摩擦声。

　　这一刻，他们的内心都不平静！

　　林凡选择自己出手，在某种程度上，不就是不想给他们带来麻烦吗？

　　所以，他选择自己出手！

　　甚至根本不给他们任何反应的时间，一切责任由他承担。

　　值得吗？

　　这很可能毁了林凡的未来的。

　　林凡肯定想到了，可他还是做了。

　　桂诗兰有些震惊地看着林凡，两眼瞪圆了，表情再也不是冰山脸，带着浓浓的惊愕，这个男人到底是什么样的人？

　　她以为这几天跟在林凡身边，更多的认识他了，明明很冷静，很睿智，有的时候还有些无耻，但对身边的人很照顾，绝对不会做冲动之事，可这一刻，林凡为何会做出这样冲动的事情？

　　只是不想给其他人带来麻烦吗？

　　看着林凡的身影，每个人的目光都很震惊，但却又带着一丝尊敬，带着一丝向往。

　　三大学府交流队中，普通家庭出生的学员们，这一刻，看着林凡的背影，眼神中滋生出一丝崇拜之色。

　　男儿当如此！

　　武南学府那边，所有学员都吓尿了，连忙离开座位，朝着四周逃散。

　　而此时浑身发抖，面色苍白，满是惊恐的两人，正是罗君昊和翟鑫文两人。

　　让他们万万想不到的是，林凡真的动手了！

　　没错，动手了！

　　罗君昊整个人都瘫软在地面上，那霸道的刀意，斩向翟鑫文，但他已经感受到死亡的气息，因为林凡斩了翟鑫文，下一个就是他。

　　此时他肠子都悔青了！

　　为啥不放手？

　　不就是一点面子吗？

　　太强了！

　　即使是气势，他都感觉到如同一座山一般，令他窒息，他知道，他也被林凡锁定了。

　　而被第一锁定者，翟鑫文此时已经完全吓尿了，真的快尿出来了，明明是同级存在的家伙，竟然如此恐怖，仅仅锁定他，就让他感觉到窒息，而那恐怖的刀意如果落在身上，他绝对会死，会死的，死的不能再死。

　　好快！

　　太快了！

　　他的身体被林凡给锁定了，他根本跑不了。

　　这一刻，他再也没有顾忌，死亡面前，仓皇地大叫着：“叔叔，救我！救我啊！！！！”

　　这才是他最大的底牌！

　　他的叔叔在这里，没错，不是别人，正是翟奇水，近战系的院长。

　　但不是直系，所以翟鑫文也恐慌，玩意翟奇水不救他呢？

　　“小子，你过分了，光天化日，你竟然敢在这里杀我武南学府学员！”一道声音突然响起，夹杂着怒火。

　　而听到这个声音，翟鑫文顿时不慌了，双眼中充斥着惊喜之色，果然，翟奇水救他了，他不用死了，虽然惊惧林凡的实力，但此时眼中透露出一丝得意。

　　就是！

　　敢在武南学府杀人，这真是找死！

　　“林凡，你死定了！你死定了！！！”翟鑫文那是大声叫着。

　　而在他面前，出现一道高大的身影，林凡斩下的强大刀意，被这个人用一只带着手套的大手直接抓住，手中一握紧，那强大的刀意竟然被直接捏碎，溃散，翟奇水满脸怒意的说道：“今天，我就代替你学府的师长，好好教训你！无端杀人，你是杀人魔不成？”说着，大手张开，朝着林凡直接笼罩而来。

　　翟奇水自然带着想教训一顿林凡的心思，毕竟刚刚薛青可是直接骂他，现在终于让他找到了机会，教训一下九天学府的学员，还是最妖孽的学员，甚至可以留下什么暗伤什么的，在这里杀武南学府学员，可是大罪。

　　如果不是因为翟鑫文是翟家人呢，翟奇水甚至想让林凡杀了一名武南学府学员，然后他再弄死林凡，就算九天学府找他麻烦，那他也有正规说法，可惜了！

　　这一幕，让其他三大学府的交流队队员也吓了一跳，什么情况，武南学府的院长，六品宗师强者竟然出现了。

　　这可是六品！

　　怎么办？

　　夏剑、万军、孙侯他们脸色都有些难看，看向后面的包厢，他们学府的院长呢？他们学府的副府长呢？

　　为何还不出现？

　　桂诗兰有些急迫，不过当她看到林凡面对那只大手，依然一脸灿烂的微笑，她突然想通了，林凡不可能有危险的。

　　包厢内。

　　郁芷兰突然站起来，有些急切地猛地一拍桌子，大声叫道：“你们怎么还不出手？”

　　叫了一声，身形直接从包厢中闪现而出。

　　而同时间，消失在包厢内的还有，薛青、严崈、柏兴昌、李修齐、屠砂、冷剑刚六人，六个六品宗师强者，反而是熊京慢了一步，也出去了。

　　其他人，也纷纷从座位上站起，从包厢中冲出。

　　而就在翟奇水要抓住林凡的时候，突然间，六人包围了翟奇水。

　　六人也不用武器，直接拳头就狂砸。

　　翟奇水怎么可能是六个六品宗师的对手，更何况这六人都是六品高星，甚至是六品极限强者，一人他都打不过，别说六人，几乎一瞬间，他整个人就被打的懵逼了。

　　薛青更是拳拳到骨，还是脸上。

　　“你们......”翟奇水整个人都炸了，你们干嘛，为什么要围攻于我？可他话都还没说完，就被薛青一拳打在嘴上。

　　同时间，屠砂和严崈两人，猛地一脚把翟奇水踢飞，撞破招待所天花板，在这里，空间太受限制了，出去打。

　　而就在这一刻。

　　在一旁静静地看着的林凡，突然出手了，三十米长的星力刀气猛地诞生，横立当空，在短短0.1秒范围内，直接捅出，对，不是斩，而是捅，而且不知道是不是故意的，好像正好捅在了被踢飞的翟奇水的后庭部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第265章 林凡刀斩六品宗师强者免费阅读。https://xs.23sk.com 