    第34章 两面三刀

    丁文豪就是这座楼的霸主，长的身高体壮，又常年锻炼的他，打起架来，等闲五六个人都无法近身。

    看着眼前这个贼眉鼠眼的家伙，他忽然有种狠狠揍他一顿的冲动。

    虽然这家伙的提议令人心动，但他还是觉得这家伙坏的流脓。

    看见丁文豪诡异的目光，梁磊心里顿时“咯噔”一下，隐隐觉得不妙。

    急忙小声哔哔道：“豪哥，这件事你不做，等过几天别人肯定也会做的。”

    “先下手为强啊。”

    没别的想法，就是给你一种急迫感，故意吓唬你。

    闻言，丁文豪眼神闪烁了一下，看着不远处的一行人，低声道：“那过会就动手。”

    他心动了！

    梁磊隐晦的笑了笑，笑的很是诡异。

    “豪哥，为了以防万一，我们可以再拉几个人，您不用动手。”

    “到时候我们先将那几个女的和那几个孩子扔下去。”

    梁磊一脸平静的说道。

    丁文豪满脸愕然，随即轻轻点了点头，鼻息粗重。

    梁磊转身回到人群中，拉过几个年轻人，窃窃私语。

    “兄弟们，刚刚丁文豪叫我过去，告诉了我一件事。”

    梁磊欲言又止，一副想说又不敢说的样子。

    几人面面相觑，一脸困惑的盯着梁磊。

    “梁磊，你究竟想说什么？”一人疑惑道。

    “是啊，有什么你就说，能帮的我们一定帮。”

    这段时间，梁磊在众人心目中的形象还是不错的，为人仗义友善，和蔼，很够朋友。

    梁磊故作纠结的咬了咬牙，低声道：“那我告诉你们，你们可千万不能告诉他啊。”

    “我可是冒了生命危险的。”

    众人越发疑惑了，有人催促道：“梁磊，你有什么就快说吧。”

    “是啊。”

    “你放心，我们一定给你保密。”

    “那你们可得保证啊。”梁磊环顾一圈，捂着胸口，一脸痛苦道：“丁文豪刚刚告诉我，晚些时候……要将几个人从天台扔下去。”

    “他还说，让我配合他。”

    “我当时不敢不答应，可是我转头一想，我绝不能这么做，真这么做了，那我还是人吗？所以我必须要告诉你们事情的真相。”

    众人顿时脸色大变，怒不可遏。

    “艹！”

    “这畜生也亏他能想的出来啊。”

    “真特么一个畜生，竟然想出这么阴损的办法。”

    “玛德，王八蛋，我要弄死他。”

    一人说着，就准备转身就去找丁文豪。

    梁磊豁然一惊，一颗心差点跳出来。

    尼玛！

    赶紧拉住刚刚穿着青色长袖的男人，苦口婆心道：“兄弟，冷静啊。”

    “你现在就这样找上去，你觉得他会承认吗？”

    “说不定还会被他反咬一口。”

    “那你说该怎么办？”男人怒哼哼道。

    “难道我们就这样坐以待毙？”

    “当然不是。”

    梁磊看了看四周，小声道：“大家都别急，等到他今晚他行动时，我们就制服他。”

    “到时候，看他怎么狡辩。”

    丁文豪坐在一旁的椅子上，一直悄悄观察着梁磊那边的情况。

    看着他不断游走在人群中，和众人窃窃私语。

    很快，那些人脸上的表情从错愕，愤怒，又到坚定，眼神变换不定。

    丁文豪用手指敲击着椅子的扶手，陷入沉思：“这小子有点阴险啊。”

    “看来得找个机会弄死他才行。”

    梁磊在人群中游走了一圈，悄悄的回到了丁文豪身边，恭敬道：“豪哥，都办好了。”

    丁文豪微微颔首：“知道了。”

    梁磊鄙夷的笑了笑，玛德，自己明明很心动，啥坏事还都想让他干了。

    呸！

    恶心！

    真特么的恶心！

    ……

    时间悄然流逝。

    天边的夕阳欲坠，红色的晚霞挂上了天空。

    陡然间，楼下的街道上传来汽车的轰鸣之声。

    这声音瞬间引起了天台上众人的注意。

    远处的街道上，一辆体型巨大的重卡以一种无可匹敌的碾压姿态疾驰而来。

    一路上，许多丧尸都被那辆卡车碾压成了碎片。

    “快看，有人来了！”

    “你们快看，这是不是救我们的人来了？”有人激动了大喊了起来。

    “怎么可能？那都不是军队的车。”

    虽然知道希望渺茫，但众人还是翘首以盼。

    嘴上说着不信，心里却是不住的祈祷着，一个个趴在了天台上眺望着。

    人群中，梁磊脸色一变再变，极为难看。

    如果说，在场有谁不希望来的是救援，那非他莫属了。

    因为就在不久之前，他还组织了一个极其阴险的计划。

    一旦真是救援的人，他们被救走后，丁文豪的事肯定会被揭发，到时候，他自然也会被牵连出来。

    梁磊吓的脸色一白，低声咒骂起来：“快滚啊！”

    “你快滚啊！”

    苏元开着卡车驶入街道，看见天台上的众人，眼前一亮。

    不错，又有工具人了！

    将卡车开入小区，一路蛮横的撞翻十多头丧尸。

    打开车门跳下车，取出一个大背包，冲着楼上大喊道：“喂，你们需要食物吗？”

    “……”众人。

    这人……怕不是个傻子吧？

    众人的目光怪异，一人小声调侃道：“你们说，他是不是从精神病院跑出来的？”

    见没人回答，苏元失望的叹了口气，转身欲走。

    看见苏元要走，一人连忙道：“需要，我们需要啊。”

    撕心裂肺的吼着，生怕苏元离开。

    苏元转过身，满意的笑了笑。

    取出一捆绳子，另一段绑着一个铁棍，在半空抡了几圈，然后用力甩上了楼顶。

    “我将东西绑在这上面，你们拉上去啊。”

    一看众人这情况，就知道不适合上楼。

    而且他本来也没打算上楼，物资送到就行。

    苏元将物资绑上绳子，拉了拉绳子，示意他们将物资拉上去。

    【叮，你赠送出自己的物资，触发五十倍暴击补偿】

    “叮，物资已为您储存在山庄地库！”

    【叮，获得泡面1000桶】

    【叮，获得矿泉水1000瓶】

    【叮，获得牛肉罐头1000罐】

    ……

    苏元吹着口哨，一脸愉悦的登上车。

    不错，送完最后一趟就可以回去了。

    天台上，看着众人拉上来的物资，梁磊一下瞪大眼，眼底闪过一丝惊惧。

    不！

    怎么能这样？

    绝对不行！

    一旦有了物资，那他先前的计划可就泡汤了啊。

    (本章完)

