    神域山脉，废墟一片。

    凌风眼眸中充斥着一抹冷光，从秦弑天他们遁走，就可以看出，这一次针对神域狙杀的异族有多么可怕，他不知道这是因那些个被灭掉的神族，还是在这近一年的时间中，神域狙杀做出了惊天的大事，但是敢于针对神域，那就坚决不可饶恕！

    而且，令他心中更冷的是，在那异族残留下来的气息中，他感受到了四级神灵的气息，这对于现在的神域来说，简直就是灭顶之灾。

    “不管是谁，都要毙命天狼山！”

    他寒着声音说道，那阴翳的脸，冷冽的神光，都显示出此刻凌风的愤怒。

    下一刻，他飞空而起，瞬间就向着远方追杀了过去，他的度远比龙狼异种更快，但因他们早在一两个时辰前，就已经深入天狼山，凌风想要冲杀进去，也是需要时间的，自然要落后许多。

    “轰隆隆……”

    与此同时，一道巨爆在天狼山核心处响起，一道道光焰，将虚空撕裂，整个天地都纷乱了起来，一道道虹光，将神宇淹没。

    毫无疑问，这是“天狼陵冢”的爆炸，其中凶光一道道的闪耀，惊慑，而在神虹涌入的时刻。

    那古老的符文闪亮，爆射出一道道豪芒，由古镜呈现，一下打了出去，崩开了狂澜，打在了秦弑天的身上，“砰”的一声，秦弑天如流星坠空，一头扑进了泥土中。

    二重生死也不堪一击！

    这就是龙狼异种的可怕，他非常的谨慎，是最后一个进入“天狼陵冢”的，在现不对劲的时候，也是第一个杀出来的，因而伤势相对要轻了许多，而且这种异种非常可怕，有着越级战斗的神能，此消彼长下，也是战斗力惊人，绝非现在的秦弑天可媲美。

    “斩！”

    此时，玲雪文飞来，与从泥土中飞出的秦弑天并肩而立，两人傲视苍穹，血杀向那龙狼异种的领，合两人之力，才堪堪与其打平，不过这只是初级阶段，随着战斗序幕逐渐拉开，玲雪文与秦弑天的颓势也逐渐呈现出来，被那龙狼异种领逼得步步倒退，脸色也越来越苍白。

    而此时。

    明昊已经率领着其他人飞向了那五头龙狼异种，至极神虹不断的杀下，与一位三级龙狼异种血杀，尽管那龙狼异种在“天狼陵冢”中受伤不轻，但战斗力依旧很惊人，令得明昊都数次染血，伤痕累累。

    秦弑天、明昊、玲雪文，这三位可都是神域中坚力量，连他们都血杀如斯，可以想象一下，秋书怡、永清三人形势有多么惨烈了。

    “噗嗤！”

    在血战之下，王贲被一步步的逼退，当进入一个死角的时候，那龙狼异种忽然狂暴起来，神虹照空，一个硕大的狼影飞出，打向了王贲。

    在猝不及防下，王贲没能躲闪开，被那巨大的狼影打中，整个人摇摇摆摆的向着远方飞去，“喀擦”一声，他一条胳膊断了。

    但是，他还没来得及松口气的时候，那龙狼异种已经杀到，眼中爆射出一道冷芒，直接射穿了王贲的胸口，尽管他也是武神，在一次次血炼中，凝实了战斗力，但碰上一头二级神灵，他还是不够看啊。

    最重要的是，他的天赋桎梏了他的高度。

    “啊，老子和你拼了！”

    王贲双目赤红，对异族恨之入骨，在生死时刻，他强势冲开体内的枷锁，恐怖的神虹将自己的身躯撕裂，整个丹田都纷乱了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “轰隆……”

    在那龙狼异种逼近的时候，他强势的自爆，轰碎了方圆十里内的草木，涟漪卷飞了五十里的人与物，就连永清、朱灵他们的战斗都受到了影响。

    “砰！”

    那龙狼异种没有想到这个人会狠厉到这个程度，他想要躲闪，但依旧来不及了，只能催动神虹，竭尽全力的来抵御这一股巨力。

    但下一刻，他就飞了出去。

    一个武神自爆是非常可怕的，不是每个人都有这样的勇气，也不是每一个武神都能自爆，可以说神域狙杀混到现在，他们每个人都已经做好了死亡的准备，那自爆功法自然也是其中之一。

    他们不会允许异种来践踏他们的尸骨！

    而且，能够在死亡的那一刻，拉上一个异种也值了。

    扑通！

    那一龙狼异种倒地，血肉模糊，虽然没有立刻毙命，但也很长时间都难以爬起来，只能匆匆吞掉丹药来治愈伤势。

    “王贲！”永清面目狰狞，恨意滔天，他们已经尽力了，但还是斩不掉眼前这些异种，而王贲是为了不拖累大家，更不想让这个异种杀向其他人，才选择了这一条绝路啊。

    “杀，杀光他们！”

    朱灵声嘶力竭，仰面恸哭，悲意从心中来，神域狙杀正在一步步走上毁灭，曾经的战友坟头的草木已经长高了，现在只剩下他们孤零零的两个人了。

    他疯狂的扑杀异种，拼尽生死。

    而秋书怡也被逼的步步倒退，不是武道神境，还不是武神的对手，在龙狼异种面前，想要越级战斗很难。

    “斩了他！”

    秦弑天也狂了，现在正是神域狙杀大展宏图的时候，每死一个人，对整个局面而言，影响都太大了，不要小看一个武神的能耐啊。

    而且，荒门小七临行前，就曾交代过，生死关头要动用灵牌，而他一直大意了。

    “呛！”

    玲雪文与秦弑天心意相通，她一剑硬撼龙狼异种领，逼得他不得不倒退，紧跟着满天的剑虹，直接杀出，一剑接着一剑。

    冷酷而潇洒！

    强势而绝艳！

    这是仙风剑，乃是裂神天禁区一种至强神道剑技，每一剑都似仙，每一剑都近仙，前者是剑意缥缈，后者是剑意逼人！

    “开！”

    那龙狼异种怒喝，战剑横斩，四道神虹交织，化成了龙狼的利爪，而每一道神虹都是一根爪趾，从天空上杀下，惊爆天了。

    “噗噗……”

    一刹那，那缥缈的剑意统统粉碎，而利爪也断了两根趾头，但余威惊人，依旧向着秦弑天、玲雪文杀了过去。

    “二重生死！”

    秦弑天向前，将玲雪文挡了下来，能够削弱到这一步，已经足够了。

    “轰隆……”

    一枪临天，刺穿了那一利爪，将两根趾头完全绞碎，但二重生死也粉碎了。

    但秦弑天杀狂了，手执霸王枪，直刺而出，要将那龙狼异种斩杀。

    “白痴！”

    龙狼异种冷笑着骂道，而后他以剑横斩，“当”的一声，将霸王枪激荡起来，而后剑尖低垂，刺进了秦弑天的胸口。

    “受死吧！”他狰狞着说道。

    “受死的是你！”

    秦弑天狞笑起来，能让裂神天禁区如此放心的让他们走进中域，踏进星图，除了他们本身的强横之外，自然也有禁区内的至强赐予的至宝。

    明昊有法阵，可以禁锢时空，从而遁走，而且那法阵会抹去痕迹，这是阴神宗的手笔。

    那么，秦弑天呢。

    一股阴森的感觉，突兀的袭来，令得那龙狼领猛地一颤，尽管此刻他正握着神剑，进一步可能就把秦弑天撕碎了，但是他还是很果断的向后倒退了。

    而下一刻，一只神兽从霸王枪内飞出，利爪如神兵利器，獠牙是断天神兵，它直接出现在那龙狼领的前方，强势的杀了过去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

