    第260章左右开弓

    此话一出，所有人都露出了兴奋的目光。

    魏永正瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦的问：“刚才说什么？魏亮带谁回来了？！”

    门口一人大喊：“魏亮带着施天齐施神医，还有一位年轻人回来了！已经进院子了！”

    话音刚落，魏永正表情立刻从惊讶化作狂喜！

    施天齐来了？！

    魏亮终于把施天齐请动了？！

    天呐！魏家终于有救了？！

    萧益谦更是激动的直接站了起来！

    他根本顾不得手背上还插着输液用的针头，激动的眼都红了！

    自打根部开始溃烂以来，他心里其实也隐隐觉得，能保住自己根的，只有施天齐。

    可是，他也知道，施天齐对自己非常不满，根本不可能出手救自己。

    至于现在为什么施天齐又改变主意了、跟着魏家人回来救治自己，他想不明白，也懒得去想，他现在只想把自己的根治好。

    哪怕它没用了，只要整整齐齐的待在那里就好，自己绝不愿就此失去它......

    身体一直不太好的魏永正，此时激动无比的走向门口，兴奋的大声说道：“快！赶紧把施神医请进来！”

    一旁的魏长明却满脸的不敢置信，脱口道：“魏亮这个野种，怎么可能请的来施天齐？他根本就做不到啊！”

    “闭嘴！你管他怎么做到的，能请来施天齐就是好事。”

    魏永正狠狠瞪了魏长明一眼，脱口警告道：“待会你不要乱说话，一切等施神医治好萧董之后再说！”

    魏长明心里很是不爽，但也赶忙点头称是。

    此时，魏亮已经与施天齐、叶辰一并，迈步走进了魏家。

    见到施天齐，其余魏家人齐齐松了口气。

    所有人都认为，施天齐既然来了，魏家就有救了！

    “想不到危机关头，竟然是魏亮力挽狂澜，简直让人不敢置信。”

    “看来这下子，魏氏制药要交到魏亮手里了！”

    随着魏亮的突然爆发，整个魏家的风向似乎都有些变化。

    毕竟魏永正之前已经说过，谁能解决这件事，谁就是魏氏制药的董事长，是家主！

    一时间，所有人眼神都变得异样了起来。

    魏长明听着这些人的议论，脸涨的要多红有多红，眼底满是恨意。

    魏亮！你这个野种，竟然也敢抢我的风头？

    还有施天齐那个老不死东西，自己请他的时候，他明明义正言辞拒绝了，怎么魏亮请他，他就来了？

    就在这时，他看到了叶辰。

    脸色立刻就变得极度难看。

    他永远也忘不掉，叶辰让自己在辉煌会所舔小便池的屈辱！

    没想到，这家伙竟然跟魏亮那个野种搞到了一起！

    萧益谦原本也是兴冲冲的迎了上去，但在看到叶辰以后，脸色立刻变得难看起来。

    同时，他心里也顿时涌起了不快。

    他在叶辰面前受的屈辱，一点也不比魏长明少！

    原本，他把叶辰视为死敌，但是现在见到叶辰和施天齐一起来，他一点也不敢装逼，因为他知道，施天齐这老东西好像被叶辰灌了迷魂汤，对叶辰毕恭毕敬，如果自己再得罪叶辰，那他肯定不会再管自己。

    想到这里，他二话不说，立刻上前冲着施天齐鞠躬说道：“施叔叔，我之前惹您生气，都是我的错，我现在已经知错了，求您一定要治好我啊！”

    施天齐却不冷不淡的说道：“我说过，我们两家以后再也没有任何关系，请萧董不要再叫我叔叔，我担当不起！”

    说罢，他指着身边的叶辰，满脸恭敬的说：“还有，今天要出手治你的人，不是我，而是叶辰叶大师！”

    在施天齐眼里，叶辰的能力几乎近神，别的不说，单就他那炼制的神药，在施天齐眼里，就已经超越了这世界上所有的医生以及药剂师。

    所以，施天齐无时无刻不对叶辰毕恭毕敬，对他有着发自肺腑的尊重。

    萧益谦一听这话，立马懵了，不敢置信的看向叶辰：“叶辰，就凭你，也能治好我？”

    叶辰玩味的看着萧益谦，说道：“萧益谦，你这态度不像话啊，你的根还想不想要了？”

    施天齐也皱着眉说道：“萧益谦，叶大师是这个世上唯一能救你的人，如果你还对叶大师不敬，那希望你将来不要后悔！”

    萧益谦一听这话，心里立马咯噔一声！

    自己的病，八成就是这个叶辰，当初在那场装修峰会上使手段阴出来的，只是一直没找到什么直接证据。

    更何况叶辰还不止一次的羞辱过他！让他叫过爸爸，还叫过爷爷！

    可以说，他在这个世界上最恨的人，就是叶辰。

    然而，当听到叶辰是唯一能救自己的人之后，萧益谦立马把那些仇恨全部憋在心里，赶忙换了副脸色，一脸谄媚的对叶辰说：“是我错了，叶大师您千万别往心里去，求您施以援手，救我一命！”

    叶辰淡淡一笑，看着他问：“萧益谦，你忘了见我应该叫什么了？”

    萧益谦咬咬牙，暗忖，大丈夫能屈能伸，为了我的根，我豁出去了！

    于是，他立刻跪在地上，对叶辰说：“爷爷，之前的事情都是我的不对，求您大人不记小人过，救救我啊！”

    一边说，他还一边抽着自己嘴巴子，生怕叶辰生气，不给他治疗。

    其余人瞠目结舌，这可是萧董啊！

    谦城集团的董事长，居然叫一个年轻人爷爷？

    这年轻人究竟是什么身份，竟然能让一个大集团的董事长如此低头？！

    叶辰这时才满意的点了点头，说：“不错不错，你这业务，越来越熟练了！”

    魏永正施天齐都如此推崇叶辰，而萧益谦竟然还管叶辰叫爷爷，惊的眼珠子差点都掉下来。

    他连忙上前一步，恭维了道：“久闻叶大师之名，想不到今日竟然得见您的真容，果真是大师风范！萧董事长的病，还请您出手相救！”

    一旁的魏长明，见到叶辰心里就忍不住要冒火，于是他咬牙切齿的说道：“爸，这孙子根本就不是什么大师！我早就打听过了，他就是个看风水的神棍而已！你可千万不要相信他啊！一定是魏亮这个野种，联合他过来骗您的！”

    魏永正心里一咯噔，看到叶辰皱眉不爽，立马甩手给了魏长明一巴掌。

    让他没想到的是，地上跪着的萧益谦听到这话，竟然也跳起来抽了魏长明一个耳光，两人一左一右，竟然给魏长明来了一个左右开弓！

