    第四六零章崇祯给全旭的惊喜

    这倒不是侯恂故意推诿扯皮，事实上，别说崇祯在位期间，就算是天启在位期间，朝廷的财政就从来没有宽裕过。

    提起魏忠贤，大家最为津津乐道的一个话题就是，魏忠贤贪污腐败无恶不作。这一点肯定是毋庸置疑的，明末时期，魏忠贤确实是这样。

    虽然魏忠贤贪污腐败无恶不作，但是魏忠贤也是有功绩的，这一点也是不能够否认的。在人们的印象中，大部分人认为魏忠贤在权势大时，不断贪腐，这让明朝的国库逐渐空虚，但是，事实上，魏忠贤的贪腐是真的吗？要知道，在魏忠贤被抄家的时候，没从魏忠贤家里发现多少钱，魏忠贤的神秘宝藏到底去哪了？

    答案很简单，魏公公贪污的钱，一部分充实了天启皇帝的内库，一部分被他用来养活军队了，要知道，在天启朝孙承宗的堡垒战略，以及练兵，可是花了不少钱。

    天启死的时候，留给崇祯一个烂摊子吗？答案其实是错误的，天启朝的农民叛乱，不是没有远远不成气候，同时，孙承宗培养了大批精兵强将，也留下了能臣干吏。虽然说朝廷国库空虚一百二十七万余两，但是，天启的内库里却给崇祯留下了一百二十余万两银子，以及数万匹布帛，加起来，远远超过二百万两。

    这些钱，都是魏公公的功劳。

    崇祯朝的财政亏空问题，其实赖不到天启皇帝的头上。

    不过，由于种种积弊，崇祯朝的财政问题一天胜过一天。已经陷入了一个恶性循环，财政缺口需要加税，越加税，农民叛乱越多，朝廷平定叛乱就需要更多的钱……

    现在崇祯要赏赐辽东总兵全旭以及卢象升，群臣们纷纷跪下：“陛下三思啊，如今国库空虚……”

    “国库空虚国库空虚，除了这几个字你们就没别的可说了吗？”

    崇祯一想国库就头疼，他的大手一挥，厉声道：“从辽饷里挪！”

    辽饷其实不是崇祯朝才有，而是从万历四十六年开始加征，，全国除贵州等少数地区外，平均每亩土地加征银九厘，计五百二十万零六十二两。

    天启时，并征及榷关、行盐及其他杂项银两。崇祯四年(1631)，又把田课由九厘提高到一分二厘，派银六百六十七万余两，除兵荒蠲免，实征银五百二十二万余两，另加关税、盐课及杂项，共征银七百四十万八千二百九十八两。

    辽饷用于辽事，现如今建奴被全旭揍得半死，连沈阳也收回来了，在崇祯看来，辽饷完全不需要了，毕竟，朝廷送到辽东的军饷总共只有二十九万两银子，以及十七万石粮食，以及一些腌菜、盐、布帛等物资。

    这些东西全旭看不上，大部分拨给了天雄军，少部分用来辽南的基础建设，全旭用军饷养活了一支莫约四万余人的建筑大队，辽南的公路、沟渠都是由这支建筑大队完成的。

    崇祯虽然不知道全旭到手只有二十九万两银子，但是他知道辽东出镇以来，总共支付了一百二十余万两银子（帐面上），全旭实际收到只有六十一万两银子，勉强一半。

    大部分钱粮其实是送到了辽西将门，而自努尔哈赤起兵叛乱，三屠辽东，事实上的辽东将门已经灭亡了，以李成梁为首的辽东将门，死的死，逃的逃，像尚可喜、耿仲明、孔有德、毛文龙等人，只能算是辽东军的余孽。

    辽饷七百多万两，出国库的时候，只剩四百八十万两，分配到辽西将门手中的具体多少，恐怕只有祖大寿才能知道了。当然，朝廷中的众臣，有一个算一个，哪个人不从辽饷里捞好处？

    周延儒大惊失色：“陛下，万万不可啊！这辽饷是万万动不得的！”

    “关宁军每年拿几百万两银子的饷，这次大战却推三阻四，出力极少，朕没有怪罪他们已经算好了，挪用一点辽饷他们还有什么好说的？再说，此次建奴遭到重创，三年之内都很难恢复得过来，辽饷也可以削减一部份了！”

    崇祯的话是没错，这些道理群臣都心知肚明，问题是……那辽饷他们也有一份啊！

    每年七百万两辽饷，而明朝一年的财政收入也才四百多万两银子而已，众臣一个个可谓吃得满嘴肥油。

    现在全旭把建奴给打疼了，建奴几年之内都掀不起什么风浪来了，辽饷自然要削减一点，他们的收入自然也跟着缩水……那不是要他们的命么！

    群臣又是撒泼，又是打滚，甚至是出言威胁。

    “若辽饷缩减，只怕辽西会哗变！”

    “那正好，朕即可下旨给全大将军，若关宁军哗变，一并平之！”

    听着崇祯杀气腾腾的话，众臣们不敢再说话了。

    如果真是这样，恐怕全旭非常乐意给辽东增加十几万名劳工，广宁府发展不错，去年的时候，关宁军一支小部队闯入了广宁府，他们就是试探辽东军的虚实。结果，全家军没有出动，天雄军雷时声部出动，一个急冲锋解决战斗，俘虏关宁军骑兵八百余人。

    这些人被全旭粗暴地扔进铁矿场砸石头，祖大寿连屁都没有敢放。

    崇祯见群臣一个个低垂着头，便知道他们打的是什么主意了，冷笑道：“如果众爱卿没什么意见了，就照此办理吧……把事情办得漂亮一点，否则，以修武伯的脾气，朕很难保证他不会做出什么过激的事情来！”

    一提起这茬，众臣不禁哆嗦了一下。

    全旭可是非常不讲理的，随着辽东发展越来越好，朝廷里向辽南派出了不少官员，这些官员到了辽南，还想学着中原那一套。

    屁事不干一个劲儿捞钱，全旭指使全家军玄鹰卫出动，拿到证据之后，进行公审，这些官员不是被百姓活活打死，就是被全旭挂在树上，活活折磨死。

    最要命的是，他们所做的那些破事也传扬开来了，天下人无不切齿痛骂，这样的官员，死了白死，后代子孙这辈子都抬不起头来了。

    那位爷的脾气可是出了名的火爆，谁也不想被挂在树上。

    此时，全旭和卢象升的捷报也从朝廷传播开来，大败建奴，斩首一万五千余级，俘虏三四万人，解救二十六七万名被俘虏的百姓。

    按照百姓的自愿原则，有其中两万余名京畿百姓愿意回到原籍，全旭倒也没有阻拦，随着全家军的八千料战舰正式服役，辽东水师第二舰队的主力战船，包括八艘海鲨级，以及登州船厂制造了飞鱼三型运输船。

    这种飞鱼船为三千料船，排水量四百五十余吨，这种运输船是由于辽东军与荷兰人海战时仅急打造的，共计二十二艘，加上辽东缴获的郑氏舰队，现在的辽东军水师拥有四艘后世猎潜艇，以及八艘海鲨，等战船三百余艘，投降的郑氏运输船共计一千五百余艘。

    现在的辽东水师已经替代了郑氏，成为海上的新霸主。

    此时的曹化淳站在海鲨级的霍去病号上面，他望着后面密密麻麻的三百多艘大小战舰，非常震撼。

    “全帅，辽东水师近年来新造了不少战船啊！”

    “没多少！”

    全旭半真半假的道：“这次为了运输俘虏，还有那些京畿百姓，只能租用商船，否则从陆路回京城，我可养不起他们！”

    这两三万人被建奴折腾得不轻，很多人瘦得脱形了，只能用小米粥或大米粥调养身体，养活他们，可是费了不少钱。

    曹化淳沉吟道：“这水师？”

    “就这八艘！”

    全旭指着周围的海鲨级道：“这其他七艘战船，分别是卫青号、陈汤号、李靖号、苏烈号、李绩号、狄青号、岳飞号，每艘战船八千料，装备一百三十毫米二十八倍口径的滑膛炮二十四门，对上西夷的三级战船并不吃亏！”

    从火力上来说，一百三十毫米二十八倍的滑膛炮拥有制退器，射速和威力远远超过了西夷装备的火炮。虽然海鲨只有二十四火炮，却有神火三型火箭弹。

    经过摸索发展，神火三型火箭弹采取碰触式引爆方式，改进式的助推火药燃烧更加充分，为了追求射程，这种火箭炮拥有着三千米的极限射程。

    不过，有效射程在一千五百米左右。

    尽管如此，海战方面绝对可以给荷兰人一个惊喜。

    就在全旭准备铆足了劲儿，给荷兰人一个惊喜的时候，崇祯也给了全旭一个惊喜。

    在霍去病号停靠在天津码头的时候，全旭望着码头上的人山人海，一脸呆滞。

    整个天津码头都已经让人给塞满了，他们基本上都无法上岸了，那一张张激动得有点扭曲的脸，那淹没一切的声浪，都让他们感慨万千。

    “大明万胜，大明万胜……”

    袁宗第感叹：“好家伙，如果他们能拿出这声势来迎接建奴，吓都把建奴给吓跑了！”

    “闭嘴，就你怪话多！”

    全旭突然在人群中看到了黄罗伞，也就是皇帝出行的仪仗队。

    难道说，崇祯皇帝来了天津？

    这就是崇祯给全旭的惊喜——皇帝出行二百多里迎功臣。

