    通心寺李长青倒是知道，是附近的一座小佛寺，不过并不出名，去的人也是很少。

    李长青小声在唐小雨解释了一下化缘的意思后。

    唐小雨顿时一愣，瞬间警惕的看着和尚，还忍不住后退好几步。

    “小师傅，相信我，你来错地方了。”

    李长青苦笑了一下，唐小雨的小气劲，像是会布施的人吗？

    僧人看了一眼厨房：“施主要是没钱，给点吃的也可以，我们和尚不挑食。”

    唐小雨听到这，倒是点头答应了下来，她这妮子虽然对钱小气，但也不至于舍不得一顿吃的。

    刚好也到了餐点，李长青走进厨房，做了一顿饭，炒了四个小菜。

    两荤两素，毕竟有位僧人一起吃，他怕僧人介意，素菜也没放油。

    一上桌，和尚看到肉问：“施主，有酒吗？”

    李长青：“？？？”

    “有倒是有，小师傅要喝酒吗？”

    “要的，要的。”

    李长青拿出一瓶红酒，这类红酒，李长青不常喝，但会买一些放在家里。

    喝着酒，慧净夹起一块肉，丢进嘴里，吃得满嘴油渍，顺手，还会拿起红酒杯，喝上一口美酒。

    兴许也是察觉到这样有些不雅，自己还是和尚身份。

    “我虽然吃肉喝酒，但我是个好和尚。”

    慧净吃饱喝足，摸着肚子，还打了个饱嗝，说：“两位施主菩萨心肠，必有好报，有牙签吗？这肉有点塞牙。”

    挑完肉丝，慧净闭上双眼，双手合十：“阿弥陀佛，佛祖，这是施主施舍之物，与我无关。”

    这个和尚，吃肉喝酒完了，还要立牌坊。。。

    李长青对朱雀联邦内的佛寺并不了解，不过看着和尚吃完肉，还特意给自己辩解了一下，恐怕联邦内的和尚，应该是不能吃肉的才对。

    “在下慧净。”慧净很是客气，然后看向唐小雨，说：“如果女施主有需要，我可以免费超度你。”

    听到这，李长青瞳孔微微一缩，他知道唐小雨是鬼？

    “不要！”

    唐小雨急忙躲到李长青身后，目光惊恐的盯着慧净。

    李长青挡在中间，难道这个和尚是冲着唐小雨来的？

    “小师傅，她不需要超度。”

    慧净摸了摸自己的光头，他也是出于好心，听闻此，笑了笑，说：“施主，虽然影视剧里，经常播放人鬼情未了，但人鬼殊途，你和她待在一起，阴气太重，轻则大病一场，重则阳寿大减。”

    “会吗？”唐小雨忍不住问。

    慧净点点头：“当然会，鬼不管怎么说，都是阴煞之体，长期和人待在一起，总会有影响的。”

    “如果女施主哪天想通了，随时可以来通心寺找我，免费的。”

    李长青好奇的并不是这一点，自己现在严格意义上来说，也不是人。

    他开口问：“慧净小师傅，你们通心寺，像你这样的和尚多吗？”

    通心寺是个小寺庙，像这样的寺庙南临市不少，许多信徒多的寺庙，养着上百僧人。

    “就我一个吃肉喝酒。”慧净笑道。

    “我是指能察觉到她是鬼。”

    “哦，那就我一个，我生下来就能看到它们，天生的，师父说我通佛眼，洞阴阳，是修佛的好苗子。”

    慧净说完，双手合十：“我还得回佛寺打坐晚课，回头见。”

    真是个奇葩和尚……

    唐小雨坐在沙发上，脸上带着几分犹豫：“李长青，你真的会像他说的那样大病一场？或者是阳寿大减。”

    “你瞎想什么呢，回自己屋子数钱去。”

    “好……”

    慧净的出现，让李长青察觉到，这个世界上，会抓鬼能耐的，并不只有三十六局的那些人。

    不过慧净也未能看出自己身上有问题，包括三十六局的人。

    ……

    第二天一大早。

    李长青睡醒，吃了一份生糯米，走到门外。

    “臭丫头，臭丫头。”

    他奇怪的推开次卧的门，里面竟然没人。

    李长青顿时皱眉起来，这个丫头该不会，真信了昨天那和尚的话，离家出走了吧？

    李长青赶紧朝床底看去，她的所有钱也没了。

    床边还放着一张纸条，是唐小雨留下了。

    “李长青，我怕让你大病一场……”

    遭了。

    李长青有些急了，这个胆小鬼好端端的跑了干什么，自己也不是人，还能被阴气侵蚀么。

    他推开门，准备出去找人。

    楼道中，唐小雨有些可怜巴巴的坐在楼梯，手里还抱着自己的钱袋。

    听到开门声，唐小雨回过头：“李长青，我，我不知道去哪。”

    “不是都和你说了吗？我没事的。”

    李长青上前，将她手里的钱袋夺过，转身走了回去，唐小雨乖乖的跟在他后面。

    将钱袋重新塞回到她的床底，李长青这才一脸严肃的训斥：“不许有下一次了，外面对你来说很危险的。”

    “我也知道啊。”唐小雨缩了缩脖子，有些委屈，她胆子实在太小了，没有李长青陪着，她都不敢下楼。

    李长青也知道这丫头是一片好心，倒也不气，看着可怜巴巴的唐小雨，他说道：“行了，闲着没事自己把钱输一遍，然后看电视去。”

    坐到沙发上，虚惊一场后，李长青目光瞥了一眼坐在次卧床上数钱玩的唐小雨。

    唐小雨突然想要离开，恐怕不只是昨天和尚的刺激才对，之前白川杀了姜真儿时，这丫头在软呢帽内，也抖了好几下。

    这个胆小鬼！！！

    这时，凯利.洛赛迪也敲门进来。

    “我的朋友，你猜猜我有什么好消息。”

    凯利.洛赛迪满脸笑容，坐到李长青旁边，开心的拿出一份报纸递到李长青面前：“这个门面招租，一个月只需要两万郎币，四百多平的大空间，超划算！”

    “我们可以装修一个豪华的事务所，有着会客区，签订协议区，红酒柜，甚至还可以安装一个台球桌娱乐……”

    听着凯利.洛赛迪的介绍，李长青内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    两万郎币……

    太贵了……

    “太贵了。”李长青摇头起来：“咱们事务所的规模暂时还不需要发展到这种程度。”

