    　　警察局里，江合无奈的坐在那，等待着警方的处理。

    　　一个中年男子模样的警官走过来，手里拿着笔和本，用英语说道，他知道江合听不懂日语。

    　　“江合，华夏人，年龄21岁，未婚，涉嫌非凡偷渡，在日期间，以打短工为生，没有犯罪记录，处理结果是立即遣返回国，对此，你有什么异议吗？”

    　　那名警官边写头也不抬的问道。

    　　终于轮到自己说话了，江合精神一震，说道：“警官，我想你误会了，我不是非法偷渡，我只是护照和身份证丢失了，其实我是一个游客。”

    　　“游客？”

    　　警官瞥了他一眼，道：“你怎么证明？”

    　　江合想了想，最终还是得搬出胜利队这座大神才行，他开口道：“警官，其实我在东京是来看望朋友的。”

    　　“朋友？什么朋友？”警官放下了手中的笔问道。

    　　江合道：“他在胜利队，是胜利队的成员，名字叫做新城。”

    　　“胜利队？”听到这三个字，警官不由得诧异的看了江合一眼，说道：“既然，你说他是你的朋友，那你一定能联系到他吧，你让他来一趟，我就相信你。”

    　　看着咄咄逼人的警官，江合无奈的叹了口气，众目睽睽之下，他只好拨通了胜利队的热线电话。

    　　半个小时后......

    　　江合完好无损的被新城从警署里面提了出来，回去的路上，新城问道：“对了，真由美呢？你怎么不给她打电话？我工作很忙的，这次回去，估计要被队长给骂死。”

    　　江合神色怪异，道：“你不知道吗？真由美去了大阪，说是去看她的赛车男朋友去了。”

    　　新城一怔，随即像是想到了什么，一拍脑袋，道：“真由美前段时间跟我说过，只不过我工作太忙，忘记了。”

    　　江合一阵无语，这兄妹俩神经还真是大条，直到这个时候，新城才反应过来，问道：“那现在是你一个人在家吗？”

    　　江合点点头，道：“是的。”

    　　稍微迟疑了一会儿，他又说道：“如果实在不方便的话，我就搬出去住，我自己想办法，这些日子已经很麻烦你们了。”

    　　“我不是这个意思。”新城摆手道：“我是想嘱咐你，记得给真由美房间阳台上的那株多肉植物浇水，免得它被晒死，否则，真由美回家又要找我算账了，我工作很忙，这件事就拜托你了。”

    　　说完，新城就继续向前走去，留下江合，一脸的复杂。

    　　是不是这个世界的人，都是这样，跟大古似的一样中二，很容易轻信别人。

    　　这得多大条的神经，才能放心，把自己家的房子，丢给一个陌生人入住，还不收费用。

    　　待在这个世界的每一天，都在刷新着他的三观，新城都如此中二，那么可想而知，老实人大古同学，该有多好欺负了。

    　　走到夏洛克车旁，新城挥挥手道：“我就不送你了，你自己坐地铁回去吧。”

    　　说完，新城就发动了夏洛克车，江合一直目送着他消失以后。

    　　莫名的叹了口气，看来今天打工是不可能打工的了，时间还早，不如四处去逛一逛，欣赏一下东京城区内，美丽的景色。

    　　虽然来到这个世界，已经很多天来，但基本上江合还是很少能抽出时间来，在街上闲逛。

    　　有的时候，时间总是在不知不觉间悄然流逝。

    　　逛了一天东京城区的江合，在傍晚时分来到了D2地区的东公园内。

    　　这个季节，正是樱花盛开的季节，原本打算好好欣赏一下的，但是夜色降临，暮色笼罩大地。

    　　东公园内，冷冷清清，人群都已经消散，没有了热闹的气氛，还欣赏个锤子的樱花。

    　　“算了，还是回家吧。”江合无可奈何的摇摇头，看着漆黑的公园，迈步打算离开。

    　　“吱吱”

    　　“啊.....”

    　　就在这时，漆黑的公园深处，突然传来一声异响，紧跟着就是一声惨叫。

    　　“什么东西？”

    　　江合不禁被吸引，看着漆黑的公园内部，神色有些迟疑，犹豫着要不要进去探探。

    　　深更半夜，漆黑的公园里，莫名的传来一声惨叫。

    　　“难道是什么灵异事件？”江合不禁暗忖，随即变得有些兴奋起来。

    　　如果换作是一般人，估计早就被惊吓的拔腿就逃，但是江合不一样。

    　　从小他喜欢听老人讲一些鬼故事，对小说中的灵异事件很感兴趣。

    　　这个时候碰到了，焉能错过这样的机会。

    　　在这样的气氛下探秘，不觉得很刺激紧张吗？

    　　一股兴奋感迫使着，江合迅速作出行动的决定，悄摸摸的朝着声音传来的方向摸了过去。

    　　公园里很黑，昏黄的路灯，仅仅只能照亮脚下前进的路。一旦离开路灯，就会立即陷入永无止境的黑暗中。

    　　所以，这昏黄的路灯，不但没能照亮和驱散人心中的恐惧，反而加重了某方面的负担。

    　　使得人精神高度紧张集中，如同绷紧的一根弦。

    　　江合的脚步继续往前，很快眼前的一幕，让他略显诧异。

    　　就见，在他前方的不远处，一个小屁孩鬼鬼祟祟的似乎是在跟踪着什么。

    　　时而追踪，时而停下，玩的不亦乐乎。

    　　至于小男孩前面跟踪的是谁，江合并没有看清楚，不过他并没有立即去惊动打破眼前的局面。

    　　而且饶有兴趣的赘在身后，想看了看，这小屁孩在玩什么花样，不过他总觉得这一幕，有些似曾相识。

    　　可是在这样的气氛下，他实在是太兴奋了，很难让自己静下心去思考这个问题。

    　　小男孩名叫真一，刚放学回来，因为贪玩，而错过了最后一趟电车。

    　　只能一个人徒步走回家，经过这里的时候，他发现了一件了不得的事情。

    　　随后，他毅然决定跟踪这个怪物，小屁孩嘛，都是人小鬼大，妄想着建功立业让大人刮目相看什么的。

    　　他有个堂哥，就是在胜利队工作，那可是他最崇拜的职业，可惜他堂哥，一直觉得他是一个小屁孩，而看不上他，所以真一心里一直憋着一股气，想要证明自己！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　最近看到书评区好多人说我抄，这个我不否认。

    　　我也是第一次写书，老实说你们说的那两本书我都看过，所以我在写这个奥特文，也是受到了启发。

    　　脑子里不自觉的就会涌现出那两本书的情节，一些句子就给顺手写上了。

    　　关于这一点儿，后续我会整改，但是有人说全抄，我就呵呵了。

    　　我要去全抄，那还写个锤子，起码如果有人看到后面应该会知道，完全是不一样的。

    　　只是前面一些句子有些雷同了，这些我会花一些时间整改的！

    　　

    

