    有的时候就是这样，明明时间没有过去多久，却因为经历的事情有些多，而显得时间的流失很快。

    美娜和甘兰就是这样的感觉。

    从她们在暗河碰到叶钟鸣，到跟着他回到澎湃动力的营地，再到在营地中构建防御和联络帮手，最后一同撤离到地面，这些天，她们好像过了很久。特别是到了地面一直处于紧张状态之中，以至于都有些忘记了造成她们投靠叶钟鸣的原因。

    现在，她们再次看到了这个‘原因’，那个觊觎她们，想要把她们占为己有控为玩物的男人。

    林兴！

    临海的第一人。

    如果今天之后在别处碰到这个人，大家都不会如此意外，逃命的时候各凭手段，到了外面再相见也没什么。

    但没人想得到这个林兴会出现在了这里，并且还进入了干尸的阵营。

    这可不是人类之间的战争，你到了对面的阵营去大家最多骂你一句叛徒。这可是种族之间的对抗，你投靠了异类？说一千道一万，你终究是这些异类的食物啊，它现在需要你的帮助，可以给你许诺一些东西，让你得到巨大的好处，但事情一旦结束了，你怎么办？

    更何况，那些好处大概也就是让你更快更好的进化而已，可越是这样，你在人家的眼中就越是美味啊。

    所以当林兴带着的两万人出手拦截了这边人类的攻击后，场面出现了瞬间的寂静！

    阎王树上的女人脸妩媚的笑了。

    “人类，我知道，你们种族的语言中有一个词，叫做时间差，你带着我绕圈子，围杀我，不就是想打一个时间差吗？想趁着我的手下们没来，你用短时间内的数量优势杀死我。你联合了那么多人，为了就是这个吧。”

    阮萧的助手看了看耐久度，有些面如死灰，只有2了！虽然刚才魔晶武器的攻击让天下自然的威力小了一些，耐久度的下降也慢了，可是依然只剩下2了，在这种已经减弱的强度下或许还能再坚持十秒，或者二十秒？反正必定会被击破！

    云顶山庄的魔晶武器再次发射，仿佛刚才两伙人类的碰撞丝毫没有影响到他们似的。

    天下自然的绿云颜色淡了，那惊人心魄的耐久度保持在了两个刻度上。

    魔晶武器的威力，让本来志得意满的阎王树都有些惊讶。

    “开始吧。”

    叶钟鸣轻声说了一句，只有身边的人才听得到，但声音却通过战功勋章，传到了云顶山庄众人的耳朵里。

    所有核心成员手中，都出现了一把充满了现代感的武器。

    V1型榴射火箭筒！

    这种性价比很高武器，被拥有战功勋章的人又兑换出了不少把！

    十几道带着白烟的火焰弹飞了出去，带有战功勋章的人，都借用了叶钟鸣出膛空间折叠职业能力！

    火箭弹如同凭空出现一样，飞向了同一个方向。

    阎王树的本体。

    这些现代武器速度本就很快，云顶山庄的人攻击又十分突然，阎王树的优越感还没有秀完就迎来了十几颗金属炮弹，这让它无比憋闷，并且因为巨大的身躯，它几乎是无法躲开的。

    爆炸声接连传来，每一颗炮弹都精准的印在了阎王树的身躯上，烟雾缭绕，大家暂时看不清楚对阎王树造成了什么样的伤害，但却可以听到烟雾后阎王树的怒吼。

    天下自然也因此变得更加不稳定。

    雷暴塔楼和魔晶炮再次开火，这一次他们的目标不再是天下自然，而是那些藏在干尸群中的人类进化者。

    榴射火箭筒也第二次发射，目标同样是那个方向。

    一起攻击的，还有云顶和英城的第二次集体攻击！

    目标，同样是那里！

    这样突然的攻击依然没有停止，自然之杖不知道什么时候到了墨夜手中，蓝血之莲跟着激发，形成了第四波攻击。

    而美娜阮萧甘兰他们，看到云顶和英城带头出手，也本能的跟着出手，自然就慢了半拍，从而形成了第五波攻击。

    一切都太突然了。

    说实话，阎王树的确已经拥有了很高的智慧，甚至因为它那种神秘的能力，可以把一张人脸弄到自己身体上并且吸取她的记忆，称之为逆天一点都不为过。

    但终究它本质上还是一个变异植物，习惯用力量来压倒敌人，于是在占据上风的时候，难免有些得意忘形。

    它控制的干尸离叶钟鸣的队伍太近了，甚至因为已经下了攻击的命令，那些尸群还向前面移动了不短的距离，而被裹在里面的林兴这些人类，自然也跟着靠近了。

    之前的榴射火箭筒根本就不是为了击伤阎王树，这种武器也无法对八级生命造成严重的威胁，目的只是为了阻挡阎王树的视线。

    叶钟鸣的目标，一直都是林兴那些进化者。

    干尸再多，终究只是一些只能依靠身体的家伙，对付起来相对简单，可是面对两万拥有自主思维的人类进化者则不同，他们拥有各种各样不为人知的能力和职业，意外发生的情况几率太高，任何一个，可能都会付出一个云顶山庄战士的生命做代价，这是叶钟鸣不想看到的。

    并且，叶钟鸣也害怕因为这些人类的存在，让身后两万多外来势力和临海幸存者的立场因此而动摇。

    万一，占据了优势的阎王树许下了什么好处，这些倒戈相向那就太麻烦了。

    蓄谋的攻击落下，场面足以震撼任何一个看到的人。

    攻击的方向，足足被清理出了一片巨大的空白地！

    凡是刚才在这里的干尸和人类，都被五波汹涌的攻击所湮灭，什么都没有留下来。

    林兴没死，他终究是临海唯一的六星强者，第一波攻击发动的时候，他就意识到了不好，带着一些激灵的人开始闪避。现在虽然狼狈，却没有什么大碍。

    可是他那些笼络的手下，却已经有一大半人在攻击中被杀，干尸也直接消失了超过两万！

    这就是数量超过五位数集体攻击的威力！

    “啪！”

    一声脆响传来，没等因为取得巨大战果而高兴的英城众人，看见了……清天脂溪碎了！(未完待续。)

