    一眨眼的工夫就会消失在茂密的森林深处。

    “哦，天哪，有个鬼！”

    可怜的王宝娜的巨大身躯被这突如其来的场面吓得尖叫起来。

    秦隐急忙朝他看了一眼，说“你从哪儿弄到鬼的？那是你自己的眼睛，你在这儿等着，我去看看。”

    说完，他站起来追赶白光。

    只有王宝秀站在那里自言自语“这真的是我的眼睛吗？”真的？“

    ……

    秦隐一路跑在丛林里，几乎用尽了他的力量。不幸的是，白光的速度如此之快，它消失在他的面前。

    秦隐看了看眼前的深度，有点犹豫，但紧接着，他紧闭着牙齿，紧追着他的头皮。

    秦隐认为，他目前的眼光，永远不会错，只是白光离他的白兔不远。

    但是，他还是有一些疑虑，离分离不远了，白兔怎么会来这里呢？

    他心里有疑问，他在脚下变得更强大了。最后，在绕过天空中的几棵古树后，他的心平静下来了。

    白兔躺在不远处的一块大石头旁，嘴里动着，不知道吃什么。

    那只白兔一出现，就转过头来，用一双高超的紫色眼睛盯着秦隐。

    这时，一个人和一只兔子只有五六英尺远，秦隐看得更清楚了，他不禁摇头。

    他面前的白兔体形肥胖，身上的皮毛洁白无瑕，比秦隐早上看到的只大几圈。而且，它的眼睛是紫色的。这绝不是秦隐熟悉的红眼睛。

    秦隐后悔后向后退了两步，所以他想转身离开。

    没想到，白兔的鼻子闻起来很厉害，好像闻到了一种不同的味道，然后慢慢地跳向秦隐。

    秦隐惊讶地停了下来。

    就在这时，突然间，整个森林里回荡着一个狂野的微笑。

    “！等了几r，这个东吉也木袁苓终于出现了，娃娃没给我让开！”

    随着声音的下降，寂静的山林中的大风突然升起，我不知道该在哪里戳出方圆方元方圆，掌心被电闪烁着，从上到下抓着那只白兔。

    只有一丝大风刮到秦隐的身上，就像一根羽毛飞扬起来，直飞到十英尺外，一块凶猛的巨石撞到了过去。

    形势非常迅速。

    秦隐措手不及，被这一突如其来的场面吓了一跳。他拼命地在半空中挣扎，双臂弯下腰，伸出一根稻草来救自己。

    不幸的是，半空中只有一场猛烈的风暴。

    随着风的咆哮，似乎有一百多个熟悉的人物离他很远，以至于他无法用他的力量去触摸他们。

    此时，秦隐心不在焉。

    黑暗中有恐怖的尖叫声、哭声、尖叫声，甚至还有许多冷笑，它们在黑暗中来来回回地来来去去。莱莱

    没有地球，没有天空，仿佛一团虚无，看不到任何边界。

    其中，听着无处不在的哨声，面对黑暗就像九个隐居的地方，即使有铁也会被消灭。

    突然，在一个角落里闪现了一个白色的阴影，它的身体散发出朦胧的光辉，让人一目了然，方出现了，周围的阴影已经退却。

    。

