    “结阵！”

    孙坚和牛十三，扯着嗓子来回奔走着高呼着。

    一个个穿戴好的铠甲的将北营弟兄，一手提着蒙皮大盾驱赶战马奔走到湖畔以西三百步的位置，蒙皮大盾高举顶，结成防箭的盾阵。

    多余的战马、物资，以及乌氏的三百来族人，则全扔在湖边。

    三百步的距离。

    只要北蛮人冲不破将北营地的防线，就够不着湖边的战马和物资。

    张楚披挂整齐，拽着青骢马的缰绳立在盾阵前方，眺望着西方天机的那一条黑线。

    地面在微微颤动。

    悠远的马蹄声，既像是初春时节的滚雷，又有些像是秧歌阵的腰鼓声。

    四千对阵三万。

    怎么看这都是一场恶战、死战……

    但张楚不但不紧张。

    反倒有些想笑……

    人只有在面对同样的场景，却发现自己的选择已经截然不同时，才能对自己的变化有最深刻的认识。

    四年前。

    他任锦天府假郡兵曹。

    三万北蛮大军来袭。

    他率一万杂牌军据城而守。

    打得是兢兢战战、如履薄冰、诚惶诚恐……几乎打没了他半条命。

    而今。

    他以四千精锐，正面迎战北蛮人三万大军。

    他心头盘旋的念头竟然是：老子不去找你们的麻烦也就罢了，你们来该来找老子，真是老寿星吃砒霜——活腻味了！

    挥之不去。

    四年光阴。

    云泥之别！

    ……

    张楚膨胀了吗？

    并没有！

    他先前力求稳妥，宁可赶夜路也不愿惊动了北蛮人，并不是因为他怕了北蛮人！

    要说他张楚都怕了北蛮人，那永明关十几万大离将士之中，就找不出一个不怕北蛮人的！

    张楚力求稳妥。

    只不过是不愿意身后这四千江北营弟兄，出现无畏的伤亡。

    北蛮人的命，就跟烂在地里没人要的大白菜一样，不值钱。

    而他的弟兄，个个都是忠勇的好汉子，好儿郎，千金都不换。

    一个将北营弟兄换一百个北蛮人。

    张楚都觉得血亏……

    但如果非打不可，他张楚又何惧！

    他还不是无敌。

    最弱的飞天宗师出手，都能像是捏蚂蚁一样，轻易而据的捏死他！

    但飞天宗师是那么好出的吗？

    玄北州战局糜烂了四年，也仅有霍青在太白府外杀退北蛮十万的大军那一次出手记录！

    没道理他张楚来草原野个炊，就走大运撞上的北蛮人的飞天宗师吧？

    退一万步，就算他真是出门没看黄历，撞到了北蛮飞天宗师的手上。

    他亮明身份，北蛮飞天宗师，敢杀他吗？

    他张楚可不是什么小家小户的闲云野鹤气海大豪。

    他是玄北武林盟主！

    是玄北江湖的脸面！

    他若是死在气海大豪手中，那谁都不会来看他一眼。

    可要是有臭不要脸的飞天宗师不顾身份以大欺小，那玄北江湖背后的飞天宗师们必会出面给他讨一个公道！

    北蛮人要有打飞天战争的勇气，也不会眼睁睁的坐视三十万铁骑，覆没于永明关以南……

    在张楚的理解中。

    飞天宗师，就相当于他前世那个时空的核武！

    有核武的国家，都知道世界核平的后果。

    所以哪怕有，轻易也没谁敢动用。

    真正决定战争的，还是步枪加子弹这种简单粗暴的手段。

    大口径的重炮，大当量的导弹、航空弹，已经是能够左右一场局部战争胜负的大杀器！

    但只要你有那个物件。

    哪怕不动用。

    说话也会比那些没有的人，声音更大一些。

    甚至不说话，旁人都会高看你一眼！

    最关键的一点。

    张楚并不认为，北蛮人能在这么短的时间内，弄清楚他的身份。

    这一点很重要。

    因为如果北蛮人已经弄清楚他张楚的身份。

    那么，他们要么不会来动他张楚，坐视他来草原干一票后回大离。

    要么，就会派遣能拦得住他张楚的绝顶四品高手带队，来留下他这一支人马。

    张楚甚至觉得，一支兵马都很有可能不是北蛮人的金狼王庭派出来的。

    天极草原这么大。

    北蛮人的金狼王庭又在天极草原最深处。

    纵然他们踏入天极草原的第一时间内，就被草原外围的北蛮人给发现了，并且以最快的通讯方式上报了金狼王庭。

    但这两天一夜的时间，也仅够消息一去一回，根本不够金狼王庭调集兵马，赶到这里劫杀他们。

    很大可能性，这三万北蛮兵马就是先前他们赶赴哈日部落时，赘在他们身后的那些草原鬣狗，联络附近的北蛮部落，组织起来的乌合之众。

    北蛮人，本就是拿起鞭子能放羊，拿起刀气就劫掠，披上盔甲就敢攻城略地的野蛮游牧民族。

    遇到啃不动的肥羊，几个部落联手干上一票，干完再坐地分赃，在天极草原就和家常便饭一样平常！

    ……

    张楚的猜测，很快就得到了证实。

    这一彪北蛮兵马，竟然在两拨箭雨齐射之后，拎着弯刀，“乌拉乌拉”着，乌泱泱的一波莽了上来。

    先前在南边和大离军队开战的那些北蛮兵马，可是早就成精了。

    一套步兵冲，骑兵轰；骑兵轰完，步兵冲的恶心战术，玩得贼溜。

    连野战，都变成前边的骑兵冲，后边的骑兵轰，前边的骑兵冲完，后边的骑兵接着轰。

    跟他们作战的大离兵马，都是一边顶着弯刀，一边冒着箭矢跟他们玩命……

    张楚都不必记得，多久没见过这么蠢的北蛮兵马了。

    乐得他几乎是面带笑容的抽出腰间的紫龙刀，像挥舞一根稻草那样轻轻的一刀斩了出去。

    紫龙刀落下。

    长不知多少丈，宛如穿越金阳般的巨大暗金色刀气暴涨而出，笔直的劈入了洪水般冲杀过来的北蛮大军中。

    “轰。”

    刹那之间，漫天的血浆和残肢碎片，仿佛瓢泼大雨一样，几乎遮蔽了冲杀过来的北蛮兵马的视线。

    一刀之下，人头攒动、摩肩接踵的北蛮兵马，直接清空出了一条长五六十长，宽有两三丈的宽大裂痕。

    一刀之下，上千北蛮人，就此折戟沉沙，再也看不到明天的太阳！

    绝顶四品刀下，普通人就如同芝麻大的蚂蚁一样！

    普通人连农夫镰刀下的麦秆都不如！

    割麦子，一镰刀下去充其量也只能割个几十株！

    只有芝麻大的蚂蚁，一脚下去，才可能踩死一千多只……

    眼见如此恐怖的一幕，三万兵马中上一秒还雄赳赳、气昂昂，杀气侧漏的“乌拉”声，瞬间就转变成了惊恐欲绝的腔调。

    就像是对着路人狂吠不止的看家犬，突然发现主人拿起了大棒棒怒气冲冲大步走过来，即将出口的“汪”，一下子就变成了惊恐的哀鸣。

    狗受惊了，会夹起尾巴哀鸣着逃窜。

    而这些都已经冲到将北营盾阵前方的北蛮兵马受惊后，却是本能的拽住战马的缰绳。

    他们不想吃肥羊了。

    他们想逃命。

    他们想离这个恶魔远一些。

    可惜他们忘了。

    他们正在冲锋。

    前边的北蛮人强行勒住战马停了下来。

    后边的北蛮人却是刹不住马，一头撞了他们身上。

    顷刻间就扑街了大一片。

    十里奔袭积累的强大冲击力，瞬间抵消了一大半。

    张楚见状，手中紫龙刀一扬，爆喝道：“随我杀！”

    话音未落，他猛地一夹青骢马的马腹。

    青骢马会意，撒开马蹄就冲了出去。

    “杀啊！”

    震耳欲聋的喊杀声从盾阵之中爆发出来，巍然不动的盾阵瞬间化作一股钢铁洪流，在运动中便为锥形阵，狠狠的捅进了乌泱泱的北蛮兵马中。

    张楚为锥形阵的锥尖。

    他不断猛夹着青骢马的马腹，奋力向前。

    手中紫龙刀疾舞，带起偏偏残影，挥洒出一道道亮眼的暗金色刀气，成片成片的收割着北蛮人的性命。

    三万北蛮兵马莽上来，只坚持数十个弹指，就溃败了。

    他们像是受惊的马群一样，转身拼了命的抽打胯下的马屁，拼命的奔逃。

    他们逃。

    张楚和将北营赘在他们后边追。

    一路衔尾追杀。

    留下大片大片尸骸。

    追杀出三四里地，眼见北蛮人战马和骑术的优势已经拉开距离，再追下去也不会有多大收获，张楚就要下令放弃追击之时，前方的北蛮人突然像见了鬼一样的，不要命的转身冲了回来，嘴里还惊恐欲绝的大喊着“阿得”、“阿得”。

    张楚听不懂北蛮话，仓促之间搞不明白前方发生了什么事，但手下却没闲着，又挥洒出一道道焚焰刀气，砍死一大片涌向他的北蛮人。

    待他前方人头攒动、重重叠叠的北蛮人，被他杀得稀稀疏疏之后，他忽然见到丝丝缕缕的血光，从稀稀疏疏的北蛮人中间溢了出来。

    那种血光。

    红得耀眼！

    红得妖异！

    红得惊悚！

    给张楚一种十分危险的感觉。

    张楚一向十分相信自己的直觉。

    当下猛地一拽青骢马的缰绳，强行止住了青骢马的奔腾之势。

    下一秒，一道血色的人影仿佛鲤鱼出水那般，炸开漫天残肢碎片冲天而起，朝着张楚这边扑过来。

    慌忙之间，张楚见到无数缕淡淡的血光，在向空中的那道血影汇聚。

    “危险！”

    张楚心头拉响警报，身躯却是半点都不带迟疑的猛然一纵，提刀冲天而起，迎向空中那道血影！

    “全军撤退！”

    他运足真气爆喝道，浩浩荡荡声音压下了战场上嘈杂之声。

    他的直觉已经告诉了他，这个血影人很危险。

    但飞天不出，即便是有人能强过他，也决计留不下他这点自信，张楚还是有的！

    他必须要给将北营争取时间！

    “铛。”

    浑厚如铜钟大吕般的金铁相击之声响起，紫龙刀与一柄刀刃上布满了缺口，仿佛锯齿一般的门板大刀，重重的劈砍了在一起。

    恐怖的余劲，仿佛龙卷风一般剧烈的荡开。

    一道暗金色刀影自张楚身上冲天而起，将他团团护住。

    血影人身后也浮现出无边血海异象，仿佛只要血海不枯，他便立于不败之地！

    在地面上的北蛮、大离双方兵马抬头望去，就只见一把巨大的暗金宝刀压住了一片遮天蔽日的血云！

    “轰。”

    两股雄浑的真气炸开。

    张楚与血影人同时倒飞而出。

    “嘭。”

    张楚倒飞十余丈，重重的落在地面上，强悍的余劲荡开，将方圆十丈内的草原压降三尺！

    他仰起头来，感受着发麻的双臂，目光惊疑不定的望着五十多丈外的那个人影，心知遇到劲敌了……绝顶四品！

    真气强度，与他只在伯仲之间！

    百招之内，他或可以凭借已经走到巅峰的无双之势，将其压制。

    但要决出生死，怎么也得两百合之外！

    适时，那道人影身上弥漫的黏稠血光暗淡了一些，张楚终于能隐隐约约的看见那人的模样：衣衫褴褛，蓬头垢面，浓密的络腮胡仿佛面具一样遮住了半张脸，双目中也尽是血色，不见眼白，也不见瞳孔……玄北州的叫花子都比他有人样儿！

    张楚看了看他的模样，再看了看他手头那把能当锯子使的门板大刀，心头总有一股说不清道不明的熟悉感。

    但这股子熟悉感从何而来，他死活就是记不起来。

    此刻，被张楚和这个血影人两面夹击的北蛮兵马，已经彻底溃不成军了。

    他们慌不择路的四面八方散开，玩命的逃命。

    四千将北营弟兄，正在收割一下逃得慢的北蛮人。

    而孙坚和牛十三，正在忙着将一个个试探用弩箭给自家盟主搭把手的铁憨憨，踢得远一些……

    无知者才能无畏。

    依靠着北平盟这颗参天大树，孙坚和牛十三虽然都还只是七品，但都已经是属于那种“知道得太多”的类型。

    张楚扫视了一圈儿，对孙坚和牛十三摇了摇手掌，示意他们将弟兄们带得更远一些。

    然后才回过头，提刀指着前方那个血影人，大喝道：“张某刀下不收无名之鬼，报上……”

    他试图寻找那股子莫名其妙的“熟悉感”，从何而来。

    然而“名来”两个字儿他还没吐出口，那个血影人已经带着片片血色残影，再度扑了上来。

    张楚见状，只能一展紫龙刀，迎了上去。

    二人再度战成一团。

    “铛铛铛……”

    密集的金铁相击之声，在辽阔的草原上响起。

    恐怖的余劲掀起一波高过一波的土浪，将平整的草原肆虐得体无完肤。

    血影人的锯齿门板大刀，完全不成章法。

    在张楚这等已经走出独属于自身刀道的刀法大家眼中，简直就是破绽百出。

    但偏生这个血影人，一刀快过一刀，一刀猛过一刀，而且刀刀都是近乎同归于尽的搏命打法。

    砍得张楚暴跳如雷，却又缚手缚脚，无可奈何，满心乱拳打死老师傅的憋屈感。

    常言道，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    张楚能横、能愣，也不缺豁出一条命的血性。

    但总得有点什么过不去的理由，才能拼命吧？

    这血影人。

    出现的莫名其妙。

    这架。

    打得也莫名其妙。

    他怎么可能真跟他玩命？

    他又不是二十啷当，一言不合就能当街拔刀互砍的愣得头。

    转眼间，五十招已过。

    张楚竟然被这个血影人用一套不成章法的王八刀法，压倒下风。

    压得他心头火气上来了，把钢牙一咬，爆喝道：“霸者无畏！”

    紫龙刀一展，一道磅礴的暗金色刀气，携带有去无回的决然之意，一刀斩下。

    血影人见状，一扬锯齿门板大刀，身后再次浮现无穷血海异象，眨眼间汇聚于他锯齿门板大刀之上，化作一道惊天的血色刀气，迎向劈来下的暗劲刀气。

    “嘭。”

    两道恐怖的刀气同归于尽。

    刹那之间。

    金光与血光，仿佛成为了天地之间唯二的色彩。

    沙尘，冲起二三十丈高，

    剧烈的风暴，将周围的尸骸卷起，四下飞散。

    而张楚与那道血影人，却是同时狠狠的一踏地面，强行破开风暴中心，两把大刀再度狠狠的劈砍在了一起。

    “嘭。”

    二人持刀相持着，重重的砸到了地面上。

    张楚怒得额头青筋蹦起，咆哮着怒骂道：“你他妈是神经病吗？”

    血影人瞪着一双血红的双眼看着他，满脸癫狂的张开嘴，无声的“呵呵”笑。

    张楚见状，气得决心必须开一波大，秒了这厮！

    但就在这时，他忽然看到，这血影人张开的嘴里，少了一颗门牙。

    缺的那颗门牙的位置，还是那样的熟悉……

    无数次出现过在他梦里。

    他僵硬的慢慢扭过头，看了看架着紫龙刀的这把锯齿门板大刀。

    再微微的后仰身躯，打量这个血影人的面部轮廓。

    一张龇着一口缺牙乐呵呵傻笑的脸，和这张精瘦得颧骨突出的面容，渐渐重合。

    他蓦地睁大了双眼，失声道：“李正！”

    血影人听到这声高呼，癫狂的面容也突然一滞！

    张楚左手松开紫龙刀的刀柄，一把拉住血影人的手腕，愤怒的咆哮道：“李正！我是张楚啊，你他妈怎么连我都认不得了！”

    这不是已经消失了四年的李正又是谁？

    李正双眸中的血光消散了一些，终于露出了黑色的瞳孔和眼白，就像是一个几天几夜没睡觉的疲惫汉子。

    他怔怔的盯着张楚看了好一会儿，如梦初醒的嘶声道：“楚爷？”

    “啪。”

    张楚抬手就甩了他一个耳光，竟有些慌乱的急声道：“你清醒一点，你怎么会在这里？你怎么不回玄北州去找我们？”

    他死死的攥着李正的手腕，仿佛一松手，血影人就会再度从他面前消失。

    李正怔怔的望着他看了许久，双眸中血光忽然再度大盛，他大力的挣脱了张楚的手，扔了锯齿门板大刀，抱着脑袋痛苦的拼命嚎叫：“啊……”

    张楚冲上去，要抓住他。

    李正却转身，带着片片残影拼命的往北方奔逃而去，口中亡命的哀嚎：“楚爷，快走，走啊……”

    张楚慌乱的追了上去，歇斯底里的大喊道：“李正，你他妈又要去哪儿！”

    “李狗子，你回来啊……”

    