    天剑宗，起初追求的是剑道之极致，意图化万物为剑，缔造剑修的朝天大道。

    因为有了这个追求，天剑宗一直秉持剑道。

    可随着时间的发展，天剑宗强者发现剑修一途，还是狭隘了些。如果想发扬光大？光靠修剑，还不一定够。

    于是乎，天剑宗就多了许多修行路子。天戟术，就是其中的一种，便是唐歌所学。因天戟和天剑犯冲，天剑宗强者觉得，一切术法都比不得剑，所以就称天戟术为战戟术。

    但是，天剑宗还有一项规定：你可以修别的术，但是剑术必须是基本功。

    所以，唐歌除了会天戟术外，还会用剑。

    只是，天剑宗又说了：要入天剑大道，需要找到自己的剑。一日悟不得适合自己的最强之剑，最好就一日不掌天剑之术。

    很显然，唐歌也没悟透，所以入不得天剑大道。

    不过，不管能不能入得天剑大道，反正唐歌的战戟术挺溜的。配合着白龙羽灵虾，同境之内，鲜有敌手。

    即便那些已经悟到自己的剑途的弟子，面对唐歌的战戟术，依旧是鲜有胜算。

    穆天放会不知道这些么？当然知道，只是唐歌天赋太妖孽了，必须收入门下。一旦有朝一日，悟了他自己的剑途，那会横扫众多天骄，成为真正的绝世天骄。

    这一日。

    唐歌和穆灵大婚，天剑宗作为如今的七大宗门之首，自然广发喜帖，邀全城名贵共同观礼。

    韩非他们来的时候，天剑宗所在的天剑山，家家张灯结彩，漫天钓舟飞驰。

    不是说天剑宗所在的地方叫天剑山，而是这一整座岛就叫天剑山。因为天剑宗的底蕴太深厚，大家叫着叫着，就喜欢这么个叫法了。

    天剑宗所在位置，正是群山之中。这里所有的山脉，均为天剑宗所属。宫殿剑阁，尽在其上。

    而这大婚所在，便是在天剑宗山门进去不远的演武剑场之上。

    因是名流盛会，所以，不是什么人都可以进天剑宗的山门的。须得是千星城比较有名的人物，才有机会前来。

    当然，这只是相对有名。

    千星城大小家族，千余百户，如纯阳岛的苏家，就收到了邀请。而出席的，便是苏家家主苏阳。

    苏阳其实不想来，因为暴徒学院得罪的人太多了。虽说苏家明面上支持暴徒学院，可那是在纯阳岛。别人知道了，一般也不会跑纯阳岛去找自家麻烦。

    可在这里，就不一样了。如果有人挑事，自己是出头，还是不出头？

    之所以是苏阳前来，就是因为他知道韩非的本事不比自己弱。所以，理论上就算有事，也不需要自己出手。

    可若是有人要苏家表态……

    苏阳摇了摇头：“已经走到这份上了，豁出去了。再说，谁会在这里挑事？这毕竟是天剑宗大喜的日子。那些世家大族，也不会这么不懂事吧？”

    ……

    韩非他们，没和苏阳一起。

    作为一群新时代的青年，穿着奇装异服出现的暴徒学院众人，自然吸引了不少人的注意。

    大多数人，虽然不认识韩非他们，但是从他们随行人员，也能猜出个大概来。

    而猜不出的人，见到洛小白、九音玲、离落落三人，纷纷口水哗啦。特别是韩非那超高水准的服装设计，引得无数女人的注视。

    有人一马当先，操控钓舟飞了过来，直接无视了韩非他们。虽然有被张玄玉那帅气的脸庞给晃到，但立刻就凑到洛小白她们的面前。

    “姑娘，在下不才，乃金钱岛钱家嫡系，认识一下？”

    “滚！”

    洛小白目光一冷，直接撵人。

    然而，作为大族子弟，这种情况似乎经常发生。那人也不在意，能来这里，怕也是有点儿身份的。再说，自己一男人，还能跟女人一般见识不成？

    这人话锋一转：“姑娘，其实我是跟这位姑娘说的。”

    那人看向九音玲，心说：都是美人儿啊！

    然而，九音玲单手一扣：“封！”

    下一刻，那钱家少爷，气息一滞，连人带船，直接从天上掉了下去。

    张玄玉回头一笑：“霸气。”

    那钱家少爷眼神一冷：自己竟然被俩娘们给秀了。不过，想着对方竟然是执法者，不由得摸了摸鼻子。这么年轻的执法者，还是先不惹的好！

    钱家大少，刚从天上掉了下去。

    就看见又一艘船飞来了。只是，那艘钓舟很晃眼，上面各种宝石堆砌，在阳光的照射下，特别闪眼睛。

    有黄杉青年站在钓舟船头，有执法者为其控舟。这人双手背后，来到韩非他们这边，悠悠说道：“九音玲，洛小白，好久不见啊！”

    洛小白：“我不认识你。”

    九音玲抿了抿嘴：“不熟。”

    那人嘴角勾起：“是嘛！九音家，可欠着我张家一些资源呢。”

    这时，韩非又有开口：“张家？张闻是你家的？”

    那青年看向韩非，淡淡地笑道：“不错，你就是韩非？”

    韩非：“你哪位？”

    “我？张明坤，张闻正是我的弟弟，亲弟弟。”

    韩非嗤笑：“怎么着？还想报仇来的？叫明坤的，我已经打过一个了，也不介意再打一个。”

    张明坤浅浅一笑：“我张家欠着你的人情。要不，你用这个人情，帮九音家还个债如何？毕竟，巧巧是你送回来的。”

    韩非不屑道：“你家的那债，值几个钱？够的上我一个人情？”

    张明坤勾起嘴角：“差不多，相当于一件极品神兵吧！”

    韩非顿时无语，九音玲家到底是有多穷？不过表面上，韩非脸不红心不跳道：“区区一件极品神兵，够我一个人情？”

    张明坤笑道：“要不，你给我一件？”

    韩非白了他一眼：“这是一个王者的人情，区区一件极品神兵怎么够？至少，得两件。”

    张明坤眼睛一亮：“好啊！那我送你一件？”

    韩非撇嘴：“别！张家欠我的那件，将来，我自己上门去拿。”

    张明坤微微一笑：“随时恭候。”

    在张明坤看来，钱这东西，自家有的是。千星城最富家族不是白当的！而韩非的人情，则不能欠。两件极品神兵，看似奢侈得吓人，但那是外人看来的。

    在张明坤看来，一个尊者坐镇背后，岂会不值两件极品神兵？

    九音玲连忙道：“韩非，我，我可以自己……”

    九音玲说话的声音越来越小，脸已经红透了。极品神兵，还不起哎！

    韩非也终于知道，九音玲家是有多穷了。以前，10万斤灵泉拿不出来，这也就罢了。谁知道，还欠着外债呢？

    只听洛小白对枯水道：“回头，通知九音家一声，她家的债清了，暴徒学院还了。”

    韩非救人，对他来说只是顺手，对别人家不一样。

    洛小白特意让枯水老头告诉九音家，却有别的用意。点名说，是暴徒学院还的，而非韩非。这是要撇开韩非的直接关系。

    枯水老头笑着点头：“是，小姐。”

    九音玲正掐着手指呢，却听张明坤道：“出于好心，我提醒一下，这次暴徒学院可不好走这过场。现在回去，说不定还来得及。”

    韩非冷笑：“不用费心。”

    待到韩非他们走后，张明坤钓舟上的老者道：“少爷，真的要用两件极品神兵，还韩非一个人情？”

    张明坤撇嘴一笑：“哪来的两件极品神兵？这人情已经还了。”

    “啊？”

    张明坤淡淡道：“九音家欠的是资源，又不是真的极品神兵。看似对等，其实不对等。这点资源，对张家来说可有可无，算她还了又如何？至于韩非，你觉得他真会去张家？别忘了，他以前怎么打劫张闻的？有一句话叫‘无中生有’，说到却不一定要做到。”

    “少爷英明。”

    张明坤浅浅一笑：“走！去看看热闹。我可没骗他们，这关可不好过！”

    另一头。

    洛小白看向韩非：“你真要去张家要账？”

    韩非肯定地点头：“去，不过不是现在。”

