    

    阳光穿透晨雾，城市街道互相穿插连绵，新一天开始，街上一派热闹景象。

    宁玉站在一处高楼楼顶向下俯瞰，微风拂过他的发梢，令他齐耳的长发略显凌乱。

    街上的行人因为距离的缘故，看起来比蚂蚁还要小。

    宁玉将最后一口热包子塞进嘴里，满足的眯起眼，打了个饱嗝。

    最近的狗仔越来越难缠，都快找到姜紫雅的住所了，他去食堂吃饭说不定都有一堆人偷拍，虽说他也不是很在意，但被人当猴看的感觉还是很不妙。

    难得找到个清净地方，他的食欲都变好了。

    宁玉摸摸肚子，伸了伸懒腰，皱眉思索片刻，还是拿出手机给姜紫雅发了条信息。

    柳如仪不知被什么耽搁了，一直不见人，他最近又麻烦不断，考虑到只是悄悄回家一趟，不会对柳如仪的计划产生影响，所以宁玉决定自己先走。

    而且柳如仪也没对他说过不准出去的话，想来是默认的，倒是姜紫雅一直反对，所以他只能出此下策了。

    左右活动了一下筋骨，宁玉后背微动。

    唰~

    一对洁白的翅膀舒展开来，羽翼欢快的抖动，也像是在伸懒腰一般。

    宁玉上手摸了摸，感觉良好，对于穿越之后多出来的这俩部件他始终新奇，只是能力强大以后就很少用了。

    这似乎是本能者的通病，紫薇星就很少有人故意以翅膀示人的，原因也有很多，宁玉虽然很少出学院，但他知道“摇篮”似乎是有禁空令的，虽然没人在意这条法令，但也一直没废除。

    还有一方面是因为翅膀很脆弱，打斗的时候更容易伤到，所以高阶本能者都会下意识将之收起来，毕竟许多能力都可以实现滞空，有没有翅膀影响不大。

    像宁玉的磁力在城市就很好用，他的路都是三维的，更别说还有像空间移动类的能力，姜紫雅的能力要实现漂浮更是简单。

    楼顶有两个高高的避雷塔尖，宁玉将手机关机后，左右两只手分别对准两边往后退。

    呲呲~呲呲~

    汹涌的磁力在楼顶爆发，宁玉的身影像个炮弹般射了出去，最终凝缩为一个小黑点。

    “出发喽！~~”

    ...

    在他离开不久后楼顶空间波动，一道浑身被遮掩住的人影显出身形，望着他离开的方向若有所思。

    就在这时。

    “变态看招！”

    姜紫雅也到了，仇人见面分外眼红，她可是找这个变态很久了。

    轰~

    加强版重力场铺天盖地倾泻而下，林幻幻眼神惊恐，急忙闪躲。

    “院长，是我啊！”

    烟尘散去，林幻幻出现在另一边，心有余悸的看着姜紫雅造成的威势。

    姜紫雅愕然：“林幻幻？你不在学生会跟着小玉干什么？还穿成这样...不对，原来你是变态！亏学院那么多人仰慕你，你还有没有良心！”

    “院长你误会了。”林幻幻镇定下来：“其实我是柳如仪的人。”

    “柳如仪的人？”姜紫雅狐疑：“我记得你进学院的时间比较早吧？怎么会是她的人？”

    “各种内情我不方便说，您还是亲自问柳总比较好。”

    姜紫雅皱眉思索了一会儿，很快有了决断：“啧，你隐藏的够深的......”

    她望了望宁玉离开的方向，又瞥了林幻幻一眼，转身离开，无论林幻幻说的是不是真的，只要找柳如仪求证就行了，至于她的身份，学院里的学生都有着各种各样的身份，也没什么特殊的，只要对学院和宁玉无害就行。

    ............

    枫中新学期早已开学，除了新开设了关于本能的课程，表面上好像和以往并无不同，新老生交替，走了一批，来了一批。

    不过对某些人来说，改变还是很大的，至少胡然觉得她的生活孤独了些。

    胡然也觉醒了能力，用念力移物，只能做到让课桌悬浮的程度，不强，但在学校里依然突出，很多人觉醒后比她还不如，所以追捧的人也有不少，但她还是觉得孤单，接近她的人或多或少都抱有目的。

    午饭时，迎着新生崇拜的目光，胡然施施然坐下，清了清嗓子：

    “咳，上次讲到哪儿来着？”

    最近宁玉的视频在网上疯传，知道宁玉现在的消息后，胡然可算是有了吹捧的资本，虽然老生大都知道宁玉，但新生不知道啊，所以她最近最高兴的事就是分享她们小团体的事。

    “别质疑姐，都是我亲身经历，而且我和宁玉也确实是朋友，当时我们几个关系特别好，我还是他班长，不信你们问问高年级的学长学姐，唉，不过她们都弃我而去了，都怪我太弱。”

    “桑家大小姐知道吧？她也在，现在就属她的名声最响，但你们也别小看了其他人，宁玉就不多说了，还有卢龙禾和杨雪，当初去宿营小禾突然觉醒了能力，巨大的火柱隔着老远都能看到，方寸之内寸草不生，当时杨雪原本在我身边的，但我感觉眼前一晃，她人就没了，后来我才知道，隐藏最深的就是她。”

    “还有你们的篮球女神张雨宣，最会骗人的就是她，还说自己去了什么什么队，结果全是屁话，连我这个最好的姬友都骗。”

    有人质疑道：“学姐，夸张了吧？你说的跟真的一样，可她们都没在啊，就算我们相信你和桑罄宁玉做了一年同学，但其他人我们也没听说过啊，我还是想看学姐展现能力。”

    “对啊，我也是。”

    “我觉得学姐的能力就很强了，我都不知道能不能觉醒。”

    闻言许多人都满脸憧憬，胡然撇了撇嘴：“爱信不信，她们肯定像小玉一样，去了一个很了不起的地方，你们不知道罢了。”

    兴致没了，她挥了挥手：“散了吧散了吧，今天不展示，我饿了。”

    周围人面面相觑，逐渐离开，只剩胡然一人独自吃饭。

    .......

    宁玉家。

    宁瑶和楚乔早就回来了，没在桑家多住，当时风波在一个圈子内很大，她们去桑家暂避，这后面其实也有柳如仪的影子，只是当时少有人关注。

    宁玉的消息她们自然也知晓了，让二人宽心不少。

    宁瑶翘着二郎腿刷视频：“啧，不愧是老娘的种，还是这么漂亮，……老公，中午吃啥？”

    楚乔没好气的声音传来：“泡面，自己泡！”

    “……”

    “呜，老公你已经不爱我了吗？”        

