    卧牛山数十个小妖，狂风卷着一般朝着主洞奔去。越过黑松林，老远就听见阵阵厮杀声传来。再越过一道缓坡，主洞遥遥在望。果然四十几个人族练气士正与留守的小妖在主洞山脚下战作一团。

    几百丈的山脚方圆，半山腰中，早已经打的满地废墟，山石崩裂，火光熊熊，满山遍野，杀声整天。

    瞧看几息，整个战场不算太大，四十余个练气士或一二个，或两三个分开厮杀。

    留守山场主洞的小妖中，除了童木统领，其余十个校尉均是被当作种子的，其中有好几个已经化形的。

    如今显出元神法相，和小妖们结成妖阵，倒是与练气士斗的有来有往。不过妖阵毕竟不太灵活，往往一校小妖就被两三个练气士缠住。

    练气士驱使着各种颜色的符箓，念动咒语，风火雷电，金刀水箭飞射出来。

    斑苍是第一次亲眼看见人族修行者施展术法，符箓咒语，虽然施展起来没有妖怪的神通施展的快，但是也慢不了几息，而且威力也比寻常小妖的神通强大的多。

    各种雷电从空中落下，无数火焰从符箓上蔓延，小妖挨上不死即伤。

    几息时间，已经寻见练气士中厉害的，一个穿着赤着脚的光头汉子正持符念决，头顶上黑云翻滚，一道道雷电接连不断的从天上的乌云中落下。手中一杆长枪左拦右挡。

    早有童木统领迎上去，身后显出一棵七八丈高的巨树虚影，脚下土地翻涌，无数荆棘藤条飞舞抽打。

    瞧看清楚，与两校小妖结成妖阵，落在后面的斑苍低骂一声：“兽娘的，金水塬据七绝岭西北不过百来里路，数万妖族的眼睛都是长着喘气的嘛？”

    斑苍还在眼神急转，瞧看前来攻山的练气士中是否还藏着硬茬子，冲在前面的虎妖斑子长啸一声，已经率领着花点，阿黑三校小妖冲入站圈。

    卧牛山的小妖中没一个化形的，三十个小妖便也没有妖阵，乱哄哄的冲上前去。

    斑苍略略站定，周边二十余个小妖以及赤嘴均是一言不发，一年的训练，早已将服从命令的规矩种在了这群小妖心中。

    环视一圈，看见了十几个手段不小的练气士，不过也早有攒劲校尉截杀过去。

    四十余个练气士中看着并没有本事太离谱的，斑苍心中略定，眼中精光一闪，手中狼牙棒朝着不远处虚虚画个圈子：“先灭了那几个。”

    众妖看去，九个练气士正和二三十个落单的小妖站在一处，看着本事不是太大。

    一年的艰苦训练，两校二十一个小妖，早就心痒难耐，此时得了命令，齐声呼喊一声。

    百丈、当路、疤瘌、大角几个攒劲小妖当作阵尖，率着众小妖急速奔去，凛冽杀气如同狂风卷席。

    斑苍脚下生风，荡在半空，大喝一声：“当路、麻虎，小校们如何结阵，你们两个安排！”

    下面两妖喝诺声中，斑苍和赤嘴对视一眼，已经倏然飞出，朝着那处所在横空猛扑，去势如电。

    三四息时间，两妖便飞到那处战圈顶上。

    赤嘴朝着下面瞅一眼，不解问道：“大哥，这九个看着没多大本事，为啥先收拾他们？”

    斑苍凝神看着下方，回道：“练气士来的本来就少，先把这些没本事的快速收拾掉，剩下的就是有本事，人一少，胆气便先泻了三分，后面咱们解决起来容易些。”

    一句话解释清楚，再不迟疑，斑苍催动风息，化作风刃，朝着下面练气士激射飞去，赤嘴也双翼鼓动，道道火焰席卷下去。

    风火起来，二十余个小妖才奔到战圈，麻虎已经看清楚半空中两个老爷的手段，心中明白，回头朝着两校小妖吆喝一声：“四面围定，先莫进战圈！”

    当路朝着之前围战的二三十个小妖们也吆喝一声：“兄弟们且出来缓缓，这几个我们来收拾。”

    那二三十个小妖本来没校尉带领，又不懂配合，厮杀的艰难，此时来了援兵，头顶上又有风火袭来，正不知如何是好，听见吆喝，手中术法虚晃几招，纷纷退了出来。

    众妖一退，之前有些散乱的九个练气士也聚在一起，结成一个阵势，均疑惑的看向空中两个新来的妖怪。

    凌空瞅见之前的众妖奔出风圈，自家的两校小妖也将战圈围定，没有碍事的。

    赤嘴化出原型，头顶三根红羽根根炸起，双翼舞动，红雾腾腾，炙热炎风轰然鼓舞，三颗巨大的赤红色火球呜呜呼啸着从他的口中喷射而出，正是新学会不久的“爆炎法”。

    斑苍抖擞精神，郎声叫道：“兄弟，我再给你加上把风！”，脚下“风行术”大动，又往高空中狂飙几丈，掌中狼牙棒抡起，顺着棒风，“聚风法”施展开来，一阵狂风，从空中向下刮起。

    一瞬间，冷冷飕飕天地变，无影无形山石旋，扬尘播土，倒树摧林，卷起山脚下无数碎石，乘风乱飞乱舞。

    风头又追上赤嘴放出的火球，一时间，风催火势，火挟风威，红焰焰，黑沉沉，满天烟火，遍地黄沙！

    火光冲天，狂风阵阵，那九个练气士本来本事相对就弱，没料到新来的妖怪中还有本事这么大的，而且不寻带头的几个练气士，反来寻他们，大叫晦气。

    周遭昏天黑日，飞砂走石，新来的妖怪一个也看不见，一时不慎，便被石头打的头颅粉碎，血染黄土，结好的阵势瞬间变的大乱。

    几个练气士自知再待下去性命难保，纷纷四散开来，朝着风圈外面逃去。

    外面瞅着练气士要奔出风圈，麻虎眼中一冷，高呼一声：“弟兄们，往里面喷烟！”

    二十余个小妖分的散开，加上风势又大，不过好在麻虎旁边还有熊妖大熊，听见麻虎高呼，粗着嗓子巨吼着又重复了一遍。

    下面两校小妖都由当路和麻虎管辖，闻见呼喊，一年下来训练的默契，再不迟疑，奔到风圈外面，二十一个小妖，除了五个鸟妖，其余的均学会“喷烟术”，一同施展起来。

    风沙眯眼，风圈中的十几个练气士本来就看不见外面情况，时不时又有山石来砸，好不容易有几个瞥见外面光亮的，眼看着奔近，无数浓浓黑烟弥漫，一时间又不知道东南西北。

    偶尔有好运冲出风圈的练气士，刚看见外面亮光，还不等心中喜悦跳起半分。

    或是脚下一张晶莹透明的巨大罗网席卷罩起，或是双脚一陷，直接落入土坑之中，或是面前九道异色光芒闪烁，脑子中瞬间一片空白，或是一道摄魂巨吼扑面而来……接着便是各种各样的武器术法招呼上来。

    风圈内外配合默契，不过盏茶功夫，九个练气士便命丧在了山脚下。

    练气士一死，斑苍和赤嘴立即停风熄火，朝着几个尸体一卷，也不清点，只留下九个光溜溜的尸体瘫在山脚下。

    斑苍半空中环视一圈，狼牙棒朝着另一处一指，又是几个练气士，下面的小妖默契的急冲过去。

    妖怪虽然平时无太多计谋，但长年累月厮杀，作战时却也有些谋略。

    斑苍和赤嘴闹出的声势大，留守主洞的十个校尉以及虎妖斑子三个卧牛山校尉，老远便瞧见斑苍和赤嘴率领着手下的小妖合击杀敌，不一会儿便解决了十余个练气士，瞬间恍然，纷纷吆喝起自家的小妖。

    十个校尉中，虽然没有像赤嘴一般会火类术法的，但是会风类术法的也有三四个，便是会“聚风法”的也有两个。

    虽然没斑苍施展起来那般迅疾，不过十个校尉已经战了好一阵，会“聚风法”的两个也早就施展开来。不过之前顾及到自家的小妖，风势并不是太大。

    更何况除了风类术法，大范围控制的还有“流沙法”之类的术法。

    妖怪们战术改变，不再局限于之前施展元神法相的妖阵，立马变的灵活起来，妖怪本来数量就多，原本还有些僵持的局面瞬间变成了一边倒。

    便是有的校尉不会大规模控制的术法，也率着小妖死命缠住几个本事大的练气士，只等其余同伴将本事寻常的先收拾掉，一同过来援手。

    等到斑苍第三次围住几个练气士，总算有两个练气士冲破风圈，出了些变故。

    刚出风圈，那两个练气士便陷入鼠妖土涌挖出的土坑中。随后便是之前同样的路数，蛇妖百丈使一杆蛇矛，领着手下的鼠妖土涌，牛妖花蹄，分别使着长刀和双刃大斧冲上前去。

    土坑中穿着青色锦衣的少女舞着一长一短两柄剑，当当当的将三件器刃击开，随后长剑在坑壁上一点，轻轻跃出土坑，舞着双剑与三个小妖战在一处。

    有了那少女牵制，另一个白发苍苍的老翁艰难爬出土坑，从怀中摸出一个黄铜小锣提在手里，拿着一根短棒槌“咣咣咣”的敲了起来。

    那铜锣看着不大，那个练气士似乎也没施展多大力气，不过“咣咣咣”声却瞬间传遍斑苍施展的风圈周围。

    半空中的斑苍下意识扭头瞧去，声音入耳，顿时感觉心中烦躁难受，离着那两个练气士最近的三个小妖听见锣声，鼠妖土涌，牛妖花蹄两个均扔掉器刃，双耳留血，抱头惨嚎起来。

    修为最高的蛇妖百丈，手中蛇矛也是招式大乱，两三下便被那少女在身上使长剑刺了几下，好在本身就是蛇妖，听力较弱，光溜溜的蛇头上也没有外耳，还能勉力坚持几招。

    音波类的法器，不像音波类神通，传播路径不好控制，往往周边都能覆盖到，斑苍看的清楚，那练气士手中的铜锣却奇怪的紧，锣声传出，似乎只影响小妖，那少女却豪不受影响。

    眼瞅着蛇妖敌不过那少女，随时都有殒命之为难，斑苍不敢迟疑，手一扬，十几道黑刺便朝着两人射去，随后浓浓妖气护住耳朵，疾冲向百丈附近。

    脑后杀机袭来，那女子瞬间惊觉，手中双剑电光飞舞，银龙雪电般朝着身后纵横穿梭，嗤嗤连响，磕开背后激射而来的锥针，火星气浪接连飞迸溅射。

    略微一耽搁，斑苍已经飞冲下来，对着百丈喊一声：“带着他们两个先退下。”

    话音未落，斑苍便已经舞着狼牙棒和方盾朝着两个练气士冲杀过去。

    那女子早已经瞧见空中豹妖对下面小妖发号施令，定然是这群小妖的头目，看见豹妖冲来，轻吸一口气，手中长剑横挑，另外一柄短剑却从斜下方刺了上去。

    剑势诡异，却又凶厉无比，正是自己苦练十余年的绝招，以往斩妖是无往而不利。

    可如今，却是刺空了？

    那豹妖居然在千钧一发之际，身躯轻描淡写的一扭就避开了这势在必得的一击。

    没等女子从别扭的手感中回过味来，只感觉胸口处一道狂风卷来，横在胸膛处护身的短剑处一记重击，整个身躯便倒射而出。

    那女子经验也算老道，倒飞时尽力运气调整，双剑护住要害，但依旧被摔的眼前发黑，胸口发闷，全身上下无一处不疼。

    “这豹妖好大的力气！”

    心中念头闪过，咬牙要起，刚面前撑起半个身子，胸口一疼，肋骨断了？眼前发黑，豹妖已欺身而来。

    女子伤势牵制，站不起身，反应倒是迅疾，腰间一沉，扭身单膝跪地，一长一短双剑做个蛇潜草的剑势。

    “啾、啾、啾”

    女子有反应，斑苍的动作更快，瞧见女子动作，斑苍身形不停，左手一扬，几枚乌刚锥射出。女子的剑势刚扎稳，正面搏杀或许还可以抵挡一二，细小的暗器无论如何抵挡不住，瞬间便被射入臂膀。

    斑苍的力气又大，寻常想象的对战目标又都是皮糙肉厚的妖怪，几根乌刚锥便全部穿透了女子的臂膀。

    旁边老翁牙一咬，口中念念有词，朝着斑苍猛敲起手中铜锣。

    “呔，那老头，吵啥吵！”

    除了这两个逃出战圈的练气士，原本被困在风圈中的几个如今已经全部殒命，赤嘴得了空，也急赶过来，瞧见那老翁手段，半空中尖喝一声。

    那老翁手一晃，下意识抬头，一团熊熊火焰便扑面而来。

    有赤嘴牵制，斑苍便只注意面前的青衣少女。

    那女子双手无力，一长一短双剑坠地，眼瞅着面前豹妖持着一根巨大的狼牙棒一步一步近前，自知活命无望。

    诡异的是那豹妖一丈外却又停下，眼中神情略有些变化，随后便是大口一张，巨吼一声，青衣少女只感觉头脑发懵，昏昏欲睡，面前豹妖又不断舞动着手里的狼牙棒，眼前各种花纹缭绕。

    斑苍瞧见女子已经中了自己“幻音法”，一边催动着狼牙棒上的晃魂的花纹，一边朝旁边吆喝：“百丈！”

    蛇妖听见自家老爷招唤，瞬间明白，朝着那女子扑头盖脸的一片丝罗盖下，丝罗一挨身，瞬间收缩，将那女子包的跟粽子一样。

    围杀十余个练气士，这还是第一个留活口，百丈纳闷道：“老爷？”

    斑苍朝旁边瞥一眼，那老翁模样的练气士已经被赤嘴烧的面目全非，离死不远，略略叹口气，回道：“这女子衣服和其他人的不一样。”

    “咦？”

    百丈回头仔细瞧瞧，果然那少女身上衣衫颜色虽然单调，但面料似乎极其光滑，与之前杀的那些穿着粗布麻衣的不同。

    满山望去，那前来攻山的练气士大多也穿着粗布麻衣。不过还是没明白自家老爷意思，衣裳穿的好，就不用杀了？

    不等百丈再问，斑苍又说一句：“刚才土涌和花蹄受了伤，且把这女子带到旁边看着，其余的随我继续厮杀。”

    命令吩咐完，斑苍又巡看周围战圈，寻找下一个目标。

    “孽障，拿命来！”

    一声暴喝从不远处传来，斑苍急忙扭头去看，正是之前刚到战圈时，寻练气士中的好手时，看见的一个舞着大刀的青年男子。

    暴喝之后，那男子也不管身边同伴，周身气息大涨，卷起丈许黄光，横冲直撞，斩翻拦路的几个小妖，气势汹汹的朝着斑苍狂奔而来。

    看着那愤怒狂呼的青年男子，斑苍轻吸一口气：“啧啧，来者不善啊！”

