    齐骏父母双亡，跟着做驿丞的姑父姑母生活，家世算得上寒门。

    可他很有能耐，年纪轻轻便是父亲麾下中郎将。

    前世更是自力更生的坐上了三品参将的位置，只可惜最终被宋家连累的也砍了头。

    他死的时候，都还是孤身一人。

    这么一看，齐骏还真的是个很好的姐夫人选哦。

    宋昭立即坐直身子，趴在珠帘下，闲聊似的问了一句，“齐将士，你今年已弱冠了吧？可有婚配呀~”

    齐骏眼皮一跳，飞快偷看了眼温婉静淑的宋杳，手心生汗，俊容浮现一抹薄红，结结巴巴的道，“回二姑娘，卑职一心跟随宋将军保家卫国，未曾考虑过成家之事。”

    宋昭注意到，齐骏说这话的时候，宋杳唇角微微勾了一下。

    有戏呀！

    宋昭坐了回来，趴在宋杳耳边，故意说道，“齐将士青年才俊，胸有沟壑，只可惜无父无母，又未读过书，否则倒是能配上姐姐呢。”

    宋杳捏着帕子，瞪了妹妹一眼，“话不能这么说呀，齐将士无父无母不知学识，尚且能有此成就，这是多少男儿都无法企及的？况且昭昭之前不是还说，嫁人得看对方品行吗，怎么能以家世挑剔呢？”

    宋昭捧腮，好以整暇，“看来姐姐是很满意齐将士哦？反正今日要相看夫君，倒是可以考虑一下齐将士。”

    宋杳愣了愣。

    似是云霞飞入她脸颊，呈现出醉人的绯色。

    她放下珠帘，难以启齿的低语，“小妹，你还未及笄呢，这样与我讨论夫君的事情，羞不羞人啊。”

    “是姐姐你说的，嫁人本就是女子本分啊。”宋昭撑着下巴，漫不经心道，“阿姐若是不想错过良缘，一会寻到机会，你不如试探一番。”

    宋杳咬着唇，心猿意马。

    *

    很快，车马行至目的地。

    兰花展设在一个极大的庭院里，四面假山环绕，游廊亭台，景致俱佳。

    随着家人踏进门槛，宋昭大大方方朝四周张望。

    春景正盛，花园里生长着数不胜数的兰花。

    兰花待春风，深林含芳馨。

    不同品种兰花的花色是不同的，一簇簇的堆积在道路两旁，姹紫嫣红，芳香馥郁。

    园子里有一个奢华宽敞的凉亭，大约能容纳百余人，用雕花白玉屏障隔开，男眷坐一半，女眷坐一半。

    凉亭外摆放着好几个八仙桌，上面放着茶水、新鲜瓜果和精致点心。

    前来赴宴的青年才俊约有二十多人，各个走在凉亭外的小径上，皆长相骏雅，博学多才。

    宋杳戴上了惟帽，方能正大光明的观察。

    今日宋家在此设展的用意，众青年皆是心知肚明。

    他们都是今年参加科举的才子，皆寒门出身，得知宋家要从他们中为宋大姑娘选夫君，自是兴奋不已，若能攀上宋家，那是少奋斗二十年的大喜事。

    宋老太君腿脚不利，宋杳扶她去凉亭坐下。

    宋禀与云氏负责与才子们闲聊起来，打算先从谈吐中分析对方品行。

    宋今赋则寸步不离跟在宋昭身后，唯恐斯聿靠近妹妹半分。

    斯聿不以为然。

    任你再防，你家妹妹还不是对他痴心不减。

    他倒是有些同情宋今赋了，若是将来知道小姑娘对他的心思，会不会吐血三升呢？

    “昭昭！”蓦的，一道元气十足的呼喊声传来。

    穿着粉色如意罗裙的娇憨少女像花蝴蝶一样朝宋昭奔来！

    “糯糯！”宋昭丢下手里的兰花，与手帕交抱了个满怀。

    宋今赋思索的盯着温糯，这便是三年前，妹妹借口去朋友家赴宴的那个温糯。

