
随着李重开收下最后一名学生，这次入学考试算是彻底结束了。

所有人的学号将会按照入学考试的苏醒顺序来排列。

而在这两周之后，会有一场小比试。

每个班挑选七名学生进行车轮战！作为入学考试的第二弹！

这场考试将决定第一次修炼阵法的班级归属权！

可是麻烦就出在这里了，李重开乍一看收下的学生排名都很靠前！

但实际上那是因为，江阳市的学生提前遭遇了伏击，警惕性都比较强！也就是说相当于预习的科目正好和考试内容有关了！

若是去掉这个原因的话，江阳市的人均水平其实一般！

不过还有两个星期，李重开不着急。

教学生嘛，有的是时间！

李重开也不着急，拿出手机先看看今天网络上都在聊什么。

今天应该是大学生全部体检结束才对。

#云洲大学西北灵猿山

“这是？”李重开皱起眉头，没记错的话灵猿山今天还听钟源洪前辈提过一嘴。好像是灵脉之一。

“云洲大学的学生测试人均一百！这也太顶了吧！”

“楼上别散播谣言了，已经澄清了！是机器问题！我们云洲大学里的学生已经换地儿重测了，数据回归了正常！我们也很无奈，没有占便宜的意思好吧？”

“灵猿山是不是有宝贝啊！我今天还特地去那边看了看，好像已经封锁了。”

“你胆子是真的大，这都敢去看？富贵险中求是吧？”

李重开知道是怎么回事了。今天大学生体检，但是云洲大学那边分数虚高，导致大家心里有点儿不平衡，一下子就把这事给顶上去了。

就是可怜我莫教授了，又要啃机器了。

李重开打开淘宝，买了瓶辣椒酱寄给了林疏鸿，希望这东西能帮我莫教授下饭。

然后折回网页，直接按着几大灵脉的顺序开始搜索。

果不其然，其他灵脉也颇有异象！

但是，这并不能说明什么，因为灵气复苏将至，搞假东西的人实在太多了！

众所周知，每当尼斯湖旅游业不景气的时候，尼斯湖水怪就会出来漏漏脸。

现在灵气复苏大好机会，光李重开了解的这段时间申请开办道观的就有不少。

什么修真教学灵气入门，一对一灵气辅导。没有什么赚钱的方法是人类想不到的。

不过李重开是先知道了答案，再去搜索的。但是普通网民就有些难了，很难从一堆虚假消息里辨别到真实消息。

“永森湖附近出现赤红蘑菇和湛蓝蘑菇，品种正在调查。”

“天地山雪崩，目前没有发现人员伤亡。”

“钟山附近地区近期降水量将持续增高，建议广大群众做好防水防洪。”

李重开思考了一下又修改了搜索内容，将永森湖附近的地区都算入搜索范围。

“郊区出现巨大蟑螂，后迅速被仙盟组织消灭。”

“动物园出现袖珍老虎，目前原因尚且不明。”

“当地动物消失近半。野生动物保护组织正在持续跟进调查。”

李重开皱起了眉头，比起灵猿山，永森湖那边的明显更夸张且危险！

不过，看到仙盟也在那边活动频繁，李重开稍稍放心了。

灵脉正在缓缓出现，但是天宫的动静却迟迟不见踪影！李重开点开模拟器，天宫也是正在缓冲，丝毫没有要加载出来的意思。

最好还是慢一点！李重开心里想到。

他有一种预感，这个天宫带来的绝不是好事，甚至可能是灾难。

李重开摇了摇头，不再去管他。先重开吧！实力变强才是一切！

说起来，这好像是他第十次重开了！

直接开启十连抽！

「剑道精通」：你将精通剑道。

「刀法精通」：你将精通刀法。

「棍法精通」：你将精通棍法。

嗯？爷的十连抽呢？怎么就出了三个？李重开直接懵了？

他点开历史信息，立刻就找到了原因所在。

【既时感】：重开十次。效果：第十次时将有权利解锁自己想要确定的人生。

这下李重开明白了，就顺着点了下去。稍微犹豫了一下选择了「剑道精通」。

其实比起剑道，李重开还是更喜欢拳头来的，但是这里面没有。

点完「剑道精通」之后，又弹出来三个选项：

「天龙人」：你将作为皇室的一员出生。

「大富大贵」：你出生于富贵之家。

「坎坷之路」：出身坎坷，颠沛流离。

有意思！第十次重开算是特殊重开了吗？

李重开搓了搓手，决定选「大富大贵」，游戏重开根本没在怕的。但还是选择稳一手。

下一个选项很快弹了出来：

「生而为男」：性别一定为男。

「生而为女」：性别一定为女。

「随机性别」：随机出现性别。

李重开稍微犹豫了一下，选择了「生而为男」。

请确定本次重开的目标：

「剑道魁首」：达成目标时重开结束。

「富甲天下」：达成目标时重开结束。

「帝王之相」：达成目标时重开结束。

如果之前选择了「天龙人」，那后两个目标实现起来就会容易很多啊。

不过既然已经选择了「剑道精通」，那自然是要达成「剑道魁首」了！

【是否沿用初始属性？或选择在本次重开中暂时放弃原初始属性？】

当然沿用了，他现在初始属性高的离谱啊！

【立即重开！】

【初次异世界重开！】

“异世界？？”

……

武道大陆。

李家。

“老爷，老爷！孩子生了！”

李重开默默的看着自己的小手。

怎么回事？

我有意识？

跟以前的重开完全不一样，这就是能决定自己命运的重开吗？

原来是这个意思，真正的重开了！

……

十六岁。

“重开啊，这是为父为你请的剑道老师！”李老爷摸着胡须，欣慰的说：“这可是天下有名的剑道大师！”

“您过誉了……”老师冷淡的回了一句。

看样子像是个高冷的人，四五十岁的样子，就是看着有点眼熟。李重开心里想到。

他走到李重开面前，缓缓说道：

“我叫顾成语，是你未来二十年的剑道老师！”

李重开：“？？？”

“捏麻麻的！”李重开忍不住吐槽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70221386"  chaptername="第一百三十一章【剑道精通？】（第五更）">加入书签</a>
</div>
