
        第84章  借兵

    小石岭，五强争夺战继续。没有因为秦命的离开而受影响，也没有因为他们的重伤而受干扰，随着青歌和夜洛湛进入状态，华丽的战斗场面重新点燃全场激情。

    他们打的虽然没有秦命和铁山河那么凶残，可有着自己的精彩和特色。

    群山遍野的欢呼声也此起彼伏，为他们喝彩。

    激战持续半个时辰，最终，青歌险胜夜洛湛，摘取本届茶会第二个五强名额。

    “第二场，天道宗，青歌，胜！！”老城主高调宣布。

    八宗宗主一番商议，正式赐名——紫红圣手！

    邢琊登场：“天道宗，邢琊，请战！！”

    …………

    秦命之后，四场激战轮番开启，场场精彩绝伦。

    成千上万的观战者看的如痴如醉，喝彩声和惊呼声此起彼伏。

    这样级别的战斗难得一见！

    八宗宗主暗暗点头，今天的会武很精彩，每位弟子都表现出了最佳状态。

    各宗弟子们看的惊心动魄，也是心服口服，邢琊他们很强，有资格代表北域八宗新生代的最强实力。

    最终……

    在激情的呐喊中，第五场会武走向尾声。

    石山完全崩塌，变成废墟，满地碎石，千米之内全是战斗的痕迹。

    星河宗弟子百里野半跪在地上，长发披散，脸色苍白，他胸口剧烈起伏着，左臂无力的耷拉，像是废了。

    作为星河宗队长，全族敬畏的奇才，从没有失败过，更没有败的这么惨。

    他颤巍巍的抬起头，恍惚的目光透过散乱的长发，看着面前走来的柔媚身影。

    妖儿莲步款款、袅袅娜娜，她妩媚动人，风情万种，雪白的肌肤，玲珑起伏的娇躯，堪称一代尤物。

    可是……

    百里野的恍惚的眼神里没有贪恋，只有挫败与恐惧。

    妖儿柔媚多姿，走到百里野面前，曼妙的曲线勾魂夺魄，微笑间露出的贝齿雪白如玉，也不说话，就那么笑笑的看着他。只是，那双眼睛血红妖异，让人不寒而栗。

    八宗弟子集体失声，怔怔的看着废墟里的妖儿，脑海里回荡着刚才惊悚恐怖的场景。

    这才是妖儿真正的实力？！

    邢琊面色凝重，如果是我对阵妖儿，胜负会是怎样？他抬头看向血邪宗宗主，你们是把妖儿当灵妖来培养了吗！

    “我……认输……”百里野颓然低头。

    “结束了。”各宗宗主神色复杂，都看向了血邪宗宗主。你个老妖怪，真把你的武法传给妖儿了，自己亲孙女啊，真下的去手。

    “怎么？”血邪宗宗主无视他们的目光。

    “你让你孙女修炼了血精灵？”

    “她的体质正合适。”

    “唉……你啊你……”各宗宗主摇头。武法血精灵诡异歹毒，可谓步步惊心，稍微有差错，就可能让人走火入魔，沦为邪物。

    “妖儿，结束了，回来吧。”血邪宗宗主扬声。

    百里野颓然低头，唉，结束了。

    可是，妖儿转到了百里野身后，腰肢柔软，美腿修长，一举一动都火辣撩人，她缓缓抬起纤手，轻柔的放到了百里野头顶。

    “不好！！住手！”全场动容，几个长老忍不住冲向战场。

    “我认输！”百里野意识到什么，惊醒尖叫。

    “咯咯……”妖儿发出轻灵笑声，悦耳动听，刹那间，一股奇妙的力量从她的右手冲进百里野脑袋，下一刻，百里野猛地僵硬，全身骸骨噼里啪啦的错位，瘆人的响声回荡全场。

    “啊！！”百里野发出凄厉的惨叫，双眼圆瞪，身体扭曲，像是承受了巨大的痛苦。

    几位长老冲进战场，妖儿却抬起了纤手，嫣然笑语：“第五场，结束！”

    噗通，百里野重重趴在地上，面孔扭曲，全身不自然的僵着。

    所有关节，全部脱臼！！

    他痛不欲生，叫声都在沙哑。

    八宗弟子倒吸凉气，够狠！！

    妖儿笑容不变，从百里野身边走过去：“死不了，只会疼一阵，我帮你张长记性，别……太傲……”

    星河宗长老围到百里野身边，赶紧给他托骨疗伤，一边警惕着妖儿。

    星河宗宗主脸色不好看，但也不好直接发作，清咳两声，示意老城主宣布。

    老城主走进废墟，高声宣告：“第五场，血邪宗，妖儿，胜！”

    各宗弟子们暗暗摇头，这女人不愧是血邪宗的传人。尽管美的惊心动魄，可是手段太狠了，谁敢对她动心？

    郭山铜忽然嘀咕：“我怎么突然感觉这女人……跟秦命那么像？”

    夏兴罗慨叹：“这特么简直一类人！”

    远处观战的人群却没什么触动，反而看的精彩起劲，意犹未尽的欢呼着。

    各宗宗主一番商议，直接赐名——血精灵！

    至此，八宗茶会的会武比赛全部落幕，五强弟子诞生，并正式定名。

    天道宗，‘千山影’邢琊。

    血邪宗，‘血精灵’妖儿。

    土灵宗，‘战兽’杨毅。

    天道宗，‘紫虹圣手’青歌。

    青云宗，‘修罗子’秦命。

    五强定名，今天起昭告北域。

    各宗弟子有人鼓掌，有人喝彩，更多的人是在沉默。

    结束了？

    轰轰烈烈的四天，就这么结束了！

    四天茶会过得太快了，轰轰烈烈七八十场比赛，有种疾风知劲草的感觉，烈风呼啸中倒了一片又一片，不留任何情面，不给任何机会，倒了就是倒了。

    就是这么残酷！

    这就是八宗举办茶会的意义，让这些自认天才的弟子明白，你们能在宗门里称雄，未必能在八宗扬名。能让他们收敛傲气，认清楚自己。等回到宗门，安心的修炼，努力地成长。

    “结束了……”慕程心情很复杂，苦候多年的扬名机会就这样结束了，他感觉自己就像是个陪衬，除了赛前受到各宗瞩目，被人议论，比赛全程并没有什么出彩的表现。

    我是青云宗的金翎弟子，是跟玥晴齐名的天才传人，也是这次青云宗的队长。为什么会这样？是各宗弟子太强？还是我慕程太弱？

    李念、张岚等弟子的心情也是五味杂陈，看着山顶的四强，想着离开的秦命，他们沉默不语。

    不服吗？说实话，真的有点。

    不是不服这四位，是不服秦命。

    为什么会是秦命！其他人也行，为什么会是秦命。

    ……………………

    城府庄园里，丁典、呼延卓卓他们分别帮秦命和铁山河处理好伤口，没急着离开，都留下来陪着。

    呼延卓卓坐在房间的藤椅上，估摸着时间。“差不多结束了吧？不知道今年五强都有谁。”

    凌雪静静看着床上昏睡的秦命，没说话。

    “凌雪师姐你回去休息吧，这里有我。”呼延卓卓满脸喜相，每天都乐乐呵呵。

    “宗主昨天来过了？”

    “是啊，来看望秦命了。”

    “都说了什么？”

    “我哪能偷听宗主谈话。嘿嘿，不敢不敢。”

    “呼延家族未来会怎么对待秦命？”凌雪自始至终都没想到秦命会取得这样的成绩，可既然五强已定名，秦命将会名扬北域，名动八宗，连五王那里都会留下名号。青云宗会怎么对待秦命？呼延家族又会怎么重视？

    “我冒昧问一句哈，凌雪师姐好像很关心秦命？我没别的意思，只是好奇。”

    “他身上有青云宗的秘密。”凌雪现在可以肯定秦命跟孤魂达成了某种协议，不然不可能有这么惊人的突破，又展现出那么强的杀性。她很担心秦命是急于成长而把迷失自己，被残魂控制。又或是，秦命对青云宗有怨，残魂对青云宗有恨，两人不谋而合，达成了协议。

    她曾向师父保证，会确保残魂安全，不会危害青云宗。可万万没想到秦命的成长速度会如此之快，快到已经有能力脱离青云宗控制。这让她措手不及，更不知道该怎么跟师父交代，是立刻通报？还是继续隐瞒？

    呼延卓卓模样可爱，笑容憨态可掬：“既然是秘密，我就不问了。不过师姐放心，我跟秦命是朋友，很纯粹的朋友。”

    “给你句忠告，呼延家族投资武者的理念没有错，可最好别牵扯到宗门恩怨，你们玩不起。”

    “谢谢师姐忠告，记下了。”

    “好好照顾秦命。”

    “师姐慢走，这里有我，放心吧。”呼延卓卓送走凌雪，轻轻关上房门。

    秦命睁开了双眼，目光没有焦距的看着上面。

    “需要药吗？”呼延卓卓拿出个玉瓶，里面有几味珍贵的宝药。

    “谢谢你。”秦命轻语。

    呼延卓卓笑呵呵：“朋友嘛，客气什么。我只是帮你送到茶会，所有荣誉都是你自己争取的。”

    “我现在有资格让你们呼延家族重视了？”

    “那当然！”

    “再帮我个忙。”

    “你说，能做到一定帮。”

    秦命眸光一凝：“借我五百杀手！”

    “啊？”呼延卓卓微微张嘴。

    （pk火热进行，能不能冲上四轮，能不能继续免费三天，就看今天的了！兄弟们帮帮忙动动手，点开目录，点下面的‘下载后续章节’，然后每章节后面都会有个小手，是点赞。大家伙一起帮帮忙，拜谢！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  