    经过凌歌一晚上的努力，王冬这个小家伙最后也是成功被他喂饱了。

    “唔……，这种五饱六撑的感觉真的是很爽啊！为什么晚上的时候吃东西就总是这么快乐呢？真是奇怪...啊！今晚回去就偷懒吧，好好睡上一觉，就不修炼了...明天就放假了，今晚就放松一下吧。”王冬摸了摸有些圆润起来的腹部说道。

    “呵呵，你吃了这么多，还是修炼一下吧，好消化消化...”凌歌在王冬的后面跟着，弱弱地说道。

    明明两人都是一样熬了这么晚的大夜，为什么王冬还是这么精力充沛，而凌歌他自己就是一副被压榨干了样子。

    肯定是因为王冬被喂得饱饱的原因，还真是应了那句老话，永远只有累死的牛啊！！！

    听到凌歌的抱怨声后，王冬转过了头，笑了一下，一把拽住了他的手臂，脸上流露着似笑非笑的神情。

    “怎么了？你不会不行了吧？不会吧不会吧...明明之前嘴上还挺勇得啊...”王冬打趣说道。

    凌歌一听见王冬笑话自己说自己要不行了，这小劲一下子就起来了，

    男人可以说累，但是绝对不能说自己不行！

    凌歌立刻就从刚才那一副要被掏空了的样子中恢复过来，顿时变得神情翼翼的，充满干劲。

    看着凌歌支棱起来的样子，王冬捂嘴偷笑，这个臭家伙, 果然一天到晚脑子里的颜色都是黄黄的，这么跟他说话肯定就好使！

    两人就这么在黑暗中打打闹闹往回宿舍走着, 黑暗中不断传出两人的欢声笑语, 配合着此时伸手不见五指的氛围, 也没什么，只是有亿点诡异而已。

    两人轻手轻脚地走进了宿舍楼, 凌歌先开了他的宿舍门，正要进去的时候，他就看见一旁的王冬在那里迟迟没有开门。

    凌歌问道：“小冬, 怎么了？快进去吧，一会都要凌晨了，再不休息就太晚了。”

    王冬没好气的看到了他一眼，心想这家伙到底什么时候能开窍啊, 每次都非要他自己主动开口，真是一颗木头！

    然后，王冬说道：“咳咳，都这么晚了, 雨浩也应该休息了吧....”

    凌歌迅速反应过来, 不过，他确实故意装作没听懂, 仍然是用着疑惑的眼神看着王冬, 给王冬气地有些牙痒痒。

    王冬看见了凌歌眼中的笑意, 顿时心里就是更气了，也不再管别的, 一把就是把凌歌这个坏家伙直接推进了他的宿舍里面, 然后他自己也是走了进去，把门轻轻地关上。

    “啊！冬哥哥不要啊！不要啊！”

    “闭嘴！别在那乱叫, 不知道的还以为我咋的你了！”

    一夜无话，第二天一早，史莱克学院, 清晨。

    一早起来, 也不知道是不是因为昨晚有了足够的放松和睡眠的原因，王冬醒来时就是有一种精神焕发的感觉, 然后他就是舒服地伸了个懒腰, 在腰寸只见, 露出了他那白皙的嫩肉。

    “啊~~~我昨晚真的好辛苦啊！真的好累啊！腰疼！”又是一道呻吟声从王冬的旁边传出。

    王冬自然也是听见了凌歌的乱叫声, 伸出长腿，轻轻蹬了一下在被子里卷成一坨凌歌，然后说道：“赶紧起来，别在哪里装了，再乱说，就把你踢下去。”

    谷簘

    “嘿嘿嘿，我这腰不是因为昨晚只能睡床的一边，能翻身但是不能打滚才有些僵硬的嘛...还不是因为你非要赖在我这里。”

    昨天两人返回宿舍的时候已经很晚了，王冬怕吵到宿舍里的霍雨浩索性就没回他自己的宿舍住，而是直接就住在了凌歌的宿舍里，并且还因为凌歌的床大，两人就睡了一张床对付一下。

    “嘿！现在还跟我抱怨起来了，忘了昨晚是谁满地打滚，非要上床睡觉了吗？”王冬说道。

    凌歌听后，尴尬一笑，然后就也跟着王冬起床，一起开始了洗漱。

    今天也是他们一年级学习的最后一天了，明天史莱克学院外院一年级就即将正式开始放假了。

    两人洗漱完毕后，王冬出去了凌歌的宿舍，到外面打开了自己的宿舍门。

    果不其然，王冬猜的没错，此时的霍雨浩已经醒了，同样是正在洗漱中，看这个意思是应该已经修炼完了紫极魔瞳。

    霍雨浩看见回来后，也只是跟王冬点头示意，并没有询问昨晚王冬去哪里了。

    因为，霍雨浩想到不用想，王冬除了他们的隔壁，还能去哪里？

    三人纷纷洗漱完后，也就一起去了食堂吃早饭。

    而吃过早饭后, 他们就早早来到了教室里。

    这一节课之后，他们就暂时再也不用每天都沉浸在知识的海洋中了，他们迎来的是长达两个月的假期, 这也是他们在史莱克的第一个假期。

    真是无事一身轻，自从他们进入史莱克学院到现在已经过去了十个月，他们三个还真是从未像今天这样轻松过。

    周围的同学们也都是一个一个在窃窃私语，讨论的话题无一例外，都是跟假期有关的事情。

    而就在众人谈论的正欢的时候，两道脚步声的到来，瞬间就打破了这种欢快的气氛。

    众人只见周漪和王言一同走进了教室之中，而只要是有周漪在，无论什么时候，一年级一班的气氛都可以瞬间变得无比肃穆。

    哪怕是明天即将放假也都不曾例外，毕竟谁也不敢在这个时候惹这位暴力老师啊！

    要说真的万一她哪根神经不对，或者那个学生惹怒了她，她要是发作起来了，那恐怕谁也承受不了她的怒火。

    不过，让众人没想到的是，这次两人有所不同，王言走上了讲台，而周漪却是走到了副班主任的座位，直接就坐在那张无人的椅子上。

    王言走上讲台的时候，轻咳了两声后，说道：“同学们，今天就是你们在一年级的最后一天了，学院也没有布置什么教学任务，我和周老师也不是那种就喜欢挑学生放学时间看班会的老师。”

    “那接下里，就由我来简单说几句，然后大家就可以直接回宿舍收拾东西了。”

    王言此话一出，全班顿时沸腾，然后就是出现一片欢呼声。

    即将放假的时候，无论是上班还是上学，每个人都是有种归心似箭的感觉，毕竟经过了十个月的学习，众人也都是十分迫切地需要一个假期的到来。

    王言这个时候少说一句废话，都是对这些学生的最好奖励了。

