    “锦夏，我现在在国外，澄澄高烧，能不能麻烦你去帮我照顾一下？我已经派了司机去接你了。”

    那边传来男人焦急的声音。

    听到他的声音，唐锦夏猛地反应过来，连忙坐起身来。

    “好，我知道了。”

    挂掉电话，唐锦夏连忙换了衣服，换好衣服，也看到了楼下的车子。

    跟着车子来到别墅，寂静的黑夜里，别墅中却灯火通明。

    佣人家庭医生来来往往，个个忙的手忙脚乱。

    唐锦夏直接来到卧室，看着卧室里躺在床上呓语呢喃的小男孩，顿时心疼起来。

    连忙上前，摸了摸他的额头。

    好烫！

    “夏小姐，这，我们根本喂不进去药，他不肯吃，而且他一直在叫你的名字。”一旁的保姆焦急道。

    显然也是被吓到了。

    “夏姐姐……夏姐姐……”

    蒋澄已经烧的脸颊通红了，迷糊中一直在叫唐锦夏的名字。

    唐锦夏也没有照顾过孩子，不过她还是镇定了下来，上前，将蒋澄抱在怀中，柔声喊道。

    “小橙子，小橙子，醒醒，醒醒。”

    她轻声唤着他，似乎对蒋澄有了作用。

    蒋澄迷迷糊糊的睁开眼睛，眼皮抬了抬，随后又合上，嘴角勾起。

    “夏姐姐。”

    “是我，小橙子，听姐姐的话，把药喝了好不好啊？”唐锦夏从保姆的手中接过药，尽量的哄劝着蒋澄喝药。

    只是蒋澄喝药是出了名的难。

    随后保姆接了蒋总的电话，让司机安排车子带蒋澄和唐锦夏去医院。

    唐锦夏好歹劝着蒋澄将药喝了一些，随后抱着蒋澄，和保姆司机保镖一起上车赶往医院。

    挂掉电话，蒋远珩还是不放心，随后又拨了个电话过去。

    “霆，能不能……”

    坐在车上，唐锦夏抱着怀中滚烫的人儿，心疼的不行。

    一直以来都是活泼可爱的小橙子，此时发烧成这样子，这让唐锦夏的心里心疼的不行。

    看着他滚烫的脸颊，唐锦夏低头，用自己的脸颊蹭着他的脸蛋，亲了亲。

    “小橙子啊，听话，快点好起来，姐姐带你去游乐园玩啊。”

    她低声开口。

    凌晨一点的街道上几乎没有车辆了，驶出别墅区后，后面突然跟上来的两辆车子让司机的心里沉了一下。

    对面也行驶过来两辆开着远光灯的车子。

    司机急忙的躲闪，车子一晃，驶入了另一条道路上。

    这突如其来的变故把唐锦夏给吓到，她连忙抱紧怀中的小橙子。

    “怎么回事？”

    “后面有人跟上来了。”

    司机看到后面跟上来的车子，顿觉不妙。

    难怪他今天一直感觉右眼皮跳呢。

    应该是蒋总的仇家。

    一旁的保姆也吓坏了，回头看着后面追上来的车子，脸色惨白。

    小橙子似乎也感觉到了什么一样，开始哭闹起来。

    唐锦夏也害怕，但是她还是紧紧地抱着蒋澄。

    心里有些气恼这个蒋远珩没给蒋澄多安排几个保镖，不然也不会出这种事情了！

    车子突然停下。

    唐锦夏抬起头，看到对面站着的那些人，脸色直接吓得苍白毫无血色。

    抱着怀中的小橙子，唐锦夏吃力的跑着。

    她直接冲进了树林里，借着漆黑的夜色躲在树后面。

    后面传来许多人的脚步声。

    她的胳膊上也不断的传来刺痛的感觉。

    刚才可能是被划伤了。

    保姆和司机现在不知道怎么样了。

    小橙子绝对不能落到那些人的手里。

    她一定要带小橙子逃走才行。

    “夏姐姐……妈咪……我怕……我好害怕……”

    怀中的小橙子突然哭起来。

    他的哭声顿时在这寂静的黑夜中格外的响亮。

    唐锦夏的心里一沉，连忙抱着小橙子，“嘘……橙子，别怕，别怕，姐姐在，姐姐在。”

    她低头，感觉到自己的眼泪也落了下来，随后低头，吻了吻小橙子的脸蛋。

    “追，在那边……”

    “那边，那边……”

    许多人拿着手电冲了过来，一束束光线在黑暗中闪过。

    唐锦夏的手机在刚才的挣扎中不知道丢在哪里了。

    如果她没有记错的话，蒋澄的身上应该有追踪器。

    只能看蒋远珩的人能不能尽快的找到他们了。

    只是，跑了没两步，唐锦夏就已经跑不动了。

    而且，那些人也已经追了上来，把唐锦夏和蒋澄给团团围住了。

    再怎么说，蒋澄也是个四岁的孩子，唐锦夏抱着他，真的很累。

    “哟，这么俊俏的小妮子，今晚我们哥几个艳福不浅啊。”那些围上来的人拿着手电晃着唐锦夏和蒋澄的眼睛。

    “你们到底要干什么！”

    唐锦夏紧紧的抱着蒋澄不肯松手。

    那些人上前来拉扯着唐锦夏和她怀中的蒋澄。

    为首的人看到唐锦夏这个样子，直接大手一挥。

    “一起带走吧。”

    接着，唐锦夏便被人给架了起来。

    有人想要上前抢唐锦夏怀中的孩子，唐锦夏立马大喊道。

    “我抱，我抱着他跟你们走。”

    她现在已经没力气了，可是她知道，自己现在绝对是不能离开小橙子的。

    紧紧地抱着蒋澄，不肯松开。

    那些人见唐锦夏不肯松手，也就不抢了，直接拖着唐锦夏和她怀中的蒋澄，向着车上拖去。

    唐锦夏的脸色惨白，看着这些人。

    又怕又紧张。

    看着怀中昏迷的蒋澄，唐锦夏拼命的让自己冷静下来。

    几乎就是磨蹭着往车上走去。

    她知道，一旦自己抱着蒋澄上了车，获救的机会就更小了。

    就在这时候，唐锦夏突然看到了远处的灯光。

    好像是公路上路过的车子。

    她看了眼，自己现在离公路的距离不是很远。

    要是自己跑的话，是完全能逃脱的。

    可是抱着怀中的蒋澄。

    想到这里，唐锦夏咬牙。

    趁着身边的人不留神的时候，抬脚狠狠地踢了那个男人的裆部。

    那个男人直接痛苦的捂着裆部嚎叫起来。

    趁着这个时候，唐锦夏抱紧了蒋澄，向着路边跑去。

    “该死的，追！”

    那些人一看唐锦夏抱着孩子要跑，直接变了脸色。

    立马追了上来！

    唐锦夏这会几乎是拼了命的，抱着蒋澄向着路边跑去。

    听到身后的人的脚步声越来越近。

    唐锦夏身子颤抖着，眼泪不断的落下来。

    绝对不能让小橙子落到那些人的手里。

