    苏言初替他包扎好，才看着他问：“哪错了？”

    “不该骗你，不敢隐瞒你受伤的事情。”云北寒认真地开口，“初初，我真的知道错了。”

    苏言初此时跪直了身子，比坐着的云北寒要高出些许。

    她听了云北寒的话，直接伸出手，食指和拇指扣住他的下颚，捏住他的下巴，将他脑袋稍稍抬起，看着他。

    “回回知道错，下回还是敢。云北寒，你可以啊，可长进了！”

    苏言初开口说。

    云北寒听苏言初的语气缓和了不少，猜想她应该没有那么生气了，低声说：“若是再犯，凭你惩罚，好不好？”

    苏言初想了想，轻笑一声：“那行，若是再犯的话，以后我就让他们在后院种一地瓜果青菜，你就去那挑粪施肥吧！”

    她倒是想要看看，玉蒹葭口中的阎罗王，众人惧怕的寒王，这个谪仙一样的人呢，挑粪施肥，怎样的一个画面。

    云北寒：……

    云北寒就想知道，初初心里想的是什么，就不能罚点正常一点的事情吗？

    比如，将他锁起来不行吗？

    他还可以将陨铁铁索借给她用。

    苏言初见云北寒没有说话，似乎在愣神，开口说：“愣什么呢？”

    “嗯？”云北寒回过神，应了一声，眼神躲开了苏言初的目光。

    他怕苏言初瞧出他心中所想。

    苏言初见他这样子，松开他的下巴，俯下身，在他肩膀上咬了一口。

    少女的香唇触碰到他的皮肤，贝齿咬在他的肩膀上，让他感觉到一丝丝疼痛，还有难以言语的痛痒的感觉。

    “初初——”他下意识地喊了一声苏言初。

    苏言初虽然没有将他肩膀咬破，但是那一排牙印还是很清晰的。

    被咬的地方，也变得很红起来。

    苏言初唇齿离开了云北寒，才问：“听到刚刚我说了什么了没有？”

    云北寒这才反应过来，苏言初是因为他没有回答她说的惩罚，才咬他的。

    他嗓音低沉：“知道了，若是再犯，就去挑粪施肥。”

    苏言初稍稍点头：“这还差不多。对了，你的伤，是怎么来的？”

    “刚刚你不是问是只有我们进来了，还是其他人也都进来了吗？”云北寒顿了顿，继续说，“不单止我们，其他人都进来了。我醒来的时候，就看到那些人想要对我们出手。”

    苏言初算是明白了，这里不单止她跟云北寒进来了。

    当初在昆山上的其他人，也来了。

    苏言初站起来，四处看了看，继续问：“那些人呢？”

    云北寒知道苏言初应该是想要问，那些跟他交手的那些人去哪里了。

    “他们死了之后，就消失了。”云北寒其实也不知道那些人是离开了这个小世界，还是永远消失了。

    关于这个问题，苏言初也不想追究，所以就没有继续这个问题了。

    她其实比较关心的是，玉蒹葭在哪。

    “玉蒹葭呢？没有看到她吗？”苏言初看着云北寒，继续问了一句。

    云北寒稍稍摇了摇头。

    他知道苏言初跟玉蒹葭关系好，所以刚醒来的时候，就注意过周围有没有玉蒹葭。

    但是，他并没有看到。

    苏言初看到他摇头，稍稍皱起了眉头。

    云北寒没有见到玉蒹葭，所以，玉蒹葭到底有没有进来？

    如果她进来了，那到底是别人杀了离开了，还是在其他的地方？

    苏言初将天火释放出来，看着天火问：“在这里边，能感应到什么吗？”

    天火听了，在周围飘了一圈，才开口说：“那种感觉，似乎是从北边而来。”

    苏言初看向北边，最后跟云北寒开口说：“北寒，我们往北如何？”

    云北寒没有意见，于是，两人就开始往北出发。

    两人一路往北，发现这小世界除了人烟之外，其他好像都有。

    一些妖兽，也会出现在这里。

    一路上，苏言初和云北寒也斩杀了一些袭击他们的妖兽，获得了一些兽核。

    他们有时候还会遇到一些人，那些人以为所谓的神迹在她身上，所以要攻击她。

    不过，都被她一一化解了。

    继续往前的时候，苏言初看到前面是一片奇怪的地形。

    说它是平原，它里边有数不清的拔地而起的山。

    说它是山区，那些所谓的山，又不像正常的山一样连绵在一起，而是像无数的柱子，立在平原上。

    或者，可以管它叫石林。

    这一片石林，很宽，似乎是望不到边际。

    云北寒继续前行，进入石林。

    苏言初则出手拦住了他。

    “怎么啦？”云北寒垂头看着拦在自己面前的少女，低声问了一句。

    苏言初见问，低声回答：“我怀疑，这石林，是一个阵法。”

    这石林，简直就是天然的迷宫。

    如果在这迷宫之上，设置阵法，那就会将人困死。

    “我们可以绕开了这里，再往北吗？”苏言初看向天火，开口问。

    天火感受了一下，随后开口说：“恐怕不行，因为那种感应，已经很近了。应该就是在石林里边了。”

    苏言初默然，其实想想也是，如果不是为了保护什么，有必要搞个石林在这里吗？

    可是进去，如果无法破阵出来，有可能就会被困死在里边。

    所以，她没法决定要不要冒险进去。

    云北寒扫了一眼周围，看到进入石林的路上，有一些脚印，还有一个似乎是故意做的记号。

    “有人进去过了，那边还做了一个记号。”

    苏言初沿着云北寒指的方向看去，只见一个用石块堆成的记号，就在石林入口处。

    那个记号有些熟悉，她自己做记号的方法就是这样子的。

    “是玉蒹葭。”苏言初开口说了一句。

    在宗门入门考核的时候，她在秘境了，为了记住七彩巨蟒的位置，就是用用石头做的这样的标记。

    当时玉蒹葭是有看到的。

    所以，她会这样做标记，并不奇怪。

    “走吧，我们进去。”苏言初伸手牵着云北寒的手，开口说了一句。

    之前，她还犹豫要不要进去，但是现在知道玉蒹葭就在里边，就没有什么可犹豫的。<!--over-->

