
　　“棺材里葬的确实不是人！”我继续说道。

　　“要不然棺材的形状为什么是椭圆形的？而且，按照天圆地方的说法，棺材也叫阴房，就是逝者住的房子，阳宅是方形的，阴宅自然也是方形的，前高后低，做出了一个貌似屋檐的形状。如果变成圆形或者椭圆形，那不就是上不着天，下不入地，不是葬邪恶之物那葬的是什么！”

　　“梅九，我们赶紧走吧！要是那些铁链开了，说不定我们还会有危险呢！”柳月生看着棺材上咔咔咔不断转动铁链，催我赶紧走。

　　“不用担心！这锁龙大阵完全能够压制棺材里面的邪恶之物！等下我找到这里的机关，先进到主墓室再说！大墓里的生门与死门一般都会集中在那里！”我赶紧让她放松一点继续寻找出去的路。

　　“好的！”柳月生乖巧地点了点头。

　　“快看这里！”我突然看到棺材正前方，出现一个用朱砂画成的一个先天八卦图。

　　“这个是什么卦什么图来着？”柳月生根本不懂这些，疑惑地看向我。

　　“乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，这叫先天八卦图！按照先天八卦图的空间方位，这个椭圆形的棺材方位是在乾，乾代表天。那么，我们要找的主墓一定在坤的位置，因为坤代表地！”我向她解释道。

　　“什么乾坤，你直接告诉我在哪就行了！”柳月生被我说的有点懵。

　　“简单来说，墓主人就埋在我们的脚下！我们找到机关就能看见了！”我赶紧告诉她。

　　“啊？这么神奇啊！”柳月生被我的话惊呆了。

　　“由于墓主人对应坤位，《说卦传》曰：坤为地，为母、为布、为吝啬，为均，为子母牛，为大舆，为文，为众，为柄，其于地也为黑。所以，我们眼前那尊母牛青铜器像就是机关所在！”我指着前方说道。

　　“真的假的？”柳月生似乎有些不敢相信！

　　我没有说话，把老板娘放下来，戴上手套用力将母牛青铜器“咔咔咔”转了一圈，“轰隆隆”地面上顿时裂开一个正方形的洞口！

　　不过，先前那个设有锁龙大阵的椭圆形的棺材却被挤到一边去了，铁链子也不断地开裂……

　　“柳月生，快！我们赶紧跳下去！棺材移位，铁链破碎，我们身边的那个锁龙大阵已经废了，再不走，就要被里面的东西留在这里！”我大喊一声背起老板娘，让她赶紧跟我跳下去！

　　“梅九，我……我不敢跳！”柳月生望着洞口下面一片幽深，根本看不出深浅，腿都吓软了！

　　“快跳，再不跳来不及了！”我突然听到身后传来野兽般的怒吼。

　　“啊！”柳月生大叫一声，紧闭双眼，竟然真的跳了。紧接着，我用双手抱紧昏睡的老板娘，一闪身跟着柳月生跳了下去！

　　只听“扑通！”一声，我和老板娘落到一片冰冷的水里。

　　“柳月生！你在哪里？”我把老板娘从水里抱起来，喊了一下没有听到任何回应，赶紧把荧光棒拿出来照亮四周。

　　头顶上方的洞早已经合上了，我们所在的水域，是一条宽约八米左右的地下暗河！

　　“柳月生！你在哪啊？”我一边抱着老板娘朝岸边游，一边喊着柳月生，直到我把老板娘拖上岸，也没有听到柳月生的回应！这下我真的急了，一头扎进冰冷的河水里摸索着，试图找到柳月生。

　　就在我快要憋不住气时，突然听到不远处有“咕噜咕噜”的水声！我赶紧浮上水面换了一口气，游了过去！

　　在水中，我听到水里的咕噜声似乎越来大，猜想大概是柳月生一定在拼命挣扎快要不行了。心急如焚的我一把就抱了过去，还真是柳月生！M.23sk.com

　　“呼！呼！梅九！差点憋死我了！”柳月生被我抱出水面大口大口地喘着气。

　　“你没事就好，刚才吓死我了！”我赶紧重新拿出一个荧光棒，拽着她岸边游动。因为之前的那个早就被河水冲跑了！

　　“梅九，谢谢你，你又救了我一命！”柳月生流着眼泪说道。

　　“不不不，我带你来冒险的，这是我应尽的责任！”我赶紧摆摆手，因为要不是我一意孤行，她也不会跟着我冒险。

　　“就算这里比宾馆凶险，我也愿意跟你过来，我一个人在那里，感觉比在这里还害怕呢！！”柳月生语出惊人地说道。

　　“行吧，我们先不说这些了，先找到出口再说！”我赶紧从防水防火的乾坤袋里摸出一张黄符，点燃了岸边的枯枝生起火来。

　　“梅九，老板娘怎么还没醒过来啊？你都快背了她三个小时了！”柳月生看着依旧沉睡不醒的老板娘皱着眉头说道。

　　“她是被邪祟入侵后强行离开体内，在加上她醒来发现自己陷入一片黑暗，导致她的大脑误陷入假死状态！只能把她带到上面再想办法叫醒她，现在我们最主要的任务是赶紧找到出口！”我解释道。

　　“好吧！”柳月生只能乖乖地点了点头。

　　“我刚才算到墓主人在这里，然而这里竟然是一条地下暗河，周围都是岩石溶洞，可能是我算错了！恐怕我们要困在这里了！”我见她乖巧的样子有些可爱，忍不住逗逗她。

　　“实在找不到出口，也不能怪你，可能是天意，让我们死在这里！”柳月生摆了摆手说道。

　　“能和我们宿城一中的校花死在一起，是我的荣幸！”我一本正经地说道。

　　“我才不是校花呢！”柳月生害羞地低着头，不敢看我。

　　“行了！不逗你了！不管我之前有没有算错，只要我还活着，就不会让你死在我的前面！等会我们把衣服烘干，就去找出口！”我一脸严肃地对她说道。

　　“啊？噢！”柳月生这才反应过来，我并没有放弃逃生。

　　“一般地下有暗河的地方，一定会有出口！即便没有遇到主墓室，能出去也不错！再说了，我们来是救人的，又不是盗墓的！”我继续安慰着柳月生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十九章 有暗河免费阅读。https://xs.23sk.com 