    蕾切尔看着上面的报告，陷入沉思之中。

    阿斯兰给出的条件不可谓不丰厚，正因为太丰厚，才让她难以抉择。

    冈萨国只要愿意退出康莱世界，梅洛克斯帝国愿意既往不咎，停止继续使用禁咒打击冈萨国，给予三年时间撤离康莱世界。

    这个条件，看似普通，却是如今冈萨国最迫切想要得到的东西。

    蕾切尔刚刚回到休息的宾馆，她的助手就迫不及待找上她。

    在蕾切尔消失这段时间，又有两个基地被摧毁，而且占领区大面积沦陷。

    原因无他，重装卫士已经加入战场，在青蜥族两位大导师级强者陨落后，蓝星的大导师级强者非常默契没有再出手，而是隔岸观火，最多就是干扰一下航空魔导大队施展禁咒。

    如果没有那几位大导师级强者干扰，被摧毁的基地数量至少还要翻一倍。

    可是在全副武装，而且军阵严密的重装卫士面前，冈萨国根本无力抵抗。

    他们第一次感受那种名为被平推的绝望，那种绝望感只有他们给予敌人过，从来没有想到有一天自己会经历到。

    以重装卫士的军阵缓慢推进，除非能够用重炮轰击，要不然根本不可能打退重装卫士的推进，可是天空的航空魔导部队又不是吃素。

    重装卫士每次出战前，都会事先清理掉冈萨国的火炮部队，至于战斗机在航空魔导部队面前完全就是一个笑话，如果阿斯兰当初估算的那样。

    战斗机与空中与航空魔导兵空战时，简直被虐惨了。

    在魔法干扰波面前，导弹十有八九都没有用，只能依靠机炮缠斗，以战斗机的速度与体积，想要在空中转弯，需要巨大的转弯半径，不管速度多快，转弯角度多小，拥有都比不过航空魔导兵原地转身快。

    战斗机唯一能够取得战果的时候，是双方正面对冲，然后在防空火力掩护下逃离，根本不敢进行缠斗。

    重装卫士和航空魔导部队可并非只有他们，整个康莱联邦都是他们最强有力的后盾，初代超音速战斗机的确不如冈萨国的五代战斗机，可是架不住量多，而且还有航空魔导大队牵制。

    康莱世界的战局已经向北边倾斜，战冈萨国也开始利用空间换取时间。

    他们已经开始将冈萨国的军属先撤离康莱世界，最后才是军队，为了让仆从国死心塌地跟随他们战斗到底，冈萨国的军队一直活跃在最前线。

    蕾切尔听完助手的报告后，眼中闪过一抹惊喜之色。

    局势对冈萨国的越不利，对于而她而言就越有利。

    她挥挥手让助手退下，气定神闲拨通她的直属上级，乔治少·将。

    “你到底死去那里了？为什么足足消失了一个星期，我已经考虑是否上报你已经叛变了。”乔治一开口就威胁蕾切尔。

    蕾切尔冷冷一笑，心中暗骂不跟一个死人计较。

    这一次回去，他一定要将乔治的位置标识出来，到时候，自然有人会去解决他。

    “我被梅洛克斯帝国大使带走，被他玩了这么久，才刚刚将条约拿到手，为了完成这个任务，我付出了多大的代价。”蕾切尔不紧不慢说道。

    乔治愣了一下，许久才骂道：“你这个婊子！”

    他还没有占到便宜，反而先被人给玩了。

    “少·将阁下，您这是在侮辱我吗？”蕾切尔问道。

    乔治连忙改口说道：“抱歉，是我失态了。”

    “梅洛克斯帝国给出的条件是什么？”乔治连忙问道。

    蕾切尔嘴角微微翘起，一本正经说道。

    “他们同意不使用禁咒，剩下的事情我需要回到总部亲自向上级报告才可以，少·将阁下您可能做不了主。”

    乔治听得咬牙切齿，心中暗骂了N边。

    “那个碧池！碧池！”

    蕾切尔带着助手很快离开安市，阿斯兰在得到消息，嘴角也忍不住流露出笑容。

    “真期待那个女人会给你带来什么好消息。”诺美里玩味说道。

    阿斯兰忍不住大笑起来。

    “媳妇这是在吃醋吗？”

    诺美里白了阿斯兰一眼，轻轻拍了一下他的额头，转身离开，她要去准备一下，这一次刺杀乔治的任务将由她亲自出手，毕竟要深入冈萨国总部，必须做到万无一失。

    康莱世界北部平原，天气越来越冷了。

    斯雷尔加抱着好不容易收集来的一捆干柴，一瘸一拐地走在返回营地的路上，寒风从北方吹来，灌进领子里，让他忍不住颤抖起来。

    他已经能看到营地，说是营地，实际上就是位于山林中的一小片简陋营地，甚至连营地说起来都说不上。

    低矮破烂的帐篷和石头堆聚集在这里，周围围着一圈同样破烂的栅栏和荆棘，他们是冈萨国人，但是却不是正统的冈萨国人，他们是神圣布莱塔帝国移民到冈萨国新移民。

    他们曾经都是神圣布莱塔帝国的高端精英人才，抱着自由的思想前往冈萨国定居，可是随着地位越来越高，他们注意到冈萨国顶层的异样，整个冈萨国的顶层家族仿佛都不是正统的人类。

    在发现这个秘密后，斯雷尔加非常惶恐，同样也非常绝望，他随后了解下，冈萨国每年供给民众打的免费疫苗内，蕴含着非常恐怖与强大的基因链，能够不知不觉中改造人类，改变人类生态，让他们变成半人半怪物的生物。

    经过十几年的潜伏，斯雷尔加身边不知不觉中聚集起一群跟他一同从神圣布莱塔帝国移民过来的精英人士，他们相互扶持走到今天。

    在蓝星，他们这辈子是不可能离开冈萨国了，为了避免变成外，他们选择成为军属，随同大军出征，希望能够借此机会脱离冈萨国的控制。

    原本看着冈萨国势如破竹平推康莱联邦，斯雷尔加非常绝望，甚至准备放弃时，梅洛克斯帝国加入战场，在梅洛克斯帝国强者带领下，康莱联邦开始反攻，这让斯雷尔加看到了希望，在确定跟冈萨国打仗的正是梅洛克斯帝国后，斯雷尔加决定带领所有人逃亡，前往康莱联邦寻找梅洛克斯帝国庇护。

