    第1121章 剑司命   

    就在秦风之名传遍万因星域时。

    

    他正以极快的速度杀向剑盟。

    

    与此同时，剑倾宇爆发所有保命底牌，从那大殿中逃脱，然后逃回剑盟，饶是如此，他的脸上依旧带着惊惶恐惧。

    

    “他怎会变得如此恐怖，连江北堂都不是其敌。”

    剑倾宇满脸的惊惧，眼中的恐惧忌惮难以消散。

    

    那可是江北堂啊，而且还借用秘法提升到掌因境，竟然也不是一合之敌，反而险些被直接诛杀。

    

    若非他逃得快，被秦风锁定，恐怕此刻已经陨落其手。

    

    死亡之门！   

    忽然，剑倾宇双瞳微闪，眼中剑芒闪烁。

    

    秦风一定是在死亡之门后得到恐怖机缘，才有如此蜕变，这一刻，他对那机缘生出某种想法。

    

    “凭我自己肯定没有窥探的可能，看来需要联系阁内强者。”

    剑倾宇幽幽道，眼眸深处闪烁的剑芒，渐渐化作浓郁的杀意。

    

    窥探死亡之门背后的机缘是其次，最主要的是，秦风必须死。

    

    他很清楚双方间的仇怨根本化解的地步，不是你死就是我亡，原本他是想依靠自己，在万因星域绝杀秦风的。

    

    但现在，秦风的恐怖已经让他感受到恐惧，还有强烈的死亡威胁，只能依靠背后的剑阁了。

    

    “轰！”

    

    就在剑倾宇准备联系剑阁强者前来诛杀秦风，窥探他身上关于死亡之门背后的秘密时，一道恐怖的轰鸣骤然响彻。

    

    剑倾宇大骇，急忙御空而起，就看到一道剑芒狠狠斩来，以摧枯拉朽之势，直接摧毁整个剑盟的建筑。

    

    “秦风，你……”当剑倾宇看到那道身影，脸上本就没有消散的惊惶恐惧，瞬间变得更加浓郁起来。

    

    他没想到秦风竟然追杀而来。

    

    不！   

    他早该想到的！   

    以他们之间的恩怨，秦风绝不可能放过他，在有绝对的优势下，定会赶尽杀绝，永除后患。

    

    换做是他，他也会这么做。

    

    是他疏忽了！   

    “咻！”

    

    没有迟疑，剑倾宇直接化作一道剑虹，无比果断的直接遁逃，这一次，他要逃离万因星域，逃回剑阁。

    

    秦风既然追杀而来，定是抱着必杀之心，万因星域于他而言，已经不再安全。

    

    但秦风既然杀来，又怎会给他逃脱的机会。

    

    就在剑倾宇身影闪烁的刹那，秦风的剑意便已呼啸而出，人剑道剑意被他催发到极致，直接锁定剑倾宇斩杀过去。

    

    那一剑的威势恐怖到难以言喻，给人一种沛莫能当的感觉。

    

    此刻的剑倾宇，便有这种感觉。

    

    最可怕的是，他的保命底牌之前就已耗尽，此刻很难逃脱秦风的剑意锁定，不得不迎面那一剑。

    

    “无敌剑体，给我开开开！”

    剑倾宇一边联系剑阁强者，一边疯狂咆哮，无敌剑体直接强行开启到第二重。

    

    与此同时，斩道剑直接暴涨千丈，无边剑意冲霄而起，疯狂的刺破天穹，随即被剑倾宇双手握住。

    

    “剑斩万道！”

    

    剑倾宇疯狂咆哮，爆发出最强的极限剑意，和秦风的人剑道剑意碰撞一处。

    

    轰隆！   

    顷刻间，一道恐怖的轰鸣爆出，同时伴随着咔嚓的碎响响起，就看到剑倾宇的剑意在碰撞的刹那，便已极其可怕的速度粉碎湮灭。

    

    仿佛两人的剑意，根本不在同一层次。

    

    “这不可能……”剑倾宇骇然恐惧，还有强烈的难以置信，他可是剑阁少阁主啊，而剑阁可是永恒星域的剑道圣地，他的剑，放眼同境剑修中，绝对已是佼佼者，鲜有人能及。

    

    然而此刻，他的剑在秦风面前，却是如此的不堪一击。

    

    亲自领教到秦风的剑意，才知道他的剑，竟是如此恐怖么。

    

    “轰！”

    

    就在剑倾宇惊骇恐惧时，人剑道剑意继续斩落，他手中的斩道剑，率先承受不住那股剑意冲击，竟当空爆裂开来，化作无数碎片激荡四方，然后相继粉碎消弭。

    

    紧接着，人剑道剑意余威不减多少，继续锁定剑倾宇斩杀下去，仿佛要将之当场斩杀于此。

    

    远处，苏嫣和楚风流他们急速赶来，正好看到这一幕，甚至四周也有不少强者听闻动静赶来，看到这一幕，神色皆是微微凝固。

    

    即便是苏嫣都感到一丝寒意。

    

    秦风竟然真的敢赶尽杀绝，要诛杀剑倾宇。

    

    “轰！”

    

    又一声爆响传出，剑倾宇根本挡不住秦风的剑，恐怖的剑意直接斩碎一切阻碍，然后狠狠的斩在他的身上。

    

    瞬间，剑倾宇的无敌剑体直接崩碎，就如泡沫般被轻易斩碎，而他的灵魂倒是果断，在秦风的剑斩杀而至的瞬间，便舍弃肉身爆退。

    

    然而，又如何能够逃脱。

    

    人剑道剑意呼啸而过，瞬间吞噬其灵魂。

    

    这一幕，使得许多人都是浑身一颤，仿佛不敢相信秦风真敢诛杀剑倾宇，诛杀剑阁的少阁主。

    

    “轰隆！”

    

    就在秦风的剑意吞噬掉剑倾宇的灵魂，眼看就要将之斩杀的形神俱灭时，剑倾宇的灵魂突然爆发出一道惊天动地的轰鸣。

    

    紧接着，一只手从剑倾宇的灵魂中伸出，只屈指一弹，便破掉秦风的人剑道剑意，剑倾宇的灵魂倒飞而出，显得无比虚幻，但终究没有湮灭。

    

    而此刻，他的灵魂上，还附着一道极其可怕的幻影。

    

    那是一道无比威严的幻影，就静静的附在剑倾宇的灵魂上，站在那片虚空中，就像是一柄举世无敌的神剑，是那般锋锐，又是那般的不可一世。

    

    “剑司命！”

    

    不远处，苏嫣看到那道幻影，玉面顿时骤变，而随着她话音落下，楚风流、华江山等人，以及闻声赶来的那些人，俱是神色剧变。

    

    剑司命，永恒星域剑阁的当代阁主，那可是无因境大能，真正的顶尖存在，即便只是一道幻影，也是恐怖至极，非他们能直面的。

    

    没想到剑倾宇的灵魂深处，竟然还留藏着剑司命的神念。

    

    不仅是苏嫣他们震撼意外，就连剑倾宇本身都显得颇为震惊，不敢置信的感受着附在灵魂上的那道幻影。

    

    “父亲，你……”剑倾宇惊讶开口。

    

    “不用惊讶，我一直在你的灵魂中留有一道神念，只是未曾告诉你罢了，这么做的目的，是不想让你有依靠之心，在外历练，只能靠自己拼尽全力，否则，难以成长。”

    剑司命开口道。

    

    剑倾宇顿时了然。

    

    苏嫣等人也明了。

    

    难怪之前的战斗中，剑倾宇没有爆发剑司命的神念，否则，无因境强者的神念一出，即便留在这道神念上的力量有限，也绝非知因境能够承受。

    

    原来剑倾宇根本不知道他还有这般底牌。

    

    剑司命没有告诉他。

    

    是不想让他产生依靠心理，历练只靠自己去拼，方能更好的成长。

    

    但剑倾宇毕竟是他的儿子，也是剑阁的少阁主，其性命，他又怎会毫不在意，留下这道神念，就是在真正的死亡绝境下，保剑倾宇不死。

    

    “你是何人，为何要杀我儿？”

    这时，剑司命看向秦风，一双眼眸中，闪烁着淡淡的锋芒，似想将秦风看透来。

    

    “我是谁不重要，重要的是，你要保他吗？”

    秦风遥指剑倾宇的灵魂，浑然无惧的看着剑司命道。

    

    话音落下，四周诸人俱皆神颤。

    

    便是苏嫣都是美眸骤缩，有骇然之芒闪烁。

    

    秦风，这是在挑衅剑司命。

    

    他怎敢？

    

    

    

