    进入五号大厅，里面零零散散的站着几个见习塔师，并没有多少人在里面。

    王飞看到，先前他见过的几个正式塔师，全部不在五号大厅。

    “周老师呢？”

    记得周老师先前说要加强培训，可城墙战斗结束这么久了，人还没在，许言奇怪的找人问了一句。

    “没来，怪潮结束后，一直没见人。几个留在五号大厅的正式塔师，也不见了…”

    被拉住的见习塔师，回答了许言一句。

    “什么鬼…”

    奇怪了一句正式塔师竟然全员不在后，许言一挥手，带着王飞走出5号大厅，来到旁边不远处的4号大厅。

    “制塔工坊、装备工坊、附魔工坊等都在4号大厅。4号大厅也是占地面积最大的一个大厅！”

    解释一句，抬手在4号大厅门口的检测塔上感应了一下，许言领头进入了4号大厅。

    王飞学着样子，让检测塔再次放光后，也被守卫人员，给放了进去。

    轻车熟路的，许言带着王飞，直接走进了一个小屋子。

    屋子门口有一个大桌子，大桌子后面懒洋洋的坐着一个青年。

    青年背后是摆放很整齐的货架。

    在货架上，放着一个个巴掌大小的东西，大部分是柱状体…

    “韩哥，这是王飞，今天刚觉醒，刚才怪潮升了一级，源力已经超过十点了，周老师还没来，我带他过来先领一座初始防御塔！”

    来到大桌子前，许言把王飞给拉到了前面。

    “登记过了？”

    韩立语气懒洋洋的。

    “嗯！”许言替答道。

    “好，要那种类型的？”

    确定了王飞的身份后，韩立直接提问。

    “那个韩哥，他刚觉醒，还没培训呢，你把册子全给他，让他挑吧，他都不一定知道有那些类型呢！”

    猜测韩立的问题王飞无法回答，许言直接发言。

    看了一眼王飞，韩立不耐烦的丢过来一本册子。

    “防御塔分为魔法塔、机械塔、植物塔、召唤塔…”

    打开册子的同时，许言快速给王飞解释着。

    这些东西，全是见习塔师的培训内容，可王飞还没有参加培训，许言觉得王飞并不知道。

    “凛冬城大部分人，选的是魔法塔！”

    “因为凛冬城最强的城主大人，本命防御塔是魔法塔！所以除非自己从【无尽之塔】能打到完整的高品质防御塔，大家都是优先选择魔法塔的。”

    许言的解释中，还牵扯到了城主秦韵。

    听到许言的话，王飞想到了，先前在城墙上，看到了那些发出各种魔法球的防御塔…

    “这些防御塔都是用打造图打造的？”

    一边翻看册子，王飞一边询问。

    “对！从【无尽之塔】爆出打造图后，交给制塔工坊，他们会打造成防御塔！”

    “不过这儿只有低品质的一阶塔，每个塔师也只能免费领取一座一阶的防御塔，想要更多的，就要自己搞了！”

    许言点点头，继续解释。

    听着许言的解释，王飞陷入了思索，开始思考自己要怎么选。

    “融合塔已经积攒了两千多点魂力了，我现在需要一座，能攻击免疫魂力的怪物！”

    “不然万一某一层刷出免疫魂力攻击的怪物，就不好横推了…”

    “免疫魂力攻击，大概率是这个怪物没有灵魂！”

    “按照亡灵天灾怪物，基本上每只都可以吸到魂力的情况来推算，免疫魂力攻击的怪物，可能是傀儡、低阶机械怪等，所以…”

    思索了一会儿，王飞做出了决定：

    “我要科技塔！”

    枪炮打冰冷的机械傀儡，完全没问题。

    作为备用塔，使用此数不多，要求也不用太高，能用就好。

    科技塔，刚好可以完善他的塔组。

    “有科技塔吗？”

    做出决定的王飞，直接提问。

    “有！科技塔没得挑，只有一种！”

    韩立啪的一声，在大桌子上丢出了一个东西，之后懒洋洋的又坐了下去。

    表情嫌弃，似乎在说，你俩挑好后，赶紧走！

    【激光发射炮

    等级：一阶

    品质：绿色

    召唤消耗：10源力

    类型：科技塔

    耐久：5点

    攻击距离：10米

    攻击方式：激光束

    攻击力：5-10

    攻速：1秒2次

    绿色品质：防御塔可升级一次，附带两个挂件槽

    状态：未激活(新打造之防御塔，需消耗5点源力进行激活。)

    】

    拿起韩立丢在桌子上，巴掌大小，下面四个支撑，上面是一个科技感爆棚圆球样子的防御塔。

    防御塔的属性，立马显示在了王飞的面前。

    “谢谢！”

    绿色品质的一阶激光发射炮，当然无法和融灵塔的属性比较了，一个附带技能都没有。

    不过看到攻击方式，以及一秒两次的攻速，王飞明白，这刚好就是自己要的东西。

    目前阶段，当备用塔完全没问题。

    “谢了~，韩哥~”

    东西顺利到手，登记完成后，许言笑嘻嘻的感谢一句。

    两人很快离开了小屋子。

    “这是一个咸鱼塔师，全职管理仓库…，不过资历很老，所以还是要尊敬一下。”

    出门，许言小声给王飞解释了一句。

    “咸鱼塔师？”新名词王飞没听过。

    “我也不清楚具体是什么，只是听人说的。据说是不参加战斗，只是养老的一种塔师…..”

    许言对于咸鱼塔师了解的并不多，很多信息也是道听途说。

    一路闲聊者，两人又回到了5号大厅。

    五号大厅里，多了几个人。

    可惜全是见习塔师。

    正式塔师，依然一个人都不见。

    等了一会儿，发现竟然没人主持的王飞，最后和许言聊了两句，又朝家走去。

    备用防御塔找到了，他此刻想要做的，就是等待源力自动恢复，再次进入【无尽之塔】，赶快提升。

    至于周老师所谓的培训，所谓的007，他其实并不在意。

    已经可以进入【无尽之塔】的塔师，就算是正式塔师了。

    要不是想要更多了解其他塔师的经验，王飞连培训都不会参加。

    回到家里，也不知道大春是怎么处理的，本来围堵在他家周围的人，全部消失不见。

    低头快走的王飞，并没有引起多大轰动。

    只是在进门时，他隐约听到了对面李婶家里，传出了哭泣声。

    躺在床上，计算好源力的恢复时间，王飞直接睡了过去。

    他要养精蓄锐，等源力恢复，直接再入【无尽之塔】。

    自身的活命、老婆的拯救、凛冬城的防御，这些所有的事情，都要求他快速的提升！

    不能停止！

    .

