    “你傻呀！肯定是屈西遇那边的人花钱撤热搜了啊！”

    就在这时，忽然跑来了一个人：“大家快去看，听说屈西遇在休息室发火呢！”

    “真的吗？来了来了！”

    于是一群人都跑去看热闹，这其中也包括苏幂。

    自从昨天八卦的灵魂交流之后，这些八卦组员已经将苏幂当成自己人了，有人临走时还问了一句：“苏经纪人去瞅瞅不？”

    “瞅！当然去瞅！”苏幂学着那人说话。

    于是一群人偷偷跑到屈西遇的休息室门口，都不用进去，就能听见里面屈西遇暴怒的声——

    “今天那个苏幂要是来剧组，我一定要她好看！”

    “为什么微博控制热评了，还是能看见有人骂我？”

    “你为什么看手机？你是不是在看我笑话？”

    随即是手机被砸到地上的声音，从门口能看见屈西遇将一名助理的手机丢到地上，手机被砸得稀碎。

    那个助理满脸心疼，她委屈地说：“我没有看微博，我是在看我妈妈给我发的短信，现在手机坏了，我怎么跟我妈妈会信息啊……”

    说着她蹲在地上把摔碎的手机捡了起来，忍不住偷偷抹泪。

    “哭什么哭？给你家人哭坟呢？要哭去外面哭去！别在这路吵得我头疼！”

    苏幂皱眉，没想到现在屈西遇的脾气还是如此的恶劣。

    苏幂正要进去，就被身边的人拦住了：“苏经纪人，你还是先别进去了，屈西遇火气这么大，你进去不是给他撒气的么！”

    他们可都听见屈西遇说如果苏幂来剧组了要她好看。

    苏幂经常在剧组请全剧组的人吃喝这一点，就比展萧萧更容易笼络人心，连带着大家对斐然的态度也很好。

    展萧萧毕竟是展家大小姐，身上自带一股高人一等的睥睨众生的感觉，渐渐的剧组的人都不喜欢她，连带着屈西遇也不喜欢。

    所以说论一个艺人有一个好经纪人的重要性。

    当初，苏幂和斐然的绯闻上热搜的时候，剧组大多人看八卦的都是抱着很意外的态度，没有像展萧萧和屈西遇这样，这么多人看笑话。

    此时眼见苏幂要进去，有人担心她被屈西遇伤害。

    就在这时，休息室外传来了铲车的声音。

    “就是这里，把这个休息室拆了吧！”

    苏幂看去，站在铲车前面的人居然是团团。

    “不好了！阿遇，陈妮身边那个丫头带着一群工人过来，说要把这里给铲了！”

    大周忙进去跟屈西遇汇报。

    不一会儿屈西遇就骂骂咧咧地出来了，看见团团，怒斥道：“你做什么？”

    “我做什么需要你管吗？”团团翻了个白眼，对着身后的铲车道：“还愣着做什么？还不赶紧把这里铲了！”

    眼看着铲车启动就要动车，屈西遇忙拦住铲车：“我警告你们，赶紧给老子滚！否则老子报警了！”

    “哎呀，我好怕啊！”团团故意拍了拍胸前，道：“屈渣男，你是不是忘记了这间休息室是我们小姐给你建的，我们小姐能建起来，自然就可以随时拆除，你报警有什么用？”

    “陈妮要拆？”屈西遇完全不信，“不可能！你让她来见我！”

    “啧，你多大的脸呢？还让我们小姐来见你？你还以为我们小姐是以前那个小姐啊！”团团说，“现在我们小姐一点都不想跟你沾上关系，也请你以后走在路上就当做不认识我们！噢，不对，凭着你和我们小姐的差距，你是不可能再偶遇到我们小姐的。”

