    “河神，你最近是有在谈恋爱吗？”电话之中，女娲略有些八卦的向着河神问着。

    但和她八卦的语气不同的是她那张愤怒的脸和充满火气的眼睛。

    最近这些天，河神的那根突然冒出来的红线越变越红、越来越粗——都快要完成赶超了。

    她现在要找出那个家伙，然后再……

    “女娲大人没有啊，最近这几天我都呆在我现在在的这条河里，接触到的人也都是男性，怎么可能会出去约会或者谈恋爱啊？”河神对着女娲回答着。

    小金刚、猴哥、三条小鳄鱼还有那个年轻的死神卡尔都是男性——一个女性都没有，自己总不能去和男人谈恋爱吧？

    都是男性？怎么可能！

    难不成，这根红线另一头的主人是个男人？

    听着河神的话，女娲看了看自己面前的这根红线，又看了看自己的手机。

    想到河神那娘炮的性格、那小受的模样，女娲轻轻地点了点头——这的确有可能。

    就河神那个模样，真的很有可能会被喜欢男生的男人看上。

    所以说，这条愈发鲜艳的红线的对面真的会是一个男人？

    我靠！

    我的红线居然快被一个男人给超了！

    女娲没有去考虑河神说话的可能，因为河神没必要向着自己说谎——毕竟自己只是河神的上司，而且“东方神”也不像人类话本里面的有：神不能恋爱的规定。

    她想问河神最近都在和那些男性接触，但最后发现自己好像也没有资格去关心河神的私生活。

    毕竟自己这个女娲大人只是“上司”——除了工作以外，自己好像没有权力干预河神的生活。

    “传送门还有多久好？？”之后，为了避免冷场，女娲将话题转移到了现在最重要的“传送门”话题上。

    “女娲大人，如果这一次传送门不像上一次那样突然加速的话，那么还需要一年零三个月又一周。”河神对着女娲大人回应着。

    “还有十五个月吗？记得传送门开启之后立刻回来报告、将这一年多的欠下的请假条，不然我就把你东方神的神籍给卸了。”女娲对着河神说着。

    “是的，女娲大人，我知道了。”河神点着头说道。

    “没什么事就先挂了。”女娲说着挂断了电话，之后再用手机打出了一条讯息。

    看着屏幕上的这一段字，女娲想了想之后再全部削掉再重新打了一遍：“男孩在外也要好好保护自己——现在社会上有很多喜欢男生的男变态。”（附件：“杰哥不要”视频）

    在发出这一条消息之后，女娲很快又发出了另一条消息：“你现在可是我们东方神种田和发展GDP的关键，可不要随意出事了。”

    这句话将关心河神的安全从“私事”放在了“公事”层面上，也显得不是那么的“无道理”。

    “？”看完“杰哥”不要后，河神的脑子里面全是雾水。

    女娲大人这是在干什么啊？难不成是发错消息了？

    应该是吧，毕竟我每天都呆在“家”里，还有着三个小鳄鱼保护、而且也不吃陌生人的东西去陌生人家，怎么可能会被变态抓住呢？

    这第一条消息应该是发错人了，第二条消息才应该是发给我的。

    “要不要发个消息告诉女娲大人她发错消息了呢？”看着第一条消息，河神有些迟疑的问着自己。

    在思考了五秒钟后，河神有了答案：“还是发个消息和女娲大人说一下吧。”

    毕竟这个消息对女娲大人想要警告的人很重要，如果那个该小心的保护好自己的男生没有像女娲大人说得那样保护好自己的话，说不定就会像视频里面那个可怜的“阿伟”一样被变态的“杰哥”给那样那样。

    “不过我是用QQ呢？还有用微信呢？又或者直接给她发一条短信呢？”在想要发消息的时候，河神的选择困难症开始犯了。

    “扑通！”就在这个时候，河神的耳边响起了一阵东西掉在水里的声音。

    “该干活了。”收起手机，河神慢慢的飘了出去。

    这一刻，发消息给女娲大人的念头被断绝了。

    ……

    “年轻的卡尔哟，你掉的是这块金砖头、还是这块银砖头，又或者这块普普通通的砖头呢？”拿着三块砖头，河神向着召唤自己出来的卡尔问道。

    卡尔往河里扔砖头是为了不引起太大的异象引起其它几个势力的注意——那样有可能会影响到自己的计划。

    不过不知道为什么，河神总感觉自己眼前的这个卡尔有哪里怪怪的，但具体是哪里怪怪的他又说不出来。

    可能是因为上一次聊天是两天前的事情了吧。

    都两天不见了，卡尔有些变化也很应该吧——毕竟士别三日即当刮目相看，现在都已经过去两天了，也是时候准备“刮目”了。

    “河神大人，我掉的是这块普普通通的砖头。”卡尔对着河神回答着，声音也有些怪怪的，但又感觉没有什么不一样的地方。

    卡尔对自己身体的编写是一点点慢慢来的，且在同时，卡尔又总是往河神这里凑，所以河神也就没发现卡尔到底变了多少——只是感觉卡尔有些怪。

    “既然你这么诚实，那我就把这三块砖头都交给你吧。”河神说着，之后将三块砖头慢慢的交给卡尔。

    “河神大人，我想问你一个问题。”在收好砖头一起向着河底进发的时候，卡尔突然说着。

    卡尔最近发现一个一直被忽视的问题——那就是“如果在‘问金银’的河神大人面前说谎会怎么样？”

    “年轻的卡尔哟，你又有什么问题呢？”听着卡尔又有问题了，河神轻声细语的询问着。

    在河神大人的轻声细语中，刚刚在制定计划时被莫甘娜顺口骂了一顿的卡尔感觉到了尊重。

    “如果……我是说如果啊，如果有人在问问题的河神大人面前撒谎的话，河神大人你会怎么处理那个人呢？”卡尔问道——这是一个很重要的话题。

    “这个吗？这样我会很生气，然后说：贪婪愚昧的人类哟，接受我的惩罚吧！”河神回答着：“就像现在一样。”

    河神特意摆出了自己生气时的模样。

    看着这样生气的河神大人，卡尔感受到了一股死亡的威胁。

    随便，卡尔得到了又一个消息，自己这一干人在河神大人的眼中都只是“凡人”；也知道河神大人讨厌被欺骗和贪婪的人。

    卡尔咽了咽口水，之后再继续好奇的询问：“那接下来大人您会怎么惩罚那个欺骗您的人呢？”

    “额？”(⊙﹏⊙)

    听着卡尔的问题，河神有些不知道该怎么回答——因为在曾经的世界，他后面都没有真的惩罚过“愚蠢而又贪婪的凡人”。

    “先不说这个了，年轻的卡尔哦，除了这个问题以外，你还有别的什么问题要问吗？”

