    此言一出，众人都是一愣，没想到项云会以这样的方式进行交换。
    “这……”拂火道人微微一滞，项云的做法，多少是有些不符合规矩的。
    但拂火道人却也十分精明，目光一扫在场众人说道。
    “不知诸位道友，意下如何？”
    众人闻言都是目光闪动没有开口，反倒是九龙散人瞥了项云一眼，冷笑道。
    “拂火兄，不如我们先看看，这位道友到底想要要什么东西，又能否拿得出交换之物再说？”
    闻听此言，众人都没有反对，拂火道人也就笑着说道。
    “既然如此，还请道友告知，你到底需要些什么灵物吧。”
    项云也没有犹豫，直接开口问道。
    “敢问诸位道友，你们手中可有茯苓草、元阳花……”项云一口气直接报出了十多种灵药的名字，而且要求年限，必须五千年以上的。
    而听了项云的话，众人都是大吃一惊，因为项云报出的这些灵药名字，几乎全都是同类灵药中最罕见，也是最为珍贵的，甚至许多都是传言已经绝迹之物。
    这些灵药可比同等年份的灵药，珍贵了不知多少倍，加起来足可谓是一个天价！
    项云却是直接说道！
    “若是诸位之中，有人能够拿出这些灵药，有一株算一株，在下想要全部收购！”
    闻听此言，众人心中暗惊，九龙散人却是再度冷笑出声。
    “听道友的口气倒是不小，就像是我们要什么，你就能给什么似得！”
    项云神色淡然道。
    “阁下若是有这些灵药，直接拿出来交换便是，若是不能让阁下满意，阁下再说这话，恐怕更为合适一些。”
    项云这话说的平淡，态度却是极其自信，直接将九龙散人后面的话给憋了回去。
    九龙散人双眸一眯，冷哼一声，却是一挥手，身前竟是出现了一朵通体火红，散发出炙热气息的奇异花朵。
    项云一看到这朵花朵，顿时眼中精光一闪！
    “元阳花！”
    “嘿嘿……”九龙散人笑道。
    “怎么样道友，你说的这些灵药我这里恰好有一种，这株元阳花，乃是本座从星辰海上的一个上古遗迹中寻得，虽然年份不高，却也有六千年。
    不过此物实在稀少至极，在下舍不得交换，但看在道友一片诚心的份儿上，只要道友能够拿出两株八千年的灵药，在下倒是可以忍痛割爱！”
    此言一出，众人面面相觑，都是神情怪异起来。
    一株六千年的元阳花，换取两株八千年的灵药，这九龙散人还好意思说忍痛割爱，这简直比开黑店还黑。
    就算是元阳花稀少珍贵，可是如今大陆上，几乎没有丹药需要用到此物，留在九龙散人手中完全就是鸡肋，此刻漫天要价，分明是故意捉弄项云。
    “怎么样？道友愿意和本座交换吗？”
    九龙散人斜睨着项云，眼中略带玩味之色。
    在他看来，项云自然不可能用两株八千年的灵药与自己交换，但是令对方求而不得，这才是让他快意之事。
    然而，令所有人惊愕的是，项云在听到了九龙散人的条件后，脸上没有丝毫波动，直接一挥手，两团灵光便朝着九龙散人飞掠而去。
    九龙散人目光一闪，两团灵光悬浮在他身前，散发出惊人的灵气，在场众人都是眼界毒辣之辈，一眼望去，顿时露出震惊之色。
    因为这两株灵药，竟然真的是八千年年份的灵药无疑，这人居然还要和九龙散人交换！
    此刻，即便是九龙散人也是呆滞了一瞬，旋即不禁抬头望向项云。
    “你……真的要和本座交换？”
    “九龙道友，我已经满足了你的条件，难道还不能交换吗？”
    九龙散人深深的看了项云一眼，旋即也不多说，直接收下项云的两株灵药，将手中的元阳花交给了项云。
    第一笔交易就这么快速的完成了，众人纷纷将惊诧的目光投向了项云。
    没想到此人出手如此阔绰，难不成是想讨好九龙散人不成？
    但无论如何，项云这两株八千年年份的灵药，却是达到了“千金市马骨”的效果。
    其他人也是有些眼红，竟是接连有数人，拿出了项云先前报出的灵药。
    虽然这些灵药传闻已经绝迹，可是在场这些极星武皇之境的强者，能够有着一身修为，都是有过大机缘，探寻过无数遗迹秘境，自然会得到一些常人不曾见到的珍宝。
    这些人提出的价格，当然不会像九龙散人那般黑心，不过也是略微提高了一些，报出了自己想要交易的物品。
    结果令所有人再次震惊的是，无论众人想要交易的是云器、灵药、甚至是丹药、阵法……项云几乎都是二话不说，不超过数息时间，直接拿出来与他们交换！
    如此这般，短短片刻时间，众人拿出的六种灵药，竟是被项云全部交易一空，而且比之先前任何一场交易，都要干脆果断。
    而众人看着自己手中换来的宝物，都是有些不可置信的感觉，甚至担心宝物的真伪，还请了那位清虚先生鉴定。
    结果无一例外，所有的宝物，都是货真价实，没有丝毫夸大，甚至超出了一些预期。
    一时间，即便是拂火道人、九龙散人，以及那位清虚先生，都是有些震惊的，看向了这名其貌不扬的黑脸青年。
    能够一次性拿出如此多重宝交换这些灵药，倒是不奇怪，可是能够让所有人都满意而归，那这小子身上的宝物，该有多少呢？
    一时间，拂火道人倒是还好，眼中精光一闪即逝，而那九龙散人看向项云的目光，就变得有些意味深长起来。
    以项云堪比半圣的神念感知力，自然轻易的就将两人的神色变化全部捕捉在内，但项云却是浑不在意。
    所谓的财不露白，对他来说倒是无所谓。
    以他的实力，就算是半圣来了，他也能脱身，更何况是极星武皇之境的云武者，为了收集虚天化灵丹的药材，就算是张扬一些，他也是在所不惜。
    否则让项云独自去收集那些灵药，不知道要收集多少万年，都不一定能够集齐。
    见众人没有再拿出灵药交换，项云心中多少有些失望。
    自己还差七株辅药没有集齐，看来这些灵药的确是太过珍惜，难以寻找，只能将希望寄托在焚丹谷了。
    既然辅药没有了，项云还是抱着最后一丝希望，又说了一句道。
    “不知道诸位道友手中，有没有“混元青莲”和“地皇精”这两种灵药！若是有的话，在下也想一并收购了！”
    “嘶……！”
    众人闻言，顿时是倒吸一口凉气！
    “混元青莲”和“地皇精”在整个天璇大陆都是名气不小，皆是珍惜无比的天才地宝。
    两种灵药中任何一株，甚至是幼苗的价值都高的惊人，而且是有价无市！
    项云一报出这两株灵药的名字，众人几乎都是猜到，项云恐怕是要炼制什么极其高阶的丹药，甚至可能是九品灵丹！
    一时间众人看向项云的目光，更是多了几分惊疑之色。
    其中那九龙散人更是目光有些怪异。
    “不知诸位道友是否有这两株灵药，如果肯割爱，在下必定拿出足够的诚意，与诸位交换！”
    此言一出，场上是一片沉寂，众人都是面面相觑，这等灵物太过罕见，众人大多也只是听说过罢了。
    见到众人的反应，项云尽管早有预料，还是不免有些失望，若是主药毫无下落，即便集齐了所有辅药，也是无用功而已。
    然而，就在项云收回目光，准备坐回座位的时候，一声略有些小心翼翼的声音传了过来。
    “道友，若是没有达到年份的地皇精，你可以愿意交换？”
    听到这道声音，在场在场众人都是大吃一惊，目光齐刷刷的看向了那名中年儒士！
    “道友，你……你真的有地皇精？”
    就连项云也是在心神一震后，有些不可置信的望着中年儒士。
    感受到众人炽烈的目光，注视在自己一人身上，中年儒士似乎略显有些紧张，犹豫着，还是点了点头。
    “有……是有，可是我这株地皇精只有三千年的年份，倒是没有达到道友的要求。”
    闻听此言，项云眼中却是爆发出一阵精光。
    “无妨，只要是真的地皇精，我便与你交易！”
    旁人也是催促道。
    “道友快拿出此物，让我们开开眼界！”
    地皇精这等奇珍，在场众人可都是没有见过，也是着急得很，特别是那位九龙散人，此刻更是双目炙热，看上去比项云还要激动。
    中年儒士闻言，又扫视了一眼目光火热的众人，一咬牙从储物戒中取出一物，竟是一个巴掌大小，纯金打造的金罐。
    地皇精十分奇特，虽然是灵药，却是属性为金，需要用金属性的器皿，才能够封住它的灵气。
    中年儒士在众人注视下，打开金罐，从中取出了一根形如土参，却又有些相似何首乌一般的，微微泛黑的物体。
    此物虽然其貌不扬，可是当它暴露在空气之中时，一股精纯的灵气飘散而出，却是让在场众人都有一种精神一振，气息流淌加速之感！
    “这……这难道就是地皇精？”
    一群人都是盯着中年儒士手中的灵药，眼中露出异彩，但却是一时间都不敢肯定此物真伪，毕竟谁也没有见过真的地皇精。
    甚至就连七玄道人都有些拿捏不准，再加上这个中年儒士先前在破灵符之事上，有些不老实，众人更是心中狐疑。
    然而，就在此时，那肤色白皙的清虚先生，凝目看了片刻，却是直接说道！
    “这的确是三千年年份的地皇精！”
    “哦……清虚先生何以如此肯定？”项云开口询问道。
    “在下曾经有幸见过一株五千年的地皇精，与此物气息同出一源，不可能有假！”
    此言一出，众人再次心中一惊，清虚先生的鉴宝水平众人有目共睹，而且此人代表暗会的立场，他敢断定此物是真的，便不会有假！
    闻听此言，项云的心中不禁是万分激动，没想到这场暗会，竟然真的让他遇到了一株炼制虚天化灵丹的主药。
    虽然只有三千年的年份，可是凭借着五行灵土，以及自己自然之源的能量，或是一些其他方法，完全可以加速此灵药的生长！
    当下，项云毫不犹豫的说道！
    “这位道友，这地皇精我要了，你需要什么宝物才肯与我交换，尽管开口，在下必定尽力满足你的要求！”
