    

    “撒，开始实验吧！”战兔随手将驱动器按在腰部，接着取出了一蓝一红两个满装瓶，开始上下晃动起来。

    随着这两个满装瓶，也就是Build基础形态的变身道具——兔子满装瓶以及坦克满装瓶的晃动，无数一看就令人摸不着头脑的物理公式凭空出现，仿佛弹幕一样从战兔的身后向着前方飘过。

    这些公式弹幕不仅看懵了数学物理从没及格过的龙我，连对面那个看着就没脑子的Smash都下意识站住了脚步，就这么眼睁睁地看着战兔进行变身。

    所以说这也是假面骑士定律之一的“变身无敌”的一个效果体现喽？旁白龙我尽责地强行解释了一波。

    【Rabbit！Tank！】

    【Best Match！】

    摇完瓶子的战兔一左一右将满装瓶交叉插入了驱动器前面的两个插槽中，至于为什么要交叉着放？

    别问，帅就完事了！

    看着龙我和Smash惊诧的表情，骚包的战兔露出了满足的笑容，然后缓缓转动起了驱动器右侧的操纵杆——

    事实上龙我是因为第一次亲眼看见骑士变身而有些激动，Smash么……他喵的根本看不出任何表情好不好！你到底哪看出来的惊诧？！

    战兔当然是听不见龙我的吐槽的，仍在那里慢条斯理地进行着变身。

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【钢之月面宙反！】

    【Rabbit-Tank！】

    【YEAH~】

    “胜利的法则已然确定！”随着红蓝双色铠甲的交错浮现，战兔流畅地耍完了一套复杂的变身动作，最后以一手叉腰，一手指天（天道：？）的姿势完成了变身，假面骑士Build参上！

    以前看电视还没注意，现在近距离观看，龙我才发现一个问题：“你到底是练了多少次才记住这一套流程的？”

    “咳咳！这不重要！”战兔一个踉跄，这家伙的关注点怎么这么奇怪？看破不说破不知道吗？！

    为了掩饰尴尬，战兔赶忙取出钻头粉碎者冲向了Smash，抬手就是一顿乱砍，打得它晕头转向。

    【Harinezumi！】

    【Are you ready？】

    “Build up！”

    等绕到Smash的后面，他迅速将兔子满装瓶换成了刺猬满装瓶，红色的兔子形态装甲当即变成了白色的刺猬装甲。

    战兔举起变得满是尖刺的右手，瞄准Smash的屁股就是重重一戳，龙我看着痛得都跳了起来的Smash顿时吸了口凉气，简直是看着就痛啊！

    也就是Smash不会说话，不然它肯定会亲切地问候一番战兔的全家的。

    趁着Smash又一次陷入“僵直”状态不能动弹，战兔又切换回了基础的兔坦形态，然后转身就跑，不知道的还以为他要跑路了。

    所幸龙我是个明白人，知道战兔是要开大了，这是距离不够在拉开距离呢。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    【YEAH~】

    果不其然，跑到一定距离后，战兔一脚踩塌了地面遁入了地下，接着在一根土柱的托举下又升到了半空，沿着曲线图的标志来了招骑士踢，一脚踢爆了Smash。

    至于这其中那些完全看不懂的操作，比如怎么踩穿地面，又比如怎么让土柱托着升上天，龙我是不知道也不想知道的，反正问了也不懂，就当是骑士世界的规则就行了，不必在意。

    “666啊老铁！”看着战兔拿出空白满装瓶吸收了Smash体内的特殊成分，将其变回人类，龙我当即跑上去鼓起了掌。

    “对了，我在实验室里也看到了这个人！”看着一脸志得意满的战兔，龙我又补充道。

    毕竟要是自己没有任何价值，战兔就算再善良，也是不一定会把自己一个“通缉犯”带回家的，所以有必要抛出一些东西来吸引一下他。

    “如果你说得都是真的话，”战兔回想到自己脑海中似乎也是被进行了人体实验的画面，心情顿时沉了下来，“那应该是Smash的人体实验……”

    “是不是Smash的实验我不知道，我只知道，你再不走的话可能就走不了了！”

    “什么？”战兔回过神来，发现龙我又神不知鬼不觉地遛远了，现在已经坐到了自己的摩托车机械创造者上，“我去…”

    “来不及多说了！快上车！ZF的人来了！没见地上那家伙都溜了么！”龙我又喊道。

    “我靠，你们这些人都是什么鬼！”看着突然消失的Smash实验体，战兔一脸崩溃，下意识地坐上了机械创造者地后座，在龙我地驾驶下一骑绝尘，在ZF防卫者靠近之前离开了这里。

    ……

    “话说不对啊！你跑就行了，我干嘛要跑？！”良久，后座的战兔突然反应过来，一边解除变身一边喊道。

    “我也不造啊，其实我只是客套一下而已，谁知道你真的上了车！”龙我暗笑道。

    “啊！这不是去幼儿园的车！快让我下车！”

    “晚了，车门已锁死，谁都不能下车！反正他们肯定看见你和通缉犯一起跑了，你估计也要被通缉了！”

    “我靠！你个坑货！”战兔生无可恋，好想死啊！

    ……

    “话说你不指个路嘛，我不知道去哪啊！”又是良久，龙我开口道。

    “……停车吧，换我来开吧！”其实战兔在知道龙我可能知道一些自己需要的信息后，就想把他带回去了，只是气不过自己的天才智商竟然会被龙我坑了而已，现在过了这么久，气也消得差不多了。

    龙我也就停车和战兔换了个位置，他只知道战兔所在的地方叫什么，但是因为电视里不会放实际地址，所以实在是不认路啊。

    “对了，新闻里不是说你刚逃出来在潜逃吗，但我看你这打扮也完全看不出是在逃命啊，难道这新闻也是假的？”战兔随口问道。

    “哦，那倒不是，这是真的，只是我在逃命的路上顺便泡了个澡，买了套衣服，又在一家桐生理发店理了个发而已。”

    “毕竟坐牢是一时的事情，帅可是一辈子的事！”

    “……”战兔表示，这天真是没法聊了！

    “不过还真巧啊，这理发店和我的名字好像啊！”战兔后知后觉道。

    这不是废话吗，这是给你起名的那家伙常去的理发店啊！

    “是吗？你叫什么？你好像还没告诉我你的名字？”

    “战兔，桐生战兔！”

    “虽然你应该在新闻里看见我的名字了，但我还是重新介绍一下自己吧。”

    “我叫龙我，万丈龙我！”        

