    他还在犹豫之际，林天佑手里的飞剑已经掠至。

    最前方的那人只得本能的将肩膀撞去，与林天佑的飞剑硬撼在一处。

    没有魂力之间的爆鸣声传出，只有刺进皮肉的闷响声传出。

    他那如钢铁一般的身躯，竟是直接被林天佑的剑从肩膀贯穿。

    “快，趁他的剑还在同伴的身躯之中，立刻攻击！”

    为首的部下见状，大声叫道。

    其他同伴闻言，连忙朝着林天佑继续冲来。

    这是他们的机会，不能浪费。

    轰！轰！轰！

    可他们刚冲到一半，林天佑另一只没有握剑的手已经一瞬击出九拳。

    每一拳都准确的击打在众人的身上。

    剩余的九人，被林天佑打的结结实实。

    噗哇！

    这些人毫无意外，全部鲜血狂喷，被击中的位置，一道拳印赫然印在身上。

    为首的部下带着浓浓的不甘与不信，林天佑不是剑道厉害吗？

    为什么连拳头也这么霸道？

    他感觉自己的右肩已经被那一拳击碎了。

    “这就是你们的阵法吗？

    也不过如此，本少可连认真打的态度都还没有拿出来呢。”

    林天佑轻轻甩了甩拳头，一脸的不屑道。

    几名受伤的玄冥部下，口吐鲜血，面色难看，却是不能言语。

    连能越级战斗的术法都施展了出来，依然不能敌，他们已经无计可施了。

    “太可怕了，咱们的恩公实在太可怕了！”

    猎魂一族的几名女性，她们的眼里带着浓浓的崇拜之意，这般无敌的姿态，可没有第二个年轻人能够相提并论。

    “我弟弟应该一辈子也达不到那个少年的水平吧？”

    猎魂青摇头轻叹。

    林天佑的强大，已经超出了他的认知程度。

    “你们还有什么招术，都用出来吧。”

    林天佑冷笑道。

    大鱼还没有出现，这群小鱼，他实在没有兴趣去灭杀。

    “逃！”

    玄冥那为首的部下低声叫了一句，便要转身逃跑。

    既然打不过，为了活命，只能逃跑。

    “既然没有新的招术，那你们可以安心的灭魂了。”

    林天佑声音落下，他身形忽然掠出，只留下了一道残影。

    那几名正要逃跑的部下目光陡然凝固。

    为首的部下还没有反应过来，一只手掌已经拍在了他的后背。

    掌劲一吐。

    砰！

    他那坚硬无比的身躯，就这样瞬间瘫软下去，再也没有半分力量。

    林天佑手臂一甩，为首的部下就好像一只皮球，被甩飞到一旁的大树下。

    咔嚓！

    可怜那棵大树，被为首的部下这一撞，直接断成数段。

    嗖！

    旁边的一名部下见首领都被灭杀，正一脸惊惧，林天佑的一道龙皇指已经横空飞掠。

    噗！

    精准无比的打在了他的眉心之中。

    这名部下双眼一翻，瞬间魂灭。

    “可恶，我跟你拼了！”

    剩下最后一名部下，见同伴已经灭光，他目眦欲裂，暴喝一声，拼着最后的魂力，要与林天佑拼命。

    他拳头上魂芒爆涌，要用这一拳猛轰林天佑的身躯。

    “哼！”

    林天佑不屑的哼了一声，同样改指为拳，与对方的拳头迎了上去。

    砰！

    两人的拳头撞在一处，空气中传来一声炸响。

    就听那名部下‘啊’的一声惨叫，他的那只拳头直接化成了一团血雾。

    整个人的半截身子也被余力震的鲜血淋漓。

    待他被劲风冲到地面后，再也没有力量站起来，步了他的同伴后尘，魂灭于此。

    林天佑并没有使剑，因为用剑太看的起他们了，这些人才没有资格让他看的起。

    一众玄冥的部下，在林天佑出现不到五分钟的时间内，全部变成了一具没有神魂的尸体。

    猎魂家族的所有人目光，都扫在林天佑的身上。

    震惊，害怕，恐惧。

    各种情绪涌在这群人的心头。

    他们感到很庆幸，林天佑不是他们的敌人。

    林天佑转身，看向远处的一块青石，忽然咧嘴冷笑，道：

    “你在青石的后面隐藏了这么久，不打算出来吗？

    还是说，你被本少的实力吓到了，根本不敢出来？”

    他的声音里带着挑衅的味道，猎魂一族的众人都是一愣。

    “青哥，咱们的恩公在跟谁说话？

    这里除了咱们，好像没有其他人了吧？”

    猎魂一族的某个女子不解的问道。

    猎魂青也十分奇怪，却不知道怎么回答。

    “少年，你杀了我所有的部下，这么做实在过分！”

    青石的后方，传来了一道蕴含着怒意的声音。

    那声音雄厚混浊，但却透着一种强者的威严之意。

    砰！

    青石炸裂，碎石漫天。

    一道人影从其中走了出来。

    他双脚慢慢迈动，下落的那些碎石，却没有一片落在他的身上，仿佛有一道无形的屏障将碎石挡了下来。

    众人目光看去，一个面容威严的高大男子、正站在林天佑的身前十来米的位置处，他背上负着一柄长剑，只是站在那里，就让人望而生畏。

    “是、是雨师玄冥的第一席战将，燕北枝！”

    猎魂一族的大长老开口叫道。

    他见过这个男人。

    无数家族子弟的性命，就是被这个男人灭掉的。

    燕北枝凝视着林天佑，冷声道：

    “我本以为你不过是一个纨绔的豪门少爷。

    却没想到，你的实力如此强大。

    甚至与我不相上下。

    可是，即便你实力与我一般无二，却也不是你能在我面前嚣张的资本！”

    燕北枝双目冰寒，身上的杀意也随着他的话音若隐若现。

    “能眼看着自己的部下被灭魂，还能忍着不现身，你也算是一个‘了不起’的首领了。”

    林天佑带着嘲讽的语气，笑道：

    “本少一到这里，就感觉到了你的存在。

    之所以没有点明，就是想知道，玄冥的部下是一群什么样的货色。

    现在看来，都是一群贪生怕死之辈！”

    “哼！区区几个部下而已，死了我还能继续去招揽。

    但你不同，与猎魂帝居然能杀玄冥主人麾下的好几名席位战将，所以我要弄明白你的实力。

    现在我已经弄明白了，你最多与我实力相持平，没有什么了不起的！”

    燕北枝声音傲然，居然有点看不起林天佑。

