    对于中年儒生的这种突发情况，若是没有孟川坐镇，只怕整个书铺里的伙计们早就乱了阵脚。

    内院。

    孟川以浩然气探查对方脉搏。

    惊奇发现，对方的体内，存在着一股邪祟气息。

    想来应该是那稍纵即逝的黑气在作祟。

    “先生，他怎么样了？”一名书铺伙计问道。

    孟川摇头道：“还是得等他醒来以后在做判断。”

    “那他能醒来吗？万一要是...”

    伙计欲言又止。

    孟川知道他在担心什么。

    眼下距离书铺正式开张的日子越来越近，要是突然有人死在了这里，只怕会很晦气，进而影响到日后的生意。

    “放心，一时半会死不了，拿碗水过来。”

    孟川虽然没有学过医术，但是随着境界的高深，已经能够做到，利用浩然气，探知到对方体内所存在的问题了。

    小厮应声退下。

    没过一会儿，便端来了一碗清水。

    孟川直接泼在了中年儒生的脸上。

    咳——

    儒生像是被呛到了，缓缓睁开双眼。

    面容无丝毫血色。

    “这是...”

    他依旧还能感应到自己腹部传来阵阵绞痛。

    难以忍受。

    “这是书铺内院，适才你晕倒了。”

    孟川坐在他的对面。

    “多...多谢了。”

    儒生想要起身离开。

    孟川劝慰道：“暂且躺着吧，你的身体有问题，像是中了邪。”

    闻声。

    他有些惊讶，“先生懂医术？”

    孟川如实道：“不懂，但你若是遇到了什么问题，可以向我说说，没准我能帮帮你。”

    儒生面露难色，缓缓道来。

    他叫做郭颢，字子明。

    有着举人身份，并非是儒修。

    无意官场。

    在附近开了一家书院，教导孩子启蒙。

    此前，外出探亲返乡时，身染重疾，不时腹部疼痛难忍，府城中所有医者皆束手无策。

    实为怪事。

    孟川继续问道：“郭兄，只怕你这病痛，并非是一般恶疾，而是沾了邪气，你仔细想想，返家的时候，有没有遇到一些奇怪的事情？”

    怪事？

    郭颢认真想了想，忽地眼前一亮，“你要说怪事，倒是有一件...”

    返家的时候，他遇到过一名瞎眼道人。

    那道人非要缠着他，说是给他算命。

    郭颢觉得好奇，便让他算了一卦。

    对方说自己此生有福运。

    然后郭颢便给了他十几文钱。

    毕竟听到好话，令自己心情愉悦，给点钱倒也无妨。

    但是谁知那道人却说，他分文不要，只求能在他的肚子里暂住一段时间。

    郭颢觉得他很荒谬，便扔给他十几文钱，就此离去了。

    谁知赶了一段路以后，突然腹部绞痛，险些疼晕过去。

    若非陪同的亲戚在旁，只怕他早就疼死在荒郊野外了。

    最近这段时间，他找了很多医者，也吃了很多药，逐渐恢复了一些元气，但是偶尔依然会感觉到疼痛。

    比如刚才，干脆直接疼晕了过去。

    听到这里，孟川大致猜测出了他身上的问题，“郭兄，不出在下所料，你的确是遇到了邪祟，而且还是一只身份极为神秘的邪祟。”

    “此话当真？”

    郭颢瞳孔睁大。

    孟川道：“我没理由骗你。”

    与此同时，陶谦也回到书铺。

    听一旁的小厮讲了郭颢口述的经历。

    “你不是来买《妖魔图录》的么？这位就是写出妖魔图录的小说家，孟川孟先生，你现在可愿相信他说的话了？”

    陶谦直言相告。

    郭颢不敢置信。

    眼前这个书生，居然就是写出《妖魔图录》的作者，这也太年轻了吧？

    他本以为，那个叫做孟川的小说家，会是一个白发翁呢。

    “您真的就是孟先生？”

    郭颢的神情略显激动。

    他曾听方与县的百姓说过，‘孟先生’对鬼怪之事，非常了解。

    “这还能有假？”孟川笑了笑。

    闻声，郭颢连忙起身，郑重作揖：“适才倒是在下有眼不识泰山了，竟还险些不信了先生的话，当真是罪过。”

    “郭兄先好生歇息，你身上的问题，还是比较棘手的。”孟川没有丝毫隐瞒。

    棘手？

    郭颢不解，“敢问先生，想要害我的那邪祟，究竟是什么？”

    孟川道：“我也只是猜测，不是绝对，想要害你的那只邪祟，乃是腹鬼。它此刻就藏在你的腹中，甚至我们之间的谈话，它都能听得一清二楚。”

    腹鬼。

    历史上最为神秘的鬼类之一。

    从来没有人确切知道腹鬼的长相，因为它千变万化。

    同样，也无人知晓，他究竟是如何进入人腹中的。

    而他们喜欢躲藏在人腹之中，就像是修士进入到一处灵气浓郁的洞天福地一样，可以便于自己修行。

    人体之内，有先天之炁与后天之炁。

    腹鬼便靠这个增强自身修为，这也是它躲藏在人腹之内的原因之一。

    因为这样的话，更方便去夺得‘炁’。

    当人身的‘炁’不存在了，那么人也就距离死亡不远了。

    孟川也是通过他口述遇到怪事的经过，才敢冒然推断，他这是被腹鬼入侵了。

    腹鬼藏于人腹当中之前，会与原主碰面，试图感应他身上的先天与后天之炁。

    并且，为了消除因果对于自己的影响，他们还会主动帮助即将被自己入侵腹部的主人，或者是给他算命等等。

    这算是建立了因。

    让腹部的主人，对自己有所亏欠。

    此后在进入他的腹部修炼，将来可以少些天灾。

    比如，某个腹鬼，化作美女，与一名好色之徒合欢一夜，好色之徒心满意足，这个时候，腹鬼在进入他的腹中，就不算白白占他的便宜。

    稍微有点良心的腹鬼，可能把你搞个半死，就是先天与后天之炁，它只夺其一。

    没有良心的，会把你直接搞死。

    听孟川说的这么严重，郭颢无法继续保持淡定了。

    他本以为，随着时间的推移，可能腹痛就慢慢好起来了。

    毕竟就连医师都说了，需静养一段时间，固本求元，或可自愈。

    现在听孟川这么一说，只怕在养一段时间，就会被活活痛死了吧？

    他之所以感觉到痛，是因为在腹鬼啃食炁或者感觉到外界的恶意，受到刺激的时候，就会击打腹部主人的肠胃。

    这时，自然会有疼痛传来。

    “先生，救我！救我啊！”

    郭颢连忙开口。

    他这是被吓到了。

    孟川点了点头，“放心，在下会尽力而为的。”

    他将陶谦叫到一旁，说道：“帮我找几味药草，分别是内桂、石榴子、胡椒、干姜、红花、诃子、豆蒄、荜茇，除此之外，还有朱砂。”

    朱砂？

    “要朱砂作甚？”陶谦感到疑惑。

    孟川详细解释道：“如果他的腹痛，真的是由腹鬼所引起，那么对付腹鬼的办法，就只有两个。第一，让它主动离开郭颢的腹部，第二，炼制朱丹，利用朱丹的药效，直接将腹鬼逼出体内。”

    “您是说，您刚才说的那些药材，都是用来炼制朱丹的？可是这朱砂，乃是剧毒之物，怎能服用？”陶谦惊讶道。

    “他现在的状况很不好，只能用朱丹以毒攻毒，放心，少量朱砂吃不死人的，最多是让他腹泻几日，或者半死不活一段时间。

    只要挺过去，就能与常人无异，更何况有我在身边候着，若是一旦出现意外，我可利用浩然气帮他将朱丹的毒效炼化。”

    那些炼制朱丹的药材，都是他在前世杂文中看到的。

    当时觉得好奇，便将其记在了心里。

    这朱丹，正是用来对付腹鬼所用的。

    有奇效。

    但是也有毒。

    可是若不这样做，郭颢迟早会被痛死。

    孟川有把握，在朱丹毒效发作之时，保住郭颢的命。

    而且少量朱砂，也不会置人于死地。

    当然，这只是一个不知道有没有用的方法。

    毕竟，他的腹内究竟是不是存在着腹鬼，前世杂文中记载的，朱丹对付腹鬼的办法，究竟有无奇效，谁也说不准。

    可若是不试，郭颢只有死路一条。

    陶谦也明白其中的利害关系，道：“好，我去拿纸笔，你再将那些药材名字说一遍，我这就去抓药。”

    救人一命胜造七级浮屠。

    即使是一心只想赚钱的陶谦，在这种人命关天的事情面前，也绝不会含糊。

