    蔡琰眼见陈曦如此郑重的神色，也没多说什么，她已经帮着改了不少篇文赋了，也不差这一篇了。

    要说的话，陈曦的水平并不差，但实际上常规状态下比起蔡琰最高的水平还有一些差距，只能说是上品，而不是流芳百世的神作。

    因而早在月前，蔡琰眼见陈曦一直还在纠结此事，便在无事之时帮陈曦代写了一篇，屡经修改，增加陈曦文赋之中的妙言，写了一篇陈情书，毕竟在赋上，蔡琰也没办法了，只能另辟蹊径。

    然而，看着陈曦写出来的内容，蔡琰突然觉得自己有些自作多情了，某人大概一早就有腹策了，只是担心自己心态不稳而已。

    【我果然也只是凡人。】蔡琰看着陈曦的诗篇怅然的想到，心下略有些复杂，不等开口却见明明已经写完的陈曦，又提笔再写。

    看着两篇诗，蔡琰彻底陷入了沉默。

    “如何？”陈曦写完看向蔡琰。

    “一个字都不要改了，后一首，你念出来，让宓儿自己写吧。”蔡琰带着淡淡的叹息说道，任何一篇都可以力压诗三百，更何况是两篇相互呼应，蔡琰莫名的略略有些不开心。

    “不用改就太好了。”陈曦长舒了一口气，“你觉得能摆平宓儿不，顺带不会有其他的隐患什么的吧。”

    蔡琰柳眉上挑，“又能有什么隐患，既然能写出两篇诗，能就能写出更多，那两位你自去讨好就是了。”

    陈曦莫名的觉得蔡琰心情略有些低落，于是略带狐疑的看了一眼蔡琰，而蔡琰斜视了一下陈曦，至少没让陈曦从自己神情上看到什么不对，然后两人都陷入了沉默，不过好在，现在他们两个就算是陷入了沉默也不会显得尴尬。

    “回头我再想办法吧，先消除宓儿心头的那根刺再说。”陈曦点了点头说道，“不过可惜了，我的字是真不行。”

    “有些时候要的不是漂亮，诚意到了就可以了，如果让我代写，只会更麻烦。”蔡琰摇了摇头说道，“就算有天赋，也不可能在很短的时间将字写出风骨，更何况你在这一方面本身就没有天赋。”

    “你说实话让我很纠结啊。”陈曦甚是无奈的看来一眼蔡琰说道，然而面对蔡琰似笑非笑的眼神，陈曦唏嘘不已的承认了错误，“好吧，你说得对，我确实写不出来风骨。”

    因为隐约察觉到蔡琰心情不是很好，加之这件事的核心是围绕着另一个女人，所以陈曦也知道最好不要缠着蔡琰，于是听了听琴，吃了点东西都赶紧跑了。

    陈曦走了之后没多久，唐姬就兴冲冲的跑过来了，“昭姬，昭姬，听说明天没有宵禁，我们去看热闹吧。”

    长安这边治安在刘备认人能力的管理下，治安得以极大好转，自然宵禁也就逐渐的解除了，实际上从政治中心迁到长安之后，宵禁就处于半解除状态，也就是所谓的每天什么时候开始宵禁。

    不过就在刚刚官方通知明天晚上解除宵禁，消息确定无比，唐姬自然跑过来告诉自己大半个月没见的好友了，毕竟明天晚上贾诩也回去看热闹，唐姬决定带上蔡琰一起过去。

    “不去，我都能猜到这是怎么一回事。”慵懒的弹着琴的蔡琰，甚至连眼睛都没有睁开，随口对尚未进门的唐姬说道。

    “诶嘿嘿，这么好的事情……”唐姬压根就没看，顺着夕阳的辉光就跑了进来，然而话还没说完就愣了愣神。

    “怎么了？”蔡琰睁开一只眼睛有些俏皮的看着唐姬。

    “陈子川到底在你这里留宿了多少次？”唐姬翻了翻白眼说道。

    “你问这干什么？”蔡琰略有些羞恼的询问道。

    “你容光焕发啊！”唐姬偷笑道，“看得出来陈子川是真的很喜欢你啊，啧啧啧，不过不要太贪欢啊！”

    “……”蔡琰嘴角抽搐，她很多时候都很被动，没办法，看的书完全没有一点用，陈曦下手的时候，蔡琰基本都是半推半就，而且她本身也确实没有阻拦陈曦的意思。

    眼见着蔡琰愠怒的神色唐姬快速的躲到了一旁，“好了，明天要不要和我一起去。”

    “不去，你自己去吧。”蔡琰没好气地说道。

    “就我一个人，去什么去，既不安全，又没意思。”唐姬不满的说道，没办法贾文和要去看陈曦的乐子。

    “你有护卫在侧，有什么不安全的。”蔡琰阖眼清冷的说道。

    “喂喂喂，不要用这种拒人于千里之外的语气。”唐姬瞬间跳出来说道，“我在长安没几个熟人了，只能找你了，你如果不去，我一个人也不好去啊！”

    “会被看出来的。”蔡琰半阖着眼睛说道，唐姬闻言胸口一梗，她有些后悔给蔡琰说这些东西了。

    “走吧，走吧，没那么严重的，而且有些事情不是迟早的吗？”唐姬像是耍赖一样缠着蔡琰说道，“一直呆在家里，对身体不好的。”

    “不用了，我大致知道你抱着什么样的心思。”蔡琰以一种明显是敷衍的语气说道，“我想明天想着看热闹的人应该不少。”

    唐姬干笑了两下，看热闹的人怎么可能会少，包括贾诩这种家伙都有明天偷偷去现场的想法，想来更闲一些的曹操等人如何会不去？

    “去了也没用，明天必然是子川带着宓儿去逛夜市，我已经提前看过了，所以你不用再撺掇了。”蔡琰带着淡淡的失落说道，“解决的速度会远远超过你们的想象。”

    “呃？”唐姬愣了愣神，有些不知道该如何回答蔡琰。

    “明天你们是看不到乐子了。”蔡琰笑了笑说道，但是内心深处却明显有那么点些微的复杂。

    另一边陈曦从蔡琰这边离开之后就去了赵云那边，因为他有些东西需要赵云加工一下，毕竟以正常人的实力，要加工这种东西，确实是不太好对付，也就赵云实力够强，也愿意帮忙。

    “子龙，情况如何？”陈曦入了赵家的家门，在护卫的引导下来到赵云的客厅，眼见赵云拿着盒子已经坐在了主位上，当即兴奋的说道，这可是他要准备的另一件东西了。

    “还行，我已经切割好了，这种东西确实是我见过的最硬的物质，而且一开始手生，切不到你要的形状，后面拿石头练习了一段时间之后就好多了。”赵云笑了笑说道，将手上包装好的五颗钻石递给陈曦。

    “多谢了，这东西要是让我下手，恐怕到现在还没办法成型。”陈曦苦笑着说道，“顺带，你觉得如何，用这个讨好你夫人。”

    “还好吧，明明我觉得这东西其实并不值钱，但是她们确实喜欢的非常。”赵云一脸说不清是郁闷，还是欢愉的表情，他就实在是无法理解马云禄和吕绮玲为什么会对这种亮晶晶的石头感兴趣。

    “因为亮晶晶啊，耀眼啊，闪光啊，这些都是回答，我们可能不太在乎这些，但是她们其实很在乎的，更何况我们又没有流出多少，要说珍贵的话，其实还是挺珍贵的。”陈曦笑着说道。

    “我完全不觉得能按照车拉过来几车的东西会珍贵。”赵云无力吐槽道，“虽说能讨好我家夫人和岳母确实是帮了我大忙，但是我现在有点担心到时候要是暴露了，会是什么情况。”

    “要是暴露了的话，我们就出鉴定书和评级啊，到时候只有我们的是真货，其他的都是假货。”陈曦无所谓地说道，然后将盒子收到衣袖里面，“不过还是多谢子龙了，要不是你，这东西到现在我也没有什么太好的办法，话说你家的稻谷种好没？”

    “嗯，已经好了，真的感觉当年做了一个非常不错的选择。”赵云笑着说道，“汉谋没坑我确实是太好了。”

    陈曦见此没有多说什么，赵云这边的钻石是陈曦准备的第二个礼物，管他有效没效，先准备好，虽说按照现在这种诗词歌赋才是彰显个人气度和文化的时代，自己准备好的诗篇绝对能打动甄宓，但是物质上的准备也需要做好啊。

    陈曦在赵云这边没有久待，带着一盒五颗钻石在随后不久便离开了，明天准备上战场，结束这段时间的纠结。

    次日陈曦下午干完活之后，依旧是第一个跑路，等陈曦跑了之后，贾诩等人也都停笔，一脸调笑的向外看，很快曹操和刘备就来了。

    “走，都去看看，拖了这么久了，感觉连政事都有些被波及了，这次也该彻底解决了。”曹操说不清是心情不好，还是心情大好，可能都有一些，前者是因为陈曦不好好干活，总是纠结于某些东西，后者则是因为看乐子，以及终于能结束此事。

    “一起去吧，子川将这件事解决了也好，也就能心无旁骛的处理工作了。”刘备笑着说道，当然这话也就是说笑的，陈曦心无旁骛的工作什么的，大概只有极少数的时候会发生，其他的时候都是幻想。

