    因为陈岳在隐龙会的捐赠系统里捐赠了大批精妙的修真功法，而这些修真功法都是在现实宇宙中几乎不存在的。这就符合了隐龙会‘尊上’被唤醒的隐藏条件。

    ‘尊上’被隐龙会的四大守护者从最深沉的入寂之中唤醒过来之后，先是了解了陈岳捐赠功法的始末，然后他根据远古记忆，立即就知道新一轮的宇宙变局即将展开。

    在入寂之前，‘尊上’的境界其实是永生境九境的神王境界。无数亿万年前的那场宇宙大变局之前，‘尊上’一时兴起就在暗中创建了隐龙会，并给隐龙会奠定了发展基础。

    他是想以此来挑选理想传人。

    当时除了‘尊上’自己，没有其他任何人知道他就是隐龙会的幕后BOSS。

    隐龙会的运作走上正轨之后不久，宇宙间不就出现了宇宙级的大变局。在那场大变局当中，‘尊上’所亲近的那位宇宙级超级巨头鸿钧老祖被另外几大同等级巨头联手打败，被逼融入了宇宙大道之中去，可能从此永远都没有重新降临世间之日。

    鸿钧老祖融道之前，将所有亲近他的那些星战神境界以上的武者全部吸纳到了某个未知世界之中去了，却独独漏下了‘尊上’。

    因为‘尊上’与鸿钧老祖的关系在表面上看来并不是那么密切。鸿钧老祖就把‘尊上’作为了一枚暗子存留在了现实大宇宙当中而没有收走。

    联手逼迫鸿钧老祖的另外三个宇宙级巨头因为受伤过重而陷入了不知期限的沉眠之中。追随他们的那些神王神尊以及主宰大主宰等也基本上一个都没有逃掉，全部进入了沉眠疗伤期。

    这就是这个宇宙从某个时期起，神王神尊级别的力量再不出现的根本原因。

    现在主持人族最高议会的盘峰大主宰，七凤大主宰，古离大主宰都是在那以后从大尊者修炼成主宰以及大主宰，从而掌握了人族最高权柄的。

    隐龙大主宰稍微特别一点。因为隐龙大主宰是‘尊上’入寂之前分离出来的一丝神魂而演化出来的一个全新的人物。

    这个全新人物的修炼也是从六境大尊者的程度起步。因为他的身上没有历史旧痕，本身也是修炼天才中的天才，所以在修炼成为永生境八境的大主宰之后，顺利地跻身于人族最高议会的最高领导人行列。

    在四位大主宰当中，隐龙大主宰因为只是‘尊上’的一丝神魂所化，在修炼上面天生就具有局限性。他在修入永生境八境之后，在修炼上多年来都已经无法寸进。所以在四位大主宰当中，他的排名是最后一位。

    因为‘尊上’给隐龙神魂最深处设置了诸多限制，隐龙大主宰无数年以来在最高议会里面的表现都非常恬淡，完全是一副与世无争的样子。

    无数年以前的那场宇宙大变局中，‘尊上’虽然没有直接反对要掀翻鸿钧的人族另外一个巨头——杨眉老祖，但是也因为从不亲近杨眉老祖而受到了牵连。

    几场剧战下来，万般无奈之下，‘尊上’就发下咒誓，进入了最深沉的入寂沉眠之中。

    ‘尊上’被迫入寂之后，逼迫他的那些神王神尊再也坚持不住，也一个个陷入了沉眠。

    在最后入寂之前，‘尊上’就布下了隐龙这个后手。

    隐龙这个人物的出现其实也有着一点鸿钧老祖的计算和授意在里面。

    这些就是无数年前那场宇宙大变局的所有真相。

    ‘尊上’因为是半主动地陷入入寂沉眠，所以拥有着可以随时被外界唤醒的有利优势。在被唤醒之后，以‘尊上’的神王境界，说他是这个宇宙中最强的人，那也是毫不为过的。

    但是醒来后的‘尊上’并不想去追逐那些虚名，而是仔细地了解了一下无数年以来的宇宙变迁过程，详细了解了隐龙大主宰这些年以来的情况，详细了解了隐龙会多少年以来所遇到的挫折和所取得的成果，

    他尤其是重点了解了一下陈岳一行九人从千年以前经卡斯多引荐而加入隐龙会到现在的所有大概历程。

    陈岳一行九人的资质虽然在他们内部有着高低之分，但在外界人眼中，全部都是令人无法想象的逆天天骄！‘尊上’了解到了这一点之后，立即就可以确定，陈岳一行人当中，至少都会有一个是无数年前鸿钧老祖融道之前通知他所说的那种‘大道天运者’。

    按照鸿钧老祖的交待，他从这个时候开始的最重要任务就是尽量不着痕迹地帮助‘大道天运者’顺利成长到修炼者传说中的境界——超脱境。

    只要陈岳等人当中有人修炼到超脱境，并且成功创造出属于自己的真实大宇宙从而成为成功超脱的超脱者，那么不但鸿钧老祖有着重临人间的可能，他们这些帮助过超脱者的‘有功之臣’也会获得无法言喻的好处。

    至少，那个时候他们的生命才有可能真正的永恒下去。

    为什么说那个时候他们的生命才可能永恒？这是因为他们现在所处的这个大宇宙是一个不受控的大宇宙。这个大宇宙在演化的过程中一样要遵循‘生老病死’的原则。当大宇宙演化到了一定的程度和高度，它就会收回所有能量进行重新演化。

    从宇宙奇点爆炸宇宙生发到宇宙收束能量重新演化，这个过程称之为一个‘宇宙纪’。

    类似‘尊上’这样的人物，哪怕已经是永生境九境的神王级人物，能够与与现实大宇宙‘共舞’到现实大宇宙的最后一刻，但是大宇宙可以重生，他们却是不能重生的。

    也就是说，在现在这个现实大宇宙里面，所有永生境的生灵的寿命都只有‘一纪’，即一个宇宙纪。这一纪的宇宙覆灭之时，他们就要跟着覆灭，把所拥有的一切全部都还给大宇宙。

    但是如果他们存身的这个大宇宙是超脱者所创建的大宇宙，并且他们与这个超脱者有着很深的交情的话，那情形就又不一样了。

    

