    当飞机即将靠近学校的时候，听到声音的同学们，甚至不顾还没有下课。

    很多人都已经冲出教室抬头向天上观望。

    小学生加上中学生，一共有五百多人。

    仿佛直升机的声音就像是下课铃声，无论是小学生还是中学生，每一个人都一脸好奇的向操场方向涌来。

    由于直升飞机刮起的气浪，让很多体弱的小学生无法靠近。

    不过这个过程仅仅持续了不到两三分钟。

    两架飞机便稳稳的停了下来！

    在第二架飞机上，在县长的带领下，宣传部门的领导，教育部门的领导，以及县电视台的工作人员。

    学校的校长早就接到了通知，在出发之前电话就打到了乡里，而乡里的乡长直接跑到学校通知校长。

    本来学校还打算组织一个欢迎活动。

    可是就连校长也没想到，直升机的气浪如此的震撼。

    此时很多学生手上还拿着各种颜色纸张做成的鲜花。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”虽然现在的效果，比不上之前的排练效果。

    但好在口号喊了出来而且非常的整齐。

    当林平跟县领导下了飞机向校长跟乡长的方向靠近时，立马有几个带着红领巾的小朋友，上前给领导们献花。

    林平也接到了一束有各种颜色纸张叠成的鲜花。

    “很漂亮，谢谢你！”林平看着一个满身补丁，而且满脸灰尘的孩子。

    看着眼前的孩子，林平有些分辨不出来，这是几年级的学生？

    “你多大啦？上几年级？”林平好奇的问道。

    小朋友本以为送完鲜花，行个少先队的队礼，就可以回到队伍之中。

    没想到眼前这位大哥哥，居然还要问问题。

    一时之间，小朋友有些不知所措。

    不过好在林平问话时的语气很温柔，小朋友马上小心翼翼的说道：“我上五年级了，今年十五岁了！”

    说完这话，小孩担心自己再被问问题，于是赶忙掉头就跑。

    十五岁才上五年级，林平无奈的摇摇头。

    林平的摇头，倒不是觉得这孩子文化课水平不行。

    在这个年代有太多的客观原因，即便是十五岁能上五年级，对于很多家庭来说也是能够接受的。

    毕竟在这个年代，学习成绩太差被留级，也是很正常的现象。

    甚至有些小朋友，二年级留一次，三年级留一次，甚至到了四年级又被留一次。

    别人三年完成的功课，这些小朋友却需要花六年时间。

    有时候并非他们不努力，并不是他们不想好好上学。

    只不过有太多的外在因素。

    对于九十年代以后出生的学生来说，上学只有一件事儿，那就是学习。

    可是对于八十年代，上学的孩子们来说。

    童年并不只有上学，还有繁重的家务，甚至秋收的时候，一个五六年级的男孩子，必须要顶得上半个大人。

    这是他们的无奈，更是他们的命运。

    对于网络大爆炸年代的孩子们来说，很多人都在抱怨课业太重。

    可是，就在他们抱怨的时候，有谁想过他们的父辈，尤其是那些生活在农村的孩子们，不但要有一个合格的学习成绩，还要承担家里很多繁重的体力活。

    林平听自己老妈说起过，舅舅们小的时候，每天放学回来之后，还要去地里干活。

    甚至还要走到很远的深山，到山上去采一些药草。

    为的就是将来能把这些草药卖掉换钱。

    正是因为有其他太多的劳动，让这些弱小的孩子们疲惫不堪。

    根本无法再有注意力去学习，最终导致了学习成绩越来越差。

    “欢迎各位领导，也欢迎林先生沐小姐。”校长看着孩子们献花之后，赶忙也上前打个招呼。

    而就在校长上前打招呼的时候，各个班级的老师们正在整肃队伍。

    甚至初三的学生们，还在赶紧布置讲台。

    看到这一幕，林平想起了自己上学时候的景象。

    自己上学的时候最讨厌的就是这些领导们下来视察。

    学校把所有学生集合在操场上，听着这些叔叔大爷在台上啰里啰嗦一个多小时。

    本来这些话对于孩子们来说就没什么吸引力，同学们交头接耳自然也就成了正常现象。

    可是一旦交头接耳被班主任发现，一旦允许回到班级，势必会被班主任一顿训斥。

    看着讲台布置完毕，林平直接走上台前。

    他可不希望今天变成了领导们漫长的演讲会。

    “老师同学们你们好，我是太行控股的创始人林平。

    今天来到学校，是给大家送一些书籍文具还有一些衣物。

    各个班里的老师整理好自己班的队伍，同时老师们记录一下班级里学生的鞋子尺码，还有衣服裤子的尺码。

    尺码要按照男女学生分开来登记，所有的学生按照顺序领取自己的东西。我们先从一年级的小学生开始，后面的班级赶紧统计自己的信息。”林平在说话的时候，飞行员们已经把物资搬到了讲台旁边。

    林平看着飞行员们把物资一箱箱的搬了过来，沐言菲跟安然赶忙准备着书包跟文具。

    书包跟文具，为了采购方便，沐言菲只采购了一个尺码。

    不过看着书包的做工，林平还是比较满意。

    即便是发给这些小学生，恐怕也够让他们用到初三毕业，甚至一直带到高中。

    “文具盒这么重的吗？”拆开之后，安然拿着一个文具盒惊讶的说道。

    “这些文具，在港城已经打包完毕。每个文具盒都是上下两层，里面都有十几支笔，铅笔钢笔圆珠笔都有，甚至还有两块橡皮。只不过这一次没有准备钢笔用的墨水，想着到了这边再采购。”沐言菲打开了一个文具盒，展示里面的东西给林平去看。

    “铅笔跟圆珠笔就够了，不过钢笔给孩子们做个纪念也是不错的。”林平对文具盒非常的满意。

    如果这些孩子们爱惜一些，这些笔用到初三至少没问题。

    高中之后疯狂刷题的话，别说是十几支笔，就是几十只笔也是正常的损耗。

    “每人两双鞋子，鞋子的外包装都有便签，上面写着具体的尺码。”沐言菲给林平过目了文具盒之后，又展示了鞋子。

    “给那些小学生一个适合的尺码，然后再给他们配一双大一点的鞋子。毕竟是小孩子，鞋子几乎都是一年一换。

    给他们一双大一点的尺码，明年或者是后年就可以穿了。衣服同样按照这个标准进行配发。”看着飞行员们一箱一箱搬来的物资，林平告诉所有人发放物资的标准。

    本来县领导们还准备了发言稿，只是看林平如此的直接，而且县长也没有说话。

    其他领导自然也不敢提醒林平，要不要让他们把发言稿读完。

    毕竟这发言稿可是熬了很长时间写出来的。

    如果不念一念的话，岂不是白忙活一场。

    不过，领导不说话，他们这些人也只能默默跟着做事。

    很快，二十分钟之后。

    一年级两个班级，老师已经整理出来了学生们的尺码。

    一个小女孩儿怯生生的走在最前面。

    最先发放的是书包，而发放书包的人是县长。

    书包只有两个颜色，一个是粉红色，一个是天蓝色。

    看着是小女孩走过来，县长拿起了一个粉红色的书包。

    当书包交给小女孩的时候，感觉比他整个人都要大。

    不过，摸着这书包的材质跟做工，相信可以够小朋友用很多年。

    “好好抱着，到下一个叔叔这里领铅笔盒。”县长把书包交出去之后，低着头嘱咐道。

    “跟县长伯伯说谢谢。”老师赶忙在身后提醒的说道。

    小女孩听到老师的提醒，认认真真的鞠了个躬，然后怯生生的说道：“谢谢伯伯。”

    看到小女孩的穿着，再看到小女孩儿怯生生的目光，县长鼻子有些发酸。

    一任的父母官，他想做的事情太多了。

    想让百姓们过上好日子，想让孩子们只需要安安心心的读书。

    可是，太多的工作需要他去做。

    然而这么多工作都需要经费的支持，可是上级领导也是勒紧裤腰带在过日子。

    整个国家都没有多少经费，他们又能怎么办呢？

    而现在林平从港城采集到的物资，足够让整个县里的上万名学生，都能够在物质上有一个大踏步的更新。

    在更偏远的一些乡，甚至有的小学生，上了三四年级都用不起洁白的作业本。

    是家里的长辈们买一些发黄的草纸，然后裁切成为作业本的大小。

    每个班级收作业的时候，当所有的作业本落在一起的时候，呈现出各种各样的颜色。

    最让领导们感到无奈的是，一旦到了深秋跟冬天的时候。

    尤其是到了冬天下雪的日子，孩子们保暖的衣服更是让人们揪心。

    有些贫困的家庭，到了冬天孩子只能穿一双没有棉花的布鞋。

    面对这样的情况，县里面想要解决，甚至给每个学校的贫困生额外发一些过冬的物资。

    以前也不是没有尝试过，可是效果并不是很好。

    首先是县里面没有那么多的资金，无法照顾到绝大多数人。

    只能每个学校寻找最贫困的几个学生而已。

    可是这样的资助，会让很多人心生不满。

    大家都觉得，家家户户都是一样的贫困。

    凭什么那些孩子能够得到新的棉鞋棉衣棉裤，而他们家的孩子却只能眼睁睁的看着。

    而现在，林平给学校每一个学生统一配发，只有这样才不会引起不必要的争论。

    当所有的东西平均分配到每一个人手上的时候，才会没有乱七八糟的不满。

    小女孩抱着书包来到了第二物资发放点。

    第二个物资发放的是文具盒，发放物资的是林平。

    林平直接把文具盒放到了书包里面。

    “平时就装一两杆笔，把不用的笔都放在家里面让父母保管好。等需要的时候再拿新的，听清楚了吗？”林平看着小女孩儿嘱咐的说道。

    “嗯。谢谢叔叔。”小女孩儿再次鞠躬。

    而到了下一个物资发放点，是沐言菲在发放鞋子。

    配合沐言菲发放的是安然，毕竟一次性发放两双，而且一大一小的配置，工作量有些多。

    除了安然之外，几名飞行员也在帮忙。

    领鞋子的时间有些长，甚至还亲自让孩子穿了一双在脚上。

    另外一双鞋子，则是放到了书包之中。

    不过小女孩儿好像是害怕自己的旧鞋被丢掉。

    试穿完毕之后，就想要马上脱下来。

    看着女孩脏兮兮的脚丫，沐言菲有些轻轻的皱眉。

    安然注意到这一瞬间后，承担了所有的穿鞋任务。

    沐言菲意识到自己有些抗拒，于是强迫自己蹲了下来。

    “你帮他们挑大小，我来帮他们试鞋子。”安然在这一刻像是一个天使一样，毫不嫌弃的帮每一个小朋友试穿。

    好在帮小朋友试穿的过程之中，老师们也在帮忙。

    而且前几名孩子试穿过之后，知道这些尺码的标准之后，后面的学生穿起来顺利了很多。

    不会再因为号码出现巨大的错误，而导致穿不进去或者太大。

    熟悉了这些尺码标准之后，领鞋的速度明显快了很多，甚至有些人根本不用试穿，稍微比划一下就知道大小。

    领完鞋子之后就是衣服，县里教育部门领导们以及宣传部门的领导负责分发。

    看着每一个人都在卖力的工作，这些领导自然也是格外的卖力。

    而县里电视台的同志们，抓紧时间记录这一切。

    发放物资的过程中，两辆卡车也开了过来。

    看到卡车也来到学校，沐言菲赶忙对着林平说道：“这里面都是冬天烧火的炉子。

    另外，还送来了一些油盐酱醋茶，米面肉蛋奶。

    这些东西会送到食堂，这个冬天的物资，保证每个班每个同学都能吃得到。

    以后村长家的孩子就不用再带饭了，甚至连餐盒都不需要带，因为采购的餐盒足够每个人分发一个。”

    物资发放整整两个多小时之后，才勉强发放了一半人。

    书包跟文具盒最为轻松，可是鞋子跟衣服还需要一点时间去调试。

    导致发放速度远远拖慢了行程。

    “校长，麻烦你让老师们来发物资。我跟县里的同志们，到食堂还有宿舍去看一看。你们就无需陪同了，只需要保证每一个学生都领到自己的东西就行。”林平不想把时间全部浪费在发发物资上面，而是亲自去看看现在孩子们的住宿环境，跟食堂的就餐环境，以及大家能够吃到的东西都是什么。

