    

    莫家，丹王之女洛河已经离开，然而莫府上下，依旧沉浸在喜悦之中。

    尤其是莫家老爷子以及莫倾城的父母，莫倾城有如此造化，他们焉能不高兴。

    “霄云，这次真的太感谢你了。”莫老爷子对着身旁的华霄云客气说道，不过旁边的白菲却是撇了撇嘴，感谢华霄云？若非是莫倾城自己拥有天赋，华霄云的面子能有让她师尊收徒？

    若非是看在华霄云有个兄长的份上，她师尊甚至不会来莫府一趟。

    “倾城她拥有七窍之心，才能被洛河前辈看重，和我无关，莫老无需客气。”华霄云含笑说道，这次洛河前来检验莫倾城天赋的结果也是令他震惊，竟然是七窍之心，这样的话，莫倾城将来必是天之骄女般的人物啊，难怪她看起来那般纯洁安详，又似带着聪慧之意。

    此时华霄云已经在想，如若能和莫倾城搞好关系，绝对是非常不错的选择，甚至，如若能够将她追求到手……

    因为此原因，华霄云打算长住于莫府了，这样便能多和莫倾城亲近了。

    “哈哈，我也没有想到。”莫老爷子爽朗的笑道，很远处的人都能听得到，可见他有多么兴奋，果然外面的大人物便是不同，在楚国的他，甚至不知道何谓七窍之心，莫倾城天赋再高，也要埋没。

    一行人来到了一间别院前，莫老爷子对着院前的守卫道：“倾城还在闹情绪？”

    “小姐、小姐她一定要出去。”守卫躬身说道，有些无奈。

    莫老爷子神色一凝，脸色沉了下来，随即步入别院之中，见到莫倾城站在那，盯着看守她的人，便喝道：“真是胡闹。”

    莫倾城看向莫老爷子，美眸坚定，道：“爷爷，你连我的自由都限制，那么我绝不会去那丹王殿，也不会去理会丹王殿有多厉害，再厉害，我都不去。”

    “放肆。”莫老呵斥说道，看了一眼身旁的白菲等人，果然只见白菲眉头皱了皱，有些不悦，虽说这莫倾城拥有七窍之心，然而若没有丹王殿培养，她的天赋一样得荒废，如今，倒好像是丹王殿求着她去般，要知道多少人想要求着踏入丹王殿而不得。

    “倾城，以后不要再说这种气话。”莫老严肃的道。

    “我不是气话，爷爷你即便抓着我去，我也不会努力修行的。”莫倾城美眸盯着莫老，有些倔强的道。

    “你……”莫老气得胸口起伏，见莫倾城就那么看着他，道：“好，我放你出去，但必须要有人跟着。”

    “那我走了。”莫倾城身形一跃，竟腾空而去，莫老直接气得无语。

    “莫老，我去照看师妹吧，你无需担心。”只见白菲身旁的青年含笑说道，莫老爷子微微点头道：“若是如此，自然最好。”

    惊羽和燕七微微点头，随即身影腾空而去，白菲愣了下，跺了跺脚，随即也跟着离开，这两个混蛋家伙，看到莫倾城天赋杰出而且又如此美貌，立即就有想法了，还真是现实，他们以前可都是围着她转的。

    莫倾城离开莫府之后，便直奔竹林小屋找到秦问天。

    看着莫倾城那绝世容颜上挂着的委屈之意，秦问天走上前捏了捏她的精致脸蛋，笑道：“怎么了，谁欺负我家倾城了？”

    “臭呆子，你还有心情开玩笑呢。”莫倾城幽怨的瞪了秦问天一眼。

    “别难过了，丹王之女看重你的天赋，不是好事吗，以后你可就是厉害的炼丹师了。”秦问天微笑道，似乎在宽慰莫倾城，其实他自己心中又何尝不是舍不得，但他也不能太自私，他对莫倾城的修炼帮不了什么。

    “七窍之心，这种天赋我都没有听说过，一定很厉害吧。”秦问天笑着道。

    莫倾城见秦问天一直劝自己，心情也好了一些，身体朝着秦问天靠近了些，两人目光相对，似乎都能够感受到对方的呼吸以及心跳。

    莫倾城的眼中露出温柔灿烂的笑意，美得令秦问天心跳加速，只见莫倾城将脑袋枕在他的怀中，纤细的双手紧紧的环抱着他，喃喃低语道：“只要你说不，我就不去。”

    “去，为何不去。”秦问天轻抚着莫倾城的秀发，目光眺望远方，此时他的心情是复杂的，既希望莫倾城有个好的前程，又舍不得她离开。

    “等你去了丹王殿，你这么出众，肯定有很多人追求吧，压力很大啊。”秦问天玩笑的说道。

    莫倾城将脑袋从秦问天怀中探了出来，看着秦问天的样子，忍不住扑哧一笑：“你吃醋了，那你可要好好加油。”

    说着她对着秦问天举了举小拳头。

    “当然。”秦问天笑着点头，两人在河边坐下，安静的靠在一起，享受着这难得的安宁。

    今日的夕阳格外的美，红霞在天际浮动着，秦问天和莫倾城坐在那看着夕阳，仿佛织成美妙的图画。

    “夕阳再美，终究还是要逝去吗？”见到夜幕悄悄的来临，莫倾城似有些伤感，随即只见她起身，小跑着离开。

    “去哪？”秦问天起身跟着莫倾城而去，随即来到了那间收拾好的小屋中，只见莫倾城的身体躺在那，清纯动人的如水之眸正看着他。

    “怎么了？”秦问天走上前低声道。

    “我今天住这。”莫倾城的声音轻柔，几乎难以听见。

    秦问天看着她，只见莫倾城俏脸渐渐有了红晕，美眸中透着羞涩之意，顿时明白了对方的意思。

    心中，一股暖流流淌而过，很暖、很暖。

    “傻丫头。”秦问天蹲在床沿边，随即轻轻吻过莫倾城的香唇，莫倾城的美眸睁得大大的，脸上瞬间变得红彤彤的，慢慢的闭上眼睛，也不知道如何回应，就那么任由秦问天吻着。

    唇分，秦问天看到莫倾城红着脸的样子笑道：“回去吧，我以后还要去莫府提亲呢。”

    “恩。”莫倾城心中感动，随即坐了起来，在秦问天的额头一吻，随即才转身朝着屋外走去，到了门口又回过头来，对着秦问天嫣然一笑：“我等你楚国的事情了结了之后，再离开楚国，陪你走完这一段路。”

    “秦问天，你夺走了我的初吻，这辈子可不许甩掉我哦，否则我饶不了你。”

    灿烂的一笑，莫倾城小跑着离去，在她转身的刹那，那含笑的美眸中，分明渐渐的湿润，似有一滴泪水顺着脸颊流下。

    秦问天起身，跟随着莫倾城脚步，依依不舍。

    竹林之外，燕七以及惊羽被欧阳狂生挡在那，神色极不好看，天已经黑了，莫倾城还没有出来，这让他们有种很不舒服的感觉。

    不过就在这时候，一道曼妙的身影缓步而出，欧阳狂生回过头，看到莫倾城笑容中带着泪痕的刹那，他的心竟忍不住微微触动了下，这少女美眸中，蕴藏着怎样的情感啊。

    只见莫倾城没有去看这边的人，身形直接御空而起，朝着远处而去，使得这边的人都愣了下。

    秦问天缓缓的跟了出来，看着那远去的身影，心中叹息，眼中却带着一缕眷恋。

    “秦问天，你夺走了我的初吻，这辈子可不许甩掉我哦，否则我饶不了你。”

    少女的声音依旧回荡在耳边，满满的情义，他知道，这一生，怕是忘不了这善良倾城的单纯少女了。

    惊羽的眉头皱了下，看了秦问天一眼，淡淡的说道：“你就是秦问天？”

    秦问天目光看向对方，神色平静，这也是丹王之女洛河的弟子么，看向他的眼神明显带着不善之意。

    “无论你以前和莫倾城有什么关系，从此以后，你还是断了这种念想，你们，不是一个层次的人，鸾凤，注定不会与寒鸦在一起。”惊羽看着秦问天淡淡的说道，语气漠然，拥有七窍之心的莫倾城，将来在丹王殿中必有一席之地。

    “没错，许多人也许少年时期青梅竹马，然而随着身份差距渐渐变大，他们之间的地位差距将是无法逾越的，即便之前再亲近，也会变得疏远，你还是早点死心，莫要再有妄想，否则便是自寻死路。”

    燕七说话更不客气，淡然而冷漠。

    白菲扫了秦问天一眼，虽然她对莫倾城有点意见，然而毕竟师尊颇为看重七窍之心的她，便也说道：“死心吧，对你对她，都好。”

    说完，丹王殿的三人一起离去，留下一脸错愕的欧阳狂生，这他娘的也太嚣张了点吗？他欧阳都没这么嚣张。

    “问天，这些炼丹师就是这幅臭德性，能够炼制一些武修需要的丹药，时常被厉害的人物求着，便习以为常，认为自己多么了不得了，你不要太在意。”欧阳狂生似乎是在宽慰秦问天，这倒让秦问天有些诧异，笑了下，这狂傲的家伙原来也会安慰人。

    “放心吧，正如他们所说的那样，鸾凤不会和寒鸦在一起，那么麒麟，又岂会在意驽马之眼光。”秦问天含笑说道，听到他的话欧阳狂生愣了下，随即大笑道：“对，麒麟，何须在意驽马之眼光。”        

