    谢轻回燕城之前，宋承骁做东，在神仙居给她践行。

    虽然他俩不对付，但是冲着罗顽顽的面子，起码表面看起来还算和气。

    饱受相思之苦折磨的郑向南这次连去包间上个菜都不敢，自打上次被严小年当着谢轻面儿说穿了心事，郑向南就不知道如何面对谢轻。

    他对谢轻的倾慕是真心实意的，可他也不傻，谢轻对他一点意思都没有。

    之所以搭理他，怕也是冲着罗顽顽的面子。

    原本谢轻不良于行，他或许还能争取争取，可是现如今，谢轻腿也好了，他自知俩人是云泥之别。

    还是罗顽顽下楼来找了他一趟，说谢轻要回燕城了，问他要不要当面道个别。

    在罗顽顽看来，郑向南这个年纪喜欢一个女孩子，然后单方面失恋什么的，是很正常的人生阶段。

    失恋又不是世界末日，做一个完美的结束也很好啊。

    “顽顽，我就不上去了。你替我祝福谢轻吧，希望她一切顺利。”

    郑向南垂着眼皮，一脸落寞。

    看他这样，罗顽顽也不好强迫，只能应下，转身上楼。走了两步，回身说道：“向南哥，感情里只有喜欢不喜欢，没有配不配得上，你明白吗？”

    听了她的话，郑向南疑惑地抬起头。

    “谢轻不喜欢你，不是因为你条件不好，不够优秀。所以你不要因为这个就怀疑自己，你是很棒的。”

    谢轻是因为自己的原因才会来到神木镇，要是因此改变了神木镇学霸郑向南的自信心那就不好了。所以罗顽顽啰嗦了两句，希望能开解一下他。

    把她的话琢磨了一下，郑向南明白了其中的意思。

    “放心吧，快上去，我去给你们添两个菜。”

    郑向南接受了顽顽的好意，小丫头在安慰他，鼓励他呢。

    见郑向南好多了，罗顽顽这才放心地上楼去。

    刚推开门，里头的谢轻和宋承骁就止住了话头。虽然他俩表现得很自然，但罗顽顽就是觉得俩人背着她好像在说什么。

    “你俩老实交代，是不是偷偷说我坏话来着？”

    罗顽顽狐疑地看着这俩人，不是不对付嘛？怎么她不在还有话说？

    “你就扯吧，下楼干嘛去了？”

    谢轻翻了个白眼，不接茬，还转移话题。

    这下罗顽顽更确定他们有事儿瞒着自己，不过这俩人是她最信任的人，她倒也不担心他们会做什么不利于自己的事儿。

    既然不想说，那她就不问了，如果是和自己有关的，早晚得露馅儿。

    “我去安慰一下单方面失恋的向南哥，我怕经过这一次，我们神木镇头号学霸从此一蹶不振。”

    罗顽顽坐下，拿起筷子开始吃凉菜，陈醋海蜇皮，口感脆弹，清爽开胃。

    “我看他是学习学傻了。”

    谢轻凉凉地说了一句，她知道郑向南喜欢自己，不过她一点都不喜欢他，也没给过他任何误导，也不知道这人是怎么就这样了。

    “小姐姐，向南哥现在应该已经死心了，我请他上来跟你道个别他都不来了。”

    罗顽顽动作快，已经把桌上的凉菜扫了一半进肚子了。

    “你别说别人了，你现在这个饭量，罗叔以后会不会养活不起你了？”

    谢轻不接罗顽顽的话茬，用下巴点了点桌上的菜，故意打趣她。

    “谢叔叔不是隔三差五就给我送吃的吗？等我把肉养回来，我就不这么吃了。”

    罗顽顽不以为意，她跟谢轻不见外，吃她的喝她的理直气壮。

    “那行吧，等我们回燕城了，养胖你的任务我就托付给宋二。我希望等我再见到你的时候，你是一颗圆滚滚的胖丸子。”

    谢轻托着下巴，看着干瘦的罗顽顽，眼里闪过一丝愧疚。

    嘴上虽然说着打趣的话，可是这两天每次看到罗顽顽的样子，谢轻心里就跟压了一块大石头似的。

    “这你放心，你不拜托我，我也会好好投喂顽顽的。”

    宋承骁一直不说话，听到谢轻提自己，才表达了一下自己的态度。

    “我说你俩差不多得了，不知道的人还以为你俩在商量合办养猪场呢。我只要恢复到原来那样就行，什么圆滚滚的胖丸子，小姐姐你想都不要想！”

    罗顽顽坐在俩人中间，于是张开手对俩人比了停的手势，这像话吗？小哥哥小姐姐商量着把她喂成球？

    谢轻走了，承骁哥还打算自封为饲养员？

    明明自己还暗戳戳地减肥呢！居然打主意想喂胖她？

    不能忍！

    罗顽顽惊恐的样子，惹得谢轻和宋承骁都笑了起来。

    两个人恐怕心里的想法差不多，能看到元气满满的罗顽顽，真的好啊。

    其中宋承骁的感触更深，毕竟之前罗顽顽可是昏迷了几日，她皮包骨的样子躺在病床上，要不是还有呼吸，他都觉得她已经要离他而去了。

    被那种恐惧折磨了几日，再见到现在活蹦乱跳的罗顽顽，宋承骁内心无比感激上苍的垂怜。

    “球不球的另说，你先吃回正常水平。要是有什么想要的，给我打电话，我叫人给你寄。”

    谢轻那么个高冷的仙女，在表妹罗顽顽面前倒是婆婆妈妈起来。

    一顿饭的功夫，净是她在叮嘱交代罗顽顽好多事。看得宋承骁也直摇头。

    顽顽好像就是有这种本事，把跟她接触的人变得温暖起来。

    “你就别惦记我了，我在自己家能缺啥短啥？倒是你，复健的时候要有时有晌，别心急啊。我等你华丽归来。”

    虽然小姐姐可能没有机会重返舞台了，但是起码她这只白天鹅又能飞了。罗顽顽由衷地期待谢轻崭新的人生。

    “顽顽我说你还用担心她？以前不能走的时候都那么能折腾，等以后彻底恢复了，指不定要翻起多大的浪呢。”

    宋承骁可是领教过谢轻的手段，他估摸着谢家那帮人之前的蠢蠢欲动，等谢轻好了都得挨收拾。

    而且现在终于可以轻松平常地谈论谢轻之前的情况了，不用怕戳到谢轻的肺管子。

    “哼，知道我的厉害就好。所以你要好好帮我照顾丸子，有任何闪失我就找你算账。”

    谢轻没否认宋承骁的话，她本来就不是好拿捏的人。以前瘫痪的时候是心灰意冷，根本懒得斗。

    现在不一样了，她满血复活，等她腾出手来，秋后算账那是必须的。

    与人斗其乐无穷~

    