
深夜里，藏风大殿中，十家盟属势力话事人悉数到场，分别是：

阴卒墓地慈宁和澹台庆生。

空闻寺院顾判。

亨通道观高顶。

乘云堂申公茂。

搬山草庐天山子。

鹿王庙正觉老僧和菩提。

朱家商铺朱视。

夏家商铺夏灵甲。

养雕林老魏。

长春堂贾夫子。

满堂欢声笑语，都是钟紫言在讲他东游的奇妙见闻，言谈举止就像是给大家打开了一个新世界，格外新鲜。

别看此间众人大部分都是活了百十多岁的筑基修士，真出去槐山跑过那些地方的并没有几个，唯一算得上见识不凡的正觉老僧也只不过对东洲北域较为熟悉，南域他压根没去过。

往前数五六年，赤龙门明面上只有一位金丹的时候，这几家也没那么热切，今次能将笑脸一陪到底，很大原因是钟紫言成为了金丹老祖。

三十多年来，赤龙门和他们十家的关系一直走的特别近，槐山整个修真界都知道这一伙的关系不一般。

历年年节时，各家主事人无论多忙，都得带着小辈们来赤龙门送礼交集，为的还是希望下一代人处好关系。

如今钟紫言归来，恰好又快到了年节，能料到之后这一场小聚议必然比往年更热闹，由此一想，钟紫言捋着短须沉吟片刻，道：

“说了这么多，诸位应该也都知晓了贫道的意思，年后各家就得着手准备我派东返之事，虽说不会赶驴上磨，但也不能慢慢吞吞，我预计看，一年时间就得派首批人往东走。

所以在此之前，为众家凝聚团结，贫道还得再办一件喜事！”

云河宗刚刚死了老宗主，同为槐山大户，赤龙门要急着办喜事，怎么办都不太好看，殿里十多人你看看我我看看，都尴尬笑着。

唯有高鼎猛地一拍大腿：“喜事？好哈，咱们正需要这一场喜事冲冲晦气，这些年因为司徒老爷子的事，各家提心吊胆，您这一招，才是我辈修真之人该干的。”

他这马屁拍的极其自然，毫不觉得丢脸，其余人心中尽皆叹服：‘你高鼎这些年什么本事也没涨，马屁功夫修炼的炉火纯青无人可比。’

顾判端正坐在席间，他还是那副中年假僧模样，头顶六修结疤变成了梅红色，喜眉笑脸探问：“不知是贵门哪位高徒的婚事？”

门派势力一大，旗下弟子的大多婚事都会牵涉利益，何况是话事人亲口说出来，更显得这婚事不同凡响，人们自然都想知道赤龙门又要与谁家联姻。

“对啊，这是重点，既是钟掌门来提，必然是贵门佼佼之徒，谁家能有幸得您看重？”养雕林的老魏是一个满面皱纹的栗衣老人，不管他如何注意形象，总是改变不了那股凡俗老农的气质。

钟紫言温和一笑，“是我的婚事。”

“啊？”高鼎先是惊讶，而后愣了片刻，脸色强自镇定，再转极喜，“原来是您，这可真算是槐山大事。”

诸人齐齐恭贺钟紫言，修炼到金丹这一层次，子嗣估摸诞不下了，一旦要办喜事，除了真爱便是利益联谊。

谁都知道钟紫言一向守名节，他看上的女儿家，那一般不会差，众人开始好奇这女修是谁，依然是高鼎多嘴问：“是司徒家？”

“哈哈哈，诸位无需多虑，爱侣正是本门弟子孟蛙，与云河宗没有干系。”钟紫言仰头一笑。

藏风殿外，一白衣女弟子正巧路过，内里闲谈言语没有隔音，被她听入耳中，转头快步离开。

******

藏风山黄龙殿里，简雍整理着即将要汇报给掌门的账簿灵册，周旁一位碧萝衣衫的柔静成熟女子排列灵田收成玉简，二人配合默契。

殿外脚步声穿来，二人皆抬头观望，白衣身影露出面来，正是周洪的道侣秋月，她喜色恭喜：“孟姐姐，掌门要娶你！”

身着碧萝衣衫的筑基女修正是孟蛙，她杏桃眼眸灵光闪动，少有的羞涩浮现，“简师兄还在呢，你莫开玩笑。”

这么多年修炼，秋月依旧仅有练气九层，眉毛愈发细弯，整个人显得很精明，拱手行礼：“见过简师叔。”

而后走入殿，快步挽住孟蛙的手：“我说的都是真的，刚才路过藏风大殿，掌门正和各家主事前辈谈论他要办婚事，有人问他要娶谁，掌门说：‘爱侣孟蛙’。

你说，咱门里一大堆同门，谁叫‘孟蛙’？”

孟蛙美眸睁起，看向简雍，简雍笑着摇头：“这事我也不晓得，这三日掌门连账簿都没时间看，哪有时间和我说这些。”

孟蛙捂着嘴流出泪来，自钟紫言回来后，三天都没同她说一句话呢，眼下听到这个消息，怎能不让人激动。

她不敢置信问向秋月：“妹妹所言当真？”

“那还有假，姐姐你就等着掌门亲自和你开口罢，我可就盼着喝你喜酒呢。”

秋月活到今时，年岁已然不小，突破不了，宗门给的俸禄和资源会越来越少，近年之所以愈发贴近孟蛙，完全是想着为日后做打算，万一自己没那筑基的福分，老年生活可不得靠别人，指着周洪那没心没肺的老二愣子，她晚年得饿死。

大喜讯传来，给了谁都没心情干正事，孟蛙再看简雍一眼，简雍和善挥手：“既然秋月这般说，那自然不会假，你们还是赶紧回去商议吧，这里我来做。”

二女携手出得殿门，一路小声议论走向孟蛙洞府。

黄龙殿里，简雍也喜上眉梢，他自然知道孟蛙这么多年的心意，掌门师弟有此担当，确实值得称颂，唯一令他担忧的是，据断水崖弟子禀报，那里还住着一位外来女道友，看样子和掌门师弟的关系也不一般。

这情情爱爱，他活了大半辈子，只有在年轻的时候体验过几遭，如今多年宗务缠身，看透了男情女爱，已经对双修结侣没什么念想了。

******

后半夜的时候，各家话事人相继离开藏风山，本来也只是一次小聚，真正的大集议还在年后，所以能谈个大概方向都很知足，唯独高鼎刻意放慢脚步，等到众人都离开后，他才讪讪转头，与钟紫言站在殿外，笑着道：

“嘿嘿，我也有个事情想求您成全。”

钟紫言早发现这个缺心眼的东西事出反常，一天下来尽拍了马屁，若是心里没藏事，他哪用得着这般。

“高兄，说来听听。”钟紫言揽着他再入殿门。

高鼎自主矮了半头，“可不敢，您如今是金丹前辈，折煞我也。”

走近殿里，搞点缩着头腼腆道：“说到这个喜事，我是想跟您提个亲。”

钟紫言双目一睁，嘴角笑了起来，原来如此，怪不得这家伙畏畏缩缩。

“你为谁提亲？”

“嘿嘿，我自己。”

……

钟紫言愈发惊讶，“看上了谁？”

“你家最凶的那位。”高鼎朝着门外努了努嘴。

说来也是滑稽，钟紫言从不知道自家还有什么很凶的女门徒，莫名皱眉：“哪位？”

“真武殿那位。”高鼎直言。

“杜兰？”

“嗨，怎么会，是孔雀啊，杜道友我消受不起！”高鼎眼神里尽是害怕之色，足见杜兰在他眼里是多么恐怖冰冷的女人。

“孔雀？”钟紫言终于知道了这家伙的心思，脑海里一下子想起那个总是身穿鹅黄衣衫的女子。

孔雀如今亦是真武殿的得力干将，七年前筑基成功，与宗不二和杜兰并称赤龙门‘真武三剑’，论长相、脾性、身段、修为，都不输大多女修，更为难得的是，她资质其实并不算好，靠着日复一日刻苦修炼，硬是以三灵根的资质在七十四岁筑基成功。

“可不是，我这些年日思夜想，只要有空档时间，恨不得天天贴在孔姑娘面前，可人家不愿意搭理我，算时间，这都追了有十年之久，一直没个明确说法，今朝实在是按耐不住，想求钟掌门将她许配给我，您有何吩咐，上刀山下油锅，高鼎在所不辞！”

提起孔雀，高鼎的魂儿像是被勾走一般，魂牵梦萦的表情极像好色之徒，最可笑的是，他自己长了一副女人相，如果换副打扮，那画面简直不忍直视。

钟紫言略有纳闷，“孔雀脾性和善直爽，怎会没个明确说法？”

高鼎妩眼怒视，“你不懂，那是一个月色皎美的夜晚……”

见其要长篇大论，钟紫言抬手打住，笑着说：“此事，我做不得准，我辈修真之人，一生不过求一个自由，若是婚事都由不得自己，这修真又修了个什么？”

“这……”高鼎顿时颓丧苦恼。

钟紫言拍着了拍他的肩膀：“再坚持坚持，你诚心若能感动上天，何愁美人入不得怀。”

说罢，身影一闪而逝，留下高鼎摸着脑袋苦思冥想，呢喃着：“这可真是愁煞我也。”

******

清晨的时候，藏风山凤栖居外，钟紫言负手站着静静等候。

这里是黄龙殿女弟子居住的洞府群，本来筑基以后的门人是不需要住在这里的，不过孟蛙还养着一片灵田，她的居所一直没有撤去。

一个个小辈弟子初晨路过见礼，钟紫言都颔首点头，终于，等到那个碧萝衣衫出现，钟紫言怀着歉疚的心情招了招手。

人影快步走近，钟紫言道：“蛙儿，有件事与你商议。”

“嗯。孟蛙随着他一步步走动开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54103184"  chaptername="第446章  喜上眉梢">加入书签</a>
</div>
