    三个小奶包已经被丫鬟，带回了自己房间睡下，夜熠辰将人送回院子，云柔将苏沫的房间打开，刚把人给放到柔软的床上。

    苏沫就紧抓着他的手不放，真的是抓得很死。

    “皇叔陪我。”

    夜熠辰很无奈，却也没有任何办法，只能坐在床沿上点点头。

    “好，皇叔就在这里陪你，你安心睡便是。”

    他并没有第一时间询问，刚才发生的事情，那只会让小丫头更加恐惧，现在只有无声的安抚与陪伴，才能让她彻底安下心来。

    苏沫却怎么也睡不着，身子还是在微微颤抖，刚刚的冲击真的是太大了，她眼睛直直看着夜熠辰，一丝一毫都不敢眨。

    身子不在他的怀里，竟然感觉恐惧又席卷了全身，她的脸上双眼里全部写上了紧张不安。

    夜熠辰看着她这样，心里别提有多痛，想问一下云柔，到底发生了什么？但是又走不开，下一秒就听到丫头委屈巴巴的说道。

    “皇叔我怕……”

    声音尾部还带着颤音，略微有一丝丝的哭腔，让他眉心拧到了一起，他都陪在身边了，丫头竟然还害怕，这可如何是好？

    苏沫抬起脑袋，看着他说道。

    “皇叔我可不可以跟你一个房间？你别多想我只是害怕，我不要你回自己院子里，我不要。”

    苏沫整个脑袋都摇成了拨浪鼓，要让丫鬟陪她，打死她一万个不愿意，要知道女子阳气本就弱，更何况胆子也小，到底是陪她还是她陪她们还不一定呢。

    她不要紧张兮兮的过一夜，皇叔一三尺男儿，火气很旺阳气十足，什么鬼东西也不敢靠近的，她要同皇叔呆在一个房间。

    若是皇叔不同意，那让子霄青峰到她房间守她一夜也不是不行，现在她只相信，男子有镇压那玩意儿的本事。

    女子本属阴，让丫鬟陪她那不可能，一万个不可能，她心里这么想着，嘴上也这么说了出来。

    “皇叔若是你不肯，那让子霄同青峰过来，在我房间守一夜那也行，你要是让丫鬟陪我，我一万个不同意，女子镇不住那玩意儿的，镇不住的。”

    她一边说一边红了眼眶，用手遮住了眼睛，今天晚上是什么情况，她也说不清了，现在心里剩下的只有无边无际的恐惧。

    她打死都不相信，自己竟然会看到这玩意，从来没有想到过，就自己想象的这么一会儿功夫，她身上就起了好几次鸡皮疙瘩。

    夜熠辰从她把话说出口，就一直没从震惊中回过神，直到后面丫头说，要让他的两个贴身侍卫，在丫头的寝室，守整整一夜那怎么可能？

    在苏沫默默流泪的时候，他直接拒绝了，笑话他喜欢的女子，怎么可能让其他的男子相陪？而且一陪就是一大晚上，要陪也只能是自己。

    看到丫头又红了眼睛，他只能柔声安慰。

    “好！皇叔今夜都在房间里陪你。”

    “嗯，皇叔最好了。”

    门外，青峰敲响了房门，夜熠辰转过身就看到他，冷冷问道。

    “什么事？”

    青峰也是刚刚才知道苏小姐的事情，他已经从车夫口中得知了一切，也是满脸的震惊与不可思议。

    但是现在有非常紧急的事情，要主子处理，他只能顶着压力说道。

    “主子，皇宫里来了人，让主子处理一些紧急公务。”

    他说完这句话就将嘴给闭上，害怕主持那阴森的寒光，把自己给射穿，苏沫也听到了青峰的话。

    夜熠辰眉心都拧成了一团，要知道以前皇兄可没有给他送来过折子批阅，都是给那些老不死的老臣们一手处理的，今日是太阳打西边出啊，竟然会发生这样的事？

    他低头看向丫头，又见小丫头正着红红的双眸，看着他说道。

    “皇叔，我跟你一道回去。”

    这已至此，也只能是如此了，青峰见此急忙转身退了出去，苏沫从床上坐起来，夜熠辰还坐在椅子上，她往前一扑将自己的双手抱在皇叔的脖子上。

    夜熠辰眸色微微一沉，将丫头的身子抱了起来，苏沫将双腿盘在夜熠辰有力的腰上，夜熠辰脸色有些微红，毕竟这个姿势怪怪的，虽然他喜欢小丫头，但也是第一次近距离接触女子。

    还是自己喜欢的女子，这个姿势会让他浮想联翩，不让他多想也难啊！苏沫也只是顺势而为，并没有多想。

    毕竟她都快吓死了，还没想到这些乱七八糟的才怪，云柔在后面看到小姐就这样，像个猴子一样挂在王爷的身上。

    姿势虽然怪异，但是王爷并没有生气，而且还特别宠溺小姐，将她牢牢的抱在身上，生怕掉下去了。

    真的是好感动，她也跟了上去，把门给关上，王爷待会儿肯定要问她的，自然是要跟过去的。

    而且让她一个人呆在这个院子里，给她一百个胆子，她也不敢呀，刚刚的事情在她心里留下了阴影。

    太吓人了真的，就算一夜不睡，她也要跟在小姐身边，一路上遇到丫鬟小厮，大家眼神各异的看着王爷怀中的苏小姐。

    更多的其实是暧昧，王爷的坏话谁敢说？苏小姐的更加没人敢说了。

    一路无话回到听雨轩，夜熠辰回了自己的房间，将丫头放在了自己的床上，给她盖上被子，苏沫将被子拉上来，只露出自己的一个脑袋。

    “皇叔你处理公务，还是把奏折拿到房间里吧。”

    苏沫睁着大眼睛，可怜兮兮的看着他说道，夜熠辰也正有此意，大手一挥，青峰子霄二人就将一大堆的奏折送了进来。

    看到那一堆奏折，苏沫也是很疑惑，夜熠辰皱着眉头坐到了桌子旁，开始处理起公务。

    也不知道是不是躺在皇叔的床上，闻着他身上独有的香味，竟然感觉好有安全感，不像躺在自己床上那种害怕。

    真的是没办法说的感觉，她自己都解释不清楚，可能她想对了，夜熠辰手朝青峰挥了挥。

    青峰走上前，夜熠辰在他耳边说了几句，他便转身出了屋子，夜熠辰侧过头，就看到丫头一脸的放松，他脸色一红。

