    

    “干什么？”

    徐碧莲又气又妒，现在楚翘是外公外婆的心头宝，她这个亲外孙女都被贬到外省了，听到这贱人的声音她就火大。

    “告诉你一件喜事，顾建设在托人介绍对象，估计等你下次回沪城，就能吃到顾建设的喜酒了，开心吧？”楚翘故意说反话。

    “他结不结婚关我什么事，你有毛病啊！”

    徐碧莲心里一紧，可面上却装得满不在乎，她不能在这贱人面前输了气势。

    楚翘笑眯眯道：“是我想太多了，我还以为顾建设会娶你呢，没想到他宁可娶别人，也不娶给他流过孩子的女人，唉，同是女人，我还是蛮同情你的，心上人马上结婚了，新娘却不是自己。”

    “别说了，我根本不在乎，楚翘你别得意，你的好日子马上也会到头的！”

    徐碧莲捏紧了拳头，指甲扣进了肉里，她也不觉得疼，该死的顾建设，良心让狗吃了，居然敢和其他女人结婚，她饶不了这王八蛋！

    “以后怎么样谁知道呢，反正现在我过得挺好的，顾野对我可好了，我的衣服都是他洗，家务活也是顾野干的，对了，你还不知道吧，顾野刚挣了六万块，全给我了，他说随便花，没了他再挣，唉，钱太多了也挺愁人的，怎么花呢，你有没有好建议啊？”

    楚翘娇滴滴的声音，从话筒里传了过来，这赤果果的炫耀，就像刀子一样，扎得徐碧莲眼睛都红了。

    六万块！！！！

    她和顾野在一起时，这男人穷得叮当响，工资入不敷出，送医院都不够，楚翘那贱人一嫁过去，那男人就挣六万块，老天爷瞎了眼吗？

    “只是六万块而已，你可真是土包子，这么点钱就得意成这样了！”徐碧莲咬牙切齿地说，她很想表现出云淡风轻，可她做不到，恨不得顺着电话线爬过去掐死这贱人。

    六万块……凭什么给这贱人？

    “徐碧莲，我知道你现在很嫉妒很生气，别死撑着了，我现在就是过得比你好啊，你看你一个月那么点死工资，有一百块没？嘁……我前几天买了件羊毛衫，就要一百六十多，顾野还说我买的太便宜了，让他很没面子呢，你买得起吗？两个月工资不吃不喝才买得起吧，啧……拿死工资的人，真是怪造孽的！”

    楚翘轻飘飘地捅着刀子，她这是跟前世的徐碧莲学的。

    前世徐碧莲自己开饭店开公司，挣了不少钱，脸上一年的保养就要二三十万，还有珠宝化妆品和衣服，每次买件大牌子，都要穿上到她面前显摆一番，说的话比她现在说的过分得多。

    “楚翘，你别得意忘形了，日子长着呢，我等着看你哭！”

    徐碧莲一字一句地诅咒，该死的贱人，一件羊毛衫就一百多，她哪配？

    哼，顾野是个太监，楚翘迟早会给这男人戴绿帽，等着瞧！

    “等着吧，看谁先哭，徐碧莲，回见！”

    楚翘一点都不生气，徐碧莲骂得越狠，就说明她越嫉妒，哼，她就是要让这女人嫉妒得发狂，然后去找顾建设算帐，狗男女不狗咬狗多可惜。

    听到话筒里的嘟嘟声，徐碧莲气得砸了电话，巨响声惊动了办公室的所有人，经理不满道：“徐碧莲你破坏公共财物干什么，有情绪自己解决，别带到工作上来！”

    徐碧莲黑着脸走了，连解释都没一句，经理脸更黑了。

    这个新来的员工他已经忍无可忍了，上班迟到懒散，还没礼貌，前天还和顾客吵架，没有一点悔改之心，要不是上面打了招呼，他肯定开除了这女人。

    过了半小时，徐碧莲又进来了，冷声道：“经理，我要请假！”

    她要回沪城，顾建设那黑了心的，几天没收拾皮痒了，她得回去警告一番，一天都等不及了。

    “为什么请假？”经理口气也不好，才上班一个星期，就请假了两次，现在又要请，员工要都像这徐碧莲一样，他还怎么管？

    “家里有点事，我要请三天。”

    徐碧莲随便编了个借口，并没当回事，以前在沪城上班，她想请假就请，经理也很好说话，这边的经理蠢的很，一点眼力见都没有。

    “什么事？就算丧假都只有一天，你一开口就是三天，徐碧莲，你是来上班还是来度假的？不同意，给我上班去！”经理怒吼。

    “我家里有事，反正我要请假！”

    徐碧莲也火了，转身就走，不管同不同意，她今天都得回泸城。

    “你这是无故旷工，我可以开除你，徐碧莲，你自己想清楚！”经理快气死了，无组织无纪律，这种员工就是老鼠屎，去哪都是祸害。

    徐碧莲义无反顾地走了，谅这经理也没胆子开除，她可是何家的外孙女。

    “反了天了！”

    经理气得说不出话，下定决心这次必须给徐碧莲一点颜色瞧瞧，只要这女人敢旷工三天，他绝对开除。

    没得商量！

    楚翘挂了电话后，心情大好，她今天的快乐是徐碧莲给的，这贱人越生气，她就越高兴。

    抬腕看了下表，才九点不到，回家也没啥事，楚翘决定去郊区逛逛，找找齿轮厂，看能不能帮顾野的忙。

    沪城街上种了不少桂花，这个季节正是金桂飘香的时候，街上香喷喷的，闻到这些桂香，心情更好了，楚翘慢悠悠地骑着车，到了一片工业区，有点荒凉，稀稀落落的几家厂子。

    一家是医药厂，两家是服装厂，然后有两家轴承厂，两家汽配厂，楚翘心里一喜，有四家是符合要求的。

    她先去了汽配厂，一家小的看起来办了有些年份，另一家大的，厂区看着有点新，还堆着不少水泥砖头，楚翘心里更欢喜了，这显然是新厂，就意味着要购买不少设备啊。

    要是能搭上这家厂的老板就好了，楚翘在厂大门口转来转去，不敢进去，门卫倒没人，可铁栅门关着，两头凶狠的大狼狗冲她吐着舌头，还滴着口水，她只敢远远看着，怕被狗咬。        

