    蔡阿姨向来心疼她，笑道：“好了，回去吧，早点休息，别太累。有什么事直接打电话给我，我这儿离你家近。”

    叶佳期点点头，想再说一声“谢谢”，但这两个字又不足以表达她的感恩。

    她抱着甜甜的柚子酱回家，用热水冲泡开，一杯美味的柚子茶就做好了。

    打开电脑，叶佳期开始写她的离职申请报告。

    手指头，有些颤。

    倏地就想起七月的时候，自己顶着烈日找工作。

    那时候万念俱灰，只想着找一份工作养活自己和宝宝。

    但没想到，上天将乔斯年送到了她的眼前。

    那个烈日炎炎的夏日，明明才过去三个月，但仿佛已经走远，回想起来就像梦一场。

    窗外，秋风吹动落叶。

    秋夜寒凉，草丛中时不时有虫鸣声。

    叶佳期托着头，写累了就喝一口柚子茶。

    清甜的味道从舌尖蔓延开，口中就都是香甜，挥之不去。

    闲适的周末时间飞逝，宛如白驹过隙。

    双休时，叶佳期看了个画展，看了场电影，又去花鸟市场买和孙管家买了几盆花。

    她跟着孙管家学做了几样菜，打算以后做给宝宝吃。

    周一。

    叶佳期带着离职报告去人事部。

    面试时的场景还历历在目，没想到，短短几个月时间，她又得离职了。

    “叶佳期，我正想给你打电话，没想到你就过来了。”人事部的主管对叶佳期道。

    “找我吗？”叶佳期讶然。

    “对，找你。”金发碧眼的美国女人落落大方，干练又知性，“你的产假申请，我们批了，时间是半年。”

    她拿出一份文件给叶佳期。

    叶佳期错愕。

    发生了什么？

    产假申请？她并没有申请过。

    “好好休息，公司很看重你的才能，等生完孩子，欢迎继续回来。从今天开始，你就可以不用来上班了。”

    叶佳期仔细看了看文件。

    没错，是产假申请。

    底下，赫然印着“总裁办”三个字，还有乔斯年的签名。

    “你这段时间一直跟着Evan在做项目，所以这份申请是Evan亲自批的。”女人笑道。

    “谢谢您，我知道了。”

    “没别的事了，我先去工作。”女人端着一杯咖啡，冲叶佳期莞尔一笑，离开。

    叶佳期还没有从文件中回过神。

    她低下头，又仔细看了一遍文件，是产假申请，而不是劝退之类的东西。

    也就说，她不用离职了？

    她在秘书部的职位还会继续保留？

    叶佳期的眼底是意味不明的光泽，闪烁着涌动的光泽，宛如辉月。

    良久后，她将文件放在背包里，悄悄去了总裁办。

    “三家银行的审批报告已经全部出来，总裁，我放在办公桌上，您看一看。”办公室里，是于康的声音，“晚上商业银行分部的董事长有一场酒会，邀请函我带来了，您去参加吗？不去的话，我帮您推了。”

    “不用推，我会准时过去。”

    “总裁，您这段时间身体不太好，这种酒会很明显是要喝酒的，还是……”于康建议道。

