
　　风漓夜的大掌，在楚薇云靠近的时候，落在她的肩头上。

　　将她扶住，却没有让她投入自己的怀抱。

　　虽然楚薇云很可怜，可他还是没办法接受她的靠近。

　　看着不远处的女子，那森寒的眸色，染上了戾气。

　　楚薇云在他身边哭得伤心欲绝。

　　而那女子，迎着寒风，却始终一身傲气，绝不愿意低头。

　　“如果我说，她刚才手里拿着长针，想要伤我，你也不信了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚倾歌冷冷一笑，这话，根本就不需要答案。

　　一脚落在柔儿的身上，柔儿立即被她踹飞出去，口吐鲜血，这次，真的晕死过去。

　　“柔儿！”楚薇云浑身颤抖，软软倒向风漓夜，连站都站不稳。

　　似乎，也要晕过去。

　　风漓夜将她扶正：“叫大夫。”

　　早已经愣住的风早这才反应过来，立即去叫人：“让大夫过来！快！”

　　楚薇云却怎么都不愿意离开他：“夜哥哥，我怕，我很怕，不要！我不要见到她！不要！”

　　风漓夜没说话，冷飕飕的眼眸，锁在楚倾歌的身上。

　　她！很放肆！

　　当着他的面，竟然还敢伤人！

　　楚倾歌也在看着他，但她的视线最终落在他的身边，那女子的身上。

　　真是，讽刺！

　　“夜哥哥！”楚薇云浑身绵软，不依不饶。

　　风漓夜原本是有些厌恶的，楚薇云虽然没有碰到他的身体，但，她一直往自己身上倒来。

　　那是条件反射，并非真的嫌弃她。

　　可，不远处那女人，那带着讽刺的眼神，却让他莫名愤怒。

　　他是不是对楚薇云太冷漠了些？她毕竟是受害者！

　　“发生什么事？”他看着风肆。

　　风肆顿时感觉到压力重重，这两日，爷看他很是不顺眼呀！

　　“云郡主的侍卫要为难……”

　　“我说过，我不需要那辆马车，我还可以扛。”

　　风肆的话还没有说完，就被楚薇云打断。

　　她抽泣了一口气，才低哑着声音，小声道：“是柔儿见我实在是难受，时不时呕吐，也吃不下东西，才会给我想着，借她的马车一用。”

　　“胡说！她带着十几个侍卫过来，一来就要拔剑，我们……”

　　风漓夜的目光扫了过来，巧儿的脖子顿时像是被人掐住了一般，一个字都说不出口。

　　好可怕！

　　传说中的战神，原来，也像个修罗！

　　巧儿下意识回到楚倾歌的身后，缩着脖子。

　　看不见世子爷的脸，她才敢将后面的话说完：“他们根本不是借，他们是要抢。”

　　可她只是一个宫女，打断郡主的话，确实……不该。

　　世子爷在这里，巧儿岂敢放弃？

　　但，为他们家公主不平啊！

　　世子爷竟然还让楚薇云靠近自己，简直太过分了！

　　“夜哥哥，我不要那马车了，求你让他们放过柔儿，放过他们，我什么都不要了！”

　　楚薇云说完，便轻轻哭泣了起来。

　　风漓夜依旧不说话，只是看着楚倾歌的目光，越发森寒。

　　楚倾歌也没有说完，但是眉宇间的傲然之色，未曾减退半分。

　　风早带着大夫来了。

　　大夫给柔儿把过脉，直摇头：“世子爷，这丫头被伤到五脏六腑，怕是一时半会好不了。”

　　一脚，就伤了柔儿的五脏六腑！

　　九公主出脚，丝毫不含糊。

　　不过，这样对待一个小丫头，是不是太……残忍了些？

　　柔儿被大夫掐着人中醒来，刚醒来就哭道：“不要伤害郡主！公主，求你不要伤害郡主！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第126章 战神,也是修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 