    第247章 作为镇守军之人，你们就是如此镇守一方的吗（求订阅求收藏）

    这一瞬，这个中年男子，也是面色豁然大变，心中已经生出惊涛骇浪。

    他乃是南疆镇守军的参军使，筑基初期的修士，此刻更加深切的感受到了对方的强大，一股恐怖的威压已经降临到他的身上, 他身体之中的修为灵力在这股威压之下都停止了运转一样。

    简直恐怖。

    虽然他有意料，对方能够灭杀他的师父巫王，还有那蛊王，修为肯定弱不了，甚至比他师傅还要更加强大，但他却是没有想到竟然这么强大啊。

    或许，也只有他们镇守使出手才有一点战胜的可能。

    “你很强！但是这里可是我南疆镇守军的地盘！你杀了我的师傅还有族人，此仇不报，我枉为巫族之人。”

    这中年男子又是厉声说道。

    轰~

    随着他的声音落下，他的身上也是运转起修为力量，竟然想要对李浩出手。

    “呵呵.....倒是挺有勇气的。”

    李浩见到这一幕，却是又不屑的笑了起来。

    下一瞬，李浩脸上的笑容却是又瞬间凝固，化作了一抹冷厉。

    真是给脸了。

    “滚！”

    李浩直接又是冷喝一声，抬手间，引动了虚空的力量，引动了风云的力量。

    一道灵力直接凝聚成一张巨大的手掌, 带着一股无比狂暴的力量。

    轰。

    那力量瞬间降临到这个中年男子的身上。

    嘭。

    紧接着, 那个中年男子便是直接倒飞了出去。

    “噗嗤。”

    与此同时，他的口中顿时喷出一口鲜血。

    碾压。

    毫无抵抗之力。

    中年男子眼中充斥着骇然之色, 身体倒飞了好几丈远才落下。

    “参军使大人....”

    “参军使.....”

    “........”

    旁边的那些人见到这一幕也是面色大变，失声喊道，身上有力量涌动，就要向着李浩冲去。

    身为镇守军的人，即便不可敌，但他們却依旧悍然无惧。

    “动就死！别以为是镇守军的人，我就会手下留情。”

    却在这时，一股恐怖的压迫之力又是瞬间降临到他们的身上，李浩冷冽的声音也是再度传来。

    一股极致的杀意不由自主的从李浩的身上散发出来，这一刻这些人真的感受到了一股致命的威胁。

    对方绝对不是开玩笑的。

    这个中年男子艰难的从地面上又爬了起来，脸色已经变得异常的难看，看向了对方。

    他知道，对方刚刚其实已经对他手下留情了，否则的话，他怕是已经站不起来了。

    李浩的确是手下留情了，只是简单的看在对方是军人的份上。

    但.....李浩的心中却依旧生出了一抹怒意。

    “好一个镇守军的人啊！”

    李浩又是冷笑的说道，视线又在众人的身上一扫。

    “作为镇守军之人，你们就是如此镇守一方的吗？就是如此保家卫国的吗？”

    李浩的声音又是冷冷的传来。

    “作为镇守军之人，你们就任由巫族之人害人性命的吗？”

    李浩不停的说道，但是声音之中却是蕴含着一抹极致的冷意。

    “还有你, 作为南疆镇守军的参军使！放任氏族之人为非作歹，你就是这么的护国安民的吗？”

    李浩又是冷冷的看向这个中年男子，怒声说道。

    随着李浩的声音落下，每一道声音却像是如惊蛰一般轰击在众人的心神上。

    所有人的面色在此刻瞬间变得惨白。

    “什么？巫族之人害人性命？”

    “这怎么可能？”

    “为非作歹......”

    “..........”

    旁边那些镇守军的人此刻脸上也是透出一抹难以置信，不愿相信李浩说的话。

    此刻，那中年男子听到李浩的话，心神生出巨大的波动，他的面色变得苍白至极，想到了什么事情。

    “难道......？”

    下一瞬，这中年男子的心瞬间跌进了谷底，他想到了曾经在氏族中发生的一些事情，当时他便是为此事专门给他师傅提醒过的。

    “不可能....不可能........我给他们专门说过的，他们怎么还会做那样的事情.......”

    这中年男子又是不愿相信的说道。

    “呵呵.....不可能！你自己去看看吧！”

    李浩又是冷笑一声，说道。

    这个中年男子身形一动，顿时又进去了氏族之地。

    片刻之后。

    他呆呆的看着眼前的场景，看到了那些血池，看到了那血池边上甚至还存在的一些破碎的尸体，甚至还有一些已经折磨得皮包骨头的少女。

    中年男子整个人如遭重击。

    他很久没有回来了啊，没想到他的师傅，还有师兄弟那些人，竟然还在做这样的事情。

    原来他的师傅、师兄压根儿就没有把他的话放在心上啊。

    “噗嗤。”

    下一瞬，这个中年男子竟又是喷出了一口鲜血来，甚至连身子都摇摇晃晃要站不稳的样子。

    他的师父还有师兄，真的为非作歹害人性命啊！

    也活该被杀啊。

    不仅是这个中年男子看到这一幕，另外那些南疆镇守军的人也是看到了这一幕，面色也是变得无比的难看。

    谁对谁错，一目了然。

    这些巫族之人真的该死啊！

    “你自己觉得你还有脸活在世上吗？还有资格说是镇守军的人吗？他们如此，怕是也少不了你的一分力吧？”

    李浩见到这一幕，却是又冷笑着说道。

    杀人不过头落地，但此刻李浩却是诛心。

    “刚刚没有杀你，是让你知道，种什么因得什么果！现在，你自己看着办吧？自己解决还是我来亲自动手？”

    李浩又是冷冷的看向这个中年男子，淡淡的说道，给了对方选择。

    这个中年男子听到李浩的话，心中却又是一震。

    “是老夫错了！不过，老夫是南疆镇守军的参军使，看在我为国效力的份上.....能不能.....”

    这个中年男子叹然的说道，却是不想死啊。

    “为国效力？那不是害人的理由。”

    听到对方的话，李浩的眼神却是又迸发出一抹凌厉。

    话音落下，又是直接对着对方一指。

    一指之下，有一股凌厉的攻势瞬间降临。

    “不要~”

    这个中年男子面色变得骇然至极，身体残存的修为灵力化作防护，惊骇欲绝。

    但话音都还没出口，便已经呆呆的立在原地，没有了生息，额头被一股力量给直接洞穿了。

    南疆镇守军第五号人物，参军使，死。

    (本章完)

