    能否将元始天尊和太乙真人困在蒙界，是此次大战的关键，也是克敌制胜的前提，绝不容许失败。

    事关重大，为了防止作战计划泄露出去，沈浪并未将古佛石板的能力告诉众人，只向少数几名自己最信得过的修士传达了心中想法，让他们在会议结束后留下来议事。

    沈浪脑中已经选出了此次自己所带领的小队成员，大概是冥河教祖，吕洞宾，欧阳长风，奚风，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，骷髅大帝等人。

    这些修士的修为都在大罗金仙后期之上，有能力助沈浪一臂之力。

    其中，冥河教祖，吕洞宾，欧阳长风，奚风，绯夜是最为关键的战力，能发挥出极大的战力，缺一不可。

    沈浪想击败元始天尊和太乙真人，也必须借助他们的力量。

    至于未选中的其他大罗金仙，诸如凤婵蜀山七圣之流，通体实力偏弱，即便能上场，也只会沦为炮灰。

    考虑到人员安全问题，沈浪还是他们退居二线，让他们带领仙界大军展现行动。

    “沈浪小子，无论你计划如何，有一点本座要说明白。大战之时，必须让本座待在你小子身边，在应敌之时，本座自会对你有所帮助！”

    玄霄似乎是猜到了沈浪心中的想法，突然朝着沈浪发起传音。

    “可玄霄前辈，您的身体……”

    沈浪皱了皱眉。

    玄霄助东华帝君脱困之后，自身魂力和元气已经大幅衰弱，实力只怕是十不存一，估计是无法支撑太高强度的战斗。

    考虑到这种种因素，沈浪的确并未打算让玄霄参与战斗。

    玄霄不冷不淡的回应道：“哼，没你小子想的那么严重，支撑一场战斗还是不成问题的。而且，你们这群修士当中，真正知晓那元始天尊弱点的，也就只有本座而已！”

    “无论如何，要对抗那元始天尊，你必须带上本座！”

    玄霄语气态度十分强硬。

    “这……好吧。”

    见玄霄一再坚持，沈浪只能答应了下来，让玄霄加入了小队阵营。

    加上玄霄和自己，如今小队成员共有十二人，数量不多不少，配比还算合适。

    小队实力中最强大的无疑是冥河教祖，东华帝君和奚风，只可惜，三者的战力勉强能接近于混元大罗金仙，但非常不稳定。

    冥河教祖靠着黑莲之籽的力量，让自己的魂意志勉强存世，能借助这种手段活下来就已经不错了，至于战力肯定会大打折扣。

    东华帝君虽然与吕洞宾的魂体融合，神魂强度有所提高，但由于在地狱之渊中封印了无数年，自身魂体早就被轮回死气侵蚀的不成样子，能发挥出混元大罗金仙级别的战力已经是极限了。

    而奚风体内的巫魂已经和后羿的精神意志融合，必要时候或许能发挥出超越普通混元大罗金仙级别的战力！

    但由于奚风体内的刑天巫魂并不完整，加上后羿仅有精神意志存在，战力持续性较弱。

    当然，三者毕竟都是昔日的道祖天尊，仅凭所掌握的法则神通，力敌混元大罗金仙级别的对手丝毫不成问题！

    至于沈浪自身，有了血影神功的加持后，实力绝对不会比冥河教祖和东华帝君弱多少，甚至在肉身强度和战力持续性方面还能占据一定优势。

    再者就是沧月圣女，沧月圣女已经与流月神木和半滴神血彻底融合，能利用流月神木的力量发挥出强大的战力，实力未必会比沈浪差多少。

    绯夜的修为虽稍差一筹，但她能利用黑莲之籽发挥出不俗的力量，倘若将黑莲之籽的力量发挥到极限，实力也不一定会比沈浪差。

    有了这些强大的战力，沈浪也有信心能与元始天尊一战，甚至觉得最少能有五成以上的取胜希望！

    沈浪确定了小队成员后，立即安排起了仙界大军的人员部署，让一些自己信得过的修士担任大军统领和头目。

    为了确保仙界大军能发挥出百分之百的能力，沈浪拿出了自己所有的家底，将无数仙灵石分发给了大军的统领，还分发了一批高阶仙宝和各类疗伤丹药。

    沈浪这些年积攒了不少修炼资源，如今算是派上了用场，他也甘愿拿出尽可能充足的修炼资源支持仙界大军。

    他甚至将先前从张道陵那里得来的通玄级至宝乾坤玉盘和伏龙鼎，赠予冥河教祖和东华帝君两人使用。

    只凭沈浪的修为，无法催动这乾坤玉盘和伏龙鼎，冥河教祖和东华帝君倒是有办法动用通玄级的仙宝，能发挥出不俗的防御能力。

    沈浪将之前从南宫耀那里得到的摩羯座黄金圣衣和摩羯座星辰碎片送给了奚风。

    奚风因受益于后羿的精神意志与自身巫魂的融合，残缺的巫魂渐渐被修复，自身潜力得到了巨大的提升，完全可以吸收摩羯座的星辰碎片，继承摩羯座圣衣，增强战力。

    总之，沈浪将自己用不到的修炼资源和各种仙宝尽可能的分发出去，供众修士使用。

    如此大方的举动，也让众修士对沈浪越发信赖和尊重。

    与众修士足足商讨了半日的时间，沈浪这才确定了行动计划的细则，也让众位统领将细则计划悉数告知大军修士。

    进攻昆虚圣境的时间点没变，安排在五个月后，这段时间内大军修士还是以养精蓄锐为主，沈浪正好也可以花些时间钻研一些神通，顺便熟悉下血影神功的运用。

    虽然只有五个月左右的时间，但置身于广天宫内，时间线能拉长到数年，沈浪可以好好利用这些时间尽可能的提升自己的能力，为即将来临的大战做好准备。

    交待完所有事情后，沈浪索性就待在流月城大殿内闭关。

    流月城大殿内有沧月圣女专用的修炼室，沧月圣女将自己的修炼室让出给了沈浪。

    大战在即，花紫灵魅儿乐菲儿等一众道侣知道沈浪责任压力巨大，没有谁去打扰沈浪，心中默默祈祷此次大战能够完美落幕。

    闭关的这段时间，沈浪主要研究起了《内景元宗》中的三十六种玄门神通，以及先前沧月圣女交给自己的《星河手札》中的一些神通术法。

