    魂禁这一招有着诸多玄妙，毕竟是针对于灵魂施展的术法，而这其中的效果之一便是能够让灵魂保持在一个固定的状态下，有时候还会用于稳固即将魂飞魄散的灵魂。

    而现在用在那幻形兽的身上反而是十分巧妙，幻形兽的灵魂受到了禁制，无法发生变化，自然而然它的躯体也不会跟着改变。

    如果说幻形兽的变化不会有着灵魂上的变动，或许楚魔还不会用这一招，这倒也是因人而异。

    楚天淡漠道：“那幻形兽倒是这个世界之中颇有几分奇妙的生物，也不知道身上的血肉被固定成了那个样子后，其本质会不会也随之变了。”

    楚魔没有说话，只是朝着那边看去，周围士兵们的攻击越发猛烈，而那两头异兽也是逐渐失去了气息。

    “成功了！竟然真的成功了！他妈的！”

    扎克是老兵油子了，此刻看见他们狩猎了两头王级异兽，内心更是开心万分。

    虽然这一次是采用了借刀杀人的手段，人类这边鹬蚌相争渔翁得利，但是两头王级异兽的身份是真真切切的摆在那里的，能够狩猎一头王级异兽都足以让整个武灵帝国振奋，而眼下可是两头。

    士兵们的欢呼此起彼伏，甚至有的情绪到了深处还跪在地上哭泣，或许是这两头异兽带给他们的感触太深了吧。

    看着漫山遍野的士兵从过去打理战场，楚天反而是轻松了下来，甚至还扭头对着菲尼亚发布命令。

    “去告诉士兵们，今天就地扎营，在这个地方好好休息，一方面是整理两头异兽材料，另一方面是大家放松放松，晚上吃王级异兽肉。”

    也许在楚天的语气之中这种事情微不足道，但是在士兵们的眼中却是如此的令人感动。

    扎克正在给雷翼鸟拔毛，他一个人一次可以扯下一根羽毛，而那些普通士兵可能一百个都不见得能够扯下来一根。

    在得知楚天发出的消息时，扎克也在微微叹气。

    马尔哈和休两人找了个方位，将一根雷翼鸟翅膀上控电性能极好的羽毛给扯了下来，还不忘看了一眼在旁边叹气的扎克。

    “扎克大人？你怎么还叹气呢？今天晚上有王级异兽肉吃，大家高兴都还来不及呢。”

    扎克露出了一个比哭还难看的笑；“我心里高兴，但是一想到以前的军团长博纳大人，万夫长伊娜美女，我就有些难受，要是他们能够或者看到眼下这种情况该多好？青云大人想必也会对他们一样好的吧。”

    听着扎克的话语，休和马尔哈都不知道该说什么，第二军团被打散的事情他们知道。

    在外人看来第二军团付出了军团长和万夫长，损失大半，被直接打散，但是也拿下了三座城市，并且将科技联盟的机械部队之一给打垮了，对方的将军也是死了，算起来他们是十分光荣的。

    可是眼下听着扎克说这些，大家心里也受到了触动。

    “可是，打仗嘛，总有人会死的，这个仗，也总是会有人要打的，那些不信仰血肉之神的偏激疯子，也是应该给他们点教训尝尝。”休在一旁说道。

    马尔哈倒是真的打了一个哈哈，他开口道：“哎呀，还是别管这些了，有一日便要快乐一日，晚上咱们不如拿些雷翼鸟肉来烧烤？”

    “又是烧烤，这是鸟啊，煲汤不好喝吗？”

    一时间三人你看看我，我看看你，都一起笑了起来。

    突然有人指着雷翼鸟下方的幻形兽说道：“那玩意的肉变来变去的，现在还变得这么恶心，也不知道能不能吃。”

    众人都有些沉默，虽然这段时间吃的异兽比以前吃的各类食物都要多，但是这种幻形兽的肉还是第一次遇上，甚至这幻形兽的肉表现得如此诡异。

    夜色降临，士兵们点燃篝火，围绕着篝火烤肉，舞蹈，喝着一些饮料，军中不能饮酒。

    菲尼亚满脸冰霜的站在一个篝火旁，上面的火光摇曳在她的脸上。

    一些胆子较大的士兵都想要过来搭个讪，毕竟在这样的军旅之中，菲尼亚的姿色也还算是上乘，尤其是那种气势别的女人模仿不来。

    菲尼亚对那些士兵的示好来者不拒，但是一说到男女方面，她就会说想要让自己高看一眼，那起码要有军团长大人那样的本事。

    这句话一出来，大家都讪讪的离开了。

    倒不是说士兵们觉得菲尼亚喜欢楚天，而是单纯的觉得他们自己也崇拜楚天，而且能够清晰认识到自己和楚天之间的差距。

    一碗散发着浓香的肉汤和一叠烤肉送入了楚天的营帐。

    而楚天此刻却是在观察着眼前的一颗巨蛋。

    “啧啧啧。”

    楚天伸手碰了一下这颗蛋，上面亮起了金色的符文，只不过只亮了一半，另外一半升腾起黑压压的魔气。

    而这魔气似乎和楚天的玄黄经没有相悖之处，反而宛如太极一般共存了下来。

    “有趣，不知道这玩意之后会诞生出个什么东西来，受到了玄黄经和魔气的双重影响，反而是这个小家伙的造化。”楚天呵呵笑道。

    楚魔在一旁吐槽道：“吃了人家的妈，还说人家造化？玄黄剑的剑灵也是这样来的，哈哈。”

    听着楚魔的话语，楚天并不觉得逆耳，反而是玩笑般的说道：“这就是人和魔的区别嘛，人做事情总是要遮遮掩掩的。”

    “哈哈哈！”

    明明是一个人，此刻却是笑出了不同的感觉。

    .................

    平原的某处，一头身上喷发着火焰的巨牛正在草原上奔腾，它喷涂出一口火气，直接将周围都给点燃。

    它感觉到相邻的周边失去了两个强大的邻居，这让它的心中多了几分扩充地盘的冲动。

    而这种冲动并没有持续太久，它的旁边走来了两个有说有笑的人。

    两个人类？蝼蚁！

    火焰巨牛似乎有些不屑，又似乎被人这种蝼蚁给蔑视，它抬起一只腿来，仿佛要将这两人给碾碎似的。

    而这时，楚天和楚魔一起抬起头来说道：“这家伙活捉吧，给西比亚要塞送去，当做见面礼。”

