    礼部之中，暗流涌动，而长安城中，更是风云激荡。

    大阅兵虽然结束，但是其影响力则持续发酵，百姓大游行结束之后，无数百姓聚在一起，纷纷畅谈这一次大阅兵的盛况，那一队队雄壮的士兵激昂的身影，至今让他们念念不忘！

    “观此阅兵，一生无憾也！”无数百姓感叹道。

    更有不少文人墨客，激情满怀，想要赋诗一首，却发现自己哪怕是皓首穷经也难以描述其盛况；名家画师倾尽笔墨也难以绘出其中的一角风采。

    在众人口口相传之中，大阅兵的种种精彩的环节一一呈现给世人，一些未能观看阅兵之人，无不悔恨交加，错过此盛事，恐怕是他们一生之中最大的遗憾。

    “当时我等在朱雀门前路过，高喊天下兴亡匹夫有责！陛下就在朱雀门上，亲眼看着我们。”无数参加游行的百姓无不津津乐道的向旁人炫耀。

    “天下兴亡匹夫有责，我等虽然一届布衣，亦要为天下贡献一份力量！”

    百姓纷纷傲然道，如此一来，才能对得起他们在朱雀门下高喊的口号，许下的诺言。

    “不若我等也去红十字会捐钱！为天下兴亡尽一份自己的力量！”一个青衣男子提议道。

    顿时响应者无数，普通百姓个人的力量自然单薄，但是如果个人的钱财点点滴滴的积累，利用红十字会来做出利国利民之事，相信定然能够做出自己的一份贡献。

    而且红十字会乃是长乐公主和长孙皇后主持，其信誉自然可以保证，而且再加上几次大唐灾难之中，红十字会出力颇多，发挥出举足轻重的作用，而且每月定期公开财务，自然深得众人信赖。

    一时之间，前往红十字会捐钱的人士数不胜数，有钱的出钱，有物的出物，还有不少人报名担任红十字会的志愿者，尽可能的出一份力。

    仅仅当天下午，单单长安城的红十字会收到了捐款数额就达到一万贯有余！这可是一个了不得的数字，相信随着这次大阅兵的影响不断地向外辐射，大唐百姓对红十字会的捐款将会达到更高的记录。

    “这次多亏了你了！”鱼状元楼中，长乐公主一脸欣喜道，当她得知捐款数目和新参加的志愿者人数之后，不由感激的看了墨顿一眼，要不是墨顿将大阅兵办的如此成功，红十字会也不会迎来的爆发般的增长。

    “姐夫好厉害！”一旁的晋阳公主兴奋道。

    “哪里！是长乐将红十字会办得好，深得百姓信赖！”墨顿谦虚道。自从李世民赐婚之后，墨顿和长乐公主终于可以光明正大的行走在长安城中。

    大阅兵事毕之后，二人难得有空闲，墨顿自然不会放过这个天赐良机，想着二人私底下相聚一场。

    事情进展的倒是很顺利，长乐公主成功的出宫，可是身旁却跟着晋阳公主，好好的二人约会，有一个拖油瓶简直是煞风景。

    长乐公主傲然道：“那是自然，上次山东大水，我红十字会可是捐钱捐物无数，在百姓中口碑极好。”

    墨顿提醒道：“不过要做好财务公开，每一笔捐钱都要有最终的去向，否则一旦出现问题，不但一个利国利民的组织受损，恐怕也会连累皇家的声誉。”

    他可是知道后世的红十字会就是因为账务不透明，以至于问题重重，信誉尽失，以至于墨顿重生之时，已经快十年的时间了，依旧如此没有恢复信誉。

    “墨祭酒所言甚是！”长乐公主还未答话，伴随着一个熟悉的声音，李承乾推门而入在其身后跟着李治和李泰。

    “红十字会固然好处众多，但也是双刃剑也！固然能够让皇家的得到好处，一个不好也能让皇家声誉受损。”李承乾分析道。

    长乐公主点头道：“大哥放心，长乐会把好关，不会做出有损皇家的声誉的事情。”

    长乐公主已经立志效仿平阳公主，自然不会因为轻易放弃红十字会这个利国利民的组织。

    墨顿招呼三人落座，心中一阵无奈，他原本想和长乐公主密会，结果却成了了公开的聚会，晋阳公主黏在长乐的身边，李承乾和李泰有意识的将墨顿隔开，弄得墨顿和长乐说一句话都费劲。

    李承乾心中冷哼，上一次墨顿进宫和长乐独处良久，早就让他不满，再加上上一次墨顿称呼他为大舅子的仇，他怎么可能轻易的放过墨顿。

    “来！上菜！”墨顿没有办法，只好招呼众人。

    此刻天气已经渐渐转寒，火锅再一次在长安城盛行，随着一盘盘新鲜的牛肉和青菜端上，众人不禁食指大动。

    “来，都尝尝这盘菠菜！”墨顿端起一盘菠菜，放入冒着热气的锅中。

    菠菜经过一年的繁育，虽然数量依旧不多，但是已经不再像去年那样紧迫了，否则这一大盘青菜定然会要了苏令侬的老命。

    “姐夫，我要吃牛肉！”李治张口道。

    长乐恨恨的捏了李治的胖脸道：“再吃就像你青雀哥哥那样了。”

    李泰顿时一脸苦笑，他的身材旁人还有些忌讳，可是对于长乐来说，却是经常拿他来调侃！

    墨顿劝道：“吃点牛肉没什么，只要勤加锻炼，身体将会更好，草原上的牧民身体强健，就是和其多吃肉食有莫大的关系！”

    “就是！”李治仰脸反驳道。

    长乐公主无奈道：“吃可以，不能多吃！”

    “多谢长乐姐姐！”李治小嘴很甜道。

    一盘盘牛羊肉下锅，众人大快朵颐，自从西征吐谷浑之后，大唐骤然多出大量的牛羊，整个大唐禁止宰牛的禁令已经差不多名存实亡了，牛肉在长安城已经不是什么稀奇的事情了。

    “听说墨兄在青海之地曾经亲眼见证了沧海桑田，本王正在奉父皇之命编写《括地志》，不知道可否割爱一些！”李泰突然凑过来说道。

    “沧海桑田？”李承乾也饶有兴趣的放下筷子道。

    墨顿玩味的看着李泰和李承乾，招呼三人落座！这个时候，长孙皇后依然在世，二人的竞争还不明显，又是亲兄弟，关系还好，完全看不出历史上，二人争宠夺嫡的龙争虎斗痕迹。

    墨顿的解释道：“不过是一些贝壳而已，魏王若是喜欢，尽管拿起即可！”

    墨顿自然知道，李泰所说的乃是他在西征回归的时候，再贝壳梁收集的古生物贝壳。此物在青海之地很多，自然算不得多么珍贵！

    “这么说来，在那浩瀚的沙漠之中，若干年前是一片汪洋！”李治的得知之后，不由的震惊道。

    一旁的李泰也是神色一闪，他若是张口要那些贝壳，恐怕慕容顺将会巴巴的送来，他亲自向墨顿讨要的一个原因，就是想要请教墨顿这个问题。

    墨顿理所当然点头道：“当然，否则那些贝壳是怎么来的。”

    众人一片咂舌，谁也没有想到曾经的沧海竟然变成了如今的沙漠，他们一直听说沧海桑田，却从来没有想到竟然能够亲自证实。

    “那墨兄可否详细诉说其中的道理！”李泰请教道，如果他能够弄清沧海桑田道理，那他的《括地志》将会有质的变化，一旦成书，那自然价值倍增。

    墨顿点了点头，指着面前的火锅盆道：“假设这个火锅盆就是若干年前的贝壳梁，里面的菜肉就是水中的水草和鱼而。如果我等不再往其中加水，相信这些这个火锅盆将会很快被烧干。”

    李泰灵光一现，却怎么也抓不住，不由的急得抓耳挠腮。

    “没有了水，大量的鱼儿贝壳死亡，一些低洼的地方变成了盐湖，不信尔等可以尝一下，如今的火锅汤底是不是格外的咸！”墨顿指着熬得只剩下一点点汤汁的锅底道。

    李泰拿起筷子，尝了尝一个青菜，不由咸的口干舌燥，心中却豁然开朗，震惊道：“你是说整个青海之地的沙漠都是曾经的湖海，而曾经的沙漠竟然也是曾经的湖海，而现在的盐湖就是湖海仅存的痕迹。”

    墨顿赞赏的看了李泰一眼点头道：“不错！”

    “可是那么多的水都到哪里去了？”晋阳公主不解的问道。

    墨顿没有回答，反问道：“我们洗过的衣服经过太阳晒干，那衣服中的水到哪里去了？我们火锅盆中满满的水又到哪里去了？”

    “你是说这沸水所冒的白烟就是水？”李泰得出了一个不可思议的结论，连他自己都不敢相信。

    李承乾等人顿时面面相觑，水竟然还能是烟气。

    “这就是墨家所研究的蒸发，水有三种形态，固体、液体和气体，一个冰块当天气转暖将会慢慢的融化，变成水，遇热沸腾则变成了水蒸气。”墨顿解释道。

    墨顿解释的很明白，然而众人却如同水蒸气一般一头雾水。

    “假如这滚烫的水蒸气，遇到冰冷之物又会如何呢？”墨顿神秘一笑，伸手拿起冰凉的铁托盘，放在沸腾的火锅上面，很快，一个个都豆得水珠附在冰冷的铁盘上，墨顿稍微倾斜，顿时一连串的水珠，犹如下雨一般落下。

    “雨！”李泰豁然而起，不可思议的看着眼前的一幕。

    一旁的晋阳公主闻言，天真的跑到窗外看着外面明媚的阳光，不解的道：“青雀哥哥，外面根本就没有下雨！太阳好着呢！”

    李泰恍然未闻，他没有想到今天竟然会有意外的收获，竟然破解了雨的形成。

    “恭喜四弟，有此发现《括地志》足以名传青史！”李承乾也渐渐的明白其中的道理，不由得向李泰恭贺道。

    李泰也是喜形于色，谁也没有想到雨的形成竟然会如此简单，这可是了不得的大发现呀！足以颠覆世人对雨的认识。

    在此之前，世人皆认为下雨乃是龙王控制，每到干旱时节都会祭拜龙王祈求上天降雨，去年大旱之时，李世民为了破除封建迷信，亲手斩了龙王，而今在此，众人竟然破解了雨的形成，那岂不是真正的证实了李世民斩龙王的正确性。

    “小弟可不敢居全功，多谢妹夫指点！”李泰起身郑重道，直接改了称呼！

    “李泰！”长乐公主口中羞怒，脸上却是一副傲然。

    墨顿苦笑道：“此乃我墨家酿酒秘技的精髓，就是我不说，相信以魏王的才智要不了多久也能破解。”

    “酿酒秘技！”李承乾看着不断滴下来的水滴，不由恍然大悟，原来赫赫有名的美酒解千愁竟然是这般炼制而成的。

    众人听到了李承乾的解释，这才明白其中的道理，不由用诡异的眼神看着墨顿。

    “莫非酿酒秘技也是墨子秘著的墨技！”李治兴奋的问道。对于墨子秘著层出不穷的秘技，没有人不好奇。

    墨顿摇摇头道：“当然不是，如果事事都靠墨子秘著，早就坐吃山空了，其实说起来，酿酒秘技的灵感还是源自于之前我揭穿过的油锅洗手。”

    “油锅洗手？”众人想了半天才想起来这件事情，同样也是当时破除封建迷信的事情。

    “油锅洗手的道理是油锅中的醋最先沸腾蒸发，最后只剩下油，当时我就突发奇想，用此方法蒸馏酒液，如果最终蒸出来的是水，那么剩下的就是酒，如果蒸出来的是酒，只需收集起来，那自然就是极纯的美酒。”墨顿解释道。

    众人恍然，这才了解其中的前因后果，从油锅洗手，到酿酒秘技，再到破解下雨的秘密，环环相扣，实在是精彩至极。

    “触类旁通，举一反三！”李泰不禁若有所思。

    “姐夫好厉害！”晋阳公主和李治不禁欢呼。

    长乐公主不由露出崇拜的神情，让一旁的李承乾不由闷哼一声。

    吃过饭之后，如获至宝的李泰顿时匆匆离去，墨顿带着长乐公主众人来到西市。

    此次大阅兵前来大唐的使者无数，同时亦有无数的胡商相随，西市之中格外的繁荣，再加上百姓前来长安城观看阅兵，这些都是身价不菲人士，能够自然不会放过搜刮异域特产的机会。