    第三节剩下四分钟的时候，伯德已经独得19分，戴尔·艾利斯的表现不相上下，5分钟内命中4记三分，拿下17分，不到三节的时间命中七记三分，得到全队最高的26分。

    比分停留在75比76。

    凯尔特人落后1分，伯德有机会在一个2+1的回合里追平。

    他的罚球丢了，这个细节被路易捕获，他果断叫停这场比赛，以库珀、约翰·塞利、罗德曼、斯蒂文斯、威尔逊为核心的谋杀紧逼，再次上阵。

    对待已经连续发力六分钟的伯德，使用最高强度的防守，如果他得到球，有机会进攻，除了威尔逊外，其他人要果断犯规送他上罚球线。

    路易宁可考验伯德的罚球手感，也不想检验他在防守下的投篮命中率。

    艾利斯被换下的时候，直接瘫倒在板凳上。

    路易将一瓶佳得乐送到他的手上，他不敢想象，如果没有艾利斯，这轮系列赛会成什么样。

    他是尼克斯唯一一个，在心态上做好了完全准备的人。

    如果没有他，或许伯德方才单节19分的表现，就把比赛带走了。

    “抱歉，教练。”艾利斯沙哑地说，“我应该表现得更好！”

    “别这么说，戴尔。”路易感慨道，“你已经远远地超越了我的想象。”

    艾利斯鼻子一酸，脚上的疼痛感，就像波浪般，一阵接一阵地袭来。

    他不知道自己还能不能上场，他不知道。

    艾利斯更不知道的是，他的表现，给年轻的队友们，打上了一针强心剂。

    罗德曼像是一个疯子，斯蒂文斯总像一条疯狗，塞利没有嬉皮笑脸了，库珀重燃热血，而威尔逊，已经足足打了八分钟的他，没有被换下，因为路易知道，他仍然充满着能量。

    艾利斯带来的影响很难量化，但要说谁的表现受艾利斯影响最大，那个人肯定是威尔逊。

    他就是这么一个，心甘情愿被情绪支配，一个感性的，忘我的，屡败屡战的痴人。

    在季后赛里，他已经变成了谋杀紧逼小组的领导者，即使很少与他们一起训练，也通过和凯尔特人的鏖战，融入了他们。

    路易安排对伯德犯规的做法，获得了惊人的收效。

    伯德一心要打垮尼克斯，在第三节连连开火，他确实达到了一个不可战胜的极境。

    或许那就是传说中的Zone，如果他处于健康状态，就算是打出最佳状态的戴尔·艾利斯都无法抗衡。

    天佑纽约，他的背部像水晶玻璃一样脆弱，要强的伯德过度消耗了他的身体。他的精神可以支配疼痛，他的意志可以统治球场，但这是有时限的。

    那精彩绝伦，堪称不朽的六分钟，就是身体给伯德的时限。

    他几乎摧毁了威尔逊，但他没想到尼克斯还有个灵光四射的戴尔·艾利斯。

    现在，身体开始反噬给他剧烈的痛苦。

    当他罚球的时候，做出将球托举的动作时，背部的痉挛和抽痛，令他难以找到肌肉记忆。

    两罚一中、两罚不中、两罚不中...难以想象两罚不中会连续出现在伯德的身上。

    当伯德出现六罚一中的时候，可见他有多难受。

    这场一环扣一环的消耗战，是尼克斯的意志首先崩溃，还是凯尔特人首先被累垮，结果要揭晓了。

    伯德难以为继的身体，使凯尔特人在尼克斯的谋杀紧逼面前，难以找到破解之道。

    反观尼克斯，威尔逊越打越兴起，最终在那四分钟里打出一波9比1的进攻。

    85比76

    尼克斯带着9分的领先优势，进入第四节。

    “你们累吗？”路易看着他的球员，问道。

    威尔逊大声回答道：“教练，我们心不累！”

    “相信我，凯尔特人比我们还要累！”路易大喊道，“记住，历史上所有恶劣的结果，都不是由邪恶或者残暴导致的。令结果可悲的，往往来自于当事人的软弱！我确信我们面对着一支最坚强的球队，所以我们要用最强硬的姿态去挑战他们！第四节，我们要继续进行全场紧逼，如果伯德要继续出场，你们要用更凶狠的方式去找身体接触。”

    路易调整了两个位置的人，他换下了犯规过多的斯蒂文斯，以及侵略性稍差一截的约翰·塞利，换上霍纳塞克和尤因。

    球员上场后，路易转身对其他人说：“所有进入激活名单的球员都要做好准备，我要将谋杀紧逼进行到底，你们谁上场，就给我他妈玩命找他们的麻烦！”

    路易的脸色通红，就像威尔逊一样陷入极端的情绪化。

    他就像戴尔·艾利斯一样，非赢这比赛不可。

    “看来，他决定用最血腥的方式结束这场比赛。”

    尼克斯名宿戴夫·德布斯切尔叹道。

    “很难想象有其他人会用这种手段对待自己曾经的朋友。”威利斯·里德说，“但这是取胜的唯一方法...不，这支球队从Little Lu着手组建那天起，就是为了今天。为了赢得这场比赛的胜利，Little Lu会不惜一切代价。”

    所有看着路易一路走来的人，都带着复杂的心情。

    波士顿是他的扬名立万之处，这儿有他的伯乐、朋友和曾经非常喜欢他的球迷。

    现在，他比魔术师+张伯伦+佩蒂特+里德·霍尔兹曼加一块都讨人厌。

    “除了中国宋，尼克斯激活名单里的其他十二名球员都得到了出场机会，而凯尔特人始终只有七人轮转。这种情况下，如果尼克斯决定将他们的全场紧逼维持到这场比赛的最后一秒，对于凯尔特人来说...”

    胡比·布朗未曾想过，这场比赛会以这种方式来展开。

    伯德拖着无力的身躯抵抗着身体的警报。

    没有人知道这会持续多长时间。

    尼克斯发球，霍纳塞克运球过半场。

    凯尔特人已经不具备用全场紧逼反制尼克斯的能量了。

    他们打着七人轮转，所有人都已经感到疲惫，所以尼克斯无需担心他们的紧逼。

    尤因甩开桑普森，到高位拿球。

    桑普森贴上来，不给他投篮的机会。尤因右手运球，大三步强起，一记别扭的对抗下单手勾射，打板命中。

    “啊啊啊啊~~！！！”

    尤因像凯文·加内特一样握拳怒吼。

    87比76

    路易伸出了手。

    尤因激动地拍了过去，而后，他退回后场防凯尔特人长传，其他四个人有序地分布在前场。

    震天的嘘声从球馆的四面八方涌过来。

    路易站在场边，球迷悲愤的谩骂，被他的听觉屏蔽了。

    凯尔特人困难重重地发球，上半场摔得脑袋开花的托马斯发现他没有一个队友能帮他把球带到前场。

    伯德呢？

    就连他，遇到困难的时候，想到的都是伯德。

    然后，他看见伯德勉强地跑位，但无论跑到哪，罗德曼都像影子一样吸附在他身边。

    “八秒！小心八秒！”

    K.C·琼斯大喊大叫，提醒托马斯。

    万分紧张的微笑刺客在尼克斯牢不可破的防守下，危险地传球。

    他的传球对象是丹尼·安吉，但和安吉对位的是霍纳塞克，他卡住了安吉的身体，将球拍掉。

    一刹那的功夫，罗德曼飞身把球抢到手心，伯德奋力扑过来，使出小动作，准备把罗德曼放倒。

    意识到伯德就在身边的罗德曼，变成了危险的凶兽，他不计后果地向身后的伯德挥出可怕的一肘。

    这一下，肘到了伯德的肩部，连带着震荡到脆弱的腰背。

    伯德痛叫出声，裁判为之哨响。

    花园现场的观众一瞬间都被窒息了。

    半秒后，狂怒的球迷差点涌入了球场。

    “我看过乔治·麦肯的比赛，也看过威尔特和罗素的较量。”

    胡比·布朗恐惧地说。

    “从40年代，到50年代，到60年代，再到70年代，我敢说我了解这四个年代的比赛，但是，我对上帝发誓，这支尼克斯是我所见过的最可怕的球队。他们完全不把这当成篮球赛，就好像一群被困在集中营的人，只有杀死一定数量的同伴才能存活，而他们就是那群会毫不犹豫地杀死同伴的人。”布朗愤怒地批判道，“这根本不是篮球比赛，Little Lu放出了一群野兽！”

    路易就站在那，已经好长时间没动了。

    伯德和罗德曼抢球的位置，距离他不到四米，他没有走过去询问伯德的伤情，脸上的表情没有一点变化，他就是站在那，等待比赛重新开始。

    伯德因背部持续的痉挛阵痛而无法起身。

    凯尔特人的队医上来检查之后，让人将他抬上担架。

    尼克斯再次被吹一个技术犯规，他们毫无异议。

    对路易来说，这反而是“好事”，因为技术犯规是不计入个人犯规的。

    伯德被抬下去的那个时刻，花园里好像执行绞刑的现场。可悲的是围观群众不是来凑热闹的，他们就像看着自己的亲人被绞杀一样。

    就在伯德被抬下去之前，他抓住了伊赛亚·托马斯的手。

    “别放弃，伊赛亚！”

    这是伯德留给队友最后的话。

    “Benj，你觉得这场比赛结束了吗？”

    路易问道。

    “还没有，教练！”

    “伯德已经被干掉了，为什么还没结束？”

    威尔逊答道：“还有两个麻烦的家伙！”

    路易绷紧的脸，才算缓和下来：“你知道就好，我也知道，你和伊赛亚之间，有一笔旧账还没了结。”

    路易轻拍威尔逊的后背，“我想象不到比这更好的方式了，Benj。”

    威尔逊深呼吸着，带着其他的四名队友走上场。

    凯尔特人将执行两罚一掷，他们选择让安吉来罚球。其他人在中场一字排开，威尔逊从托马斯身边走过时，两个来自芝加哥的天才，互相对视一眼。

    对路易来说，他作为教练的真正职责，是让手下的球员兑现自己的潜力。但是除了潜力，还有一点也很重要——他们得在球场上找到真实的自我。一个可靠的伟大球员，决不能被不真实的自我所困，你是挺身而出的英雄，还是畏手畏脚的懦夫，这些问题在你出生的那一刻起就有结论了。

    有的人可以站出来，有的人不行。

    天赋与自我，当你拥有这两样东西时，你必须去坚守。

    在与凯尔特人的系列赛期间，威尔逊数次出现动摇，伯德屡次要将他击溃，但都差一点。这些打击，折磨，失落和沮丧，反而让威尔逊越发看清了自己。他看见了真实的自我，他会恐惧，会害怕，会犯错，会让人失望，但，他越是遭遇打击，越是会奋起向上。

    他不接受一切结果未出之前的失败与放弃，这是他将奉行终生的道。

    他将全心全意，恪守自己的信念，永不止步。

    “伊赛亚，”威尔逊杀气腾腾地说，“轮到你了。”

