    深夜的笼罩让这个满目苍痍的村庄显得诡异。

    呼啸而过的北风像是无数阴灵在低声歌唱。

    噼里啪啦的树干被大风吹起来的火星子在风中飞舞，就像是那些被大火吞噬的人张牙舞爪的跳着最后的求救。

    希望本不是个胆小的人，可……这样一座座怪异的城池，一片片黑云压顶的乌鸦，长着红色树的大山，那座巨人石像，一颗颗挂在城墙上的头颅……

    一切都在他梦中形成了一个个诡异的梦境。

    “他们在晚上会张开嘴巴唱歌。”希望听到一声底吟的歌声，猛的从梦中惊醒，吓出一身冷汗，心跳如鼓的，茫然的朝着声音源头看去。

    “@#～&……”一种听不懂的话从江天龙的嘴里出来，他还自带节拍的一手拍着自己垂落在膝盖上的手，一搭一搭的。

    要不是因为噩梦让他此刻惊魂未定，还别说，挺好的听的。

    万沐倾靠在一个断墙上，前面北风吹的左右摇摆的火堆映着她那张疲惫的俊容忽明忽暗。

    她好像真的累了似的，找到一堵背风的墙，靠着就睡。

    轻吟低唱的歌声渐入耳中，一滴泪不知不觉的从她眼尾坠落了下去。

    天还未明，黎明的曙光还刚刚到来，江天龙口中无声呢喃了一句，猛的惊醒了过来。

    他看到身侧空空如也的位置，因梦境而惊醒的心跳瞬间漏了一拍，他刚张口，就看到一个人影从微弱的曙光里走了过来。

    “你昨晚唱的那首曲子叫什么？”万沐倾拿起三个满满的水囊，看到起来的江天龙，问道。

    果然没睡着。江天龙心道。

    希望被吵醒，看到万沐倾大清早就开始收拾东西，像是休息了一晚，元气满满，精神十足的开口问到江天龙。

    一颗心总算是放下下来，不满的哼唧道：“三更半夜唱歌能安什么好心？”

    “你这胆子，应该去夜罗门历练一下。”江天龙无声的笑着，回道万沐倾：“安息曲。”

    “安息曲。”万沐倾低喃了一句，问：“何处学来的？”

    “那日你们在荒地遇到得那个和尚，一进夜罗门便说此地阴魂缠绕，阴气太重，二话不说的便唱了这首安息曲，说是要超度亡魂。”江天龙道。

    想起那场景，他倒是觉得那个和尚有趣的很。

    就像是在说，你看，这人间阳气太重，我要给他们超度。

    他听那曲子好听，便学了那么一段。

    希望：“……”他能安这种好心？

    万沐倾一直都想找个机会问问那和尚，如今见江天龙如此大方的说了出来，便顺嘴问道：“那和尚如今如何了？”

    “死了。”江天龙说：“进夜罗门第二天，自己把自己烧死了。”

    万沐倾：“……”

    这样一个重要的人，江天龙既让他自杀了，这让万沐倾有些不解。

    就在她心里疑惑江天龙是不是在骗她时候，听到江天龙难得认真嗓音低沉道：

    “那和尚有点古怪。”

    ……

    京城。

    曾经南海国的执政都城。

    经过了一片荒凉，总算是见到了一座人声沸鼎的城池了。

    “咦，这一路都没见到乌鸦，怎么这京城却有了？”希望看着那成群结队站在城墙的乌鸦，奇怪道。

    “走吧。”万沐倾从城墙上收回视线，热闹的街道让他们有种重回人间的感觉。

    他们牵着马走在街上，无视着那些投在他们身上的目光，找了一家看起来就不便宜的客栈，安置了下来。

    快到入夜时，三人才出了客栈，夜如白昼的夜市让这个城池已经看不到一点战火遗留的痕迹了。

    从街道拥挤的程度可以感觉到了，京城生活的人口已经快要把这城“撑破”了。

    “奇怪，为什么这些人都要居住在京城呢？”江天龙穿梭在拥挤的人群里，很是费解道。

    一辆马车经过一条街几乎要花上半个时辰。

    “找人打听一下就知道。”万沐倾心里也很是疑惑，她这样说着，便在一家红灯酒绿的青楼面前停了下来。

    “……”江天龙指了指旁边的希望：“带坏小朋友不好吧？”

    “你才小朋友呢。”希望看着门口那莺莺燕燕的姑娘脸红道。

    万沐倾淡然道：“我要是没记错的话，你十二岁就进青楼了吧。”

    江天龙：“……”我那是因为任务！

    “他都十八了。”万沐倾又不咸不淡的补了一句。

    希望：“……”十八就要进这种地方？冰昙说，女人都是看起来柔弱实则很恐惧的生物。

    比如妙姨，比如，眼前人。

    “几位爷，来啊，里面请。”三个站在门口的姑娘，扭着腰肢一人拉一个得进了这烟花之地。

    “别碰他。”江天龙用折扇敲开了正要拉希望的一双玉手，表情冷漠的警告道：“他还是个孩子。”

    希望：“……”

    顿时要拉江天龙的姑娘看到他冷漠的神情立马手回了手。

    不敢造次。

    万沐倾熟门熟路似的一手揽着一个，要了一个上好的厢房，还嫌少似的又要了几个姑娘。

    才进门就被江天龙的异瞳冷眼吓的不敢不前，万沐倾只能是挥手让她们退了下去，只留下两个姑娘。

    “来，我们玩游戏，看谁抢答的快，说的对，就给谁十两银子，要是说错了，可要喝酒哦。”万沐倾笑眯眯的说道，朝着江天龙伸手。

    江天龙：“……”

    “赶紧给钱啊。”万沐倾啧无声的张了张嘴，勾了勾手指头。

    江天龙深看了一眼万沐倾，直接拿出一锭银子放在了桌上：“有谁知道东洲为何只有京都这座城池这么热闹，这银子就是谁了了。”

    万沐倾看着身边的身边前面还对热情如火的姑娘立马朝着江天龙靠了过去。

    两人争先恐后道：“我知道，我知道……”

    江天龙略带挑衅的目光看着万沐倾。

    万沐倾：“……”果然是钱多人傻！

    穿红衣服的姑娘道：“城主说了，是因为其他城池还未修复，所以大家都先住在京城。”

    眼看着银子就要没了，穿绿色衣服的姑娘立马喊道：“才不是呢，是因为东洲有两位城主！”

    江天龙折扇敲在了银子上，穿红色衣服姑娘的手被迫缩了回去。

    两人无声的对视了一眼，江天龙低问道：“为何会有两位城主？”

    “这我不知道。”绿色衣服的姑娘眼神闪烁的摇了摇头说道：“东洲从一开始便就有两位城主。”

    “公子，这个我知道。”红色衣服姑娘说道。

    江天龙看向她，收回压在银子上的折扇：“你说。”

    “公子，说了这么久，先喝杯酒润润喉吧。”绿色衣服的姑娘在此刻却突然将酒杯递到了江天龙的唇边。

    万沐倾看到她给那红衣姑娘透了一个眼神。

    啪嗒！

    江天龙脸色不善的手一挥，那杯酒掉落在地上，绿衣姑娘一个没稳住身形，摔了下去。

    还没起身，江天龙一脚踩在了她的胸口，对着红衣姑娘道：“你继续说。”

    那红衣姑娘吓的一个激灵，立马跪在了地上，使劲摇头道：“我不知道，我什么都不知道。”

    希望看到江天龙全身都散发出一股冷意，微附身一把折扇抵在了她的下巴，用着最温暖，最柔声话语道：“你说了，我就留你一命。”

    心里不由觉得她们本就是可怜人，想要开口为此人求饶，肩膀却被一只手给按住了。

    万沐倾抬了抬下巴。示意了一下。

    希望看了过去，就见那被江天龙踩在脚下的绿衣姑娘已经一命呜呼了。

    而手边掉落着一把泛着冷冷白光的匕首。

