    “阿弥陀佛，圣上请息怒。”主持轻声说着，走上前，道：“他们，只是孩子。”

    偏殿中的动静，让守在外面的潘宁心中焦急，几次想要进去，却又被拦着，只能在外面焦急的走来走去。

    偏殿中

    “孩子？哼！你见过孩子会在孤的震怒之下依旧不亢不卑不惊不慌的吗？”他冷哼一声，眯着眼盯着那站着的三个孩子，心下也是暗暗欣赏，这三个孩子年纪这般的小，但这胆识，却是大得很啊！看来，果真是仙人之胎。

    他面上带怒，心思却在飞转着，威严的目光扫向一旁的主持和了无，道：“你们两个先退下！”

    “圣上……”

    “退下！”他沉着声音，再次喝着。

    无奈，主持只好轻叹一声，往外走去，后面的了无更是静静的垂低着头走着。

    那带着三个孩子进来的太监，也悄然退了下去，倘大的偏殿，也就只剩下圣上以及他身边的一名老者和灏儿三人。

    缓了缓脸色，他看着下方站着的三人，道：“说说吧！你们到底是什么人？既是仙人之身，又为何会来到这里？你们是怎么来到这里的？这世间，可真有神仙之地？”

    “不知道。”

    灏儿说着，并不畏惧那上位之人，以他现在的实力，自是可以在这凡人界中保护他的弟弟妹妹，要是实在呆不下去了，那就离开这里，反正他们也要去寻回去的路。

    “你们就不怕孤杀了你们？”他目光微眯，盯着他们眼中露出危险之色，道：“就算你们不怕，难道，你们也不怕连累潘家上下？”

    听着这话，灏儿脸色越发的冷了下来，眼中更是划过一抹冷冽之色，就连慕宸和慕玥两人，虽没说话，但眼中也划过一抹怒意。

    站在圣上身边的老者一直暗暗的观察他们，发现当圣上的话落下后，他们三人身上的气息骤然一变，其中，那最大的孩子眼中一闪而过的杀机让他心惊。

    也正是如此，在圣上还要开口威胁之时，他连忙出声阻止了：“圣上，不如让潘家二公子进来？也许他会知道他们的来历。”

    莫名的，那较大的孩子身上弥漫而出的那股气息，让他背后一凉，只感觉有种毛骨悚然的冷意。

    圣上看了他一眼，便点了点头，于是，老者提气朝外面唤了一声。

    在外面等了许久的潘宁，担心里面也不知会出什么事，在听到唤他进去后，连忙快步进去。

    “潘宁叩见圣上。”他上前行了一礼，眼角朝几个孩子瞥去。

    见，灏儿身上的气息微冷，小脸上也一片的冷峻之色，而慕宸抿着唇没说话，玥儿则低着头玩着自己的衣角，见此，他暗暗的松了口气。

    “潘宁，孤问你，这三个孩子的来历你清楚吗？”

    上位之人眯着眼询问着。久居上位，执掌一方，手握权力，他太想要那无尽的寿元了，因此，哪怕对方是他手下的重臣潘家，他也要问出个所以然来。

    “圣上恕罪，臣并不知他们的来历。”潘宁垂低着头说着。

    “你敢以你潘家上下百口人命担保吗？”上位之人冷着脸喝问着。