    面对距离自己不足十米的黑暗。

    肝胆俱裂的行商好像断翅飞鸟一样在地上啼鸣悲呼。

    伴随着一路上提在手中的果箱落地，他本人也跌坐在地上，如同尚没学会走路的幼童一般无助。

    这也不能难怪他。

    过去十多年的人生旅程之中，盖恩见过劫匪，遇到过军队，也自己体验过恶劣领主的剥削。

    但这种无法用言语形容的事物，他可从来没有过遭遇。

    好像有自我意识一样的混沌黑雾，在面前吞噬一切、漆黑深渊深处污秽、荒凉又浓密。

    这哪里是正常人能遇到的东西？

    非要说的，在小时候听村里的老人传述神话故事，那里面才有这样叫人震颤的存在。

    这是非常识、非逻辑、非人的事物！

    “啊......”

    “帮帮......”

    “我......救......”

    绝望之际，盖恩用尽力气扭过头，向身后的同伴送去充满恐惧的求助目光。

    “......”

    没人说话。

    回应盖恩的，是其他两位同样迈不动腿的行商，与那学徒小伙子一样绝望的目光。

    和倒在地上、距离黑雾最近的盖恩一样，他们亦是惊赫到无法动弹分毫。

    不过在盖恩瞳孔最深处，还有一点会动的光芒。

    那是更后面，正在飞快远去的灯盏。

    以及三个紧跟远去、拔腿狂奔的身影。

    由奈索斯举着灯盏，罗纳德和汤姆逊追在唯一的光明后面，正往黑山深处狂奔而去。

    而在更远的、他们之前来的方向。

    导致营地火光熄灭的罪魁祸首已然现身。

    那是同样翻涌向前的黑色浓雾！

    “完......”

    “唔！”

    最后的绝望来不及吐出，盖恩就被身前涌来的黑暗彻底吞没。连带着其他几人与灯光，一起消失在这肉眼无法看穿的浓雾中。

    ————

    “可以的话，现在能解释一下吗？”

    另一头，往山上拔腿狂奔的三人正没命的向远处逃亡。

    和只能勉强做到逃跑的汤姆逊不同，罗纳德的心态还有余力向身边的奈索斯询问。

    “......”

    沉默了几个呼吸，这位借着灯光在前方快速开路的行商才缓缓回应道：

    “罗纳德先生，你在说什么呢？”

    “这时候咱们只有逃命，我一个小商人哪能清楚这玩意是什么东西。”

    “......”

    “那就先逃吧。”

    看着奈索斯不愿意正面回答自己，罗纳德有些疑惑。

    他可以肯定自己之前没有误解奈索斯话中的意思，那么这个之前遭遇过类似事件的‘行商’，此刻为何不愿意共享情报呢？

    无论从哪方面看，大家一同寻找出路才是最优解。

    没道理......

    “啊！”

    不等罗纳德再想办法试探奈索斯，跟在一边的汤姆逊突然就是一个趔趄。

    足有三十岁、鬓角泛白的中年人就这样狠狠摔在地上。

    而举灯带路的奈索斯前行依旧，看上去完全没有留下来的等人爬起来的意思。

    “啧——”

    “别再摔了。”

    蹙着眉摇了摇头，罗纳德还是伸手把汤姆逊拉了起来，然后才加快脚步跟上前面的奈索斯。

    被这么一耽误，罗纳德也没了再次询问的机会。

    艰难的跟着奈索斯，三人就在这漆黑的夜晚排成一列，朝山中继续前进。

    然而这种前进，实在难以摆脱身后的黑色雾气。

    虽然光照不佳，但那浓重深邃的黑雾在夜晚仍旧气势惊人，仅仅往身后撇上一眼，就能感觉到那种无处可逃的巨大压迫。

    这种情况持续了大概一刻钟——

    新的变化终于出现了。

    因为罗纳德时刻都在注意三人和黑色雾气的距离，所以每隔一段时间就向后面张望。

    在某一次的回头的瞬间。

    他很清楚的感觉到，身后黑雾的蔓延速度开始减缓！

    如果说一开始是成年人慢跑的速度，那么现在就是普通人散步时的样子。

    这算好消息？

    下意识的，罗纳德看了看自己的手腕。

    一块来自两河流域，并且与神明存在关系的楔形石板就隐藏其中。

    他可以肯定这玩意存在某种力量。

    但因为对这方面的知识一片空白，现在除了避雨这样的被动能力，自己完全没有办法使用其中的力量。

    不然的话，说不定能用它做到些什么。

    算了——

    摇了摇头，罗纳德打散了这种把生命安危寄托于他物的想法。

    相较于弄不清楚底细的石板，他更信任自己的思维。

    现在没有环境，也没有时间去折腾《雨雾的神槌》。

    随即，罗纳德朝着前面的奈索斯大声喊道：

    “奈索斯，后面的黑雾速度变慢了。”

    “......”

    听到罗纳德的呐喊，最前方的奈索斯身影明显一顿，手中举着的灯火，也随着主人地停步而停滞在原地。

    回头注视着后方的黑暗，奈索斯在夜幕中点了点头。

    “确实在减慢，但没有停下的意思。”

    “我们还需要继续往前......”

    “啊啊啊啊啊！”

    正打算和罗纳德好好商议一番，结果他们前面就传来了悲戚懊悔的呐喊。

    两人停在原地的时候，完全惊魂未定的汤姆逊可没有停下。

    顶着慌乱往前十多米，他突然跪倒在地发出悲鸣，双臂轮番敲砸着身前，仿佛大地在煮烫他的双手。

    “......”

    突如其来的动静立刻吸引了罗纳德与奈索斯。

    一个对视以后，他们才小心的往汤姆逊那靠了过去。

    很快，导致汤姆逊做出如此姿态的事物映入眼中。

    穿过前面的树丛，一座面积不小的宅邸正坐落在漆黑大地上，距离不过百米的样子。

    透光一楼窗户里闪烁的火光，也能确认是有‘人’居住的。

    想必汤姆逊，就是在绝望的深夜中看到这种‘希望’，所以才彻底崩溃的。

    随即，奈索斯将手中的提灯交给罗纳德，然后扶住了跪在地上的汤姆逊：

    “汤姆逊，这不怪你。”

    “你对自己的学徒照顾我都看在眼里，这绝不是你的责任。”

    听到这样的安慰，汤姆逊双手紧紧搂住奈索斯的胳膊，脸上涕泗横流满是哀伤。而奈索斯也只是静静注视着对方哽咽，丝毫不在意自己被抓到变形的衣服。

    他一句话也没再多说——

    与之相对应的，是情绪仍然崩溃的汤姆逊，在继续哀哭着。

    “啊......”

    “我......我居然抛下了那孩子！”

    “带米格离开的时候，我保证会让他成为一个出色的商人。”

    “我......我真的保证过！”

    在最深刻的恐惧之后，这位性格开朗的行商大脑虽然尚未明晰，但也勉强意识到自己之前遭遇了什么，以及自己失去了什么。

    被他从村子里带出，当做孩子一样培养的学徒。

    刚才就这样被自己无情的抛弃。

    这才是让他露出如此惨状的真正原因！ 				

