    魔界，万仞孤峰之巅，血月当空，魔气翻腾。

    正在吞吐着无量魔气的魔尊重楼似乎突然感应到了什么，蓦然睁开了血红的双眸，他高大的魔躯豁然而起，一双猩红的眸子紧紧的盯着神界的方向，狂热的战意在他眸中闪现。

    这一刻，他感觉自己的灵魂都在兴奋的颤栗起来。

    “飞蓬！

    马上去寻回你的力量吧，我等这一天等的实在是太久！太久了！”

    两千年，两千年了，他追寻了飞蓬足足两千年。

    他的修为也在这半步真仙的境界困了足足两千年。

    这修为的困境，仿佛是一种魔咒一般，魔界当中的生灵，一旦达到天仙巅峰，修为就会停滞不前，即便是他重楼也一样。

    不止是魔界，其他五界也是一样，天仙巅峰就是上限，历史上除了伏羲、神农、女娲三大祖神以及他的父亲魔祖蚩尤以外，就再也没有生灵能够突破天仙以上的境界。

    所以在苦修无果后，他只能寄希望于和飞蓬的那一战。

    期间他为了让飞蓬觉醒，想尽了各种办法，但飞蓬的神性仿佛是被彻底的封锁了一般，就是没有丝毫的觉醒迹象。

    第一世的龙阳，他亲自下界，将铸就魔剑的手卷送到龙阳手中，期待飞蓬能在血与火中觉醒自身，但让他失望是，最有希望觉醒的龙阳到死都没能觉醒飞蓬的神性。

    一世又一世，他眼睁睁的看着飞蓬的神性在轮回中不断被削弱，而飞蓬觉醒的可能性也越来越渺茫。

    一直到景天的这一世，让他彻底坐不住了，飞蓬的印记仿佛是在景天的身上彻底磨灭了一般，没有丝毫的痕迹，这他失望到了极点。。

    而一直到徐然降临在了这个世界，他才终于又看到了与飞蓬一战的可能，为了这一战，他愿意付出任何代价。

    他有一种冥冥之中的预感，只要这次他能够与飞蓬一战，他必然能够突破那天仙之上的境界，成为三大祖神之下第二个晋升此境界的存在。

    那时候便是他登临神界，挑战天帝伏羲之时。

    想到这，重楼恐怖的双瞳之中，散发出一阵狂热的战意，他的目标从来都是那位六界至强的天帝。

    但就在此时，一道柔魅到了极点的动人女声蓦然在他身后响起。

    “想不到这堂堂威震六界的魔尊重楼，所居之地竟然如此的简陋。”只见一道紫色的娇柔身影缓缓出现山巅，妖娆婀娜的身姿在月光下缓缓漫步而来。

    “本尊以这魔界魔云之天为屋顶，以那血眼魔月为灯烛，以这九幽大地为地板，以那无尽的岩浆火湖为漱池。你所见到，魔界一切华丽之物，都只当是本尊屋中的摆设之物！

    女娲后人，你说本尊这屋中还需要那些粪土一般的垃圾装点吗？”

    重楼眯着双眼，骤然转过身来，“轰！”

    一股摄人心魄的恐怖压力轰然向着紫萱压迫而来。

    “魔尊好大的气魄！”

    紫萱感觉四周围一股恐怖的压力骤然压向它的娇躯，她顿时便感觉呼吸一真急促，胸前完美的曲线一阵剧烈起伏，心神摇曳，却是意识被重楼所慑。

    但很快，紫萱深吸了一口气便调整了过来，她红润的嘴唇微微勾起一抹摄人心魄的弧度，一双媚眼直勾勾的盯着重楼的双眸道：“想不到，堂堂魔尊重楼，竟然如此的没有风度。”

    “有没有人曾告诉你，千万不要发呆的盯着一个女人，要不然，你就会情不自禁的爱上她。”

    紫萱的声音甜腻到了极点，风韵的娇躯缓缓的靠近了重楼，她的完美的身体上，一股淡紫色的魅惑之气，无声无息见散发而出，飘向了重楼。

    重楼蓦然间感觉一股烦躁之感从心头骤然涌起，那是他源自于血脉中的强烈悸动，他只感觉，眼前的这位女娲后人瞬间变得格外的楚楚动人。

    即便是他孤寂了数千年的魔心也开始悸动了起来，他的目光开始变得微微缓和下来。

    “咯咯咯咯………”

    察觉到了重楼的异样，紫萱略微有些得意的发出一声轻笑，她知道，重楼已经动心了，她这次来，可是做好了充足的准备。

    她刚刚散发而出的魅惑之气，可是源自于她体内的女娲血脉，蕴含着女娲娘娘的传承力量，每一代的女娲后人，一生只能只使用一次，但没有任何人能够抵挡得了这种血脉中的魅力，哪怕他是魔尊重楼也不行！

    重楼的不死魔心她是取定了！

    紫萱缓缓靠向重楼，将自己完美的曲线舒展到了极致，娇柔的身躯靠在重楼怀中，她红润的小口微微张开道：“魔尊大人，天下间其实还有比打架更好玩的事情。”

    正当紫萱感觉自己即将得手之时。

    重楼突然皱了皱眉头，目光当中似乎瞬间失去了兴趣。

    他雄壮至极的魔躯上，瞬间爆发出一股强大的力量，庞大的反震之力瞬间便将他怀中的紫萱震飞了出去。

    “你算是什么东西，枉费了你的一身女娲血脉，连我一招都接不下来的废物！”

    “噗！”紫萱宛如一汪春水的眼眸，不敢置信的看着重楼，一口鲜血喷出，娇躯瞬间狠狠的撞击到了山石之上，她万万没有想到，重楼竟然会是这种态度。

    重楼目光冰冷，面无表情的盯着紫萱，寒声道：“女娲后人，我现在可没有心情与你废话，趁我心情还好，赶紧给我滚！”

    万仞孤峰山巅之上，彻骨的寒风将紫萱的秀发吹拂的格外凌乱，她拖着有些狼狈的娇躯，踉踉跄跄的向山下退去了。

    重楼收回了注视的目光，他虽然好战成狂，但绝对是一名正常的男性魔族，紫萱确实是他见过最吸他的女人，在加上高贵的女娲后人身份加持，即便是他也不免动心。

    如果没有徐然让他看到了踏上巅峰的希望，孤寂了数千年的他，在心情失意之下，可就未必就能够把持的住了。

    但是现在，重楼不由的将目光投向了人界，他的视线当中充满了无尽的狂热。

    现在，没有任何事能够比与徐然一战更重要了，此时的女人只能影响他迈向巅峰的脚步。

    更何况，他非常讨厌心机深沉的女人。

    …………………………

