
　　就在王国决定的那一瞬间，一则系统提示再次将整个中国区给搅乱了。

　　中国区公告：王国兵败于汉阳城南，领数万残军赶至美阳城外与韩遂、马腾会合，被韩遂、马腾二人所废，吞并其残余势力，王国势力灭亡。因王国势力被灭，系统自动推演至公元1**年2月。

　　如此公告三次，天下为之震动。

　　虽然之前也出现过这类系统公告，但绝对没有这一条来得有震撼力。其道理很简单，那就是这次系统推演后的时间是公元1**年2月。也正因为这个时间，使得这则系统公告的影响力堪比黄巾之乱爆发时的系统公告了。

　　究其原因，那便是在下月的时候，大汉江山最后一位真正意义上的皇帝就要驾崩了。说汉灵帝是汉室江山最后一位真正意义上的皇帝一点都没有错，虽然在之后还有他的两个儿子相继就位，但一个不过是当了不到半年，而且朝政还是在何太后的把持下，至于后一位就更悲剧了，这位就是汉献帝，他从头到尾都是一个傀儡，先是在董卓的淫威之下战战兢兢，随后又被曹操挟天子以令诸侯。

　　随着汉灵帝的驾崩，汉室朝廷也就算是走到了尾声，数月之后，董卓就见进京，到时候一直有利于战火之外的洛阳城便会惨遭大难了。

　　而此时，在凉州美阳城外，双方的形式并未因这则系统公告而有任何变化，朝廷阵营和叛军之间还在继续对持。只是在一些有所图谋的玩家心中，开始打起了小九九，开始盘算着自己接下来该如何走，是继续留在西凉战场上呢？还是直接前往洛阳。

　　很多人都能猜到，一旦汉灵帝驾崩，洛阳城内便会有大机遇，同时也有大风险，一切得失都得看个人的造化。

　　与此同时，皇甫嵩还在继续率领着麾下大军向美阳城方向赶去，系统推演的时间虽然过去了数年，但这本就已经在剧情中存在的势力并不会因为系统进程加快而发生变化，他们各自该干什么还在继续干什么。

　　若真要说有什么变化，那就是在系统公告之后，不断的有异人士卒在大军中下线，然后再也没有上来，一直等到数小时之后，大军早已经走的没影儿了，他们才从原地突然出现，然后看了看四周，便一声不吭的朝着相反的方向而去。

　　……这系统公告，杨天自然是一字不漏的听到了。而自系统公告响起之后，他脸上的笑容就一直没有断过，毕竟他等这一天可是等了很久了。

　　一想到王国居然就这样被韩遂等人废了，杨天就不得不佩服郭嘉，这家伙对人性的把握太厉害了，居然能够根据现在的一些风吹草动，将韩遂等人行为猜得**不离十，这是多么恐怖的事情啊！

　　不过这些杨天都只会放在自己心里，他可不会逢人便说自己麾下的郭奉孝有多么多么厉害，那绝对是没吃找抽！最后说不定自己还会成为全民公敌。23sK.com

　　“奉孝，你认为我们接下来需要做些什么？”杨天一脸笑容的看着郭嘉，满是期待的问道。

　　郭嘉想也没想，直接就道：“去洛阳！”

　　“为什么？难道我们不管这秦川城了？城外那数百万大军，可是不少的积分啊！而且，我们若是现在丢了秦川城，恐怕对天下士人不好交代，这会让我的声望大损。”杨天颇有些不甘。

　　郭嘉却笑道：“属下并没有说要从秦川城撤军，而是让主公带着少部分人马前往洛阳，而这秦川城留下足够的军队防守便成，料想现在那些叛军阵营的异人也是人心惶惶，不会轻易选择攻打秦川城。”

　　杨天对这一点倒也是很赞同，毕竟从现在这情况而言，系统大神很有可能再次将剧情的发展按照历史的车轮前进，如此一来，韩遂、马腾这两路大军也都是被诏安的命运，这场西凉叛乱也将告一段落。这还打什么打？

　　郭嘉继续道：“此去洛阳，却有几件重要事情要做，这汉灵帝即将驾崩，他虽然对主公你说不上赏识，但绝对可以算得上熟悉，若不趁着其驾崩之前捞些好处，可就真是浪费这大好机遇了。”

　　杨天略一思索，便知道了郭嘉的用意。当即二人便仔细商讨一阵，就将这事儿给定了下来。

　　随后，杨天便带着郭嘉、黄忠以及五百铁鹰锐士离开了秦川城，当然，除了杨天之外所有的人都是呆在璇玑戒内被带走的，可以说是了无踪迹。而另五百铁鹰锐士则被留在秦川城内，配合其余军团守城，他们的作用便是应对突发情况。同时留在秦川城内的还有陈宫、太史慈等白云城一干谋臣武将，阵容非常强大，杨天对于能够守住秦川城，可是深具信心。

　　杨天骑着金雕直接飞往咸阳城，毕竟现在咸阳城是朝廷阵营一方距离秦川城最近的一个可以使用传送阵的城池。而美阳城近则近矣，却已经被拖入了战争的泥潭，传送阵也被封闭了。

　　赶到咸阳城后，杨天便发现了城内一些细微的变化，几乎每个玩家脸上都有着一丝激动。杨天估计这些人激动的原因便是那则系统公告，毕竟中国区沉寂了将近一年，现在终于又一次迎来了剧情任务，而关键的是，这次的剧情任务还有着重要的意义，它预示着波澜壮阔的三国场景终于要在众人面前展开了。

　　杨天并未在咸阳城内多做逗留，他也没有直接传送到洛阳，而是回到了白云城。

　　按照郭嘉的意思，此去洛阳是为了捞取好处。这如何才能捞到最大的好处，这可是一个非常深奥的问题，这一点，杨天现在已经用得炉火纯青了，那就是带着足够多的好处，去找张让那阉人，然后由他去给汉灵帝说项。

　　这次杨天所图甚巨，因此有些东西就必须得好好的筹备一下，至少送给汉灵帝和张让的礼物就不能寒酸了。只要让这两人舒坦了，自己的好处还能小得了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十四章 图谋免费阅读。https://www.23sk.com 