    那只手纤白如玉，带着点优雅的漫不经心，轻轻放在维音的面前。

    小少女怔了下，沿着那只手向上。

    就看到自己的姐姐脸色不耐，盯着那老妇人，语气也有些冷：“维音是我国公主，是我加西亚的亲妹妹，什么时候轮得到你来指点衣着？”

    老妇人吃了一惊。

    加西亚公主的斥责，她哪里敢有意见，连忙道：“老奴不是这个意思。”

    她万万没想到，加西亚会出言维护自己的妹妹。

    后面的侍女们个个噤若寒蝉。

    公主为了妹妹，连自己母亲的老奴也会呵斥，看来是真的转变了态度。

    维音心里还是有些警惕。

    但是小少女握紧裙摆，看着姐姐挡在自己面前，心里莫名有些复杂。

    她握了握自己手心，随即低着睫，把白软的小手轻轻放在姐姐手中。

    然后就被对方牵紧了。

    小维音蝴蝶般的羽睫轻颤，抿唇，琥珀色瞳仁望着相牵的手。

    旁边的姐姐一副护短态度，牵着妹妹的小手，面色冰冷道：“维音是我加西亚的妹妹，以后有谁对她不敬，就是对我不敬，挑衅我皇室尊严。”

    这么大的罪名，没人担得起。

    众人都连忙喏喏应是。

    喻楚光明正大护了妹妹，又光明正大牵了小手，干脆就没有放开了。

    小维音也很听话，乖乖被她牵了一路，姐姐妹妹两个人倒是很和谐。

    维音听到姐姐对侍女道：“明天选些好看的裙子，给维音送过去。”

    侍女鞠躬应声。

    喻楚吩咐完，扭头看了眼维音，就看到小少女仰着小脑袋，金色发辫垂在身侧，在灯光下肤若凝脂，唇色嫣红。圆圆的眸子望着她，里面情绪莫名。

    她揉了揉妹妹的小脑袋：“怎么，干嘛这样看着姐姐？”

    终于对妹妹的小脑袋下手了。

    那金发细细软软，颜色璀璨如光，衬着瓷白皮肤，更加好看。

    摸起来自然舒服。

    喻楚揉了揉，才放开手。

    维音被揉得怔了怔，也没有反抗，一只手被牵着，白软指尖蜷了下，她抿唇小声问：“为什么送我衣服？”

    喻楚又揉了揉细软漂亮的金发，耐心回答：“你是我妹妹，是这个王国的公主，确实要打扮得好看些呀。”

    她看了眼小少女的头顶，露出温和笑意：“明天姐姐亲手给你梳发辫。”

    她的态度太温柔了。

    让维音的警惕都变成了迷惑。

    这是什么新的戏耍人的招式吗？

    还是说，加西亚想要用小恩小惠，想看自己对她感激涕零的样子么。

    小维音仰头，琥珀的瞳仁漂亮，那其中，却像是被冰封般，无法穿透。

    她抿起唇，“谢谢姐姐。”

    软糯可爱的声音里，并没有喜悦。

    喻楚也不在意，揉了揉她脑袋，就牵着人，一直送对方回到寝殿。

    她和善道：“去睡吧。”

    维音才发觉，对方居然还特意送自己回来。

    小公主松开手，回头看了眼姐姐，就转头朝着自己的寝殿走去。

    小小软软的背影，丝毫不留恋。

