    

    （刚统计了下，正文4800字，别说老当一更了，这一更比之前两更字数还多。）

    监控室中的林武和高陵泽面面相觑，两人同时看向中间那面色不善的唐纳修。

    “虽然很不想承认，但是事实就是对方确实把所罗门的机甲给斩首了！”

    唐纳修没有回话，陷入良久的沉默。

    ……

    “竟然是斩首！！我的天，我感觉我的心脏都快跳出来了！”

    “太过瘾了。”

    “太霸气了！这台机甲太霸气了！那最后的一脚怎么和陨石一样。”

    “原来第一局是逗我们玩呢？先自断一臂，然后告诉我们一只手同样能搞定对方？！这套路6的飞起。”

    “我怎么觉得那黑色机甲越来越古怪了。”

    “是啊，与也来越牛逼了，不管了，我以后是它的脑残粉。”

    “极殊兵！”

    “极殊兵！”

    “洛基重工！”

    线上线下的欢呼声铺天盖地。

    只可惜洛基重工他们自己还不知道，因为他们已经热泪盈眶的抱在一起，欢呼声在看台响起！

    王糯糯激动地抓着楚楚的胳膊，高声喊道：“楚楚你看到了吗？沐凡赢了，沐凡他赢了！”

    被晃得快受不了的楚楚头晕目眩的点着头：“我知道了糯糯，你快松手、快松手啊！”

    “沐凡是不是特别棒？！”

    “是是是！”

    “嘻嘻！”王糯糯笑的两只大眼睛都眯起来。

    场地之中，机甲协会管理者的话回荡：“本次参展资格赛，洛基重工胜二负一，恭喜贵公司取得资格。”

    话音落下，场内外再度掀起一阵狂潮。

    那台黑色机甲实至名归！

    随着他话音的落下，沐凡操控着极殊兵返回。

    而那头部已经无力的与机体分离的镇魂者，被一群迅速包围的特勤人员保护起来。

    沐凡返回甬道内足足五分钟，那始终闭合的舱门才真正开启。

    一言不发的司二七额头上满是鲜血，配合那隐隐透出的寒气，人们一时间不敢说话。

    终于一名特勤人员战战兢兢的开口：“大人……唐少爷请你过去。”

    如同看死人般的眼神投过来，司二七终于开口了：“不去。”

    将自己的机师服随手解开，这名气势惊人的准王牌机师就这样在一群人的眼中向外走去，没有任何人敢阻拦。

    ……

    极殊兵缓缓走入备战区，站稳停下。

    洛基重工的人都已经聚集到这台浑身透着煞气的机甲脚下。

    现在在他们的眼中，这机甲浑身的部位都是凶恶到极致的杀人兵器，那断裂的手臂则是机甲经历过激烈战斗的最好证明！

    期待的眼光看着舱门，人们渴望着英雄的出现。

    “呲~”气流喷压的声音响起，舱门开启，沐凡头刚探出的瞬间，便听到下方一片欢呼！

    “耶！！”

    “英雄！”

    “大人你是最棒的！”

    随即沐凡的目光就和下方几人对视正着。

    看着眼中泛着兴奋的泪光的王糯糯，那精致的小脸上满是开怀的笑意，沐凡的心情也不禁被感染。

    双目相交之际，沐凡咧嘴一笑。

    这次沐凡老老实实的坐着升降机下来，刚一落地，就被激动的王糯糯冲上来拽住手臂不撒手了。

    “沐凡，谢谢你！我就知道你一定能行的！！”情绪从谷底爬升到高空，王糯糯的心情如同坐了一趟最刺激的过山车，此时还有些梨花带雨的表情却有种说不出的可爱。

    “还好没让你失望。”

    温和的语气一如他步入机甲时的神态。

    旁边的楚楚想上前称赞，但是步子迈出了一半，却不知道该如何开口，尴尬的不行。好在于文海这名洛基重工展台的负责人上前紧紧握住沐凡的手。

    一声“谢谢”几乎是这名中年男人现在全部的心情。

    利瓦伊也走上来用着无比敬佩的语气送出自己的感谢。

    “请参赛公司相关人员返回地表。”

    有工作人员过来通知。

    一行人边说边走，稍微平缓下心情的于文海激动地说：“沐凡，这次如果没有你，洛基重工、极殊兵都将离开这个展台，感谢你让极殊兵展现了如此的光彩！”

    沐凡轻轻摆摆手，很认真的说：“这台机甲真的很强，很多隐藏的功能我也是在操作到极限时才发现的，这台机甲的强大说实话已经远远超出了我的预计。”

    “说来真是惭愧，这么强大我却一直都没有发掘出来。”利瓦伊也羞愧的补充道。

    “我不擅长远程作战，对近战还有些心得，在我眼里这台机甲的很多明面和细节上的设计都很符合近战要素，所以我也是进行了一下求证。”

    说到这里，沐凡笑着摊了摊手，“结果也出来了，这台机甲真的很强！贵公司实力真的很强！”

    走在身侧的王糯糯听到这话眼中一亮，咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心。

    这话让于文海等人哈哈大笑起来，他们几乎可以预见到自家展台很快就要赢来一波参观狂潮了。

    然而事实是，当一行人回到展台时，被四周密密麻麻的游客吓了一跳。

    那拥挤的程度让留下的十多名工作人员根本拦不住，甚至连展厅的官方人员都出面协调。

    “你们公司的视频呢？就是刚刚上场那台机甲的视频，怎么没有？”

    “对不起，由于时间匆忙，真正的测试视频总部还没有传过来。”

    “没视频啊……那我定一台。”

    “您说……什么？”那名接待人员瞪大眼睛，他没听错吧。

    “我定一台，就是你们刚刚参加比赛的那台，多少钱？我要了！”

    “别插队行吗，后面排着去，我比你先来的，兄弟也给我来一台，就是刚刚对战的那台。”

    “后面你们再挤要死人了！”

    “滚！”

    一时间情况有些失控，看到这里刚走出的于文海连忙上前。

    “对不起先生，刚刚那台机甲是本公司的原型机，对外参展的只有一台，本公司出售的是量产型极殊兵Ge-1。”

    “哦，我还想买那个断了胳膊的呢，这样啊那个量产的多少钱一台？”

    “1800万，价格有些高，不过我们洛基重工的品质绝对过硬，而且改装接口丰富，可尽可能满足您的定制需要。”

    “才1800万，我定两台，回去改装去，这机甲太爷们了。”

    “我们是小菊星商会的，我们要定10台！！”

    “我们木槿商团要定8台！”

    一时间再次人群涌动。

    这什么情况？

    于文海瞪大了眼睛看着眼前这一幕，幸福来得太突然了。

    这帮人都疯了吗？1800万的机甲张口就要10台！

    这不是1800星币啊！

    于文海没有看到场外的场景，他哪里知道刚刚对战的视频给那些观看者带来了多大的震撼。

    所以，对于这些抢购者来说，没有演示视频也没事，把那个实战连续重创风速竞技者和镇魂者的视频放出去，本星球的机甲爱好者不抢破头才怪！

    这时王糯糯悄悄把沐凡拉到一旁，沐凡看着这仰头看着自己的可爱女孩，“怎么了，糯糯？”

    “大人，这台机甲的功能你现在是最了解的，那里面存在的问题你发现了没有？我需要将这个数据和爷爷那边汇报一下。”

    “告诉她。”黑的声音在耳中响起，它和沐凡之前就已经说好了。

    沐凡整理了一下思路，开口道：“这台机甲的自重在我看来还是超出了六代引擎能承受的力度，它的强大绝对不应被限制在引擎上。当然这是我一开始时的想法，但是从我发现那台隐藏的第二台引擎，以及进行合体晋级后的特殊引擎出现让我的疑惑得以解决。你和王基先生求证一下，这台引擎的真正名字是不是叫做陨石3号？设计这台机甲的人真是个天才！”

    “陨石3号？”王糯糯疑惑的咀嚼着这个词汇。

    “嗯，这台引擎存在很大的问题，是一把双刃剑，我的意见是降低功率修正为稳定状态，同时辅助一台架构完全不同的强能源引擎，结合重力引擎的特性进行针对性的日常动态加速。我想这样一来这台机甲的动力性能绝对是在七代半以上，如果辅助引擎的配备水平较高，再加上以后对陨石3号的优化，引擎水平甚至能够达到八代或者更高！”

    “还有别的问题吗？”王糯糯眼神如水，清澈明亮。

    沐凡没有过多的注意到王糯糯的眼神，而是按照自己的思路继续说道：“战斗程序个别指令相对冗长，这台机甲的控制程序和机甲不太配套，总有种磨合不到位的感觉。”

    “而且现在一些实战情况下的非重要关节的装甲过于厚重，这台机甲现在的评价是太全能，同时照顾了远程近战。如果按照我的思路，可能会需要做大的修改，进行近战化的专门优化。不过这就是玩笑话了，你们洛基重工按照自己的发展策略修改就好。”

    说到最后，沐凡自己都笑了起来。

    王糯糯却没有跟着笑，仰着小脸很认真的看着沐凡：“大人，你对控制程序设定和引擎优化这些方面也懂吗？”

    沐凡想了想神奇的智能生命黑，犹豫了一下还是点了点头，“懂。”

    王糯糯眼中再次闪过一丝神采，看向沐凡，“大人，以后你来驾驶这台极殊兵原型机怎么样？”

    饶是沐凡的大脑一时也没反应过来，很自然的点点头。

    “你说以后需要对战我上吗？可以。”

    “不是，是这台极殊兵原型机以后属于你了，你可以按照自己的想法去优化，需要技术支持联系洛基重工就好。”王糯糯双手叠放在身前，语气很正式的说道。

    这时沐凡才反应过来，一向淡定的少年都睁大眼睛，满脸不可置信。

    “你说把这台机甲给我！？这台配备了陨石3号引擎的极殊兵原型机？”

    “嗯，身为洛基重工的唯一继承者，我有这个权限。”王糯糯精致的脸上流露出真心实意的笑容，她很喜欢看到沐凡开心的样子，因为她看到了沐凡眼中流露出对机甲的渴望。

    “为什么？”沐凡很快冷静下来，无比严肃的看着王糯糯。

    “你才是真正适合这台机甲的机师！是你带给了极殊兵自出生起的第一个荣耀，将来也只有你才有资格将这个荣耀继续下去。我，和洛基重工，都很期待！”王糯糯说出这些话时，哪里还有小女生的样子，那果敢而坚决的气势让沐凡都为之一窒。

    这是认真的。

    “这个理由不够。”沐凡想了想，还是摇了摇头，脸上露出笑容。

    他很感谢糯糯的好意，但是有了黑的科普，他才知道单单一台陨石3号的引擎造价都已经是普通机甲的十倍之多了，从某种意义上说甚至是无价……因为这是真正能够产生空间弥散性重力效应的引擎，在黑看来，这台引擎的蕴含的科技水平之高令人叹为观止。

    现在仅仅靠着这个理由，就将很有可能是唯一性的原型机开走，是万万不行的。

    他知道王糯糯是对自己好，但是礼物实在太重了。

    王糯糯脸上不为所动，而是目光真诚的看着沐凡：“这台机甲平常会驻放在蓝都星中京市的洛基重工分部，机仓钥匙和密码将只有你一人享有，同时配备独立的科技改装间。名义上归洛基重工所有，实际权限归你。原型机制作的目的便是为后代机体提供丰富的经验，而这一重任，目前只有你能胜任。”

    沐凡张了张嘴：“糯糯，我……”

    “大蛮熊如果你拒绝我就把这台机甲永久的封存！谁也不能动！”王糯糯突然撅起嘴，语气大有说一不二的驾驶。

    “这么好的机会你还犹豫个屁啊，真是难以理解你们人类！”黑都快气的爆炸了，沐凡的对话听得它叫一个着急。

    “好吧，需要我的时候我随叫随到。”沐凡最终敌不过糯糯一双清澈如水的大眼睛。

    “这才是我认识的大人！”王糯糯灿烂的笑容展露，眼睛弯弯如月。

    在虚拟空间中，黑终于心满意足的停止了飞舞：“关于重力引擎完善的泰勒萨推进器计划可以开展了！本大人一身本领终于有用武之地了！”

    极殊兵火爆整个巡展，属于洛基重工的狂欢从早晨持续到傍晚，闭馆前一分钟人们还是拥挤如潮。

    当最后一行人逃命似的从里面出来后，几人对视一眼，哈哈大笑起来。

    糯糯向楚楚眨了眨眼，示意她先回去。

    最终楚楚意味深长的笑容差点让王糯糯红透了脸。

    “你们玩好，我先回去了，拜拜糯糯，拜拜大英雄！~”楚楚一个爽朗的笑容摆手后独自离开。

    “沐凡你要回学校了吗？”

    “嗯，明天开始还有训练。”

    “我准备和楚楚在蓝都星好好游玩一下，我们开学时间还有半个月，关于你的极殊兵权限我刚刚已经吩咐他们录入了，专属管理程序我稍后会通过天讯传给你。”

    “嗯，好。”沐凡对这个到不担心，现在黑比他还要积极，如果真想定位，主动出击的黑比什么程序都好用。

    “学院在东区，这样我们向东逛逛，找家离学院近点的美食餐厅吃晚饭吧。”眼神中带着狡黠的王糯糯装作不经意的开口道。

    听到吃饭的沐凡眼睛都圆了，神经大条的他这才感觉自己肚子已经饿得扁扁的了，拼命的点头。

    看到沐凡的样子王糯糯捂嘴笑起来，大蛮熊还是那个吃货。

    王糯糯选了一家四星级主题餐厅，过去大概40分钟。

    一路走来，有一双白皙长腿的美少女心中始终在默念走慢点、走慢点。

    不过天讯地图上显示穿过前方的老式建筑民俗区后就到达了。

    两人有说有笑的走过安静而阴暗的甬道，少女笑靥如花。

    前方是一处三岔分道，重新踏进柔和光线照射区域的沐凡，在仿佛不经意的低头看表时，嘴唇微动，一段微弱却清晰的声音传进王糯糯耳中。

    “糯糯，别露出惊讶，什么也不要问，左手第一个通道四米外就是步行道，自然的和我摆手后走出去。”

    “……听话。”

    脸上笑容刚刚挂起准备说话的王糯糯几乎在瞬间就理解了沐凡的意思。

    “大人，我去那边买杯热饮，等等我呀。”

    “去吧。”

    沐凡面带微笑的冲着少女的背影摆手。

    细若游丝，感受着背上那不经意间被捕捉到的的隐隐杀机，他眼中却是一片冰冷。

    ***********

    PS：感谢书友“无限灰色”1000币打赏！

    感谢书友“欧阳沫筱”600币打赏！感谢书友“墨唯清”“书友160509034340141”“异部落酋长”“凡尘一过客”500币打赏！

    感谢书友“书友160429181027312”200币打赏！感谢书友“寂漠依米”“书气恒流”“上校2016”“G黑礼菔”“ngceal”“謾謾の淪陥”“leoland88”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

