    黑暗圆球位于城堡的上空，绽放着黑暗的光泽！

    “咔咔咔！”

    “吼吼吼！”

    这一刻，上空的位置，发生了天翻地覆的变化！

    那一只只悬浮于上空的骷髅头，疯狂的朝着黑暗圆球内涌去。

    与此同时，一个个黑暗能量，朝着王仙袭击而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的能量，恐怖的威势，令王仙目光一凝！

    “哗啦！”

    他无始圣翼煽动，轻易的躲避一个个黑暗能量的袭击。

    然而这些能量好似拥有着追踪能力一般，形成包围圈，朝着王仙轰击而去。

    “轰！”

    十几个黑暗圆球将王仙包围住，直接发生爆炸，朝着中央的王仙冲击而去。

    “攻击阵法巫师的老巢，还真是麻烦!”

    王仙身躯一震，一道道防御包裹着自己！

    水触大王同样释放出防御。

    这如若仅仅只有王仙一人抵挡的话，他百分之百的会受伤！

    这股攻击力，相当于三个王仙一起攻击。

    王仙目前的优势全部在于速度，在防御方面，他还是与同级别的差不多。

    在面对着覆盖性的攻击，依旧没有办法！

    不过他身旁可有水触大王！

    曾经真正的宇宙主宰存在！

    两人的防御在周围形成，轻松地抵挡住这一道阵法的袭击！

    “竟然还敢杀过来，今日就让你葬身此地，死吧！”

    这个时候，下方的位置，那头部散发着金色光芒的巫师厉冲了过来，他狂暴的吼着。

    瞳孔中绽放出金色的光华，直接朝着王仙覆盖而去。

    “哼，敢以诅咒咒杀我，今日就是你们魔巫一族的灭亡之日！”

    王仙冷哼一声，冥鬼分身出现，直接朝着巫师厉袭击而去。

    宇宙主宰三阶战斗力的分身，对抗同为宇宙三阶战斗力的巫师，完全不落下风。

    “灵灵！”

    王仙低吼一声，伴生精灵灵灵出现在自己的一侧，煽动着小翅膀，拿着水莲花法杖！

    “驱逐！”

    灵灵看着周围的黑暗，法杖挥动，形成一片空间！

    在这一片空间内，王仙发现自己的速度能够再快一些。

    “啧啧，伴生精灵啊！”

    水触大王忍不住的看了看灵灵，她从王仙的身旁飞到一旁，身躯变大十米左右。

    她一只只触手朝着挥动着，身上没有丝毫星空巨兽的气息，也不会有人将她联想成星空巨兽！

    “杀！”

    王仙身形一动，直接朝着城堡袭击而去。

    “吼吼吼！”

    这时，位于城堡上方的黑暗圆球内，一个庞大无比的骷髅头从里面飞出来。

    这骷髅头，乃是无数小的骷髅头凝聚而成，足足有上万米大小，上面蕴含着黑暗与火焰！

    “敢杀入我魔巫一族，死吧！”

    它狂吼一声，朝着王仙他们袭击而去。

    “龙王，这个家伙交给我！”

    水触大王低吼一声，一个个触手直接朝着那庞大的骷髅头袭击而去。

    星空巨兽，他们没有神国，最强大的便是他们的肉身。

    他们以肉身为神国，拥有着诡异的天赋攻击，拥有着强大的力量。

    “吼吼！”

    那骷髅头狂吼一声，口中吐出黑色的火焰，朝着水触大王笼罩而去。

    “小小巫师，今天老娘宰了你！”

    水触大王狂吼一声，一个触手上出现星星点点的水能量，她的触手，疯狂的变长，直接朝着骷髅头的瞳孔处钻去。

    巅峰时期的水触大王体型有多大？

    毫不夸张的说，那是堪比十几颗星辰大小。

    甚至触手变成之下，能够达到几亿公里，简直就是无敌的存在。

    现在虽然重伤没有恢复，但她可是拥有着主宰级别的境界和战斗能力的！

    触手轻松地穿过火焰，星星点点的水能量将之保护住。

    “轰！”

    在水触大王与那骷髅头战斗在一起的时候，王仙无始圣翼煽动，瞬间来到城堡的上空。

    龙尾出现在身后，直接横扫而去。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，大半个城堡立刻开始崩塌！

    “不好，三个宇宙主宰三阶战斗力强者，那一只妖兽强者非常的恐怖！”

    与此同时，位于城堡中心的魔巫一族首领看到厉被牵制住，看到他的大阵被那妖兽牵制住，看到王仙袭击而来，脸上狂变！

    “吾以骷髅之王的之名，吾以骷髅之父之名，召唤你们，骷髅军团，灭掉敌人！”

    魔巫一族的族长脸色有些难看，他仰起头，举起手中的骷髅法杖，身躯缓缓地升起，大声的吟唱着。

    “哗啦啦！”

    伴随着他的吟唱，伴随着他体内能量朝着下方覆盖而去，整片世界好似苏醒了过来，好似发生了天翻地覆的变化。

    下方的位置，一个个沉睡的骷髅从下方钻出来，无穷无尽，无边无际。

    骷髅一族，最为擅长的便是军团战术。

    虫族战术！

    与天使军团又不同，他们的军团数量，更加的庞大。

    方圆几亿公里内，全部都是一只只骷髅。

    他们从下方的枯骨内钻出来，他们的手掌散发着诡异的黝黑光泽。

    “嗯？”

    王仙朝着下方看去，看到这一个个骷髅，目光微微一凝。

    真正的骷髅！

    蚂蚁想要咬死大象，首先要能够破开大象的防御。

    弱者想要战争强者，同样也是如此！

    但是真正的骷髅一族，他们拥有着一种能力，叫做破甲！

    他们的身躯，能够轻易的穿透强大的防御！

    因为他们是骷髅，拥有着腐蚀与锐利！

    骷髅一族的骷髅海，是非常的难缠的！

    数量庞大到一定数量，能够灭杀比自己实力强的。

    王仙没有想到，这魔巫一族族长，竟然还拥有着一片骷髅海。

    怪不得他的城堡周围没有任何的城堡，怪不得这里显得空旷无比！

    原来是下方有一个骷髅海军团！

    “九龙大阵，灭！”

    不过，就在这群骷髅出现的时候，天阵的阵法已经能够布置完成。

    他扫了扫周围的骷髅，阵法直接落下。

    “吼吼吼！”

    位于魔巫一族的上空，九条神龙降临，直接朝着骷髅海横扫而去。

    每一条神龙拥有着百万公里大小的身躯，散发着恐怖的龙威。

    龙尾扫去，无数骷髅直接灭亡！

