    美澳联军参与进攻的四个步兵师，在这一场攻击当中，依旧损失了上万人。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果算上之前在正面阵地上被帝国6军消灭的上万人，这等于已经是损失了整整一个步兵师了。这场仗，才开始半天啊！按照这样的度，美澳联军也只够坚持十多天的时间而已。更别说他们还想要围歼帝国6军第14集团军了。搞到最后的话，恐怕就是他们反被帝国6军及藩属国的军队围歼。

    麦克阿瑟上将在得知了战果之后，也是久久不语。尽管，他早就料到了中国*军队恐怕不会好对付。但是，他却没有想到会是这么的不好对付。

    “该死，这该怎么办？中国人的正规军不好对付，这是情有可原的。但怎么连那些炮灰也那么强了？”麦克阿瑟上将非常的无语，简直就不能够接受这个结果。

    “司令官阁下，战事虽然不顺，但这应该只是暂时的。或许很快我们就能够逆转局势了。”克里斯蒂中将说道。只不过，连他自己或许都不太相信这一点。

    “给维特中将电报，告诉他，我们的命运就掌握在他的手中了。如果他不能够打败中国人的话，那这一战，我们就不可避免的会输掉了。”麦克阿瑟上将说道。

    对于前线的战局，他也没有办法去改变，他只能够相信维特上将能够创造奇迹了。

    “好的，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    前线的维特中将，也非常的头疼。一个上午的进攻，让他们损失了两万人。同时，部队的士气也受到了很大的影响。如何破解这样的危局，他似乎也有些无能为力。

    “诸位，中国人的战斗力出了我们的想象。不仅如此，中国人的仆从国的军队的战斗力，看来也十分的强大。我们现在该怎么办？两位有什么意见吗？”维特中将看向了两个澳大利亚6军的集团军司令官。分别是澳大利亚6军第1集团军司令官安德鲁斯中将和第2集团军司令官布雷特中将。

    “维特将军，我认为我们之所以会被打败，主要是两个方面的原因。一方面是中国人有着空中优势，他们控制了制空权，他们可以出动飞机攻击我们的炮兵和我们的步兵，甚至还能够向扶桑人提供支援。所以，我们才在他们的防线上，碰的头破血流。”安德鲁斯中将说道。

    维特中将点了点头：“可是，在这个问题上，我们根本就没有解决的办法。我们的航空兵，已经被中国人给彻底打残了。前线机场也被中国人给炸毁了。所以，在夺取制空权方面，我们无能为力。”

    安德鲁斯中将和布雷特中将两人，也知道这一点，所以并没有强求。

    “另外一方面，就是我们的部队的战斗意志，不如中国人的扶桑人。他们都是一群漠视生命的人，打起仗来更是悍不畏死。正是因为这样，所以我们无法打败他们。”安德鲁斯中将继续说道。

    的确，不管是美军士兵还是澳大利亚士兵，都是有些怕死的。想要他们悍不畏死的起进攻，恐怕非常的困难。这就使得他们即便是有着兵力和武器上的优势，但却无法打败扶桑6军的原因。

    “这两个问题，的确是我们的部队存在的问题。但是，要如何才能够解决这一问题呢？”维特中将问道。如果只是找到了问题，却没有办法解决问题的话，那有什么用呢？

    安德鲁斯中将和布雷特中将也都沉默了。他们也没有什么对策来解决这个问题。

    “将军，或许我们可以在夜间动进攻。夜晚的时候，中国人的飞机无法对我们动攻击。我们的强大炮兵，可以挥出极大的作用。另外，我们的兵力优势也可以挥出来。如果集中主力部队进攻扶桑人的话，或许可以把他们都击败。毕竟，扶桑人就算是再强大，也同样是人，同样是可以被打败的。”维特中将的副官突然插嘴道。

    这个建议，让维特中将和安德鲁斯终将以及布雷特中将都是眼前一亮。利用夜间动进攻，的确是唯一可以将他们的优势挥出来的了。

    “这个建议很好，不过，我们的士兵同样不擅长打夜战。一旦生混乱的话，恐怕会很严重。”布雷特中将提醒道。特别是很多新加入部队的澳大利亚军队，更是如此。

    “我们可以调集精锐部队参与到晚上的进攻当中。精锐部队不会像新组建的部队那样容易溃败的。先生们，这或许是我们唯一打败中国人的机会了。所以，我们必须要抓住这个机会才行。”维特中将下定了决心。在白天，面对中国空军的空袭，他们想要突破中国*军队或者扶桑军队的防线，那根本就不可能。唯有晚上，他们的劣势才不会那么大，才有一丝胜算。

    “好吧，维特将军，我们同意动夜袭，也会派遣最强的部队参战的。为了澳大利亚，我们会尽全力的。”安德鲁斯中将说道。

    “那好，就这么办吧。今天晚上入夜之后，我们就动进攻。先动突袭，如果突袭不成的话，到时候再起强攻，争取一次性突破扶桑人的防线。”维特中将说道。

    “是，将军。”安德鲁斯中将和布雷特中将都回答道。

    当天下午，美澳联军好像老实了一样，不再主动起进攻了，好像是被打怕了一样。不过，帝国空军的战机，依旧出动大机群对美澳联军的阵地进行轰炸，通过炸死炸伤美澳联军的人员，摧毁他们的装备和给养，来消耗他们的实力。

    美澳联军数十万人，显然不可能都躲到树林里面去的。就算是躲到树林里面，一旦暴露的话，就会遭到帝国空军的猛烈轰炸，从而付出惨重的损失。

    下午，帝国6军第14集团军司令官黄剑灵中将前往扶桑6军第12步兵师，表彰慰问他们在上午的战斗当中的英勇表现。

    “扶桑6军，是帝国的所有藩属国当中，战斗力最强的部队，甚至不比其他世界强国的军队差。帝国一直以来都很倚重扶桑6军，希望你们能够在这一场战争当中，表现的更加优秀。未来的世界，是中华帝国的，但是，世界太大了，我们在成为世界霸主之后，要统治整个世界，也是需要帮手的。扶桑6军在这一场战争当中的表现，无疑证明了扶桑6军是有资格成为帝国未来统治世界的重要助手的。”黄剑灵中将说道。一直以来，帝国就试图驯服扶桑人。因为，被驯服的扶桑人将成为帝国的忠犬。只不过，要随时担心他们反噬主人而已。但如果中华帝国一直强大下去，扶桑人就会老老实实的为帝国卖命，根本就不敢有2心的。所以，帝国本身的强大，才是最重要的。

    一干扶桑6军的将领们，十分的激动，这无疑是帝国的高级将领第一次公开表示，未来帝国统治世界的时候，会让他们参与进来。这样的话，无疑能够让扶桑王国从中获得大量的利益，这也让这些扶桑将领们认为，他们在这场战争当中的付出，是完全有必要的，是值得的。

    “司令官阁下，感谢您的信任，也感谢帝国对我们的器重。请您和帝国放心，在这一场战争当中，扶桑6军将是帝国最忠诚的属下，我们将和帝国一起，征服整个世界。”山胁正隆中将激动的说道。

    “嗯，这样的话，那就最好不过了。”黄剑灵中将说道。

    “今天下午，美澳联军意外的没有动进攻。但是，我们认为他们虽然在上午被我们打败了，但绝对不会这样轻易放弃的。很可能，他们在策划新的进攻。因此，你们一定要提高警惕，防止美澳联军的偷袭。”黄剑灵中将说道。

    “司令官阁下，我们会注意的。另外，我们计划在今天晚上，动一场夜袭，进一步的给美澳联军造成更大的打击，希望司令官阁下能够批准我们的计划。”山胁正隆中将说道。

    黄剑灵中将略一犹豫，就批准了他们的计划。因为在帝国将领们的印象当中，这些扶桑人都是十分擅长打夜战的。或者说，是夜战当中的白刃战。另外，如果一味的防御，不主动进攻的话，想要真正重创美澳联军，那也是非常困难的。适当的进攻，是十分有必要的。

    “好吧，我批准你们的计划，我也期待，你们能够再一次获得一场辉煌的胜利。”黄剑灵中将说道。

    “是，司令官阁下。”山胁正隆中将等人都回答道。

    “司令官阁下，请您放心，今天晚上我们一定会再一次获得一场胜利的。”中村次喜藏少将更是拍着胸脯保证道。

    美澳联军和扶桑6军，都计划动夜袭。这可谓是不约而同了。只不过，不知道哪一方在夜袭当中，表现会更好。(未完待续。)