    临近中午。

    陈铭四人总算抵达了二十八号卫星城。

    此时的卫星城，已经关闭了城门，做好了大战的准备。

    卫星城的上空，盘旋着数十只翼展达到了数十米之长的食腐秃鹫。

    那些秃鹫没有对卫星城发起进攻，它们只是在盘旋等待，一旦百万兽潮将卫星城踏平，它们将会从天而降，宛若清道夫那样啃食满地尸体。

    卫星城之中的普通居民们，尽皆人心惶惶。

    他们已经知晓了兽潮来袭一事，他们尽皆想要逃离卫星城。

    但是，即便开启城门让他们逃跑，他们也无法逃离。

    毕竟百万兽潮呈扇形包抄而来！

    不管往卫星城的哪个方向逃离，都会遭遇兽潮，都可能会被袭击！

    超级城市拉维特那边，并没有派遣太多的帮手，他们担心这是调虎离山之计。

    根据卫星城各部门高层人员的决策，卫星城已经在城市里征召植入了超凡程序，具有一定特殊力量的平民。

    想要面对百万兽潮的冲击，需要足够多的战士抵御冲击才行！

    然而，百万兽潮来袭一事，冲垮了很多人的信念！

    无数人已经崩溃，所以招募工作进展得不顺利。

    从知晓兽潮来袭一事到现在，已经过去十几个小时之久。

    如今，唯一发生的好事，那就是陈铭四人安全返回了卫星城。

    再次见到陈铭，莫琳很是高兴，她已经听说了波尼堡崩塌一事，她怀疑波尼堡的崩塌与陈铭有关。

    不过，她并没有向陈铭询问波尼堡发生的事。

    见到陈铭，她快速将城内的情况说出来。

    二十八号卫星城的半神仪损坏，没办法投入战斗！

    虽然卫星城还有其他防御设施，但根本无法抵达百万兽潮的冲击！

    另外，卫星城之中具有千余位特殊执法者，但那些执法者，以及各部门的高层管理，说不定存在问题，这是一个潜在危机！

    针对平民的招募工作，几乎没有任何效果，迄今为止仅有数百人接受招募！

    数百人与百万兽潮相比，根本就是不值一提！

    拉维特不愿意花大力气支援！

    其他卫星城，尽皆作壁上观！

    他们没有唇亡齿寒的危机意识！

    如果没有意外或是奇迹出现，二十八号卫星城，将会不久之后变成沦陷区，变成历史！

    就在莫琳给陈铭讲述卫星城情况的时候，有工作人员快步走来汇报情况，“雪莉秘书，爱神集团的代表想要与你见面！”

    雪莉正和其他人商议一些事。

    听到工作人员汇报的事情，她禁不住皱起眉头。

    “爱神集团的代表跑过来干什么，他们为什么要见我？”

    “我不太清楚！”工作人员尴尬地摇头，“他们已经在楼下等待。”

    如果是以前，雪莉可不敢怠慢爱神集团的人。

    但先前发生了那样的事情，爱神集团试图在二十八号卫星城乱来！

    虽然爱神集团极力否认那件事的真实性，但雪莉很清楚，那件事是事实！

    所以，对于爱神集团她充满了抵触，卫星城其他部门的高层人员也是如此！

    就在雪莉犹豫，要不要与爱神集团代表见面的时候，想不到，位于楼下的爱神集团代表，居然走上楼来，强行进入会议室。

    爱神集团的代表是一个西装革履，戴着金丝眼镜，给人一种精明干练的中年男子。

    闯入会议室，不等其他人开口，他微笑着率先说明情况，“诸位，我是戴维，请原谅我的冒失无礼，如今卫星城情况紧急，我代表爱神集团过来提供帮助，请你们见谅！”

    “爱神集团提供帮助？”立马有人冷笑反驳，“我看你们是来看笑话，落井下石的吧，我严重怀疑，我们正在面对的百万兽潮，与你们爱神集团脱不了关系！”

    面对指责，戴维推了推鼻梁上的金丝眼镜，依然保持职业化的微笑，“外界对于爱神集团的误解，我早已经习惯，毕竟爱神集团如此庞大，自然免不了遭受一些诋毁与误会！”

    “我们爱神集团是带着诚意而来，请这位长官不要以有色眼镜看待我们！”

    “请你们多考虑一下卫星城之中的子民！”

    “你们可以质疑爱神集团。”

    “但不可否认，爱神集团具有帮助卫星城抵御危机的能力！”

    其他人还想反驳，但雪莉在这时候开口询问。

    “戴维是吧，请告诉我，你们爱神集团会怎么样帮助我们抵御危机，你们会做什么，你们需要我们怎么配合，还有，你们不可能是无偿帮助我们卫星城的，对吧？”

    戴维微笑着又是推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    他知道雪莉是一个聪明人，他喜欢和聪明人交流。

    “我们爱神集团将会在城墙外，帮忙抵御百万兽潮所带来的危机！”

    “所以，你们卫星城不需要配合我们，不需要做出什么牺牲。”

    “的确，我们并非是无偿提供援助。”

    “但是，我们的收费并不贵。”

    “这一次，爱神集团提供援助的价格很便宜也很简单，我们只需要一个人！”

    说话间，戴维的眼神落在了陈铭的身上！

    莫琳第一时间拦在陈铭面前！

    她警惕地盯着那个戴维，“不好意思，我不会让你把他带走！”

    唐纳德和亚沙香还有阿达也在会议室，他们目瞪口呆，想不到陈铭居然有如此价值，居然被爱神集团看中了！

    然而，戴维笑着摆了摆手，“莫琳长官，你搞错了，我们怎么会带走他呢？”

    “虽然我们爱神集团，的确对那个少年有些好奇。”

    “但仅仅是好奇而已，我们对他没想法。”

    戴维笑着解释了句，态度很是平和。

    但突然间，他的脸色变得阴沉冷酷。

    他的视线穿过莫琳，直勾勾盯着陈铭，“我们对那个少年没兴趣，但那个少年在波尼堡之中，带走了属于我们爱神集团的重要人物！”

    “我希望，那个少年能够将属于爱神集团的重要人物，交还给我们爱神集团！”

    “如此一来，我们不仅不会责怪少年的行为，还会对卫星城给予帮助！”

    “总之，我们爱神集团，乃是带着巨大的善意而来！”

