    相比载具单位的犀牛坦克和多功能步兵车，步兵单位的升级明显要简单不少，通过击杀大量的丧尸便可以快速得到提升，这一点在磁爆步兵的身上体现得尤为明显。

    便携式特斯拉线圈的功率可以轻而易举地将丧尸电成一堆焦炭，而武器本身的声音在游戏中虽然很响，可是现实中却远不及枪械射击的声音，所以在城市之中使用也不担心会引来大批丧尸。

    王毅训练出的磁爆步兵们在这段时间里每天都会跟随其他红警士兵一同外出击杀丧尸升级，目前基本上已经全部晋升到三星精英级别。

    而三星精英级别的磁爆步兵的杀伤力较一开始有了质的改变，攻击距离也大幅度提升，在某些特定情况下杀伤力甚至要比同级别的重装大兵更加显著！

    有磁爆步兵的加入，王毅的这支护卫小队虽然只有十几个人，但实力却极为恐怖，完全不会惧怕小规模的尸群，即使遭遇实力强劲的超能力者都完全有一战之力！

    唯一比较可惜的是，这支部队之中暂时还没有最适合担任小队成员的步兵单位——海豹部队。

    作为步兵的王牌兵种之一，海豹部队的实力已经不需要多加赘述，可惜5000积分的高昂造价让王毅暂时还没有将其训练出来的想法，毕竟目前金矿的每日收入都还要继续投入到战车工厂的载具生产中，而且兵营的人口限制则是另一方面原因。

    ……

    集结这支部队并没有耗费王毅太多的时间，很快部队便在空指部的停机坪完成集结。

    而在空指部不远处，王毅看着面前的两位副官。

    “基地这边，就暂时先拜托你们了！”

    南X市距离莱州市六百八十多公里，甚至比首都还要远出一百多公里，这个距离已经完全超出了升级过附属零件的雷达站的作用范围！

    如果乘车前往，哪怕全程道路畅通并且保持一百迈以上的时速，也至少要8个小时左右才能抵达，而这明显是不可能的！

    王毅当初从南X市辗转来到莱Z市用了近一周的时间！

    如果没有夜鹰直升机的话，恐怕他暂时还不会考虑回到南X市。

    但现在不一样了！

    夜鹰直升机的最大时速可以达到三百公里左右，再将距离最短的直线距离算入其中，从莱Z市到南X市，也就仅仅只需要不到两小时的时间。

    在时间和安全性方面，王毅都有着十足的信心。

    ……

    “呼叫雷达站，这里是夜鹰1号，请求起飞！”

    “收到！准许起飞！”

    伴随着雷达站内红警部队的交流，夜鹰直升机的螺旋桨开始缓缓旋转加速，在夏娜，韩莉以及一众红警士兵们的注视下缓缓升空，并且朝着远处天空飞去。

    坐在直升机内，看着窗口距离越来越远的地面，徐媛此时满是惊叹之色。

    夜鹰直升机制造出来也不过两天的时间，一直位于三山岛基地的空指部之中，只在市区中试飞过，所以她当然没有见过。

    有时候她实在是有些难以想象，末世爆发之后的这几个月来，在王毅的身上究竟发生了什么？为什么在短短几个月里，王毅的势力发展地越来越快，身边聚集的精英战士也越来越多！

    不仅如此，从装甲车到坦克再到直升飞机甚至是战斗机！这些本应该是军队才有的东西，却接连不断地出现，王毅他们是什么时候搞来的这些装备，又为什么会驾驶？

    这些问题始终盘旋在徐媛的脑海中，但是却从未真正地问过。

    聪慧如她，自然看得出这些是王毅最大的秘密，她不会主动去问，刨根问底并不是真正的聪明人会做的事情，她只需要明白，这些会让王毅变得越来越强大，并且成为保护他和她们的最锋利的武器，这就足够了。

    这个世界本就已经变得如此疯狂，又何必纠结这些对她而言并不重要的事情呢？

    徐媛眼波流转，看着坐在自己身旁的王毅，而后者此时正皱着眉头看着百合子。

    “坐好，别东张西望来回乱动，你要是一不小心拆了这架直升机，我们都得从天上掉下来！”

    百合子撇撇嘴，有些兴致缺缺地坐回到自己的位置上。

    以往都习惯与自己飞在天空之中的百合子，似是第一次乘坐运输直升机，所以显得颇为兴奋，但王毅却有点担心这丫头一疯起来没轻没重地直接给夜鹰直升机拆了。

    不过坐回座位上的百合子没多久便又有些坐不住，趴在座位一旁的窗口旁，满是胶原蛋白的白嫩小脸贴在窗口玻璃上，好奇地向外张望。

    此时，夜鹰直升机已经升空拔高到一个较高的高度，并且朝着南X市的方向飞行。

    天空之中的气流会使直升机时不时地轻微晃动，但跟在地面上疾驰的车辆相比，这样的晃动用轻微来形容一点都不过分！

    不像街道上到处都是各种废弃车辆挡路，也没有丧尸尸群添堵，飞行在空中的夜鹰直升机始终保持一个平稳而又快速的速度。

    在这种情况下，两个小时的时间几乎是转眼间便过去。

    透过窗口，王毅看着视线尽头逐渐浮现并且越来越大的城市，微微扬起眉毛。

    “南X市！我又回来了！”

    末世刚刚爆发之时，王毅便身处南X市的南X大学之中，意外觉醒红警系统并且一路开挂不断地发展壮大。

    而此时距离他离开南X市前往莱Z市开采金矿赚取积分谋求更大的发展也过去了数月之久。

    此时的南X市变成了什么样子还真不太清楚。

    南X市毕竟是全国最大的几座城市之一，常住人口接近千万！城市的规模直接决定着南X市的丧尸数量！

    千万级别的尸群！目前为止，王毅所到过的城市也只有首都和天J市在丧尸数量方面或许能超越南X市！

    跟这里相比，无论是王毅的大本营莱Z市，还是目前还在攻略当中的东Y市都像是小儿科一般！

