    丑寅商楼以前是整个鬼市里面最热闹的庭楼，即便是水歌楼都抵不过的，大多数人来鬼市的目的都是这里。

    这就是一个专门进行买卖的阁楼，而且东西大都比起外面来说要珍贵，所以鬼市以前还有自己的钱庄，客人们拿银子去换鬼事钱庄的银票，这样就避免了要随身携带大量沉重金银的情况。

    即便是现在的中兴拍卖行，都没有曾经鬼市丑寅商楼的规模大，每年的几次开市中，这里头的珍宝无数，古董算不得什么，最珍贵的是兵器，武功秘籍，天材地宝，灵丹妙药。

    千年灵芝，还有一口气就能够救活的灵丹，就连十大名剑中的好几把，都曾经在极乐鬼市交易过。

    但现在的商楼也已经完全落寞了，李安都不知道这样的鬼市还有什么东西值得他感兴趣的，甚至还需要扶苏派人来亲自告诉他这个消息。

    整个大堂里有熙熙攘攘百十来号人，占据了鬼市客人中的大半，没有坐的位置，大家都是站着，纷纷仰头看着前方高台上一个老头儿拿出来的东西，底下不时有人竞价。

    鬼市的拍卖规则一直相当随意，下面的客人随便叫价，想加多少就加多少，比前面叫价的人多一两都是叫，但即便是这样，最后的成交价都十分高，因为东西实在是太珍贵了。

    可现在拍卖的东西，就是一些破烂货而已，就连上次中兴主持的慈善拍卖会的东西都赶不上，而且都是些古董文玩，再没有以前的那些行走江湖赖以为生的宝贝了。

    这里完全变成了一个一般的古董拍卖会而已，李安站在后面，鄙视的摇了摇头。

    但他还是耐心等待着，既然扶苏都说了会有他感兴趣的东西，那就应该是有的，反正现在也没有其他地方可以去了，既然来了一趟，那就多呆一会儿。

    而且这也极有可能是他最后一次来这个地方了，即便以后苏醒了，他也对这里没有了太多的兴趣。

    一边回忆着以前鬼市的热闹场面，李安一边观察着四周今晚前来鬼市的客人，大多都是一些中年人，极少有年轻人来的。

    如今这个年代，年轻人们早已不是以前那些个对行走江湖行侠仗义所憧憬的小年轻了，大家心里想的都是怎么赚钱养家娶老婆。

    只有那些个有了家庭然后一天到晚闲的蛋疼的中年人才会对曾经的江湖感兴趣。

    她看上去不过桃李年华，扎着高高的马尾，手里还拿着一捧瓜子，因为个子没有前面的人高所以时不时的踮着脚尖伸头往里看，更重要的是她的背后竟然背着一把剑。

    原来现在这个年代竟然也还有憧憬着行走江湖的女侠客，这样的姑娘就连在以前都比较少见。

    因为行走江湖大都是男孩子的梦想，年轻的姑娘们都想嫁给英俊的侠客英雄，幻想着哪天走在路上遇到劫匪被对方相救，然后两人一起双宿双飞闯荡江湖。

    只有豪门世家出生并且思想不拘一格的小姑奶奶们才会想着飞过高墙大院一个人行走江湖行侠仗义去。

    所以在看到这个小姑娘的时候，李安不禁饶有兴趣的多看了两眼。

    但很快高台上的声音就吸引了他的注意力。

    那是中年人刚刚从幕后拿出来的另一件拍品，小小的玻璃展台中，挂着一幅帛画，在他刚刚出声介绍的时候，李安就将注意力完全集中到了那帛画上面。

    帛画这个东西，在纸张出现之前比较常见，后来就逐渐没有了，因为在纸张上作画比起在丝绸上作画要方便太多，而且更容易一些，只要保存得当甚至不比帛画保存的时间更短。

    但李安的注意力并不在帛画本身，而是在上面的内容上。

    “如大家所见，这是一幅帛画，经过专业的鉴定得知出自秦汉时期，至于上面的人物是谁暂时不清楚，另外帛画中的字体也查找不出，或许是关于什么宝藏的也说不定，对这东西感兴趣的朋友们可以叫价了。”

    主持人笑眯眯的说道，对于这幅帛画的介绍有和没有差别不大，仅仅只是知道这是秦汉时期的帛画而已，但是上面记载的内容和文字所表达的什么意思却一概不知。

    “五十万。”台下开始有人出价了。

    连鬼市自己都不知道的东西他们当然更不知道了，不过这并不代表他们就不感兴趣了，即便是这幅帛画本身，也是一个古董了。

    而且这帛画相当精致，那丝绸一看就是十分名贵的料子，里面甚至还有金线，在这么名贵的丝绸上作画并且保存如此完好，说明这画中的内容可能并不简单，如果破译出来的话，说不定会有重大的发现呢？

    但李安却十分清楚，因为那画上的老头儿他见过。

    那是楚南公！

    此人的来历十分神秘，没人知道从哪儿来，在大秦最后分崩离析的阶段展露名声，是一个极其厉害的术士，他曾经说过一个在当时让人十分震惊而且后世也相当惊骇的一句话。

    那就是：楚虽三户，亡秦必楚！

    而且这一点在后面得到了验证，也就是那个时候，楚南公的名头在江湖中彻底展开，但很少人见过这老头儿的真容，那个时候他和旧楚遗部的项氏一族走得很近，而项氏一族最后能够入关进入咸阳宫，也极有可能和他在暗中的帮助有关。

    李安和扶苏在第一次苏醒的时候就曾经在山里见过他，而且更让人他们惊骇的是，那老头儿竟然一眼就认出了他们的身份。

    原来扶苏说的让他感兴趣的东西就是这个，不过也确实这样，李安对于这个东西势在必得，虽然下面那些文字他不认识也没有见过，但是可以肯定的是，只要能够知道其中的意思，或许就会有惊天的发现。

    甚至关系到他和扶苏两人的遭遇缘由！

    “一千万。”李安随意的喊了个价格，距离上一个的叫价只加了一百万而已，所以并没有引起太多人的注意，价格还在不紧不慢的往上升着。

    但那小姑娘却转过头来看着李安，眼中有些诧异。

    她的诧异很简单，没想到在如今都是一些中年大叔参与的极乐鬼市中，竟然还会出现一个看上去和她年纪差不多的人。

