    当然，也不排除是因为毕竟王虎和我们还没有特别熟悉。所以有些拘谨，还放不开手脚

    作为一只弱小的鬼魂，对我和老曹这样的修行者，肯定是心存畏惧的。

    呃……

    好吧，我很不要脸地把自己和老曹并列在一起。实际上，我还差得远呢！

    但就算是我目前这种实力的，对王虎来说也是极厉害的存在了。

    我笑着拍拍他的肩膀，说。

    “王大哥，我和老曹都是很和善的人，根正苗红的正道修行者。你就当生前，和我们正常相处就行。”

    老曹也随口道：“是啊，如果生前遇到。哪怕我是你的老板，肯定不会这么拘谨吧？”

    王虎小鸡啄米一样点头。

    “好的吴小哥，好的老板。”

    解决了这件事情，我才有时间把今晚找李淼去川江上捞尸的事情，和老曹详细说了一番。

    其间的惊险之处，听得老曹也都脸色微变。

    等我全部说完之后，他皱着眉叹了一口气。

    “看样子，最近这几年，两河镇的麻烦事儿要变得越来越多了。就像你和李老弟推测的那样，我也觉得这几件事是有所关联的。好处就是，只要其中一件有了突破点，其余的应该也能有线索解决。”

    我觉得老曹说的有道理，但问题是……目前这些事情都没有头绪。

    只能先这样，走一步看一步了。

    王虎也坐在旁边，全程听着我和老曹的对话。

    只不过他这么弱小的鬼魂，当然对解决这些事没有任何用处。就当是听一听，增加一下见识了。

    看看时间，差不多也快凌晨一点了。

    我就准备回楼上睡了。

    临上楼之前，我看王虎在那儿手足无措，似乎欲言又止的模样。

    我这才反应过来，还没安排人家晚上睡哪儿呢！

    虽然是鬼魂，哪里都可以待着。但既然已经是棺材铺的正式员工了，总得安排个固定的住处吧？

    我想了想，就说到：“王大哥，如果不介意的话，你可以住我旁边那个空着的过道房间。那里本来是放老曹扎好的纸人纸马的。”

    听我这么一说，老曹才恍然大悟，有些不好意思地说自己年纪一大，考虑事情不够周全。让王虎想住哪儿和我说就好。

    王虎想了想，最后还是说到：“老板，吴小哥，我就住店铺门面里吧。也当是守一守门吧。”

    “也行，王大哥你喜欢就好。”

    说完，我就上楼睡觉去了。

    第二天早上六点，我准时醒来。

    用睡功睡了一整晚之后，整个人神清气爽，昨晚的各种疲惫已经一扫而空。连魂魄和肉身的强度也有非常细微的增加。

    没错，睡功就是这么神奇！

    之前老曹把这功夫传授给我之后，师父也说过他还真的舍得。

    只要每天坚持用睡功睡觉，哪怕什么都不修炼，时间长了之后，神魂和肉身的强度也会远超常人。拳脚力气大，鬼祟勿近。

    当然，那就属于懒汉了。我不可能不修炼的，反而要趁着有睡功傍身，多修炼法术，多学习文化知识！

    我穿好衣服起床，穿过二楼的走廊房间，对那些纸人纸马问好——虽然它们不可能回答。但冥冥之中我却有一种得到了回应的感觉。

    然后下了楼，就听到一声招呼。

    “吴小哥，早上好。”

    我心头一惊，下意识地退了一步。然后立刻想起来，这是昨天晚上收留的鬼魂王虎啊。

    定睛一看。

    果然就看到王虎已经拿着一把扫帚在打扫清洁了，看我下楼，就停下来朝我笑着打招呼。

    这也就是我和老曹这样的玄门修行之人，能够看到是他拿着扫帚在扫地——如果是普通人进来，恐怕只会看见一个扫帚在凭空自己动，估计要吓坏了！

    “早啊，王大哥。其实你不必这么早就打扫卫生的。反正咱们这棺材铺，平时来的人也不多。”

    王虎挠挠头，憨厚地回答：“反正睡不着，也没事儿。我就当锻炼身体了。”

    既然人家都这么说了，我也就笑着点点头了。

    其实他说的也有道理。

    鬼魂，也是需要锻炼的！

    魂体和肉身其实类似，都需要通过锻炼来进行强化。所以他用魂魄握着扫帚扫地，确实也在锻炼魂体。

    当然了，任何没有法门的【锻炼】方式，都不能称之为【修炼】。变强的速度非常缓慢，只能说是聊胜于无。

    但我和老曹也都没有鬼魂修炼的法门——而且就算有，现在还没有熟悉到那个程度呢，也不可能教给王虎啊。

    敬佩归敬佩，他确实是一个好父亲！

    但也不可能一加入棺材铺，就这么地信任他。还得先考察考察再说——活人打工，都还有三个月的试用期呢。

    不过这些话，我肯定是埋在心里的，不可能拿到明面上来说。

    从小呢，我就是个心思还挺复杂的人。

    很多时候我其实都在想，要不是因为我有一对非常疼爱我又善良的父母，生活在幸福美满的家庭里。长大一些之后，又有个师父在鞭策我努力读书。

    恐怕像我这样性格的人，搞不好就得走上什么歪路咯！

    出门之后，我照常去不远处的包子铺买了早餐。

    卖包子的王大妈笑眯眯地问我，说怎么今天多买了两个，是家里来客人了吗？

    我摇摇头说不是，就是可能在长身体，饭量增加了。

    实际上，这是给王虎准备的……

    我回到棺材铺把老曹的放在他屋里的木桌上，然后又给了王虎两个，让他吃。

    “谢谢吴小哥！我都好几年没有吃过包子了。”

    他看着手里的肉包子，有些感慨。

    确实，王虎死之前那几年，都疯疯癫癫的。估计要饭的时候，人家也不会给他新鲜的肉包子吃。

    至于死后变成了弱小的讨口子鬼，虽然恢复了正常的意识和思维。但也不敢白天现身了，更吃不到早上才买的包子了。

    鬼怎么吃东西呢？

    很简单，食用食物的气！

    只见王虎拿起包子，放到嘴边，然后张开嘴猛地用力一吸。

    呼！

    我就看到一股淡淡的白色烟雾从包子里被吸入了王虎的嘴里、鼻子里面，他脸上显出非常满足的表情。

    而那个包子，则是以肉眼可见的速度飞快变得腐败、干瘪了。

    而且还散发着一股难闻的馊味，就像是在大夏天里的高温下已经放了两三天一样。

    王虎连续“吃掉”了两个包子，都是将其中的食物之气吸收，包子就迅速馊了、坏了、干瘪了。

    我觉得还挺有趣，点点头：“原来鬼果然是这样吃东西的，我还是第一次见到呢。”

    王虎有些不好意思，说：“让吴小哥见笑了。”

    然后把已经馊掉腐坏的包子放进了垃圾桶里。

    我也就吃着自己的包子出了门。

    所以啊，鬼魂就是靠吸取食物的气来“进食”的，被鬼“吃过”的食物，都会非常快速的腐败、干瘪、馊掉。

    所以啊，要是人在发现自己家里的食物，明明是在气温比较低的冬天里。只是在桌子上放小半天饭菜就坏了，很可能不是自然腐坏，而是……屋子里进了鬼！

    把你们的食物给吃掉了。

    这时候，也就要小心了。

    因为有时候进来的只是肚子饿了的弱小鬼魂偷东西吃，而有时候则是凶恶的厉鬼——那可就麻烦了。

    总之，如果家里有剩饭剩菜，就需要注意一下饭菜的情况。小心为好。

