
第一山，就是眼前的山，九座山峰内最矮的山，是龙阳的面对的第一关，也是第一座山。

好像五指山峰的小指山啊！五指山峰，小拇指是最小的山，其他都是老大。虽已上山，龙阳还是不禁苦笑。靳村就是被大山包围的，那是五指山峰，如如来佛的五指，将靳村牢牢的扣紧。靳村人以为保护神，后来却被它的崩塌而丧失家园。

对于山，龙阳是有爱有憎。他出生于大山，受大山的恩泽，在大山中成长；但他的家园，却因大山而毁，因大山而失去。

龙阳的义父，恰恰又叫做靳山。靳山，金山，却实为受灾受难之山，靳山也是被诅咒的人，大山不容之人。若非老族长刻意而为，靳山不会存活至今。

没想到，此时真正独自面对的还是山。龙阳再次无奈的笑笑，但身形并没有停止，他的目标就是山峰。也许只有傲立山峰，才能一览全山。梦境中，那一神人，就是站在山峰之巅，以一目，灭全魂，人类存。

不是吧！还来？！

龙阳刚刚进入山峰，就被一群猴子缠住了身。这群猴子，确实难缠，它不但不停的攻击你，还不停的骚扰你。

哎呀！我修至化境的拳法和步法完全没有用处！龙阳挠头，挠头，再挠头。这个动作，简直与猴子一样。岂止是一样，那群猴子，一来二去，每每做着挠头的动作，让龙阳将挠头作为自己的噩梦。

拳法虽已入化境，可对于普通的猴子来说，龙阳真的无法使用出来。它们虽然调皮，却是真实的动物，调皮中还有些可爱，怎能舍得下手？步法也渐入佳境，可对于这群活物，龙阳无法对付。学的是马步，对于这群树上的霸主，真的束手无策。如果能将阿川的魔猴带来就好了，想归想，龙阳知道那是不可能的。

难道我还要学猴步？！龙阳挠头！

“吱吱！吱吱！”看见龙阳挠头，近处树上的猴头再次嘲笑龙阳，依样学样，频频挠头。“有完没完！这他妈的什么考验闯关，能不能拿我当回事！”龙阳翻身而起，向山上奔去。

“吱吱！吱吱！”看见龙阳闯山，一群猴子立刻调转矛头，纷纷拦在龙阳身前，阻挡住龙阳的去路。

这一两日，龙阳就受此苦恼，猴子的番番阻挠。看似猴子无害，只要你上山，它们必极力阻挠。无论软的硬的，它们都接受，只要上山，绝无可能。

“来啊，打啊！”龙阳握起拳头，狠狠的击打出去。一阵飓风刮过，树叶旋转飞落，地面一点痕迹没有，这已经是龙阳习惯的事情了。自上山，他那所谓的化境拳法，完全没有作用，在山峰上犁不出眨眼的距离。

“你们到底要怎么样！”硬的来过了，软的也来过了。这群猴子就是不依不饶。只要不上山，什么都可以商量，只要上山，任何都不行。龙阳见过难缠的，就没见过这群不要脸的。

“吱吱!吱吱!”猴群大叫，叫的让人心烦意燥。

龙阳无奈，颓坐原地。

好了，既然你们不让我闯山，那我就不闯了。“咕咕，咕咕！”三日，离开山脚已经三日光景，龙阳滴水未进，确实饿了。这结界之内，确实不是阴界，在阴界不会有饱饿之说，更不会有时间概念。反而进入这结界，龙阳饥饿的感觉日近紧迫。

打只猴子吃？额，不，吃不下去！在靳村生活的时候也有猴子，怎会下的去嘴！袍子？更不行，袍子还给自己送过书呢？又怎会下的去手！想至此，龙阳想到《探案纪要》，可惜它之内并无对付猴子的记载。

犹豫了半天，龙阳真的不晓得自己能吃啥了，只能采些野果充饥，度过饥饿的艰难时刻。

这果子？血红的野果入口，龙阳突然觉得一阵清爽。不知是饱食欲，还是润精神！好嘞！那我就多吃些！

不知吃了多少，龙阳抚摸着滚圆的肚子，打着饱嗝，转头看着远方的猴子。刚才没注意，此时才发现，远处的猴子早已远远的退去，连吱吱声再无耳闻。

“难道这猴子也饿了，回去吃饭了？还是被我的果子馋着了！”龙阳想着，吃下了手中仅剩下的一口果子。

舒服！龙阳吃完，畅快的上山。真是奇怪，他走了近二里的距离，居然一只猴子都没有发现。

这就是第一山？！

还没待龙阳说出第二句话，他的腹中一阵剧痛，痛的不由得不弯曲身体，双手抱住腹部。本来皮包骨头的龙阳，身体开始鼓起，初始如常人，再者膨胀。

片刻功夫，龙阳的身体如充气的气球，快速的涨大，整个人变得透明，几乎看得见身体内的骨骼与内脏，甚至连经脉都一清二楚。

不会吧!一紧一松，让我死了算了！话虽这样说，龙阳岂能轻易放弃！

皮包骨头！哼,  连化成灰我都经过!原以为第一山就是些猴子，原来那些猴子不过是伪装，野果才是重点。

鬼穴！龙阳只是动用了第一个鬼穴，身体立刻恢复正常，不再是皮包骨头，也不再是刚刚的皮球！龙阳修炼了两处鬼穴，一齐动用时，以之前龙阳的能力，全身会被立刻吸成人干。而如今身体被能力充斥，近乎爆炸，龙阳何乐而不为，只以一个鬼穴，就将所有的能力吸收。无形中，这第一座山峰就给龙阳送了一个大礼。

猴子!来！我有好东西给你们!龙阳真的笑了，不过这次笑的确实有些不太地道！看见龙阳并没有被撑死，消失的猴子再次聚集在远处。

片刻工夫，山下山上，所有的猴子躺成一片！

猴拳？醉拳？龙阳是真的见识了一遍！

“大王，我们送你上山！”迷糊中，有猴子竟然口吐人言，吆喝着将龙阳送上山峰。

“你们是猴子嘛？！”将剩下的猴儿酒收入空间，龙阳笑问道。

“我们是猴子，无论我们的前身还是今世，我们都是猴子！”几个醉酒的猴子争先恐后的争嚷着。

你们真是猴子！龙阳暗自一叹，走向第一山的山峰之巅。

看来，这第一山，并非为了考验人的武力，而是人的本意。猴与猿，近乎与人同源，相近还是相杀，全在一念之间。

龙阳选择猴儿酒，让本该相残的事件，化为谈笑间。

我本无仇怨，我何来残念，我只为寻亲，我无悔无怨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108044"  chaptername="第七十章  第一山（1）">加入书签</a>
</div>
