    不光是罗塔惊讶，连同他背上的小白也很惊讶，饶是不怎么懂得人类建筑美学的小白也被所谓服装店的外形看呆了。

    与其说是服装店，不如说是一个装潢华丽的巨大楼阁，只是目测都有10层以上，且楼阁的外部还遍布着金银的装饰。

    “看这规模都不比通宝阁总部差多少了!”

    当然罗塔也仅仅是稍微惊讶了一下而已，都是见过不少世面的人，一个精美的楼阁而已，没什么稀奇的。

    “星月楼吗？是这栋建筑的名字吗？先进去看看再说。”罗塔看了看楼阁的牌匾，背着小白走了进去。

    刚一进入星月楼，周围的气氛一瞬间就大为改观了。城市里的那些喧闹在星月楼中完全不存在，这里有的只有安静与祥和。

    哪怕是做生意的商贩，也是语气平和地和顾客做着交易。

    “这里面就舒服多了，安静不少呢！”

    环顾了一下四周的商铺，罗塔一眼就看到了一家服装店。哪怕光顾店里的客人很多，但却一点没有烦躁的气息。

    罗塔进入服装店后，店员也是礼貌地向他打了招呼。

    “小白，这两套服装你比较喜欢哪个呢？”罗塔指了指架子上挂着的两套优雅女性服装问道。

    “我瞧瞧!嗯……就选白色上衣黑裤子这套吧！”

    罗塔眉毛一条，很凑巧的他也觉得这套比较合适。这是一套适合女性的劲装，穿起来要干练不少。

    “请问这一套衣服需要多少钱呢？”罗塔向旁边的销售员询问。

    “是这样的，这一套衣服的价格是10金魂币。虽然比起一般都衣服是贵了许多，但绝对值得这个价钱。选取的材料都是柔韧性极强的不容易损坏，且表面不容易吸附灰尘。”

    销售员十分简练的介绍了一下衣服的价格和特色，一看就是老销售了。

    罗塔倒是不怎么在意价格问题，10个金魂币对许多平民来说绝对是个难以企及的数字，但对有钱人来说就和10个铜魂币没区别。

    再看看这家服装店所处的地理位置，一看就属于高档消费区，衣服卖这个价钱也很合理。

    “小白，你觉得如何，觉得可以的话去试衣间试一试。”

    “好哒，我先去试一试。”这套衣服也是小白亲自挑选的，她自然没有问题的。只需要大概试一试衣服的尺寸就好了。

    小白高高兴地拿着衣服进入了试衣间，期间销售员看了看罗塔身上的衣服，也是贴心的问：“先生，您需不需要也挑上一套衣服啊，像您这样的充满魅力的人应该多几件装饰自己的衣服。”

    罗塔轻轻一笑，摆摆手道：“我的话还是算了，衣服什么都我其实并不在意。小白喜欢的话可以给她多买几件。”

    销售员反应很迅速，瞬间抓住了商机，“先生的意思是给小白女士挑几件衣服对吧？”

    罗塔看了看销售员，嘴角一翘，“你很懂啊。”

    销售员得到罗塔的答复也是欣喜地回答：“请稍等片刻!”

    销售员离开不久，小白就从试衣间出来了，换上新衣服的小白整个人的精神风貌都变化了。

    如果说之前的小白是有着一丝俏皮的气息，现在的小白就已经是美丽中带着一丝帅气。

    “气质很适合你哟!”罗塔给出来最为合适的评价。

    “真的吗？我也觉得这衣服穿起来很舒服呢，活动起来也很方便。”

    更幸运的是衣服的尺寸也是完全合适的，不需要进行调换。

    “先生，我已经给您挑好了，这些服装都是非常适合小白女士的。”销售员拎着三件精致的服装走了过来。

    其中包括了两件裤子和一件裙子，毕竟小白也是女人不可能一直只穿裤子的。

    “辛苦了，这些尺寸你已经选好了吗？”罗塔有些好奇地询问。

    销售员拍了拍胸脯，“先生你就放心吧，我在这一行少说也做了五六年了，眼睛独到的很，只一看就知道每个人需要的尺寸!”

    罗塔不禁也来了兴趣，打趣地问道：“那你觉得我得穿什么尺寸的呢？”

    销售员露出笑容，摇了摇头说：“先生可真是幽默，您的衣服没有合适地尺寸的只能定制!”

    在一边旁听的小白也明白了刚刚发生了什么，惊喜地问到：“库赞，你又给我选了衣服吗？”

    “是的，既然来了，就干脆一并买了。对了，这些一共多少钱？”罗塔摸了摸小白的脑袋，向销售员问道。

    “稍等一下，总共是四套衣服，给您优惠一下，35金魂币!”

    区区35枚金魂币罗塔还不是轻轻松松就拿出来了，没有一丝犹豫，罗塔直接扔出一个钱袋，“35个，可以点一点!”

    销售员接过钱袋只是简单地掂了掂，微笑着收了起来，“不用了，我相信您的品德。”

    罗塔也没有点破他，销售员接钱袋时的动作已经说明他清点过金魂币的数量了。对于一个工作了五六年的销售员来说，只需要掂量一下重量就知道具体的数值了。

    罗塔将买号的衣服放入单肩包中，拉着小白一同出了服装店。

    星月楼属于那种百货大楼类型的地方，里面卖什么的都有，只是一眼扫去，就能看到各种各样的店铺，还不带重复的。

    这时，一声咕噜声传入了罗塔的耳中，罗塔转头看了看小白，发现小白正捂着肚子，不好意思地看着罗塔。

    “是不是有些饿了啊，那咱们去吃饭吧！”

    不光是小白感觉饿了，他的肚子也有一种饥饿的感觉。今天骑行了这么远，到现在都还没有吃饭。

    想到这，罗塔打算在星月楼里转转，说不定里面也有餐厅可以吃饭。

    罗塔带着小白在一楼转了转，发现星月楼一楼区域大多都是买卖商品的店铺。既然如此，那就往二楼看看。

    就在罗塔和小白刚来到楼梯上，就闻到阵阵香气从楼上飘了下来。

    小白嗅了嗅味道，眼睛中突然迸发出金光，“库赞，是食物的味道，咱们快上去吧！”

    “当然!”

    闻到食物的味道，小白一瞬间精神了起来，拉着罗塔就往楼上跑。

    上了二楼，果然看到了好几家营业的餐厅，香气也正是从这些餐厅中飘出来的。

    “小白，你想去哪家餐厅吃呢？”选择很多，罗塔打算让小白来挑选，他的话倒是无所谓。

    小白用鼻子分别闻了闻这些味道，最后指着右手边的餐厅道：“库赞，咱们就去那里吃吧！”

    “没问题，那就出发吧！”

    餐厅的服务员看到罗塔和小白进来，也是礼貌地打招呼，“欢迎光临，两位客人!”

