    当然了，不满的人除了高永夏的棋迷粉丝，还有r国本土的广大棋迷们，一帮人茶余饭后来到围棋网的论坛上，纷纷吐槽！

    “特么的，明明是在我们本国举办的世界围棋大赛，可闯入决赛的居然没有一个是我们的职业棋士……”

    “知足吧，第一届和第二届我们r国本土的职业棋士，甚至没有一人闯入四强，这一次还有一位进藤光三段闯入四强，而且他还那么年轻……我们并不丢份！”

    “确实，有一个进藤光三段，我们谢天谢地啊！”

    “但我还是很不爽啊……一看到这个比赛结果，我这会儿忍不住要想起芹泽、大久保、乃木……”

    “屮！”五楼。

    “艸！”六楼。

    “芔！”七楼。

    “茻！！！”八楼。

    不得不说，刚刚的四楼成功用一句话，就击穿了所有人的灵魂！

    很快，在围棋网的论坛上，一篇饱含愤怒的帖子出现了，标题是《是，这一次我们自家的丰田杯终于有新生代棋士闯进四强……但我还是很不爽！》，帖子一经出世，就引来了广大年轻棋迷粉丝们的跟帖和关注！

    在他们当中，还是有那么几位有点远见的棋迷，发表了一些改变r国棋坛的一些陈旧赛制，营造一个更公平、高效的围棋竞技环境等观点，赢得了一片附和！

    甚至一些有影响力的棋迷粉丝们号召了好多人，要联名写一份请愿书，寄给r国棋院方面，希望他们能有魄力地改变资历老、资格老的老一辈棋士占据高位的状况，给青年棋士、新生代棋士更多机会，让他们能够在相对公平的环境中，与这些老前辈们对弈！

    ……

    八月底的这一天，傅俞左手臂上的绷带终于拆掉了，手上的手臂骨头已经长好康复了，尽管一段时间内，他还需要注意这一只手不能太用力，也不能干重活，但已经能行动自如……

    这一天，这位少年也迎来了自己参加的第一次世界级围棋大赛的决战！

    这一天，全世界数亿的围棋棋迷粉丝们，一同关注着这一场对弈！

    在看到开始走入比赛会堂的两名职业棋士，所有人都在惊叹……

    太年轻了！

    古笠九段也才刚二十四岁，而傅俞也刚满十六周岁……在这样的年纪，他们的竞技状态毫无疑问都处于巅峰，都处于不断突破自我，不断精进的状态！

    可以说，他们再往前踏出的每一步，都是在这黑棋比棋路之间，带领人类围棋的整体水平往前更进一步！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    随着傅俞和古笠两人联袂而来，比赛会堂现场的记者们蜂拥而上，但又被现场的安保人员挡住，只能隔着远远地给这两位年轻人拍照！

    “咦？傅俞君左手上的绷带拆掉了，他身上的伤是好了吗？”

    “应该是！”

    “这可是新闻点……看来这位新生代棋士的身体状态已经彻底康复了，应该不会再影响他下棋了吧？！”

    “早就不影响了，他在丰田杯上展现出来的实力相当强大，甚至连h国的超一流棋士李昌浩都为他所败，没能进入四强！”

    “李昌浩前辈一定会在其他赛事上赢回来的！”很明显，这是一位来自h国的记者。

    在现场裁判的宣布下，傅俞和古笠两人入场就坐，开始猜子。

    很快，猜子结果出来……

    傅俞九段猜错，古笠九段执黑先行！

    黑棋星小目开局，而白棋以二连星开局……

    一开始，白棋往右上角直接三三点角，而黑棋同样还以颜色，在左下角点了个三三，两个角落走了同样的定式……

    左下角走了个定形！

    黑棋来到左上小飞挂，白棋直接在左边边空上来了一个三间高夹，走到这里，观战的职业棋士们很多人会下意识地反应，黑棋往左上走一个双飞燕应该不错！

    确实，如果黑棋这么走的话，是可以满意的，不仅拿住了左上角，同时上方边空的模样也抻开了，明显是一个黄金开局！

    但古笠九段并没有这么选，或许他认为这样的发展，对傅俞的白棋不够有冲击力……

    因此，他选择了简明地往右上角二路飞了一手！

    在这个时候，傅俞罕见地往右侧走了一个秀策流的小尖，这一手棋一出，看得研讨室中的进藤光一愣，而在他身边的藤原佐为也是眼前一亮，序盘在角地中用小尖，这就是秀策流布阵构思的源头，这位千年棋魂也很想知道，傅俞对自己的秀策流有什么有意思的构思和改变……

    面对白棋的秀策流小尖，黑棋不为所动，往下方边空一跳！

    白棋一转身，来到左上角大飞了一手！

    这一手棋刚出现在棋盘上，研讨室中，进藤光边上的藤原佐为立刻叫了一声好……不得不说，这一手棋简直就下到了他的心坎里！

    这些年来，佐为也看过许多对于他所开创的秀策流布局和下法的评价，无一不说秀策流强则强矣，但用来开局不知过于缓慢，不利于后续的作战云云！

    而他也一直在想这个问题，已经有了许多新颖的下法，可惜还远没能展现出来，而此时此刻，傅俞在棋盘上展现出来的，就是藤原佐为一直想要走的……

    白棋这样的下法，从局部上看明明是一种定式走法，但从全局来看却仿佛有了新的生命力！

    走到这里，所有观看这一局棋的人脸上都有些恍惚之色，从开局到现在这一局棋的布置和下法相当复古……

    给人一种回到十几二十年前的那种感觉！

    傅俞那一手秀策流小尖开始，以及在左上的这种下法……随着傅俞带来的围棋新潮的改变，这两年已经不怎么出现了！

    面对白棋这一手大飞，古笠的黑棋直接一手碰了上去！

    不得不说，这一手棋也是给白棋出了一个难题……如果傅俞往左上角里单退，就被黑棋先手便宜了！

    “我们可以看到……如果这个时候白棋往左下扳出，黑棋就往右上反扳，白棋打吃，黑棋长，走到这里……”

    偏厅演播舞台上，森下九段也是全力解读棋局，“黑棋就和右上角这里的阵势联系上了，如果黑棋在右上角这里往左一场，白棋贴一手必然，然后，黑棋在上方这里三路一夹……

    妙手！

    如果走成这样，白棋就不好应对了！

    如果白棋粘，那黑棋就往二路一爬，白棋再一压，那黑棋顺势一长直接连回……如果是这样，白棋外侧四颗子相当笨重，显然不行！”

    森下九段说的有点多，傅俞与古笠的对弈已经走了好几手！

