    庞大的香火愿力，毫无突兀的转化成了不祥，仿若那些香火愿力本身就是不祥的化身。

    白阳圣母脸上的笑容骤然停滞，紧跟着他眉头微蹙，仿若承受着巨大的痛苦，不祥的气息，从他的体内浮现。

    他不知道为什么会发生这种情况，以前可从来没有生灵香火化不祥的情况出现过。

    便是大乾敕封的那些小小土地神，也能接受鬼物供奉，他就更没有可能不行了。

    一般凡人化作鬼物的几率太小，遭受酷刑而死，怨气冲天，刻意为之，倒是机会挺大，只是化作鬼物之后，也不可能有什么虔诚可言，更难以控制，就算有香火愿力，那也是完全没法用。

    若非如此，他们早就去用其他法子了，一直收拢凡人，那也只是因为这个数量庞大，还好控制而已。

    现在有更好的饿鬼，而且只要是饿死的人，以前化作饿死鬼的几率有多高，现在化作饿鬼的几率就有多高，他们当然要尝试饿鬼了。

    不求能比凡人更好，只要提供的香火愿力，不比凡人差的特别多，那他们会立刻改变策略。

    如今大震天灾、战乱，以大震庞大的疆域面积和人口基数来说，饿死个几百万人，实在是太正常了。

    要是再推波助澜，暗中下下黑手，今年就饿死个几千万人，也不是不可能。

    然而，他们丧心病狂的期待，终究在刚刚踏出第一步的时候，就迎来了当头一棒。

    因为余子清早就看穿了这些毫无底线的家伙，若是吃到了甜头之后，后面会有多丧心病狂。

    余子清不想看到数百万，数千万饿鬼出现，那代表着更多数量的人，失去了生命。

    所以，付出了点代价，也要先阴他一手。

    白阳圣母身上的不祥气息，不断的渗透出来，可是那些生前已经被洗脑的失去自我的饿鬼，根本不知道发生了什么，他们还在诵经，还在以最虔诚的状态，给白阳圣母供奉香火愿力。

    大祭司刘鑫倒是察觉到不对劲了，那种不祥的气息，让他本能的感觉到厌恶，继而变成一种沾染了就会死的大恐怖。

    祭祀程序，被强行打断。

    因为主持祭祀的大祭司刘鑫，宁愿遭受点反噬，也要跑路了。

    他怕了，他的神魂在颤抖，身体也在抗拒，他本能的知道，他只要敢沾染一点，他不死也废了。

    白阳圣母一身白衣，开始出现了污垢，如同白玉般无暇的皮肤，开始失去光泽，如同神祇临尘的超凡气质，也开始跌落尘埃，坠入污泥里。

    不祥的气息，不断侵染他的一切，让他的脸上开始浮现出一个个细小脓包，腋下生臭。

    他的脚底也开始散发出恶臭，流出脓水，带着光晕的头发，也开始失去了光泽，大把大把的掉落。

    在这么短的时间内，便飞速攀升到四阶的修为，此刻也开始直线跌落。

    他咬着牙，虹膜上密密麻麻的符文浮现，他满脸狠厉的伸出一只手，摊开掌心。

    那些被他纳入到体内的香火之力，被强行汇聚，不断的凝结。

    只有这样，他才能祛除那些他主动吸纳的香火之力。

    他的修为不断跌落，跌倒了三阶的时候，一缕缕暗红色的香火之力，在他的掌心彻底凝聚，化作一颗黄豆大小的香火结晶。

    他体内残留的部分，被全部凝聚到这里。

    就在他松了口气，觉得饿鬼的香火之力吸收不了，但是却可以凝聚成结晶，一样有很多妙用的时候。

    那颗刚被凝聚出来的暗红色香火结晶，骤然爆开，白阳圣母的一只手被当场炸碎，人也跟着化作一道残影倒飞了出去。

    一道充斥着不祥气息的涟漪，横扫而去，此刻，这里但凡还有吸纳饿鬼香火的人，有一个算一个，统统都得遭到反噬。

    基地内一阵鸡飞狗跳，有教徒想要表功，连忙去挖开碎石，准备将白阳圣母从坍塌的地方挖出来。

    然而，他们刚刚接触到白阳圣母，白阳圣母体表的脓液，便化作了不祥的气息，将他们也侵染。

    他们因为白阳邪祀而得到的力量，此刻便如开闸放水，修为直线暴跌，直到一路跌破极限，将他们从这里获得的力量全部都溃散之后，那些不祥的力量才好似失去了目标，消失的无影无踪。

    低级的教徒，前赴后继，可他们沾染了那些脓液之后，无一例外都是这个结果。

    而高级的教徒，那些喜灯祭司，却都躲得远远的，大祭司刘鑫，更是跑路第一名，到现在还没出现。

    最终，还是全身都长满脓包，头顶生疮，脚底流脓，腋下生臭，全身都脏兮兮臭烘烘的白阳圣母，自己从里面走了出来。

    他站在原地，喘着粗气，眼睛里冒着骇人的凶光，心态炸裂。

    他无论如何都不可能想到，会出现这种情况。

    饿鬼的香火愿力，竟然完全不能用，用之不祥，甚至都没办法凝聚成香火结晶。

    断腕处的鲜血，还在不断流淌，他狠下心，张口一吐，自废修为，彻底将这些天吸纳的香火愿力，所得到的所有力量，统统废弃掉。

    重新化作一个凡人，他身上还在飞速长大的一个个脓包，才停止了成长。

    但是已经长出来的脓包，生出的毒疮，却也没有消失，身上的恶臭，也没有消散。

    “属下救驾来迟，还望圣母恕罪。”

    看到没什么大问题的刘鑫，第一时间不知道从哪蹦跶了出来，立刻跪伏在地请罪。

    他看了看周围的教徒，厉喝一声。

    “还都愣着干什么？

    你们无法触碰，难道不会找那些凡人信徒来么？

    这是他们一辈子都难得一次接触圣母的机会。

    快去，要擅长照顾人的。”

    刘鑫飞速的指挥，让这里的混乱恢复了秩序。

    不一会，就来了十几个凡人信徒，清一色的中年大妈，一看就是那种会照顾人的老妈子。

    白阳圣母被抬回去照顾，为他的断腕止血。

    而剩下的教徒，开始恢复这里坍塌的部分，恢复这里往日的样子。

    “大人，那些饿鬼怎么办？”一个教徒战战兢兢的发问。

    “还能怎么办？全杀了。”刘鑫目露凶光，脱口而出，但是说出来之后，他又立刻摇了摇头：“等一下。”

    他看了一眼现在还在诵经的饿鬼，想到刚才的事，依然心有余悸，心神狂跳。

    稍稍思忖之后，他对教徒挥了挥手。

    “哪来的，全部送到哪去吧。”

    他是有点怕了，更怕现在敢动手，灭了这些饿鬼，也会出现可怕的异变。

    “通知下去，别让那些信徒饿死了，注意一下，天气也冷了，也别让他们冻死，更别生出什么疫病，每一个营地，饿死一个信徒，便惩戒那营地的一个教众。”

    大祭司刘鑫行走在基地内，看着那些因为接触到圣母，便也被不祥侵染，变成废人的一群教众，本能的离他们远了些，只是看着，就觉得背后一阵凉意直冲后脑。

    稳定这里之后，他立刻来到白阳圣母的居所，这些虔诚的信徒，做起事来，虽然战战兢兢，却都无比认真。

    白阳圣母身上的每一个脓包，都被刺破，放出脓液，还有专业的大夫，知道要给包扎的绷带消毒，片刻之后，白阳圣母便被包成了粽子，静静的躺在那。

    被打回了凡人，又身受重创，少了一只手，他却平静了下来，静静的看着刘鑫。

    刘鑫知道，方才他第一时间避开的行径，多少有点不太合适……

    “圣母，属下这里有一粒珍藏的断续丹，正要献给圣母。”

    他取出一个被符箓封印的玉盒，双手捧过头顶。

    “不用了，你自己留着吧。”

    白阳圣母淡淡的回了句。

    “你去处理好城中信徒的事吧。”

    “回禀圣母，属下已经全部安排好。”

    白阳圣母点了点头，缓缓的闭上眼睛，不再说话。

    刘鑫行了一礼，缓缓的退了出去。

    等到刘鑫走后，白阳圣母睁开眼睛，望着外面，眼神平静。

    他知道，在圣教里，绝对的忠诚是不存在的，大家只是因为一个共同的利益，才汇聚到一起。

    而且，只有他才能带领这些教众，获得那些利益。

    不然的话，他第一次死了之后，恐怕就再无降临的机会了。

    而现在，他也没有什么可用的人才了。

    数十年前那一次起事，损失太大了，他连同当时的大祭司、四大护法、八大祭司，一众最强的白阳道兵，统统被一人坑杀，尽数被活活炼死，神形俱灭。

    而数十年的时间，也太短了，短到根本不足以暗中发展出什么有力的力量。

    不然的话，何至于当年逃跑的刘鑫，都成了大祭司。

    那刘鑫当年虽然仅次于八大祭司，其实也就是个普通祭司而已。

    但不得不说，区区数十年，发展成这样，暗中布置良多，这个刘鑫干的算很好了，的确是个人才。

    只是那见势不妙，立刻逃跑的臭毛病依然没有改。

    而远在万里之外的一座小城里。

    余子清遥望着西面，闭上眼睛静静的感应，他左臂上的那枚化作细小纹身的符文，也在微微亮起光华。

    感应了片刻，余子清失声大笑。

    “不会吧，不会吧，这才没几天啊，怎么就有人遭到反噬了啊？”

    “呃，等等，这一定是有俩人被反噬了吧，总不至于，是有人被反噬了两次吧？”

