    雨荷有些讶然，青云上人无所不能，有什么事情能与她商议？

    嫣然一笑，雨荷声音温润：“上人，您神通广大，无所不能，晚辈修为低下，您有何事需要与晚辈商议？”

    愣了愣神，这一句话是客气之语。

    然而，雨荷这一刻有些妩媚。

    “我有一法，能让道友短时间内，成就无上神通，立证无上境界。”

    张青云说出自己的目的：“道友可有兴趣？”

    短时间内，成就无上神通，立证无上境界？

    雨荷不是不信，幽幽说道：“短时间，是多长时间？”

    “七日...”

    大道需要三日，道需要七日...

    这是保守估计，或许会长几天。

    张青云需要把修为境界灌输，也需要雨荷自身去领悟。

    “那，无上境界，又是什么境界？”

    大罗天仙吗？

    修行者毕生追求，就是大罗天仙，超脱天地，跳出五行阴阳，不再受到约束。

    “大罗之上有四十九天境界，是为天道，天道之上有三千境界，是为大道，大道之上有无穷境界，方可成就道...是以，我意欲协助道友，正道有之境界...”

    道就是无穷，就是无尽。

    然而，天道之上，修为境界无法言喻，时刻都在变动，张青云的说法，也与之前有所不同。这就是道的境界，无法捉摸，无法明言...

    是以，除非生就于道之境界，否则无法证道道的境界。

    “道的境界？”

    雨荷有些讶然：“上人，又为何选择我？”

    又为何选择雨荷？

    “给你一个机会...”

    不正是如此？

    道的境界，正常修行者，谁能够修炼到这个境界？

    “那...”

    雨荷有些犹豫：“我能求我所能，我能有自由吗？”

    张青云略微沉吟：“道无处不在，然而并无形态，是以，道化万物，有物质的地方，就有道，然而道...不能以自身之性格存世，不能以个人追求而显化世间...”

    “那就是消失了呗...”

    雨荷神色突然放松。

    “不是消失，也算是消失...”

    张青云微微摇头：“这是一个奇妙的境界，一种无法言喻的存在，纵然是贫道，也不能说清楚道是什么样的形体...”

    道、前世之身，最后化作旋涡，这也是一种形态。

    “那...”

    雨荷摇头：“我按部就班修行，能成就什么境界？”

    按部就班修行？

    就是走修行之路，雨荷资质不错，还算可以。

    “百年阴神，千年元神...若有机缘，炼神返虚。”

    未来充满变数，如果以愈合的资质，张青云不去帮忙，无法证道最高仙之境界的。

    “若有人成道，我则如何？”

    雨荷目光炯炯：“还有机会成就这个境界吗？”

    张青云明白了雨荷的意思，微微叹息，身影消失。

    雨荷拒绝了。

    再说也没有了意义，道一旦现形，则天地有规则，成就天道都是奢望，何况是道？

    除非张青云自己愿意，再去帮助。

    “成为道，化作无形，却又有形，一切无法言喻，自我不存...”

    张青云走后，雨荷幽幽一叹：“而我也有我自己的追求，哪怕为此没有长生，百年之后，成为一具枯骨。”

    “而你，不懂。”

    ......

    青山流水，远处云雾皑皑。

    立于山巅，张青云皱眉沉思：“雨荷道友是最佳选择，可惜雨荷道友心有柔情，还有俗世追求，不肯成道。”

    雨荷很明显，内心有柔软，这是红尘红鸾星动。

    “那就不为难你了。”

    要是如此，纵然成道，也未必是好事。

    “那...又要选择谁？”

    举目望去，红尘之中，悠悠十年过去，张青云猛然发现，面熟之人不少，相知之人竟然屈指可数：“本以为我已经好友遍天下，熟人天下可见，到头来，我还是如此孤独。”

    “这该死的境界！”

    何必如此忧伤？

    “大不了，到时候我亲自下场...”

    阻我修行，那就是生死大敌。

    你隐藏暗中，我就直接出现，总不能躲在暗处，与我过招吧。

    “去你姥姥的...”

    蓦然，隐约带有不满，有些愤恨的声音，从远处随风而来。

    张青云双眼看穿虚空，落在遥远之地。

    一个面目丑陋的中年男人，面色狰狞：“不要就不要，又干嘛骂我？”

    “口口声声说招收弟子，又说是人都可以修行，却又把我拒之门外，说我没有缘法，不能长生...这不是自相矛盾？”

    中年人唾沫星子乱飞，在山道上走着，用脚胡乱的踢着路边野草。

    “呵...”

    张青云忽然笑了起来：“说道天下无熟知，这不是来了？”

    ......

    “坑人...都是坑人的...”

    王长龄一边走着，一边嘴里嘟囔着：“简直就是欺人太甚，这就是故意的。”

    “哎...”

    王长龄生无可恋，满脸凄苦：“长得丑就长得丑，找不到媳妇，光棍汉子一个也没什么，你们大开山门收徒，修行也要看长相吗？”

    “长得丑，就没有资格修行？”

    想想刚才，在龙虎山的遭遇，王长龄就满心悲愤：“我长得丑，又不是我的错，庄稼长不好，那是土地与种子的错，我何错之有？”

    我就是想要找个吃饭的地方，就是要找个养老的地方啊...

    年纪大了，没有手艺，没有工作，没有收入，总不能每天喝西北风？

    “你没有错...”

    蓦然间，一道声音传来。

    王长龄一愣，在前方狭小的山道边，一个与龙虎山道士穿着打扮差不多的道士，盘膝坐在一块石头上。

    长须飘飘，看上去却很普通。

    与龙虎山的道士相比，少了一种说不出来的感觉。

    “我就没有错的。”

    王长龄下意识的认为，这道士就是龙虎山道士，自然没有好气：“说好了道士就是品德高尚的人的，可你们还不是以我的长相，把我拒之门外？”

    道士这两个字，王长龄之前是不知道的。

    无意间听说这里收徒，可以修炼之后，才匆匆而来。

    这一路走来，他的鞋子都磨破了，身上的钱也花的精光。

    现在回去，王长龄都不知道，自己应该怎么回去。所以，越想怨气越大：“你们就是骗人的，就是坑人的。”

    张青云感慨一声，之前与他关系越好的相知之人，道改变世界之后，混的越惨。

    比如王梓，原本家庭何其富有，现在却是一个孤儿...眼前的王长龄，以前好歹还是一宗之主，赶尸门的掌门人。

    现在，却沦落到了这种地步。

    “你为什么选择前来拜师？”

    “你们收徒啊...”

    王长龄回答很直接。

    “你为什么要到这里来...”

    张青云又问了一句。

    “因为你们收徒啊...”

    总不能说，我就是为了来这里养老，以后在这里有吃有喝？

    “你知道什么是修道？”

    王长龄没说实话，张青云也不计较：“修道追求又是什么？”

    什么是修道？

    不懂啊。

    要是懂的话，我还来这里干什么？

    修道的追求又是什么？

    我都没修道，我哪里知道？

    王长龄很想吐槽，这些道士都是一个样，你这算是考校我，还是为了挖苦我？

    “不知道。”

    王长龄摇头，回答一下都没有了兴趣。

    算了，没啥意思，还是离开吧。

    “道从心起，还从心回，心即天地，归者是道。若无行者，道则不有，道若不有，理则不生，心是迷者，也是行者，亦是修者，也是道者。”

    “感天地之妙，悟人生之妙。纳天地之灵，修自身之命。成者为道，逍遥世间，随风而来，腾云而去。呼风唤雨，五行颠倒，阴阳拆分，我就是天地，天地即是我心。”

    王长龄刚走了几步，声音传来。

    撇了撇嘴，我小学都没上，你以为我听得懂？

    “这就是修道。”

    张青云看到王长龄脚步不停，问道：“你不记得我是谁？”

    脚步停下，王长龄没有回头：“你不就是龙虎山道士？”

    “你再仔细想想。”

    张青云面含微笑。

    王长龄转身，打量着张青云，脸上满是迷茫：“你认识我，还是我认识你，咱们是小时候一起玩耍的？”

    张青云依旧面含微笑，心里却是感觉可笑：“算是相识，却没有一起玩耍。”

    “你是龙虎山道士，你与他们不和？”

    王长龄顿时来了兴趣，来到张青云面前：“你要打脸他们，你要收我为徒？”

    “呵...”

    思维还真跳跃，张青云摇头。

    王长龄很是失望：“大哥，别耽误我时间，我家很远的，我没钱坐车的，要走着回去，好几天的。”

    “你再想想我是谁？”

    张青云站起身来，背负双手。

    曾经的旧识...没见过啊...

    王长龄皱眉，蓦然间，一副陌生的画面出现在脑海中。

    那是一个夜晚，他与弟子赶尸快到赶尸门。

    在一片山林中，赶尸门弟子磨砺术法的地方，遇到了一个道士...而他在这个道士面前，毫无反抗之力...

    又是一副画面出现，他们一行人前往雪山。

    在昆仑雪山，这个道士复活了一位女人...

    在之后，就是在昆仑山讲道，揪出来很多道门中的五十万...再后来...

    昆仑圣地现世，这个道士讲道...

    画面不多，但是画面中的道士，逐渐与眼前的道士影像重合...而他脑海中，也多了许多记忆。这些记忆对于他来说，十分陌生。

    却又仿佛原本藏于灵魂，而他的丹田处，诞生一丝丝暖流。

    满脸茫然的王长龄，张了张嘴，尝试着叫了一声：“青云上人？”

    “呼...”

    张青云长舒一口气，这办法果然可行。

    王长龄的记忆，被张青云恢复：“恭喜道友，找回本我...”

    是的，道改变世界，就是藏起来本我。而本我最为难寻，用假我代替世人，观看世界，是以人们才会有了失忆一般存活于世。

    “上人...”

    王长龄明白此世，已经不是曾经的世界。一切如此陌生，而曾经的世界被掩藏：“多谢上人，助我找回我自己。”

    “王道友...”

    张青云略微沉吟：“你随我来。”

    当来到青云观的时候，王长龄很是惊诧。

    青云上人，竟然就居住在闹市之中，这个时候外面熙熙攘攘，人流可不小：“上人，这就是您的道场？”

    在这种地方该如何修行？

    闹市扰扰，道心如何安静？

    “道友...”

    张青云盘膝坐下：“世界即将毁灭。”

    “呷？”

    王长龄有些惊诧：“世界即将毁灭？”

    “道泯，大道不生，天道不存，世界混乱，混沌入侵...”

    张青云带着王长龄，来到虚空之中，伸手一抹，遥远的星河宇宙，在混沌之气的吞噬下，星球陨灭，法则规则崩断。

    “不出意外，千年之后，此世不存...”

    这是乐观估计，现在道未归位，张道一化身大道还未出世，天道无力阻止混沌吞噬星河。

    千年时间，也是一种乐观的看法：“到时候，一切归于虚无，再也不会衍生世界。”

    王长龄：“？？？”

    这与我有关系吗？

    我还能看到千年以后的世界？

    就好比网络上经常会有视频，五十亿年后，太阳即将毁灭...或者十亿年后，银河系将会与仙女星系碰撞，融合，形成一个庞大的，新的超星系...

    这与，寿不过百年的普通人，有什么关系吗？

    “贫道知道道友在想什么，一切与道友无关对吧...”

    张青云幽幽一叹：“道友如今记忆恢复，必然会在这里天地法则规则混乱的时候，修为突飞猛进，活上千年，也是轻而易举。”

    王长龄：“？？？”

    青云上人，如此看得起我？

    千年？

    哪怕长寿百岁，也是一种奢望好不好？

    “贫道意欲拯救世界...”

    张青云不管王长龄在想什么：“贫道已经让天道归为，大道还在孕育之中，两天后就会归位，然而，道尚且没有人选...”

    张青云没有说根本原因，源的存在，张青云自己都不是很清楚，这是无法说清楚的。

    “道？”

    王长龄有些迷惑：“那是什么？”

    隐隐约约，他知道道是什么，知道是怎么回事，言语无法叙述。

    “不错...”

    张青云点头：“说不清，道不明，然而，道一旦现世，世界毁灭趋势就会终止，有了道的存在，世界不仅不会毁灭，而且还会不断扩张，世间一切都会变化，从而进入另一个发展盛世。”

    “上人的意思...”

    王长龄再傻，也明白张青云的意思了。

    天道已经出现，大道还在孕育之中，道还没有人选...也就是说，这些都是青云上人创造的？

    张大嘴巴，王长龄很难相信。

    “不错，正如你想的那样，我需要一个人，心甘情愿，化身成道...”

    心甘情愿，化身成道？

    那岂不是很高级的存在？

    凌驾于天道大道之上，如此好事，怎么还找不到人？

    想想自己本我封禁之前，封禁之后，求道的艰难，王长龄小心翼翼问道：“上人，你看我可以吗？”

    你看我可以吗？

    张青云嘴角翘起，有人毛遂自荐，还有比这个更好的吗？

    道...人选确定!

    “道友意欲拯救世界，自然可以化身成道。”

    张青云回答得很是肯定。

    王长龄大喜。

    意念一动，张青云带着王长龄进入丹田世界：“道友，你只需要运转功法，感悟道就可以。一切感悟，都会源于你的心田。七天之后，道友就会以道的身份现世...”

