
    第三百零五章十年悲苦谁人知

    “先生，牢房阴暗污秽，怠慢之处，还请见谅。”

    车建白看了看四周，将地上的枯黄稻草整理了一下，然后堆积到了一起，放到了顾恒生的身旁。

    “车大人，共饮一壶，如何？”

    顾恒生递给了车建白一壶美酒，自己手里拿着一壶。

    车建白有些惶恐的双手捧着顾恒生递来的这壶美酒，双手略微打颤的鞠了一躬，颤音道：“多谢先生了。”

    顾恒生不在意这些的直接坐在了枯黄稻草上面，和车建白对坐于阴暗的牢房之中。

    打开酒塞，一缕缕酒香味四溢而出，将整个牢房都充斥住了。

    “先生，罪臣便以您赠予的酒，敬您。”

    车建白双手将酒壶捧在手心中，起身对着顾恒生深深的拜了一礼，直接大饮了一口。

    顾恒生轻抿着薄唇，也饮了一口美酒。

    “车大人，你唤我前来，有何事交代？”顾恒生不想说这些客套话，直接问道：“那日你在大殿之上没有明言，想来有所避讳吧！现在，应该可以告诉我了。”

    “先生拥有大智慧，什么也瞒不过先生的慧眼。”

    车建白合了合眼眸，郑重其事的点头道：“先生，自从十年前起，我游楚国便陷入了水深火热的地步，无数的黎民百姓都被敌国给暗害了，而罪臣身为朝中官员，却只能够眼睁睁的看着，心如刀割般无能为力。”

    “有一日，一个如离国的敌臣接触到了罪臣，以罪臣的家属作为要挟，让罪臣为他们办事。”车建白似乎看到了当年的一幕，悲戚而道：“那一天，罪臣的一家老小都被敌贼用刀给架住了脖子，罪臣泣血哀嚎亦无用，只能够点头答应了。”

    “自那以后，如离国的探子便暗中监视着罪臣，而罪臣只能够在敌贼的安排下，一步步的残害着我游楚国的百姓。”

    “罪臣知道，即便罪臣不答应敌贼的要求，依旧会有其他人成为敌贼的目标。因此，罪臣只能够妥协，不断的融入到了其中。十年已过，罪臣基本上知晓了敌贼部署在我游楚国的势力，罪臣将这些暗暗的记下，全部刻写到了一本书册上。”

    “这本书如今就放在府中的一个地窖中，希望先生能够将其取出，待到罪臣等人被执行死刑之后，再交给公主，彻底铲除敌贼，不留后患。”

    两行老泪从车建白的眼眶中流淌而出，他悲泣的缓缓向顾恒生阐述着。

    “车大人，你为何不亲自告诉公主呢？也许凭借你记录敌贼势力的书册，可以免去你一死。”

    顾恒生略微一愣，没曾想车建白竟然还留有这么一手，有些疑惑的发声问道。

    “先生，按照公主所说一般，有些事既然做了，不管是出于怎样的原因，都应该付出相应的代价。”

    车建白释怀的一笑，仰头喝了一口美酒，让自己的胸口感觉到一股暖意。

    “为何要我代劳，你可以亲自交给她。”顾恒生眯了眯双眼，开口沉声道。

    “先生，若是让公主事先知道了，那么公主该如何判决罪臣呢？若是不判死刑，那么怎么安抚我游楚国亿万子民的心？若是判处死罪，公主定然会为难不已。”

    “所以哪！等到罪臣被判决之后，再请先生将罪证交给公主，彻底清除敌贼余孽。这样做，才会令亿万子民心安，罪臣为能够得到救赎。”

    车建白早就已经不将生死放在心上了，这么多年来，他就是在等一个机会，等到能够铲除敌贼的一个绝佳机会。

    如今，余大家回来了，以雷霆之势镇压了敌寇，挽回了他游楚国的国威。车建白望着那一幕幕，是发自内心深处的感到高兴和激动。

    当年，他本想以死谢罪，也绝对不和敌国贼寇同流合污。可是，他转念一想，他若是拒绝了，不仅会令自己一家惨死，而且还会有其他人接替他的位置。

    因此，车建白答应了如离国的要求，为其办事。期间，车建白在敌国疏忽的时候，放走了很多百姓，只希望自己能够救助一些子民。

    并且，在得到如离国的信任以后，车建白便开始将其罪证记录成书册，避开了探子的耳目。他知道，总有一天，游楚国会重新绽放光芒的。

    今时今日，他期盼了这么多年，终于迎来了光明。

    当初得知温行镇出现了一名大儒时，车建白便希望能够将大儒请回朝堂，帮助游楚国稳固形势，保护天下黎民。因为如离国在怎么大胆，也绝对不敢暗害一位当世大儒的。

    可是，顾恒生在当初却是拒绝了车建白的邀请，让他感到有些心生暗淡。没曾想，温行镇的大儒不仅来到了京都，而且还同失踪十年的长公主回来了。

    车建白看着敌贼黑袍人倒在血泊之时，彻底的放心了。

    “罪臣自知罪孽深重，不敢奢求能够存活，只希望先生能够保全我一家老小的性命，拜托了。”

    车建白双膝一跪，老泪一落得朝着顾恒生重重的磕头，恳求道。

    顾恒生沉默了，他突然发现眼前的这个老人的肩膀上扛着重山，难以想象他是怎么坚挺下来的。

    “这件事情，我答应你。”

    顾恒生将车建白扶起来，凝重道。

    “多谢先生。”

    车建白的嘴角慢慢的浮现出一抹笑容，这是欣喜的笑意。因为他知道，自己的家人绝对不会有事了，他无悔。

    “你的意志，会有人承载下去的。”顾恒生拿着酒壶，对着车建白一敬，值得仰头一饮。

    “会的，一定会的。”

    车建白希冀的喃喃念叨了一遍，目光不禁瞟向了皇宫的位置。

    “现在，你倒是可以如释负重了，你肩膀上的担子可以放下来了。”

    顾恒生轻叹一口气，有些敬重车建白的沉声道。

    “那倒是，哈哈哈……”

    车建白早已将生死置之度外，如今能够看到游楚国的希望冉冉升起，心中不免涌动出一股热流，忍不住的仰头大笑。

    “整整十年哪！终于结束了，罪臣可以下黄泉面对先皇了。”

    又是两行浊泪从车建白的眼眶中滑落下来，浊泪中承载了他这十年来的心酸和悲苦，无法用言语诉说。