    那么，这最后一步。

    “最后一步，便是这血池。”

    血池意识平静的说道。

    “血池，是戮血魔剑的力量之源，也是整个戮血魔剑的核心，只有掌握了血池，你才可以掌握戮血魔剑的全部力量，拥有戮血魔剑那无穷无尽的力量。”

    “如何才能掌握血池之力？”

    楚风眠目光一闪，追问道。

    “很简单。”

    血池意识双目看向楚风眠。

    “我是血池意识，只要是我融入到你的身躯之中，你就将掌握血池。”

    说话之间，这血池意识，突然之间化为了一道血色光芒，一下子向着楚风眠的身躯飞了过来，这一道血红光芒，直接进入到了楚风眠的身躯之中，开始融入到楚风眠的身躯之中。

    刹那之间，一股庞大无比的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这一股力量虽然庞大，却是没有任何威胁的感觉，反而是令楚风眠，都觉得无比舒服，仿佛这一股力量，本就是属于楚风眠。

    只是现在，再一次的回到楚风眠的身躯之中。

    “恩？”

    楚风眠目光一凝，本能的想要调动身上的力量，去阻挡这一股力量，融入楚风眠自己的身躯之中。

    如果一股陌生的力量，融入到楚风眠的身躯之中，那可是危险到极点的事情。

    “不用紧张，我是血池意识，本来我也应该成为你的一部分，只有融入了我，才能让你更加顺利掌握血池之力。”

    感受到楚风眠还想要抵挡，那血池意识的声音，突然是从楚风眠的脑海之中响起。

    听到这一股声音的刹那，楚风眠都突然感觉到了一种安心的感觉，不由自主的放松了警惕。

    这一股血池意识的力量，更是逐渐的融入到了楚风眠的身躯，只差一步，便是要融入到了楚风眠的剑道古籍之中。

    剑道古籍，是楚风眠身上，最为重要的根本，跟一般的武者，不是以自身的血脉，就是以法则为根本。

    楚风眠的力量之源，其实是这剑道古籍，这是楚风眠的支柱，他的血脉之力在强大，楚风眠都会以剑术施展出来，剑道古籍，才是楚风眠身上，最为重要的地方。

    这剑道古籍，其实就是属于楚风眠的剑骨，只是比起一般剑修的剑骨，还要强大的多，是楚风眠真正力量的核心。

    “放开你的道心，只有与我全身心的融入，你才可以掌握血池之力……”

    血池意识的声音再度响起。

    他的声音，尽可能的平静。

    可是其中，却是隐隐约约，还是带有着几分急迫。

    “放开道心……”

    楚风眠默念一声。

    下意识的开始放松起来。

    就在这血池意识，发现楚风眠的剑道古籍，都是放松了警惕，准备是将力量，涌入到剑道古籍之中的一刻。

    突然楚风眠猛然张开双眼。

    他一步从王座之上站了起来，目光冷静到了极点，他大手一挥，突然之间，那一股血池意识的力量，从楚风眠的身躯之中，一下子剥夺了出来。

    轰隆！

    楚风眠的这突然举动，似乎是令血池意识，都是始料不及，他被楚风眠一下子剥夺了出来，刹那间那血色身影，都是一下子凝聚出来。

    这一次凝聚出的血色身影，没有了那般的虚幻，而是一种近乎凝实的状态。

    同样，在这血色身影之上，一股剑意，升腾而起，这，不是戮血魔剑的剑意。

    这幅样子，更像是，一位剑奴。

    “一位剑奴，居然可以做到这一步。”

    楚风眠看向眼前的这血色身影，嘴角微微一动。

    “如果不是有人提醒，也许是我，也认不出你的真实身份来。”

    “你！”

    那血池意识，目光猛然看向楚风眠，似乎是不清楚，这其中，到底是发生了什么。

    听到楚风眠说出，剑奴这两个字的一刻。

    血池意识的身上，一股剑意，猛然爆发，汇聚成剑，化为万丈剑芒，直接向着楚风眠斩杀了过来。

    这力量爆发的凶狠，比起混世剑魔，都要更强一步。

    庞大的血池之力，汇聚在了这剑锋之上，这一道万丈剑芒的颜色，已经是近乎呈现出黑色，跟这一座黑色山峰上的颜色，都是无比相近。

    这是无数鲜血一遍一遍浸染，才可能出现的颜色。

    “乖乖放弃抵抗不好吗？居然看破了我的身份，看来这一次，不能留你了，多好的肉身，可惜今日也要陨落于此了！”

    那血池意识开口，声音都没有了之前的平静，反而是有一种无比阴冷的感觉，他剑锋一闪，刹那间便是向着楚风眠斩杀而来。

    他，的确不是血池意识。

    跟楚风眠猜测的一样。

    眼前的血池意识，本质上，其实是一位剑奴。

    一位比起混世剑魔，还要古老的多的剑奴，是整个血池，真正的第一位剑奴。

    因为他太过古老，后来进入血池的许多武者，都没有察觉到，眼前这位剑奴的存在。

    从一开始，血池意识，便是他编造的谎言，为的，便是趁机夺舍楚风眠的身躯。

    更应该说，他编织这些谎言，就是想要夺舍一位，可以通过戮血魔剑考验的剑修，如此一来，他就可以再一次的离开血池，脱离剑奴的身份。

    混世剑魔，其实便是他的上一个目标，只是混世剑魔，也没有成功通过戮血魔剑的考验，最终失败。

    而楚风眠，成功了，成功完成了戮血魔剑的考验，有资格掌握戮血魔剑。

    理所当然，楚风眠也就成为了眼前这位剑奴的目标。

    只是令这位剑奴都没有想到的是，楚风眠居然是察觉到了他的真实身份，令他打算夺舍的计划，彻底落空了。

    他本以为他所做的隐藏，天衣无缝，他虽然是一位剑奴，可是却是最熟悉血池之力的一位剑奴，在血池之中，他仿佛真的就是血池之主，可以随意调动血池之力。

    可最后还是没有瞒过楚风眠。

    既然如此，对于这位剑奴而言，他唯一的选择，便是杀了楚风眠。

    只有杀了楚风眠，他才可以继续他的计划，等待着下一位成功的挑战者。

