    “不着急！”安易说道，点算了药材，要葛掌柜闲暇的时候再做一批。

    葛掌柜只得应着。

    “你医术好，又是薛神医的弟子，为何没人找你瞧病？”烈琰忍不住问道。

    “这开医堂不比别的生意，没生意也是好事！”安易淡淡说道，嘴角勾起一弘淡笑，刹那的光华，耀人眼，乱人心。

    她虽然缺钱，但是这么多年学医做大夫也有医德，并不希望她这医堂门庭若市。

    烈琰瞧着她，嘴唇勾勒出一个诱人的弧度：“你与别人的确是不同的！”

    安易扬眉，不解他的意思。

    烈琰突然又垂下眼帘沉声问道：“你这般好，为什么要与那个忘恩负义之徒在一起？”

    安易愣了一下，一下子反应过来，难道这烈琰口种的忘恩负义之徒是凤十三？

    烈琰负气转身走了出去。

    安易赶紧追出医堂去，却只瞧得见烈琰一个背影。

    春风吹过，吹在人身上很舒服，安易望着烈琰的背影心里却有些沉重，这烈琰是怎么回事？难道是喜欢她？

    烈琰跑进一家酒楼，拍了桌子大声喊道：“来十坛最好的酒！”

    小二一瞧他的架势，哪里敢说什么，赶紧端上十坛好酒。

    烈琰一手端起酒坛子来，咕嘟咕嘟的向嘴里灌酒。

    “爷，您慢点，慢点！”一旁小二瞧着心惊，赶紧劝着。

    烈琰目中怒气已是显而易见，却更感觉无能为力。

    这么好的女子，为何会这么命苦？

    烈琰知道自己不能再沉沦下去，可是他就是不舍得放开。

    “啪！”的一声，烈琰将喝完的酒坛子向那桌子上一丢，嘴里忍不住嘟囔了，“不是和离了吗？她若是遇到对她好的人，绝对不会再与那个男人在一起的！”

    小二正待要再劝，烈琰一把抓住小二衣襟问道：“你说是不是？只要找到更好的，为什么还要一个对她不好的男人？”

    小二看着烈琰血红的眼睛，哪里敢说不好，只得一个劲儿的点头。

    一把将小二丢开，烈琰继续喝酒，心情却没有那么憋闷了。

    只要他对她好，她一定会离开那个狼心狗肺的男人的！

    安易在医堂等了烈琰半日，见烈琰不回来，也就只得趁着天色还没黑赶紧回家。

    知道今日搬家，安易没有回小茅屋，直接去了福家的宅子，远远的就瞧见原先福家的大门上挂着两个大红的喜字。

    “哎哟，兰花啊，恭喜你啦，这又买大马车又买房子的，还要重新办喜事，真是三喜临门呢！”安易还没有从车上下来，那个顾婶子正抱着小孙女跟同村几个女人在村里玩，赶紧上前说道，“你那男人我还没见过呢，只是远远的瞧了一眼，不如现在回家介绍我们认识一下？”

    “是啊是啊，咱们也认识一下！”别的女人也都说道。

    安易赶紧摆手：“顾婶子，哪里来的三喜临门，这喜字只是乔迁之喜而已，那个那个，改日改日！”

    安易赶紧回家。

    “瞧，还藏着掖着，怕咱们抢了咋的？”有一个女人大声叫道。

    “哎呀，听说就只有一张脸，白吃白住这都多久了！”另外一个女人也搭了腔。

    几个女人正说着热闹，就见一个青莲直身的绝美男子从她们面无表情的路过。

