    “嗯，没事。”

    萧叶却随意的点了点头，并未在意。

    随后，萧叶转头则朝着吴半仙说了一句：“我救了你一次，你这个摊位，分给我一半，我要卖丹药，换一些东西。”

    萧叶转头，则看向了吴半仙。

    “哎，你这年轻人，怎么不听劝？松岛家族，真的很强大，我听闻松岛家族，为了这次海外武道聚会，直接动用了化劲级别的宗师巨头！”

    那个华人中年人，再度开口！

    ……

    枫叶岛，北侧的一个邮轮之上。

    “报告！”

    “大小姐，出事了，我们从国内东北请来的秋千山宗师，在来的路上，遭遇了四尊化劲宗师的围攻！”

    “我们的去请秋千山宗师的人，被全部杀了！秋千山宗师，也遭遇了重创，动用了禁术，最后才勉强逃生！”

    “秋千山宗师，来，来不了了！！”

    邮轮之上，在钟红玉和一个穿着一袭白衣，眼神犹如雪莲，容颜冰冷绝美，身上带着一股强大威势的女人，在此时闻声猛地起身！

    她犹如冰山一般的脸色，在此时都不由猛地巨变！

    “什么？！”

    “秋千山宗师遭遇了四尊化劲宗师的围攻？这么说，秋千山宗师，是来不了了？这可怎么办？！”

    “如果秋千山宗师来不了，那明天晚上，我们拿什么和洪家比试？！这场生死赌战，我，我们岂不是要输了？！”

    房间之中，除了钟红玉和那个冰山一般的少女，还有几个年轻人，这些年轻人之中，一个脸上带着一股傲气的青年，脸色不由大变！

    房间之中，其他年轻人脸色在此时，也都不由大变！

    钟红玉在一旁坐着，眼神之中，也流露出了一抹惊色。

    她从小是在帝都钟家长大，而海外陆家在三百年前，和钟家一直是世交，在明朝时期，陆家因为参与过刺杀清朝几个顶级权臣的行动，不得不居家迁到海外。

    不过，这么多年，陆家和钟家一直都有联系。

    尤其是在建国之后，陆家甚至将一部分家族产业，迁回了国内。

    钟红玉和陆家的几个年轻人，都曾有过接触，尤其是和陆家武道天才，也就是一代冰山美女，陆雨冰，是好友。

    陆雨冰年长钟红玉几岁。

    在小的时候，钟红玉曾经一度，将天赋极度强大的陆雨冰，当成自己的武道目标！

    陆雨冰，也曾多次指点过钟红玉。

    在海外，陆雨冰在武道的天赋，以及被称为境外华人第一冰山美女的称号，也早已经震动一方！

    毕竟，在年轻一代，真正修炼到半步化劲的存在，都是天才之中的天才！

    “小姐！”

    “家主请您去议事大厅，家族里，要召开最高级别的紧急会议！”

    几乎也就在第一情报人员刚刚汇报，另外一个陆家的人，也在第一时间，赶到了这个房间之中。

    在陆家，陆雨冰的地位，明显很高！

    “陆姐姐，发生了什么事情？！”

    “为什么你们会请秋千山宗师？又为什么，秋千山宗师，遭遇了四大化劲级别的恐怖伏击？！”

    钟红玉才刚到陆家不久，还不知道发生了什么。

    但是，她在此时，明显察觉到，陆家极有可能，是遇到了极为恐怖的危机！

    “先去议事大厅，边走边说。”

    陆雨冰已经豁然起身。

    她冰冷的眸子深处，赫然爆发出了一抹极度的震怒！

    她身上一股极度冰寒的气息，都在此时无声流动。

    另外几个年轻人，眼神之中，则是一片恐怖的震撼，甚至有人眼神之中，无声之中，流露出了一抹惊慌。

    “红玉，我们陆家，这一次可能会有危险了！”有一个陆家的年轻人，在此时不由开口。

    接着，他一边走，一边开口道：“这次境外武道聚会，在明天晚上，会有一场各大顶级势力武者的切磋和比试。

    但是，这一次武道聚会，整个比试的核心，却是我们陆家和肖家的比试。

    而这一次赌战，赌注就是我们整个陆家的所有产业，以及数百年的底蕴！”

    钟红玉闻声，脸色在此时，也不由猛地变了一下。

    赌注，竟然是一个庞大家族？！

    那个陆家的青年，一边快步往前走，一边继续开口道：“肖家原本也是一个强大的一流家族。

    只不过，和我们陆家这样传承上千年的世家相比，终究还是弱了一些。

    可是在二十二年前，肖家在境外的势力，却在以一种惊人的速度扩张，肖家的实力，也在二十二年之中，疯狂暴增。

    我们陆家一直都在做国际上顶级玉石和海外古董的生意。

    肖家在这二十二年之中，赫然也盯上了这个市场。

    肖家和我们陆家的碰撞，也就是从那个时候开始的，他们肆无忌惮的与我们竞争。

    我们陆家毕竟经营这个行业上百年，再加上我们陆家有几百年的底蕴，肖家想要撼动我们，短时间也不太可能。

    不过，肖家肆无忌惮的挑衅，几乎不惜一切代价的破坏我们的交易，并且，还曾暗杀过我们的一些生意渠道的人。

    这直接就引发了我们陆家老祖和高层的震怒。

    肖家也就在那个时候，在九年前的一次武道大会上，向我们提出了九年之约的赌战。

    赌约，就是整个家族底蕴！

    他们若输，整个肖家，所有的财产和底蕴，完全归我陆家，甚至他们家族的人，生死都由我们处置。

    而我们若输，我们则需要将陆家三分之二以上的底蕴交给他们肖家，并且永久退出古董和玉石的交易圈子。

    我们陆家老祖和高层，在盛怒之下，就接下了这个赌战！

    我们当时，确实也有足够的战力去和肖家，进行这一场赌战。

    九年，时间也不是很长。

    但是，后来我们陆家的情报部门，在无意之间，破解了肖家的一条绝密消息，我们才发现，这是一个天大的阴谋！

    因为，肖家背后，竟然是东瀛的一个顶级家族和美洲的一个顶级家族。

    这两个家族，在二十年前也曾找过我们陆家，表示想要合作。

    他们想要出钱收购我们陆家上千年来，积累的很多底蕴，以及从一些特殊地方，带回来的一些古老的东西。

    只不过，我们陆家老祖，从一开始就直接拒绝了。

    我们陆家老祖，一直严厉杜绝，家族里的真正古老的东西，流传到境外人手里。

    也就从那一天开始，东瀛和美洲的那两个家族开始了对我们陆家的暗中谋划，他们当时就找到了当时的肖家。

    肖家当年之所以移民海外，是因为肖家的祖上，曾卖国求荣，在二战期间，与东瀛进行过合作。

    肖家和这两个境外势力，一拍即合。

    肖家在得到了足够的利益后，展开了与东瀛和美洲那两个顶级势力的合作。

    直到后来，制造出九年之约的赌战！”

    陆家的那个年轻人，快速开口！

    他简单的，将整个事件，叙述了一遍！

    “如果仅仅是这样，我们陆家或许还不怕，就算能请一个外援，这一场赌战，我们还有九分把握，可在半年前，我们陆家老祖却出了一些意外！”

    陆家的另外一个年轻人，在此时再度开口。

    “什么？！”

    “陆爷爷出了意外？！”

    钟红玉的脸色，在此时终于变了！

