
　　这石雕可不是随意摆在这里的，担负着守卫地下暗河处门户的重任。

　　若说它们像什么，大约就是西幻小说中的石像鬼。

　　这是两个色泽诡异的石像，呈球形，约莫一米五左右。

　　很像东瀛文化中达摩，所以它们的命名也是如此。

　　达摩狒狒，72/74级，特性【达摩模式】（能自如转换模式，化为达摩石像）！

　　也正因转化石像，这两家伙活了近千年。

　　也许被带来镇守门户时，它们才职业级甚至更低的等级。

　　但千余年沉淀，让它们的等级自然成长到了如此程度。

　　也怪不得常家明知二层地宫下的通道，却好似一直在探索地宫二层。

　　他们的祖先搬起石头砸了自己的脚，养出这两位“大爹”，想在它们眼皮子底下进入三层地宫，属实困难。

　　另外，这恐怕也与常家断了传承有关。

　　开启门户的宝贝，一定被他们这群不肖子孙弄丢了。

　　合该便宜他们这群有实力、有见识的盗墓贼。

　　姜盛不敢怠慢，放出了阿大和闪电鸟。

　　闪电鸟目光机警，金眸扫视四周，第一时间就盯上了两座石像。

　　阿大则散漫很多，眼光中透着慵懒。

　　“尾哩！”

　　“贪吃鬼！”

　　姜盛骂了一句，但取出一颗新鲜的枝荔果丢给它。

　　“尾哩！”

　　阿大喜笑颜开，连忙接住树果。

　　火光在爪间绽放，树果顷刻间被烤熟，被阿大大口啃食。

　　这崽子最近很能吃，相应实力也提升迅速，姜盛就由着它了。

　　“快吃，该干活了。”

　　催促了一句后，姜盛沿着碎石子路向前走去。

　　闪电鸟亦步亦趋的跟在后面，充当护卫。

　　大仇得报，心中积怨一扫而空，它才彻底展现出传说级宝可梦的风采。

　　如今已打破70级关隘，成为天王级宝可梦。

　　虽依旧桀骜不驯，但对他这位恩人却言听计从。

　　靠近两座石雕十米范围内，石雕突然有了反应。

　　红光一闪，化为两个火眉、呲牙、大肚子的火红狒狒。

　　“咈咈！”

　　“咈咈！”

　　两只达摩狒狒刚一苏醒，迷茫了片刻，便回过神来盯住眼前的不速之客，低吼着发出警告。

　　“我要进去后面的门户，你们莫要拦我。”

　　“咈咈？”

　　右边的大猴子歪着脑袋，询问道。

　　姜盛稍一思索，便明白它的意思。

　　“没有印信，常家人已经把印信丢了，但上面二层地宫有一位常家人，你们若是想见，我可以带你们去。”

　　两只大狒狒连忙摇头，站的稍微靠近一点，把石门挡在身后。

　　“敬酒不吃吃罚酒，给它们一个教训。”

　　一边说着，姜盛快速退后。

　　闪电鸟、阿大走上前来，把姜盛挡在身后。

　　来者不善！

　　两只大狒狒先行出手，挥舞粗壮臂膀，砸出火焰之拳。

　　一鸟一鼬对视一眼，再起攀比之心，

　　一者选定一只，看谁能先击败对手。

　　闪电鸟选了右边较厉害的大狒狒。

　　暗金瞳光一闪，看穿火焰拳来势，踢腿将其挡住。

　　随后雷霆炸响，以华丽的腿法避开达摩狒狒铁拳，踢在其那张大脸上。

　　达摩狒狒当场倒飞出去，完全扛不住闪电鸟的猛烈进攻。

　　传说之名岂是虚言。

　　自古捕猎传说级宝可梦，哪一次不是纠集一众宝可梦群起而攻之？

　　它加入对战，就好似玩家PVP对战中，突然加入了一只boss模板的家伙。

　　完全就是作弊，属于以高打低的降维打击。

　　阿大那边的战斗也呈摧枯拉朽之势，化作三米高的恐怖身形，按着天王级达摩狒狒爆锤。

　　古代宝可梦有摧毁文明的伟力，只是展露出丁点威势，便足以碾压普通宝可梦。

　　“行了，都住手！”

　　姜盛心思细腻，没让它们分出胜负，在两只大狒狒凄惨哀嚎时，就喝止它们停下。

　　两只宝可梦虽意犹未尽，但还是听从吩咐，饶了这两只大狒狒一命。

　　姜盛靠近两只倒地的狒狒身前。

　　“现在我可以进去了吗？”

　　两只大狒狒把脸埋在碎石子里，不敢抬头看姜盛，

　　突然，一股香气传来。

　　两只大狒狒不由自主的抬起头，喉结滚动，腹中雷鸣，目露渴望的盯着姜盛手里的馒头。

　　愤怒馒头！

　　一种极为特殊的食物，拥有治愈异常状态的特殊效果，尤其适用于混乱状态。

　　同时，这种食物也与达摩狒狒息息相关，能唤醒处于达摩模式的它们。

　　“咈咈…”

　　“咈咈…”

　　这俩家伙眼波流转，小声呜咽着。

　　说来也是可怜，二者化为石像替常家人看守了千余年地宫。

　　千余年未见外界繁华，未曾满足口腹之欲。

　　这馒头正是姜盛用“愿望之力”捏出来的，只是不知道此世是否有类似的东西。

　　姜盛又多捏出十个，每只五个送到它们面前。

　　确认是给自己吃的后，两只达摩狒狒狼吞虎咽的吞食起来。

　　阿大盯着它们的馒头，舔了舔嘴唇。

　　摄于凶威，靠近阿大的那只肉痛的要掰一半给阿大。

　　阿大挥爪拒绝了，转头看向姜盛，眼中含义不言而喻。

　　姜盛又弄出两个愤怒馒头，给闪电鸟和阿大各自分了一个。

　　饱餐一顿后，两只大狒狒又跑到暗河旁喝了一大口水，然后又要回到石门前化为石雕。

　　“等等！”

　　姜盛突然叫住它们。

　　两只大狒狒疑惑不已，明明它们已经不拦这人了，他还想干什么。

　　“你们不想出去看看吗？”

　　两只大狒狒一愣，对视一眼后，又看了眼身后的石门，神色低落的摇摇头。

　　“我之前没骗你们，常家人真的在上面二层地宫中，等她取完地宫宝藏，你们的守卫就没意义了，不如去看看外面的风景。”

　　左边的大狒狒又要摇头。

　　右边好似长兄的大狒狒却眼珠一转，一巴掌拍在傻弟弟的脑袋上。

　　“咈咈？”

　　“当然是真的，不信我可以等会带你们去看看，她就是叫我来取三层地宫中宝物的。”

　　右狒狒把左狒狒拉到一边，小声嘀咕了几句。

　　不得不说，“猴精”这个词名副其实，连它们的近亲狒狒也是智商在线。

　　片刻后，两只狒狒重新站到姜盛面前，煞有介事的点点头。

　　姜盛又丢出四个愤怒馒头，两只大狒狒眼前一亮，连忙捡起分而食之。

　　“等会见了那人，你们的守卫任务就完成了，以后不如就跟着我，每天都有馒头吃。”

　　阿大在一旁连忙捂脸，一副没脸去看的模样。

　　姜盛这狗东西，又在欺骗无知失足宝可梦。

　　等到了他麾下，不知道多么凄惨的“007”生活在等着它们。

　　姜盛若知阿大所想，定会拍拍阿大肩膀，说一句：知我者，阿大也！

　　然后反手一枪结果掉这只多事的大尾立，并留下一句：抱歉，你知道的太多了！

　　两只大狒狒眼珠乱转，对视一眼后，连连点头答应下来。

　　至于上面的那人是否是常家人？

　　呵呵，这和它们有关吗？

　　等这人取走了地宫宝物，它们便没了看守职责。

　　到时对方就是拉出来一只猪，它们也会认对方是常家人。

　　到时若还苦守在这黑暗地下沉睡，是愤怒馒头不香了？还是花花世界不美了？

　　又拿两个愤怒馒头贿赂两只狒狒，它们没有任何反抗，被收入精灵球中。

　　姜盛把玩着手里缩小的精灵球，嘴角露出笑容。

　　这俩大狒狒实在是与他有缘，合该去对战塔门口做看守……

　　石门前有一凹槽，应该是放置所谓印信的地方。

　　姜盛可没有这种东西，直接让阿大在一侧山壁开了一个洞，挖到石门后面。

　　石门之后是一处向上的青铜台阶。

　　还好是从侧面打洞，若是从地下打进来，必然会被青铜地基挡住。

　　向上的台阶通道中，姜盛用对战服把自己包裹的严严实实，也让阿大、闪电鸟多多警惕。

　　果不其然，这里还有机关。

　　地下陷阱、暗箭伤人、火油浇头……等阴损手段层出不穷。

　　但毕竟只是凡物，于宝可梦并无太大伤害。

　　而姜盛穿着作战服，也不惧这些暗手，从容沿着台阶向上。

　　到最后，两边墙壁居然向里移动，要将姜盛一行挤成肉饼。

　　阿大开启“古代化”，与通道齐高。

　　双爪顶住两面墙壁，猛地发力，直接机关毁坏，让通道两壁恢复原样。

　　上到台阶尽头。

　　头顶处有东西盖住，阿大发力将其顶开。

　　一人两宠从通道中爬出，来到了一处与之前同样风格，但面积更广的大殿中。

　　这里便是地宫第三层的枢纽之地。

　　四周墙壁上也有青铜门，而且门户数量比上一层更多。

　　毕竟，这里葬的是三代成员。

　　但这些门户中应该有假门，后面没有墓室，只有凶险的机关。

　　嘱咐阿大和闪电鸟不要随意走动，姜盛飘到大殿中心的青铜祭台上。

　　刚才听常风歌说，机关是感压触动的，他只要不接触地面，便没有问题。

　　青铜台上摆着四层灵牌。

　　只有第三、四层摆的不齐，预留出了空位置。

　　姜盛立即明白，这家只是富了三代，第四代之后便衰微了。

　　部分活得久的三代、四代成员没能葬在祖坟中。

　　从秘密空间中找出香烛，轻手轻脚的祭祀一番后，姜盛便直接动手了。天籁小说网

　　左手按在青铜台上，将其内的古代能量吸收的一干二净。

　　阿大跃跃欲试，想过来分一杯羹，被姜盛一瞪，老实待在原地。

　　青铜台很快膨胀腐朽，连带一些机关跟着损坏，整座大殿没了危险。

　　姜盛却微微咂舌，有些不满意。

　　一个青铜台，一千多点古代能量，也就够塞牙缝的。

　　第三层上，共有五个摆放较尊贵的牌位，剩下的是女眷的，摆的略低一些。

　　所以，周围十二扇青铜门中，只有五扇后存在真正墓室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第680章 达摩狒狒！免费阅读。https://xs.23sk.com 