
　　何塞闭上眼睛，有意识的聚拢周围的火元素，将火元素导入心脏。

　　半个小时后，他猛然睁开眼睛，眼瞳中满是惊喜，心脏仿佛是个无底洞般，吸收了海量火元素却没有丝毫变化。

　　没有变化就是最大的变化，直觉告诉他方向找对了，继续引导火元素钻入心脏。

　　一天时间过去了，心脏微微发热。

　　三天时间过去了，心脏像是冬天里的暖宝宝，但远未达到极限。

　　一周时间过去了，何塞感觉浑身火热热的，像在燃烧一般。

　　此时，差不多达到极限了，他停止吸收火元素，睁开眼睛，看见身上跃动的火焰。

　　“真的在燃烧哎！”

　　镜像术！

　　镜像术能制造一具和本体一模一样的镜像，镜像虽然没有实体，但却可以做出各种动作，单凭肉眼很难区分真假。

　　这魔法一般用来干扰敌人的判断，在特殊情况下也可以作为镜子使用。

　　就比如现在，何塞看着自己的镜像啧啧称奇。

　　镜像身上如不死鸟一般披着一层火焰外衣，赤红色火焰外围的空气被炙烤得虚幻扭曲，对比岩浆表面空气的扭曲程度，他身上的温度恐怕还要更高一筹。

　　心口部位还有一小块太阳般的金黄色区域，以太阳为原点，金黄色的不规则裂纹向四周蔓延，覆盖了整个左胸肌，看上去神秘而危险。M.23sk.com

　　“卖相倒是很酷，不知道具体效果怎么样。”

　　一系列实验之后，何塞狂喜。

　　“非常好！”

　　…………………………………………

　　何塞出了地下熔洞回到龙巢，此时他身上的火焰、胸口的金太阳等异象通通消失不见，狂暴的火元素能量被锁死在【不死鸟之心】里，不漏分毫。

　　他趴在地上陷入了沉思，两只眼睛在幽暗的地穴中仿佛两团燃烧的火球，助长烈焰的燃料名为野心。

　　所有拥有自主意识的智慧生物都有野心，只分是大还是小。

　　幼儿园的孩童表现优异以期老师多奖励一颗糖果，这是野心，职场员工为升职加薪辛勤工作，这是野心，领导者精打细算积累更多财富，这也是野心。。

　　一直以来，何塞也有野心，而且野心还不小，如果实力准许的话，他不介意将整个世界握在手中。

　　然而，在眷属提议袭击灰尾半人马部落，将对手多年积攒的财富收入囊中时，他拒绝了。

　　因为他深知一个道理：野心需要实力做支撑，否则只会害了自己。

　　当初的他没有实力吃下一个中型半人马部落。

　　而现在，他有了。

　　经过一番深思熟虑，何塞打消了吞并灰尾半人马部落的念头。

　　大草原势力错综复杂，保不准灰尾半人马背后也有后台，纵然自己现在今非昔比，但身份敏感，在搞清楚对手包含关系网在内的综合实力之前，还是不要贸然行动的好。

　　“低调发育，不浪！”

　　况且近处就有不少美味、弱小、唾手可得的猎物——森林里的土著部族。

　　吞并猎物并不一定要用武力，拉拢、诱惑、恐吓皆可达成目的，懂得用脑，这可能就是何塞与其它红龙最大的区别了。

　　他回忆眷属介绍过的势力分布，狗头人、豺狼人和哥布林是这一片区域的主要居民。

　　周围的狗头人有不少是血齿部族分裂出去的，在豺狼人等外族的压迫下，彼此之间还有一些联系，可以试着拉拢一番，哥布林很弱，没有成规模的部落，唯一棘手的就是豺狼人。

　　附近有个名为藓皮的中型豺狼人部族，在血齿部族尚未分裂时期，藓皮豺狼人就是血齿狗头人的劲敌，又数十年来屹立不倒，想来和灰尾半人马部落是一个级别的势力，甚至还要更强。

　　不过，藓皮豺狼人部落和血齿部族之间有几个缓冲区域，暂时不用管他们。

　　何塞心念一动，通过眷属契约建立的精神连接查看自家眷属在干嘛。

　　通过视觉共享，他看见迩苟正在指挥狗头人爬树摘松塔，狗头人无论是手指还是脚趾都长有指甲，再加上体重轻，在树上爬得飞快。

　　一枚枚松塔扔下，砸在松软的泥土上，未成年的小狗头人在树下穿梭，将松塔捡起放入藤蔓编制的箩筐中，在采集队伍周围还有三名手持长矛的狗头人战士。

　　“看上去效率还不错。”

　　视线转连索达，肌霸狗头人首领正在洞穴中操练战士。

　　在宽敞的场地上，经过层层选拔的狗头人战士用裹布长矛两两对练，每一击都毫不留情，痛得对手龇牙咧嘴。

　　一旁的场地边缘，还有狗头人新兵对着木桩练习穿刺。

　　这一切都是食物充足之后带来的进步，在以前，忙于生计的狗头人可没闲工夫训练。

　　何塞看得连连点头，两位眷属很好的履行了自己的意志，广积粮，秣马厉兵。

　　“来我住处一趟。”

　　收到信息，索达连忙放下手头的事，没过多久，他来到红龙所在的洞窟。

　　“主人。”

　　“索达，我曾听说几十年前很多狗头人从血齿部族分裂出去了，现在，你有把握把他们都收拢回来吗？”

　　索达垂头沉吟片刻，抬起头：“可以，托主人您的福，血齿部族找到了新的矿藏，又拥有大量存粮，最重要的是有伟大的您坐镇，我有把握说服他们，只不过……”

　　“只不过什么？直接说。”

　　索达心虚的抬头看了何塞一眼：“主人，那几个部族的首领实力并不比我差，我有些担心压不住他们。”

　　何塞似笑非笑，十几天观察下来，虽然不足以将一名智慧生物看透，但也能多几分了解。

　　自己这对眷属兄弟，迩苟虽然聪明，但很容易满足，而身为首领的索达则喜欢争强好胜，富有权力欲望。

　　任何拥有独立意志的动物都有私心，何塞不至于这点容人之量都没有，相反，他觉得有欲望才有动力，眷属有好胜心是好事。

　　“如果你能说服他们加入，你就是最大的功臣，我支持你成为大酋长。”

　　索达脸色一喜：“谢主人。”

　　“对了，我的兄弟现在什么情况？”

　　“卡西大人在五号生活区域挖了个水塘，然后就进入了沉睡状态，期间就出来吃了一顿饭。”

　　“肉食供应是否有压力？”

　　两只真龙每一次进餐要吃下自身体重一半的食物，约估四五千磅肉食，即便十天才吃一次，每天平均下来也需要猎取四五百磅肉食，这对于人口只有数百的血齿部族来说是个不轻的任务。

　　“主人请放心，山间的獐、鹿、野猪有很多，血齿战士英勇无畏。”

　　顿了顿，索达眉头微皱：“只是，主人，还有两个月冬天就要来了，我有些担忧大雪封山，到时候我们的战士找不到足够的猎物。”

　　说完，索达一脸羞愧，身为眷属，主人帮忙解决了本部落的粮食危机，但自己却无法为主人猎取足够的血食。

　　何塞捏着下巴想了想：“或许可以囤积大量草料，再捕捉一些食草的幼兽，发展畜牧业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第30章 实力与野心免费阅读。https://xs.23sk.com 