    桃花山。

    一场大战过后，王金栋的187师经过了锻炼，培养了一批战斗骨干，部队士气高涨，再加上补充扩编，坚定了扎根鲁西南的信心。

    姜小妹的独立营经过了一场场的战斗，尤其是这次战役，有不少的战斗是独立完成的，从姜小妹到独立营的干部战士，都得到了很好的锻炼，真正成为了一支战斗力强悍、坚强有力的部队，今后完全可以独立承担艰巨复杂的战斗任务。

    可以说，鲁西南铁三角真正的形成了。

    如今，桃花山周边的环境相对稳定，在较长的一段时间没有什么大的威胁了，高九的心踏实了下来。

    高九回到山寨之后，连续两天大摆宴席，彻底的放松了一下长期鏖战疲惫的身心。

    第三天上午，高九安排好了山寨里的事务，带着宁文、宁武和黄半仙儿前往济南。

    上庄子根据地。

    这几天，独立营里十分热闹，听说独立营打了大胜仗，带回来了大批的武器弹药，在陈约翰的安排下，鲁西南东区十几个乡镇的负责人和区小队的队长，都来到了上庄子，他们是来领取武器弹药的。

    有了独立营这支骨干力量作为支柱，鲁西南东区已经发展起来了不少的地方武装，到目前为止有九个区小队，32个村的民兵队，总人数已经达到了八百余人。

    这些区小队和民兵武装别看现在都是没有什么经验的农民，但是随着未来的战争实践，一定会从中锻炼出一大批战斗骨干，鲁西南东区日武装力量会日益壮大起来的。

    姜小妹等人这次可是发了一笔不小的横财，带回来了四门迫击炮、一挺九二式重机枪、25挺轻机枪、14个掷弹筒、330支三八式步枪、35匹马，以及其他大量的军用物资。

    王金栋为了感谢姜小妹的独立营，给了她5万发七九式步枪子弹和1万大洋。高九也答应给姜小妹5万法币

    和10万发七九式步枪子弹。

    如今的独立营虽然比不上桃花山，也可以说是富得流油。

    在独立营营部的院子里，各个乡的区小队队长和民兵队长们? 正在排队领取武器弹药? 一个个眉开眼笑。

    望着喜气洋洋的人们，姜小妹和杨炯等人满脸的自豪之色。

    这时? 一名哨兵满脸惊喜地走了过来? 在姜小妹的耳边耳语了一阵，随后? 姜小妹和杨炯就出了院子，来到了隔壁的一个跨院。

    “九哥? 你来啦！”姜小妹惊喜地说道。

    来人正是高九? 他看到外面有很多生面孔，就让哨兵领着悄悄地来到了这座跨院儿。

    “九爷。”杨炯也亲热地上前打了招呼。

    寒暄了几句之后，高九说道：“妹子，济南去不去？”

    高九之所以征求姜小妹的意见? 是因为姜小妹如今是地下党鲁西南地区最大一股抗日武装领导人? 她的行动已经不能够像以前那么自由了。

    “去呀！”姜小妹惊喜地说道。

    她已经通过陈约翰向济南地下党方面提起过这件事情，济南地下党方面答复，说如果姜小妹目前没有重大作战任务，由她自行安排。

    高九笑道：“那好！咱们这就出发吧。”

    杨炯热情地说道：“九爷，你大老远过来了? 怎么也得让我们尽尽地主之仪吧？”

    姜小妹也说道：“是啊，九哥? 吃完饭再走吧。”

    高九摇头说道：“等回来吧，我已经跟周站长说好了? 他会派车在济郑公路上等着咱们，直接送咱们去济南。你带上几个人? 等咱们上车以后? 把马都牵回来！”

    姜小妹没有意见? 只要能跟高九在一起就行。

    杨炯有些遗憾地说道：“那好吧，九爷，等您回来的时候，提前打个招呼，让我们为您接风洗尘。”

    很快，高九等人从村子北口到地离开了。

    姜小妹如今是独立营的营长，平时不得不注意自己的形象，只有跟高九在一起的时候，她少女的天性，才充分的释放了出来。在路上，姜小妹跟高九说说笑笑的，时不时的撒撒娇，俨然一对小情侣一般。

    宁文和宁武很愿意去济南，萧雅彤对他们很好，他们去了肯定又能得到很多新衣服和好东西。

    黄半仙儿自从上了桃花山之后，真的有了些仙气儿，他以前无论怎么努力都没有用，就在前两天，他家那位小寡妇竟然怀上了，这可是桃花山第一个即将诞生的新生命。高九已经答应了亲自替他的孩子赐名，为了这件事儿，赵雪梅还有点儿不高兴呢，高九可是先答应了她的，要给他的孩子赐名为桃生的。

    黄半仙儿对高九的事情听说了不少，知道高九现在在武汉有个林燕妮，在济南有个萧雅彤，虽然在他的思想中男人就应该有三妻四妾，可是高九接触的女人个个来头不小，她们应该是很难接受这种封建思想的。

    看到一脸兴奋的姜小妹，黄半仙儿真的有些替高九发愁。

    姜小妹说了几句日语，问道：“九哥，你看我的发音准不准？”姜小妹为了能够跟高九一起去执行任务，特地下功夫学习日语，她天资聪颖，有很高的文化素养，再加上女人的语言天赋通常较高，她对日语的掌握程度，比起张全那些大老爷们儿，进度快了许多。

    高九赞道：“妹子，你真厉害！桃花山上的那些家伙们，要是有你这本事，我可就省心多了。”

    对于高九，姜小妹心中有很多疑问，她好奇地问道：“九哥，你会说日语、英语还有德语，还说得那么好，是什么时候学的呀？”

    高九打着哈哈说道：“我上学的时候，我们那所学校有各国的留学生，其中有很多都是我的朋友，慢慢的就学会了。”

    众人一路说说笑笑的，就来到了济郑公路上，远远的就看到了一辆黑色的货车，正是以前高九等人坐过的那辆，司机也是熟人，见到高九等人，亲热的跟他们打个招呼，说他是奉周名山副站长的命令，直接送他们去济南。

    众人把战马交给了独立营的人，上了卡车，把武器藏在了车厢上的暗箱里。

    随后，卡车就朝着济南方向驶去。

    济南。

    这天傍晚，高九等人进入了济南城，他们首先来到了军统济南站一个联络点。

    徐忠明和周名山等人设宴为高九等人接风洗尘。

    由于条件有限，一共就摆了三桌酒席，徐忠明、周名山、高九和姜小妹坐了一桌，济南站的其他头头脑脑坐了另外两桌。

    “高兄弟，鲁西南这一仗打的实在是太漂亮了，真是大快人心啊！”徐忠明兴奋地说道。

    “是啊，九爷，这可是整整一个小1万人的步兵旅团啊，太不可思议了。济南的鬼子全都蔫了，尤其是第114师团的鬼子，一个个的全都哭丧着脸。哈哈，真是太解气了。”周名山感慨地说道。

    其他两桌上的军统特务们，一个个也都眉飞色舞地谈论着这件事情。

    高九说道：“能够取得这场大捷，济南站的情报功不可没。如果没有你们及时发来电报，新编24团的两个营，就不可能及时撤离临川镇，没有这两个营的兵力，知远县城的防御体系就会出现漏洞，这一仗恐怕凶多吉少。”

    高九和王金栋当然没有忘记军统济南站提供情报的功劳，在总结报告上特地为军统济南站请功。

    因为这次功劳，军统济南站在军统体系又大大的露了一回脸，大老板又奖励了他们1000大洋。别看这个钱少，这可是一份大大的荣耀。

    提起这光彩的事情，济南站的大小头目们一个个两眼放光。

    徐忠明说道：“高兄弟，你太客气了。如果没有你们英勇杀敌，我们的这份情报，也起不到什么作用啊。我们济南站能够有今天的风光，全都是沾兄弟你的光啊！”

    “是啊，谢谢九爷了。”周名山和其他人纷纷说道。

    高九从身上取出一张汇票，说道：“这5000大洋是187师王师长，对济南站各位兄弟提供情报的谢礼，特地托我转交给济南站，并让我代他向两位站长和济南站的弟兄们表示感谢。”

    这一下，徐忠明等人更加高兴了。

    徐忠明笑道：“高兄弟不仅是一员福将，还是咱们济南站的财神爷，自从认识了高兄弟，咱们济南站是财源滚滚啊。”

    酒宴上觥筹交错，气氛十分热烈。

    姜小妹以前在学校那闹学潮的时候，跟军统特务们发生过冲突，她对这些人不感兴趣，只是因为愿意陪着高九，才一起过来赴宴了。在高九跟徐东明等人谈话的时候，她就静静地坐在一边。

    当然了，徐忠明和周名山都是场面上的人物，自然也没有怠慢了姜小妹。

    徐忠明说道：“姜小姐如此年轻貌美，却令日寇闻风丧胆，当真时巾帼不让须眉，令人敬佩啊！”

    姜小妹淡淡一笑，说道：“徐站长谬赞了。”

    周名山跟姜小妹很熟悉，知道她对高九的一份情意，故意说道：“我在报刊上看到一段描写姜小姐的文章，我觉得写的十分贴切。

    那上面说古有韩世忠和梁红玉抗击金兵，流芳百世。今天高兄弟和姜小姐抗击日寇，必定是一段传世佳话。”

    徐忠明也说道：“是啊，高兄弟英雄盖世，风流倜傥。姜小姐巾帼英雄，花容月貌。此乃天作之合，令人羡慕啊！”

    姜小妹今天一出现，就令济南站的大小特务们眼前一亮，赞叹不已，他们都很羡慕高九能够有这样的红颜知己。这些人大部分都很年轻，对姜小妹都很感兴趣，听到两位站长拿高九和姜小妹开玩笑，也都纷纷跟着起哄。

    行动队队长李锡坤说道：“站长说的对，九爷跟姜小姐郎才女貌，天生一对儿，不知道什么时候办喜事儿，兄弟们也都想喝一杯喜酒。”

    姜小妹闻言心中窃喜，不由的望了高九一眼，她很想看看高九如何回应这个问题。

    高九微微一笑，并没有就这个话题进行回应。他说道：“兄弟我此次来济南，有一些事情要处理，还要仰仗两位兄长和各位弟兄们帮忙！”

    姜小妹闻言不免感到有些失望。

    徐忠明和周名山都是老江湖，他们看到高九转移了话题，自然不会再在这个问题上纠缠了。

    徐忠明说道：“高兄弟说的哪里话？有什么事情你尽管吩咐，只要我们济南站能够做到的，绝不推辞。”

    酒宴过后，高九因为有事情要跟徐忠明等人商量，一直谈到了很晚，当晚就留宿在了军统济南站这个联络点里。

    周名山悄悄的问道：“兄弟，是合住一个房间，还是开两间房？”

    高九笑着说道：“大哥别开玩笑，当然是两个房间了。”

    周名山笑道：“真是搞不懂你，哪里像一个山大王，明明就是一个坐怀不乱的柳下惠。”

    第二天早饭后，高九等人离开了军统的联络站，来到了地下党的交通站。

    地下党负责人对高九等人介绍了高洪被捕后的相关情况。

    高洪被捕之后，特高课并不知道他的真实身份，他也装傻充愣，只说自己是一个普通的锄奸队员，平时什么也不清楚，只有在行动的时候，才能接受到具体的任务。

    他跟上级是单线联系，上级已经在这次战斗中牺牲了，其他的人他一概不清楚。

    高洪相貌粗粗拉拉的，就像是一个乡下的农民，看上去真的不像是一个重要人物，日本人对他说的话将信将疑，对他严刑拷打了几次之后，没有得到什么有价值的线索，就把他转到了济南第二监狱。

    高九听说是这样的情况，不由得心中微微有些诧异。他原本以为，高洪被关在日军的宪兵队，随时可能有被处决的危险，没想到是这样的情况，这问题就简单多了。他不明白，地下党方面，为什么还需要自己来救出高洪，这件事情他们应该能够搞定的。

    地下党负责人看出了高九的疑惑，他说道：“事情要比这复杂的多。”

    原来，就在高洪被捕之后，地下党山东省委发来了电报，说省委敌工部有一个叫韩孟贤得人失踪了，此人原先是济南地下党主管锄奸队的负责人，跟高洪十分熟悉。假如此人叛变了，那么高洪一定会十分危险。

    高洪是济南地下党核心成员之一，掌握着济南地下党几乎所有的秘密，他的身份一旦被识破，局面就很难收拾了。

