    

    第613章我不能嫁

    铁大妮就这样暂时住下来，明天张家那边来接人，只要铁大妮不愿意，李氏就作不得主。

    太阳西下，铁全康才带小书香提着三斤猪肉过来，说是给长念姐弟过节。

    这些日子，铁全康过得狼狈不堪，既要应付家里琐碎杂事，又要管一个老小的吃喝用度，忙得他焦头烂额，好不容易等到自己老娘回来，自己罢手不做，谁知铁大妮回来，他娘又是扎腾的主，闹得耳根从来没有清静过。

    家里只有长念、太叔延、初三、铁大妮母女二在家，他们正在浇着菜园子，连四君都和银树他们去后屋的玉米地里下粪。

    “六弟。”

    铁大妮见到自己最疼爱的弟弟到来，突然哭出来，心里觉得百般委屈，她被李氏打得满身都是伤的疼也疼不过李氏对她的态度。

    一次又一次来伤她的心。

    她是人，她也有感情，她也会痛。

    “二姐，我不知道娘她会把你嫁到张家去。”铁全康看着哭得伤心的铁大妮，他心中不好受，“过来时，我和娘说，我不同意你嫁到张家去，娘死活不答应，现在仍在家里骂。”

    事实上，李氏被权氏打后，自己孤掌难鸣，不像以前还有个小李氏帮着，没几下被人打成王八，于是这气李氏出在铁三柱身上，如今把铁三柱打得正在炕上哎哎的叫痛，李氏坐在门口上破口大骂。

    把权氏祖宗十八代都骂完。

    在铁大妮的事情上，李氏正在火头上，谁的话都不听，执意要做，铁全康说到无话可说，眼看天黑，他只能这边来。

    “那……那怎么办？……”铁大妮无措地看着铁全康，“六弟，帮帮二姐，我不能嫁，我不能嫁。”

    她不能害了她老爷九泉之下不得安宁。

    “二姐，你的户籍是独立的，只要你不愿意，谁都不能把你嫁到张家去。你如今在长念这边住也好，明天张家人来接人，有三十公子护着，张家闹不起来。不过娘会更加恼你。”

    铁全康实话实说，他不愿意看到铁大妮就这样嫁到张家，张家老爷子已经迈进棺材了，铁大妮才三十多岁，还有大把的日子。

    “我……从小娘就不待见我，哪一回她没有恼我。”想起以前的种种，不公平，铁大妮更伤心。

    未嫁前，做闺女时，不管她做得有多好，她从来都是被娘打骂的第一个对象，不管错对，她就是李氏打骂发泄的人，她敢为自己辩驳一句招来是李氏更狠的打骂。

    久而久之，她学会默默承受。

    “二姐，别想太多。你安心在长念这边住着，一会我回去让书香给你收拾些衣服过来，等张家这事过后，我们再商量以后怎么办。”如今铁全康想不出什么好办法，只能先过一天算一天。

    他娘那脾气，真生气，谁都劝不了。

    尤其关于二姐的事情，更由不得别人来插手。

    “嗯。”

    铁大妮只能应着，心里虽然觉得对不起自己的爹娘，但她抱定主意更不能对不起老爷，张家不能嫁，户籍不能迁回铁家。

    “长念，你大妮姑姑就麻烦你照顾。”铁全康对一旁的长念请求道。铁全康心里有自己的目的，铁大妮向来对长念四姐弟不错，在这里住，多少可以缓和长念和铁家的关系，二家多些走动。

    “不麻烦。”长念递给铁全康、小书香每人一杯茶水，“六叔，喝茶，书香。”

    “嗯，这茶好香。”铁全康闻了闻，他是书生，银子不断，他又是爱喝茶的，对茶略有认识。

    “家里还有一些，一会让六叔带些回去喝。”茶叶是老太君给备的，也就太叔延回来泡来喝些。长念四姐弟不爱喝。

    “六叔在此谢过长念。”铁全康冲长念回了个虚礼，把杯中的茶水喝完，提出告别。

    长念给他拿茶叶，送他出门。

    “三十公子，这个我来，我来。”铁大妮看见太叔延一身上好衣衫提着一篮子青菜过来连忙上前接手，这天仙般的人物哪里做这些粗活，“长念，你陪三十公子进屋里坐，这活我来就好。”

    铁大妮的话让长念无奈看向太叔延，铁大妮在，家里的活计轮不到长念插手，长念和太叔延去屋后帮忙下粪、除草。

    二个小蹲在地里头，戴着手套，用小铁铲除草，拔草，认真的模样让长念忍不住揉搓一把他们的小脑袋，小家伙的性子仍是没有变，让他们做什么，他们极有耐心做完。

    太阳西沉，铁大山从书院回来，放假。

    晚膳是铁大妮母女俩、秀洪婶做的，初十进山打几只兔子回来。家里十七口人加三只狗狗，分二桌来坐，挤得满满的。

    铁小山兄妹一直和长念这边合伙吃饭，太叔延回来，这点一样没变。

    偶尔，六奶奶那边不想煮，过来这边一起吃。

    夜深人静，所有人都进入梦乡之际，是太叔延和长念这对情侣单独相处的美好时光，他们之间没有轰轰烈烈的爱恨情仇纠结，有的只是平静如水的相处时光，柴米油盐中度过。

    银枝、银雪到点睡得极快，手上兔子头还没吃完，就已经倒靠在长念身上睡着。

    “我给你留的。”长念端出八只清淡版的五香香酥兔子头，还泡一壶解腻的柠檬茶。

    这清淡版的兔子头是秀洪婶为家里几个小孩子和七尾凤它们做的。一半清淡，一半重口味，加强版的辣。

    晚上，秀洪婶做兔子头。

    最些日子存下来的兔头有六十多个，秀洪婶全做。

    大家围坐一起边啃边惬意的聊天，铁大妮母女难得一次没有心理负担坐在家人身边，陪家人说笑聊天。

    不用讨好谁，不用担心说错话。

    “你哪来的？”太叔延惊讶望着长念手上端的兔子头。

    “我上一次，我看见银雪递给你，你吃，我便让秀洪婶留的。”太叔延不爱在人前啃些带骨头的吃食，吃也是吃点试试味，加上他高冷的形象，众人以为他不爱吃。

    “长念，你真好。”

