    人终究的群体动物，她同样渴望与人交流，她也想要和别人一起分享。

    “克莎~”一旁的臭臭花对着她轻轻叫了一声，将她从发呆中叫醒。

    “怎么啦！”村雨林子弯腰轻抚臭臭花的花蕾，正巧笔记本从她怀里掉了出来。

    这个时候她才反应过来，刚才修临走的时候将这本东西交给自己，而自己当时也没注意，只是拿在手上。

    很普通的一个笔记本，封皮上没有任何字迹，村雨林子翻了几页，整本都被写满了，只是村雨林子看着上面的字就有点想笑。

    倒不是很丑，而是这些字辨识度太高了，一看就是他的字迹，而且看起来像是随意写出来的，很多地方显得有些潦草。

    只不过很快村雨林子就被其中的内容吸引了。

    和这里面的相比，刚才的那些都只不过是浮于表面的残枝末节，真正核心的细节全在这上面。

    一时间她也沉浸其中……

    修带着奈奈美姐弟往回走，这个时候也该回去研究所了，大家都需要时间消化。

    只不过奈奈美显然对刚才的事情有些好奇，她之前怎么不知道村雨林子还会对战斗这方面感兴趣。

    同时不知道修居然对这方面有这么深入的研究。

    其中很多都是自己在学校闻所未闻的东西。

    “你怎么懂这么多呀？”

    “蛤~”修轻笑一声，微微摇头，“因为我想要活着~”

    这是什么意思？

    奈奈美一下就给搞不懂了。

    只不过修熟悉的拉扯出现，也不等奈奈美反应过来便转移话题。

    “你今天学到什么了吗？要不要我问你几个问题？”

    “不要！我又不是训练家，我学那个干嘛。”

    …………

    之前对于巨钳螳螂的训练都在专注在身体之上。

    大量体能训练是为了获得健壮持久的身体素质。

    将钳子合成拳用是为了克制重甲敌人，现在巨钳螳螂对上佛烈托斯就不会像以前那么狼狈了，一拳过去看看谁先崩。

    而钳的用法是为了获得更大的杀伤力，可以造成撕裂、剪切等伤害。还可以钳住敌人造成控制。

    腿部攻击是为了克制那些身材矮小且灵活的敌人，弥补身体结构的缺陷。

    而现在训练的重点被放在了能量这个主题上面。

    能量没有这么直接的体现，但是能做到在短时间内增强身体的状态，能改造身体，能打出能量攻击……

    反正就是用处颇多，只要研究透彻对于巨钳螳螂来说好处巨大。

    而自从开始相关训练之后已经是几天了。

    这段时间修主要协助它去学习、研究和开发相关的能力。

    只不过巨钳螳螂并不是凯西这种天生就能调用体内能量的小精灵，它需要漫长的学习才能感知，然后进入下一步的控制，最后才是调用能量作用于自身或者释放出去。

    现在巨钳螳螂在修和凯西的帮助下已经完成了第一步，现在就是一边加深感知，一边尝试调动能量。

    这种训练都是在体内，外面根本看不出来，这几天巨钳螳螂都是和凯西差不多一样，除去基础训练之外就待在一个地方冥想。

    修则是日常学习。

    没过一会，奈奈美从远处走来，见修这么悠闲便笑道：“今天怎么不过去呀？”

    修看都没看她，注意力一直在书上。

    “算了吧，我也不是天天有空的，而且林子小姐也需要时间消化，我不是留了一本我编的教科书给她了吗，先等她吃透了那些基础再说。”

    “啊好无聊呀”奈奈美坐到修旁边，往他的书上看了一眼，“又是古代文字，你就不能看点别的吗？”

    修抬头看着奈奈美笑了笑，“学习本来就是枯燥的，但是我们可以从中发现乐趣，那这个时候就已经不再是枯燥的学习了。”

    说完修在笔记本上写下一段话，然后递过去，说道：“你看看。”

    “这是什么意思呀？”奈奈美接过纸一看，上面果然是用古代文字写的。

    “你看！这个我懂你不懂，我就能从你身上获取到成就感，所以你懂能明白古代文字的魅力了吧~”

    其实成就感说白了就是装逼，自己装很爽，但是看到被人装就难受。

    修也没有说太多的意思，笑了笑便起身离开。

    奈奈美看着修离去的背影喃喃道：“莫名其妙。”

    被打扰的修走到了凯西这边，就这样站了一会。

    刚才他是在和凯西交流，他在检查凯西的情况。

    经过这段时间的研究，他和凯西一起研究了各种奇奇怪怪的用法，不断开发超能力的用处。

    某种程度上修对于超能力的认知比起一些专门研究这个方向的都不差。

    同时他也不忘记录监控凯西体内超能力的情况，于是一个让他感到奇怪的问题诞生了。

    他专门查阅了大木博士关于凯西进化方面的资料，明明凯西的超能力早就已经超过了凯西到达勇吉拉的程度，但它就是不进化，也没有进化的先兆。

    大脑的发育让它需要休眠的时间越来越短，甚至已经趋近于平常。

    而且超能力的量也是天天增加，但这个对现在的凯西没有任何好处。

    甚至超能力的不断增加意味着凯西的控制力进一步衰减，这也是修担心的问题之一。

    进化的条件到底是什么？

    修想着又将目光放到巨钳螳螂身上。

    他深入接触过的进化就巨钳螳螂那次，在这之后他也对进化的猜测有过很多的想法，也曾经和大木博士讨论过，比如游戏里的进化条件。

    但最后他才发现没这么简单，不用说别的，就从飞天螳螂进化成巨钳螳螂这件事，可以说是误打误撞，根本就没有按照游戏里的流程，金属液和通信交换两个条件都没用，虽然和别的巨钳螳螂不太一样，但就是进化了。

    可惜的是最后关头自己没能感受到详细的感觉。

    也怪不得关于小精灵进化的这个领域到现在都没有什么博士敢出来拍板。

    这个问题至今没有攻破就说明其问题所在，也不是他一个杂鱼能够完全破解的。

