    听到他要去投胎，顾一瑾真心的祝福他，“重新做人之后，不要再像这世这样了，人只要走错一步，就很难回头了。”

    “谢谢世子妃。”李保道：“我除了来跟你告别，还有一件事情要提醒你的。”

    “什么事？”

    “德庆侯是一个阴险的小人，林佳玲再三的想害你，都没有成功，反而她自己却遭殃，他们已经恨你入骨了，德庆侯必定会找时机对付你的。”

    顾一瑾道：“谢谢你的提醒。”

    “不。”李保摇头道：“我想说的不是这个，而是德庆侯有个秘密，你只要抓住这个秘密，他不敢对你怎样。”

    “哦？”顾一瑾倒是有些兴趣，“是什么秘密？”

    李保把秘密说出来，顾一瑾皱眉，“此话当真？”

    “绝对无假，若是世子妃不相信，可以派人去查一查，德庆侯这人只是一个纸老虎，没什么真实本领，若不是有太后，他的爵位只怕也坐不久。”

    顾一瑾轻轻冷笑了下，德庆侯还真胆子大，这种事也能做，不过想想也知道，他如此有恃无恐，无非是背后有太后做靠山。

    等她查明此事真实，就等于抓住德庆侯的把柄，看他以后还敢如何作妖。

    李保说着，又想起一件事情，道：“对了，还有一件事情，听家父说，当年泰王病发的时候，德庆侯也正在泰王身边，而且他还是吃了德庆侯给他的药丸，他的病才突然发作的。”

    顾一瑾若有所思道：“你的意思是，泰王之死有可能是吃了德庆侯的药所至？”

    “德庆侯府三夫人是家父的表妹，当年是她推荐家父在德庆侯手下做事，后来发生这事情后，德庆侯就让家父回乡。”

    李保顿了一下，继续道：“我会知道这事，是无意听到家父与母亲的对话。”

    “后来我与丹阳县主私会的事传出来，我以为自己有机会娶得县主，可他说我的身份不配，我便拿这个秘密跟他谈判，当时他答应了，但没想到转身，我便被方明推落楼。”

    顾一瑾深呼了一口气，双手交叉放于胸前，想道，如果德庆侯杀李保是有这个原因在的话，那这可有好戏可看了。

    她抬头望向李保道：“好的，我知道了，这两件事情我都会派人好好去查查，谢谢你的提醒。”

    李保道：“不用谢，我也是为了自己，我的死因虽查清楚，可杀我的幕后凶手还逍遥法外，告诉你这些，也有我的私心。”

    他已是死人，不能替自己报仇，但他告诉顾一瑾这些事情，德庆侯逍遥的日子就要结束了。

    李保离开后，顾一瑾低头沉思。

    清影走过去道：“阿瑾，李保说的事，你打算怎么做？”

    “清影，自我醒过来，好像总是不断有事，我想休息一下，至于李保说的事，我只是一介妇人，又不是朝堂的人，等贺敬舟回来再说吧。”

    她手上没有人，要查陈年旧事，就必须借别人之手，而这人不是贺敬舟，就是镇北侯府。

    而她知道，德庆侯夫人与瑞安王妃是姐妹，若德庆侯府出事，王妃不可能坐视不管，所以，她犹豫着要不要告诉贺敬舟，可镇北侯府此刻正追查皇后被人下毒之事，怕也分不了心管这事。

    或者，她可以问镇北侯要来一些人手，自己慢慢查。

    不过这事不急，丹阳县主在太后面前告她的御状没得逞，德庆侯暂时还不会对她怎样。

    顾一瑾这时想什么什么，问清影道：“对了，青莲见过她奶奶和父母了吗？”

    “见了。”清影道：“原来青莲的奶奶一直都知道黄娟并不是青莲，但她又瞎行动又不便，想替孙女报仇都无能为力，而且黄娟派了个嬷嬷来侍服她，好听是侍服，其实是在监视她，不让她对外人有接触。”

    “那黄娟身份已被揭穿了，她奶奶怎么样了？”

    “可能是喘着一口气要替孙女报仇，她一直努力的活着，如今知道黄娟的身份被揭露了后，她好像也快不行了。青莲是鬼魂，阴气太重，又不能靠近她。”

    清影看着她道：“姑娘，你懂医术，能不能去看看她奶奶，或者帮她们传个话。”

    这是青莲求她的事，刚才她在犹豫怎么跟顾一瑾说，因为她很清楚顾一瑾不想做灵谋，若不是因为自己需要灵力，而顾一瑾每帮一个鬼魂完成心愿，她就能得到一些灵力，顾一瑾也替自己积累功德。

    顾一瑾道：“嗯，明天我去看看她吧。”

    青莲的遭遇她挺同情的，她的奶奶也甚是可怜，中年丧子，老年丧孙，虽然这孙女与她没有血缘关系，但却将她当亲孙来疼。

    她也不由的想起自己的身世，在那边的世界，她父母和外祖母也是很伤心，若她帮助青莲和奶奶相见，希望那边的亲人能好过些。

    夜深入静，西院水井底，隐隐约约传来一阵阵的哭泣声，路过的丫鬟婆子吓得双脚都软了。

    这里闹鬼越来越厉害，最近每晚都听到哭泣声。

    两年前这里有个丫鬟掉到这里死了，可前天此事被翻出来，原来这丫鬟并不是失足掉落水井，而是被人谋杀的。

    虽然现在真相大白了，可却牵出来她可怜的身世，眼看就要成为官家千金，再不用伏低侍候他人，没想到转眼被人害死，身份也被人霸占了。

    所以这两天水井底的哭声如此频繁，想必是青莲的鬼魂在哭。

    又因为王爷不准议论鬼神，下人们这两天都心慌慌的，夜里也睡不好，有丫鬟在侍奉王妃的时候，不小心把茶杯打翻了，孙妈妈一问才知道，西院水井那边夜里闹鬼。

    孙妈妈把这件事情告诉王妃，王妃觉得这件事情若不管的话，下人就无法安心工作，若传出去，王府闹鬼那就更糟糕。

    王爷不喜欢有人在府里讨论鬼神，瑞安王妃就想着趁王爷外出办事，请道士来做场法事，希望能给水井里的亡魂超度。

    孙妈妈透过关系，找来一位法力高超的道长，不过对方已排约满了，近日都没有时间，倒是孙妈妈给了不少银两打点，道长才将瑞安王府的安排最前面。

