    听到这句话，姜卿卿在他怀里忍不住笑了起来。

    “还有……”

    “嗯，老婆你说。”

    御司廷的心里也想要替姜卿卿承受分担。

    此刻，他就这样紧紧包裹着姜卿卿，成为她的温暖庇护。

    在电视台的后台，御家保镖形成隐蔽的人墙。

    可是身后，姜星珩和姜星宁歪着小脑袋，发现爹地把他们的事情抢走了。

    他们虽然没办法完全理解妈咪今晚在做什么事情，但是妈咪很勇敢，她也应该得到夸奖肯定。

    “沈如晚应该要告我了，说不定她会连夜召开记者会，澄清我对她的诋毁都是因为想嫉妒夺权。我要继续曝光明星药的不合格报告，但是我已经没办法从沈家的途径拿到新的证据，所以我想从明辰药业下手。”

    “好，我说过只要老婆需要我，任何时候我都在你身边。”

    “今晚就做得很好，我需要你们的时候，你们都在，才能让我有勇气完成这件事情。”

    说完，姜卿卿突然想到两个孩子，侧身探着视线望过来。

    “小珩和宁宁也是对妈咪很重要的支持。”

    “妈咪非常棒！”

    “嗯，我也这样觉得，节目结束了，我们回家吧。”

    姜卿卿莞尔微笑地调整自己的混乱情绪。

    事实上，这件事情仅仅只是开始。

    离开后台的时候，御家保镖开出一条VIP通道。

    御司廷的大手搂住她的腰，温暖的掌心贴着她轻轻抚摸安慰。

    因为姜卿卿正在和两个孩子聊天，脸上带着笑容，她的侧颜落在御司廷眼里，是他沉默的心疼。

    然而，刚刚从电梯里走出来，御家保镖就过来通知。

    “御爷，少夫人，电视台外面来了很多记者。而且还有很多应该是在来的路上，可能我们回御家的时候会遇到，路况不太好。我们是不是要暂时避一避再离开电视台？”

    闻言，御司廷蹙眉说道：“不用等，没必要因为记者被困在电视台浪费时间，而且他们也不知道我们是在哪辆车里，正常离开。”

    他注意到，姜卿卿是有点情绪焦虑，如果停留在陌生的地方会更加严重。

    只有回到御家才有安全感，他的老婆只能自己疼爱。

    “是，御爷。”

    御家保镖通过耳机联系，车辆安排好，从电视台的停车场驶离。

    原本御家的车牌号是非常的显然，但是彰显身份的同时也会曝光没有隐私，后续御家都只用普通车牌。

    上车后，姜卿卿垂下眼眸，不可抑制地叹息，接下来她要有心理准备面对后续的结果。

    御司廷懒洋洋坐在旁边，手臂始终揽着姜卿卿，对两个孩子说道：“小珩和宁宁在来的时候不是说肚子饿吗？妈咪肯定也饿了，我们回家就再吃点东西，你们联系佣人去准备。”

    “好，宁宁现在就已经饿了，妈咪想吃什么？”

    “都听你们的，一起吃。”

    姜卿卿是没有胃口的。

    就算她早有准备，可还是难免会受到影响。

    闻言，姜星宁这边就已经在打电话，而坐在旁边的姜星珩用眼神询问爹地。

    爹地还要我们哄妈咪吗？

    不用，我自己来。

    御司廷的眼神也是回答，当他意识到事情的严重性，就已经有自己的想法。

    这时，姜卿卿因为关注着车窗外面的情况，都没有注意到父子俩的眼神沟通交流。

    车辆驶出电视台，就在门口遇到围堵在这里的新闻记者。

    不得不说，今晚姜卿卿的宣战，绝对是新闻版和娱乐版的双头条爆料。

    但是记者们不知道车里坐的人是谁，只是看到豪车，猜想到可能是姜卿卿。

    一时间，外面混乱的情况围堵着车辆行驶缓慢。

    司机也不敢轻易加速，周围都是人群。

    唯独能做的就是将御爷和少夫人的车开在中间，这样能阻止记者们冲过来拍打车窗。

    同时，记者们也不想错过追问机会，就算没有见到姜卿卿，也不妨碍他们在车外面就询问。

    姜卿卿避开了手机电话，却也避不开现在的记者声音。

    倏地，御司廷用手掌轻轻捂住她的耳朵，并不想她受到影响。

    姜星珩和姜星宁也一脸疑惑，小声抱怨说道：“有时候觉得这些记者也挺可怕的，妈咪在电视里想说的都说过了，他们可以写新闻，竟然还要追到这里来采访，妈咪才不要理他们。”

    “站在记者的角度，我能理解，毕竟我今晚闹出来的是大新闻。”

    姜卿卿轻叹一声说道：“所以我和爹地才没有直接公开结婚的关系，否则你们的身份有双重加持，以后这些记者们就会天天守在学校门口等着拍摄你们，会影响到你们的正常生活。”

    闻言，姜星珩皱起来的小脸很不高兴。

    “我可不喜欢这样没有自由的生活，还是爹地妈咪考虑周到。”

    “虽然宁宁在参加活动的时候会想要记者的镜头，但是那也不能完全没有自己的生活空间。”

    听到这里，两个孩子就有点担心妈咪。

    姜卿卿笑着解释说道：“还好妈咪早有防备，相信你们爹地肯定会安排好对我的保护，妈咪不会被他们打扰到的。”

    没有打扰，只有情绪的影响。

    车辆正在缓慢行驶，这一路都会遇到记者的新闻车辆。

    以至于，姜卿卿有点忍不住想要拿手机，可是她的动作被御司廷制止了。

    御司廷俯身在她耳边，声音低沉的说道：“老婆要看什么和我说，我帮你看，我再告诉你。”

    “老公是害怕我看到骂我的言论吗？唔让我想想，会骂我什么内容。应该是说我自爆争权夺位，说我诋毁指控沈如晚，还有质疑我要抵制明星药有没有拿出来的证据。

    只是不确定这些言论里是真实的还是来自沈如晚的反击，毕竟她现在应该已经在行动了。”

    姜卿卿保持着笑容，看着御司廷深深的眼眸，勉强的弧度就撑不住了。

    倏地，御司廷顺势贴着她，温柔地说道：“我很清楚老婆你现在是什么心情，不要在我面前强颜欢笑，就算你能预料到新闻舆论的情况，如果你真正看到那些留言也会受到影响，所以听我的话不要看。”

