    “对于她的天赋，我倒是极为满意，可那性子，却是让人不敢恭维，老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃，传宗接代呢，谁知道她竟然对男人不理不睬！而且屡教不改，昨天我虽然已经警告过她，但以她的性子，估计不会听进去太多，她早晚也是回去找神尊麻烦的，我看还不如把她给关起算了。”

    ?听得他的话，周围三位老者不由得失笑道：“关起来，你舍得吗？解铃还需系铃人，我看这件事还是去请教一下若琳导师吧！有她在一旁，想来不会出大事…”

    ?“神尊行事难以捉摸，有时非常嗜杀，有时却非常平和，这件事恐怕就算是若琳导师在旁，也不见得能够逢凶化吉，我看还是把她给关起来吧！至少等神尊去了内院，再把她放出来。可是让她放弃选拔赛显然不太可能。真是头疼啊。”

    ?闻言，其他三位老者也只得作了一个爱莫能助的表情。

    ?叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。

    ?场内，随着一身血袍的吴昊的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。

    ?裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。hei.

    ?而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。

    ?血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。

    ?“不弃权么？”血袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。

    ?闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！”

    ?语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接是将空气撕裂了开去。

    ?面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时，人影便是诡异消失。

    ?一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中武器再度对着身后刺去。

    ?“叮！”精钢所制的剑尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易的将之抵挡而下，重剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比了。

    ?听得重剑挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。

    ?两剑相触，重剑随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂，鲜血直流。

    ?第一回合的接触，武器便是被击落，这一幕看的看台上的刘哔也忍不住点了点头，小声赞道：“不错是个人才，可惜培养不当，不然必定能够更加出色。”刘哔的语气之中，包含了些许惜才。

    ?这语气听得周边的众女都一阵错愕，刘哔贵为修罗神尊，统领整个主世界，什么样的人才没见过，现今何以对吴昊另眼相看。

    ?“怎么，干爸你想收他做弟子…”众女中也只有刘哔的女儿小灵宣看出了一些什么，她从小就是听着刘哔的传奇长大，自然了解刘哔的过去，看看那一身血腥，又以修罗为号，难免让刘哔把初入江湖的自己联想在一起，动收徒弟之心也不是不可能。

    ?“呵呵呵…”听得小灵宣的话，刘哔忍不住发出一阵轻笑，好半响才道：“三十六天罡、七十二地煞，我现在已经有了三十六个正式弟子，如果再收必定不止一个，而且随着主世界领域的增多，管理起来也颇为费事，所以才想培养一些人才，当然这个血修罗吴昊也不见得就能够入选…”目光投向场中，刘哔目光定在吴昊身上，给了终于一个不确定的答案。

    ?场内吴昊的对手岩呈武器被击落，他脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而其刚刚退出十来步，却陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应，一把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上，从锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。

    ?仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便是落败，这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然，虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上

    ?“好快的速度。”望着场中那手持血色重剑，平静的站在岩呈身后的吴昊，众女眼中出现了一抹诧异。

    ?“吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪，他先前不着痕迹的出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效，再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞得如此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，看样子她对吴昊这个追求者还是很了解的。

    比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号，选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡，所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以，那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的重剑，会再度添上一抹殷红。