    第422章番外：前世今生（一）

    6.25，是出高考成绩的日子

    这天清早五点半，沈优优就挣开了眼。

    她坐在电脑前面，一遍又一遍刷新着自己的高考成绩。

    在第一百七十六遍的刷新过后，成绩终于出来了。

    【686】

    一个很吉利的数字，也是她高中三年来日以继夜的辛苦付出，该得到的回报。

    她可以报考自己最喜欢的大学,去学习自己最热爱的历史专业。

    与家人庆祝一番之后，她给自己最好的朋友小姚打去了一通电话。

    “喂，你考得怎么样？”

    “不怎么样。”

    电话那头的声音很沮丧，不时还会传出中年夫妇的争吵声。

    小姚在班级的学习成绩一直都是吊车尾的，只是让沈优优没想到的是，她竟然连二本线都没有过。

    傍晚,两个人漫步在沙滩上。

    迎面而来的微风夹杂着海水的味道，她们彼此沉默着走了好久，沈优优才开口问她,

    “叔叔阿姨让你复读，你愿意吗？”

    “干嘛要复读？”小姚回话的口吻十分随意。

    她踢着沙滩上的贝壳，漫不经心道：“反正再回去读一遍也是这样的结果，又不会好到哪儿去，就这样吧。随便找个什么大学读上思念，有个毕业证就行。”

    沈优优本来是想找好朋友分享自己的喜悦的，但是这个时候，她连笑容都不能挂在脸上。

    毕竟她要顾及小姚的情绪。

    但即使是这样，她还是感受到了小姚的不痛快。

    “我哪能和你比呀。”小姚阴阳怪气地说：“你的分数减去一百五十分，还能超过一本线。你可以读你想读的大学了，以后日子肯定会过得很好。咱们两个人的差距，只会越拉越远。”

    沈优优牵起她的手，目光真诚地看着她，“怎么会？无论我去哪个学校，咱们都是最好的朋友呀。”

    “我可高攀不起。”小姚一把甩开了她的手,“你家里条件本来就比我好，长得也比我漂亮。上高中的时候，我喜欢的男生让我帮他去给你送情书,我喜欢的专辑攒了两个礼拜的钱，可你随随便便就能买来限量版的当做送给我的生日礼物。我们根本就不是一个世界的人，你觉得我们分开不在一锁学校后，这样的关系还要怎么维持下去？”

    自卑的人都很敏感。

    沈优优并没有将小姚的话放在心上，反而一味的劝她不要多想。

    吃晚饭的时候，小姚问她准备去什么学校。

    沈优优第一志愿就是以历史系闻名于全国的A大，看着沈优优一脸憧憬的样子，小姚藏在桌子底下手死死攥拳，指甲都快要潜入肉里。

    到了填报志愿的这一天，好巧不巧，沈优优家里这一片遭遇了大停电。

    她本来想打车出门，去远一点的网吧填报志愿。

    这个时候，小姚给她打来了一通电话。

    “喂，优优，我听说你们家那一片都停电了，那你志愿填了吗？”

    沈优优：“还没赶得及，我现在准备出门去网吧填。”

    小姚：“啊？外面三十八度多热死人了，你最怕热，还要这个时候出去吗？”

    沈优优：“不然怎么办？总不能不填了吧。”

    小姚：“这样吧，你把你的账号密码告诉我，我在家里帮你填怎么样？这样你就不用出门了。”

    出于对小姚的信任，沈优优没有丝毫犹豫的，就将自己的账号密码交给了她。

    小姚是一边跟她打着电话，一边帮她报名的。

    沈优优从来都没有怀疑过，小姚会在这件事情上出什么岔子。

    然而后来，沈优优收到的录取通知书却不是A大的。

    她看着B大的录取通知书出神了好一会儿，查询过后才知道，原来自己的志愿全部都是B大。

    她立马打电话过去质问小姚。

    小姚在听见这件事后也表现的很震惊，她反复确认，最后哭着对沈优优说：

    “优优对不起！A大和B大的大学名字只差了两个字，我填报志愿的时候可能是太急了，所以就给弄错了......呜呜呜，你不会怪我吧？”

    “你......这种事你怎么能犯这样的错误呢？”

    沈优优很生气地挂断了电话，但是木已成舟，她现在再去骂小姚也无济于事。

    最终，她只能接受了这个结果，去了无论是各个方面都差A大一筹的B大。

    虽然B大不是历史系最好的大学，但是好歹也是个一本。而且沈优优的成绩进入这所学校，是可以获得全额奖学金的。

    进入大学后，她依旧选择是历史专业。

    而为了能实现自己的梦想，她在学习上比所有人都要认真刻苦。

    每天基本上除了上课，就是跑到学校的自习室里面泡着，一泡就是一整天。

    也是在这里，她遇见了一个和她一样，几乎每天都能在自习室里见到的男孩。

    那个男孩坐在靠窗的位置，两个人从来没有说过话，只是在彼此间打一个照面的时候，点点头，微笑一下，算作打招呼。

    四年的时间转瞬即逝，渐渐地，那个男孩成为了她生活中的一种习惯。

    虽然她并不知道对方叫什么名字，但是只要看到对方今天在自习室，她就觉得十分安心，甚至于心底还有几分窃喜。

    考研的最后一年，那个男孩就没有出现在自习室了。

    沈优优向许多同学打听过，可是大家都不知道这个男孩是哪个系的。

    后来，她如愿靠上了历史系的研究生，开始专攻研究启朝历史。

    一次她要去市里面的图书馆买几本参考资料。

    刚一上公交车，他就在后排角落的位置，看见了那张熟悉的面孔。

    他也看见了她，还是同样的点点头，微笑着。

    沈优优的心跳的很快，车上的空座位很多，男孩旁边的位置也空着。

    但她却没有选择坐在男孩身边，而是在后面的位置上坐下。

    突然，她闻见了一阵淡淡的木质香味。

    余光扫见了一瞥克莱因蓝，那是男孩的卫衣眼色。

    她转过头，撞上他明媚的笑意。

    他说：“我可以坐在这里吗？”

    沈优优抿唇点头，淡淡地回了一个‘嗯’字。

    (本章完)

