    第476章 下风

    就在徐凡闭目养神的时候，突然感觉到离他不远处的熊力有气血翻腾之象。

    “熊力，怎么了？”徐凡问道。

    “弟子恨修为低微不能为宗门出力，一时之间有些愤慨。”

    熊力压制住了体内气血的沸腾之像。

    “你为宗门出力的心我领了，大可不用如此，修为这种事也不是一朝一夕可以成的。”

    “安心修炼，你修为高之后，自然可以为宗门撑起一片天。”

    “现在你们只是以历练旁观为主。”徐凡抚慰说道。

    “遵命。”熊力说道，一副被打了鸡血的样子。

    听到为宗门撑起一片天，他的心神更加地为之荡漾。

    正在徐凡闭目养神之时，钢铁长城外的天空中出现了一巨狮的虚影。

    巨有百丈，通体如白玉，一举一动皆有天地之威。

    单单是这卖相，就让斩灵有些感慨。

    “像是打不过的样子。”

    而徐凡的关注点恰恰却是异如常人。

    “从体型上来看，这应该是一头母狮子。”

    “是那血狮妖尊的姘头吗？”徐凡看着天空中的虚影点头论足说道

    “人族！”

    圣洁威严，带有一丝杀气的声音响起。

    “屠戮我族支脉，杀我小弟！”

    “你们人族必将要为此付出代价！”

    此时，云圣妖尊满带目光盯住了手持重水源刀的斩灵。

    “我要用你的头盖骨做酒杯！”

    说完云圣妖尊的虚影便消散在天空中。

    “……”斩灵。

    我这是背锅了吗？

    “斩灵长老加油！争取灭云圣妖尊。”徐凡在旁边笑道。

    “虽然无惧那妖尊，但是被冤枉的感觉很不好。”斩灵挥舞着手中的重水源刀，仿佛已经把那云圣妖尊劈成了两半。

    “看那云圣妖尊修的应该是光之一道，斩灵长老一会儿对敌时，最好不要把血海放出来，否则容易吃亏。”徐凡提醒道。

    “我不放血海多没有气势，再说我这一身战力有四成在血海之上，到时候我会看情况的。”斩灵说道。

    他也知道光之一道克他血海，但是不放血海的话，他打起来的时候总归感觉有点别扭。

    “那就请斩灵长老小心一点。”徐凡说道，心中也没有太过在意。

    一开始他就没有指望斩灵能斩杀云圣妖尊，让他打头阵的目的只是探测一下云圣妖尊的虚实。

    “嗯，我看时间差不多了，我先行去拦截。”

    斩灵说着化为一道血影向着远处遁去，一眨眼就消失在天边。

    “师父，这次有把握吗？”

    徐刚也出现在钢铁长城上。

    “只能击退，最多是击伤，这以后也是件头疼的事情。”徐凡看着光幕叹息的，老天总归不会让一个人好日子过久的。

    “轨道炮也不行吗？”徐刚一直是轨道炮的疯狂崇尚者。

    “五座轨道炮，你头上就顶了4座，有时候不是炮越多越好。”

    “实力达到一定境界，有些东西就不好用了。”徐凡淡淡说道，此时他为了随后的大战，自身开启了一种很玄妙的状态。

    徐钢点了点头，表示理解。

    在他的想法中，到达一定境界，数量就已经起不到什么用处了。

    就如他是化神期，师父也是化神期，但是就是由于境界上的不同。

    即使一万个十万个他也奈何不了师父。

    “要开始了~”徐凡轻轻说道。

    此时天空中4座加载着轨道炮的镇妖星开始向着云圣妖尊赶来的方向移动。

    四道罗盘虚影出现在徐凡手中，正是操控4座轨道炮打击方向的定位操作。

    “好长时间没有玩过这个了，手都有点生了。”徐凡摸着罗盘说道。

    以前镇妖星刚炼制出来的时候，徐凡来信之后会操控着镇妖星来上几炮。

    此时众人面前的光幕再次变换，斩灵与云圣妖尊相遇。

    一人一妖一见面没有废话，直接干了起来。

    事情如徐凡所料一般，没有奇迹出现，一人一妖一对战，斩灵就落于下风，哪怕手中有仙器，也被压制得死死的。

    此时斩灵，手持重水源刀，周身还有汹涌如海浪的血海护身。

    顶着云圣妖尊的光之一道法阵，直冲向着云圣妖尊本体砍去。

    斩灵的血海，不能靠近云圣妖尊一分一毫。

    光之一道带有净化之力，刚好克制这带有万灵污血的血海。

    天空中一道巨大的光爪拍来，直接穿过重重血海，重重地拍到了斩灵的本体上。

    “你的战力尚可，可惜遇到了我，人族尊者去死吧！”

    斩灵直接从血海包围中，被击飞出来。

    就在这时天空中出现了巨大的光剑，足有数千丈，光剑之上刻有数百种圣灵妖族，此时他们全都盯着斩灵，面带杀意操控着光剑斩了下去。

    一道光之大阵出现在斩灵下方，有无数带有圣光的触手，从大阵中涌出，向着斩灵缠绕而去。

    就在斩灵想反抗的时候，一道光形封印，长有百丈，直接对着斩灵砸下。

    “没想到，你手中竟然还有一件仙器，当真是意外之喜。”

    云圣妖尊本体出现，一头周身洁白如玉长有三丈的巨狮，踏着优雅的步伐，向着斩灵走去。

    此时的斩灵已经完全被控住，犹如案板上的肉一般。

    “人族尊者，你还有什么要说的？”

    “没有的话，我要制作我的酒杯了。”云圣妖尊盯着被控制住的斩灵说道。

    圣光大剑漂浮在斩灵上空，只要云圣妖尊轻轻一挥手便可以斩下斩灵的狗头。

    斩灵看着云圣妖尊那满含杀意的眼神时，才知道了徐凡为什么让他打头阵？

    “放过我，我用血狮妖尊的真灵交换。”斩灵不慌不忙说道，心中想着为大长老制造这一机会千万不要浪费。

    就在展宁说出这句话的时候，徐凡开始猛然操作周身的四大罗盘。

    人在高空之上的两座轨道炮，也无锁定直接对着徐凡预判的方向轰去。

    云圣妖尊果然被斩灵的话吸引住了，就在他想问血狮妖尊的真灵在哪里时，突然头皮发麻，心血来潮。

    她想都不想，直接向远处遁去。

    就在她想停下来看是什么情况的时候，那种感觉瞬间再次来临。

    “彭~”

    天地间爆发出一道耀眼的光芒，仿佛贯穿了整个空间。

    (本章完)

