    只见青鸾仙子脸上露出一丝若有所思之色，随即开口道：“落伽域距离南华域非常近，而且落伽洞庭也不是寻常的势力，一日内被灭，却没有消息传到这里，诸位不觉得很奇怪吗？”

    秦轩等人神色皆都凝了下，他们刚才还没想到这一点，如今经青鸾仙子一提醒，的确很可疑。

    发生了这样的事，不说南华城没有传开，他们一路而来，也没有听到丝毫风声，仿佛被人封锁了一般。

    “南华域内，能够全面封锁消息的势力，似乎只有一个了。”杨沐缓缓开口，秦轩等人眼神中同时闪过一道深意，南华皇朝！

    “盛会是皇天赌场与南华皇朝联手举办，而后天离便被放出来了，从这一点来看，南华皇朝的可能性也是最大的。”秦轩低声道：“南华皇朝从落伽洞庭将人带走，将人交给了皇天赌场。”

    “如此说来，嫂子岂不是在皇天赌场之中？”秦天离沉声道。

    “有这个可能，但也可能是在南华皇朝手中。”秦轩回应道，只见他眉头紧锁着，只感觉心很乱，无论是皇天赌场还是南华皇朝，他想救人出来，都难如登天。

    “有一点无法解释，南华皇朝为何会派人去落伽洞庭？”杨沐忽然提出一个疑惑，继续道：“难道说，落伽洞主的女儿对南华皇朝而言很重要？”

    杨沐的话音落下，诸人目光纷纷看向秦天离，这里的人中，只有秦天离见过落伽洞主的女儿。

    “落伽洞主的女儿名为落青璃，生得非常漂亮，如出水芙蓉一般，美若天仙，大多数男子见到她恐怕都会对她心动，正因如此，落伽洞主才极少让她露面，我也只是见过她一次而已，大多数时间她都待在房中。”秦天离开口说道。

    “很美。”青鸾仙子喃喃自语，随后她脑海中迅速闪过一道念头，将另一件大事联系到了一起。

    南华皇子大婚。

    “难道南华皇子要娶的女子，便是落伽洞主的女儿？”上官雨莲试探性的说道，她的想法，与青鸾仙子不谋而合。

    “极有可能。”秦轩点头，南华皇朝迟迟没有放出新娘的消息，这一点便显得很不同寻常，如果落青璃便是南华皇子迎娶的女子，那么一切都能解释得通了。

    南华皇子不想让这件事过早的暴露在世人面前，因此封锁了消息，而只要他与落青璃成婚，那件事便显得不重要了。

    “等到婚事那日，一切便能水落石出了。”叶天棋开口说道：“现在想太多也没有用，不如到时候见机行事。”

    “叶兄所言极是，如今一切还不明朗，还是等到婚事那日再做决定也不迟。”宋越也看向秦轩劝道，不希望秦轩太冒险，毕竟这件事涉及到南华皇朝，而这里是南华城，南华皇朝绝对的中心。

    秦轩脸上露出一丝沉吟之色，很快便冷静了下来，他自然知道冲动的后果，不仅无法救出若溪，还有可能为自己招惹大麻烦。

    “我们先回客栈吧。”宋越对着众人开口道，诸人纷纷点头：“好。”

    随后秦轩一行人朝客栈的方向而去，然而就在他们走了一段距离后，虚空中陡然间有数股强大气息爆发而出，席卷这片空间，将秦轩等人尽皆笼罩在其中。

    “大家小心！”杨沐开口说了声，脸上露出一丝锋利之色，竟然敢在南华城内动手，看来对方的胆子不小啊！

    只见此时，藏天阁的数位强者分散开来，将秦轩、宋越等人围在中间，而杨沐对着身旁的几人说了声：“保护好他们。”

    “是。”那几人点头，身上尽皆散发出强大无比的圣道气息。

    这些人都是杨沐的随从，无一例外都是圣人，毕竟杨沐本身便是大帝人物，他的随从自然不可能比他弱。

    而青鸾、火凤和紫鸢三位仙子则站在上官雨莲的身边，目光警惕的盯着周围环境，她们的任务只有一个，那便是保护好上官雨莲，不让她受到危险。

    只见前方的虚空之中，一道道身影从中踏步走出，足足有二三十人，气息皆都强大无比，其中有数道身影散发出的气息极其可怕，一看便知是圣人。

    “三阶。”藏天阁一位圣人目光凝视着虚空中的一人，一眼便看出对方的修为和他一样，都是三阶。

    秦轩目光看向虚空中那些人，双眼不禁眯了起来，难道是宰纣对他怀恨在心，因此派人来对付他们？

    但这似乎有些不合情理，如果宰纣想直接对他动手，刚才便不会放他们走了。

    那么，这些人来自何处？

    “诸位来自何方势力，还请报上名号。”杨沐站在最前方看向那些人开口问道，语气洪亮，透露出一股傲然之意。

    “不必了。”只听一道冰冷的声音从虚空中传出，是一位女子的声音。

    听到这声音的刹那，秦轩、宋越等人目光皆都凝了下，已经猜到这声音是何人的，下一刻，一道女子身影浮现而出，这女子正是南敏。

    南敏目光扫过秦轩等人，最终落在秦轩的身上，眼神中透着一抹强烈的杀意，这段时间，她对秦轩可谓是恨之入骨。

    “我们又见面了，现在的你，应该感到很恐惧吧？”南敏目光盯着秦轩，语气冷漠的道。

    “恐惧，还不至于吧。”秦轩淡淡回了一声，他们这边的阵容也不弱，南敏想要杀他，未免也想的太天真了。

    “不恐惧？”南敏脸上忽然露出一抹讽刺的笑容，她为了诛杀秦轩，刻意从王府中调来了这么多强者，圣人都有数位之多，难道还杀不了区区一位中阶帝境人物？

    从小到大，她想杀的人，还从来没有活下来的！

