
　　林野啐了他一口，这有什么好恭喜的，然后立马把烟扔进烟灰缸里，这玩意有什么好抽的！

　　冯晨也没有在意，继续抽自己的。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，成功渡过今晚的暗杀危机，任务完成奖励超级无敌红塔山！”

　　每次这种失败就没命的任务都不会有任何惩罚。

　　老二：这不废话吗，都死了还惩罚个屁啊！

　　林野有些纳闷，还真特么有傻子，明知道外边有这么多人保护，还敢来暗杀，真就不怕死吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他不准备寻求庇护，现在的线索已经很多了，正好趁此机会验证一下心理的想法！

　　“冯晨，有个事跟你商量一下！”

　　林野的想法很简单，让冯晨扮成他上床睡觉，他则是躲在衣橱里偷袭，如果来的人等级不高，就不会有任何危险，如果等级高了，估计叫上余颜她们一起也没什么用。

　　就看冯晨敢不敢或者说会不会陪自己冒险！

　　“没问题野哥，那我就睡了，你自己小心！”

　　冯晨一点都没迟疑，脱衣服就钻进了被窝……

　　林野没想到他会答应的这么痛快，如果是换成古驰，林野不会有一点意外，可跟冯晨接触也不过几个月的时间，甚至刚开始还有摩擦，他肯为自己冒这么大的风险，而且还没一点犹豫让林野非常的感动。

　　“冯晨，如果来人的实力很强，你立马就跑，反正他们的目标是我，只要你出了这个房间就不会有任何问题！”

　　冯晨没有说话，而是翻了个身打起了呼噜，只是他那呼噜声非常不均匀，一听就是假的……

　　林野在衣橱里站了一个小时，一直通过门缝盯着窗户的方向，可是窗户外没有一点动静，反而门口响起了轻轻的敲门声！

　　‘暗杀不成改明的了？’

　　敲门声非常小，可冯晨还是一个翻身就站了起来，说明这一个小时他也没睡着。

　　示意想要去开门的冯晨躲到角落，林野拿出刀轻轻的走到门前，猛的把门打开就要一刀砍下。

　　可是刀在半空中硬生生的止住，因为来的人是柳铭烟……

　　“柳老师，你这是？”

　　“不错，警惕心还挺强，没事，我半夜饿了，出去买了点夜宵，买的有点多，就来问问你们吃不吃！”

　　“哦，谢谢柳老师，不过我晚上吃撑了，现在还打嗝呢，实在是吃不下，浪费了你的爱心夜宵，真是罪过！”

　　“我以前怎么没发现你这么能贫呢，不吃就算了，早点休息吧，明天还要去看比赛！”

　　说完柳铭烟就走了，林野关上门，让冯晨继续上床睡觉，他则是又憋屈的躲进衣柜里。

　　衣柜本来就不是很大，林野被系统改造后身高成了一米八，再加上里边还有很多隔断，在里边待着实在是有点难受。

　　一直到天亮，林野腿都麻了，也没有等到要来暗杀的人。

　　“叮！恭喜宿主完成任务，获得超级无敌红塔山！”

　　听到任务完成，林野更纳闷了，既然触发了任务，那么就肯定会有人来。

　　不对，人已经来过了，否则不可能完成任务！

　　想到这，林野立马给朱雀发了个消息，这才打开了衣橱的门。

　　门是打开了，林野却不出来，冯晨怪异的看着他“咋了野哥，在橱子里站出感情来了？”

　　“屁的感情，快来扶我一把，腿麻了……”

　　冯晨把林野付扶出来才感到一阵后怕，就他这状态，昨晚要是真有人来，估计这会尸体都凉透了……

　　吃过早饭，林野他们来到比赛的场地，今天就要决出前十名，一些实力强劲的队伍估计也不能在继续藏拙，这样的比赛才有看头。

　　一上午林野都显得有些心不在焉，大家都以为他是因为没有休息好才这样。

　　其实他一直在等朱雀的消息，只要有了消息，他就能确定两次暗杀的主谋是谁！

　　“不可能！”

　　林野看着腕表上的消息猛的站了起来，把其他人吓了一跳，都问他怎么了。

　　“没事，没事，你们先看比赛，我去下洗手间！”

　　说完林野走了好远才找到一个僻静的地方，跟朱雀建立了联系。

　　“确定她没有问题？”

　　“非常确定，柳铭烟从出生到现在的档案我们都调查了，除了特别优秀，没有一点异常，她房间里确实还剩下很多的食物，也没有化验出什么不对，昨天晚上她回到酒店后也没有再出去！”

　　虽然林野不想把怀疑放到这个第一次让他动心的女孩身上，但是一切的线索都指向了柳铭烟！

　　去国外执行任务的事情他专门问过枯刹，绝对没有泄露出去。

　　那天晚上遭到袭击，也是她提醒林野关好窗户。

　　还有昨天晚上，任务期间只有她一个人去过林野的房间。

　　除了她还能有谁？

　　但是朱雀作为御灵军的顶尖情报机构，既然他们都没查出柳铭烟有什么异常，那就说明应该就不是她。

　　那么到底是谁策划的这一切呢？

　　本来林野已经拨开的层层的迷雾，眼看就要得到光明，谁知道迷雾之后却是更大的迷雾！

　　林野在原地想了很久都想不出个所以然，索性不想了，让御灵军他们头疼去吧！

　　把这些问题都抛之脑后，林野才有心情查看了这次任务的奖励。

　　超级无敌红塔山——点燃后会散发强力的迷烟。

　　看外观跟普通的红塔山香烟一模一样，拆开后里边也一样，只不过有超燃打火机的先例，林野知道越是简单的描述就越不能小看，使用的时候还是小心为妙！

　　等林野回到看台的时候脸色已经恢复如常，众人看到他这个样子也没有再多问，只要没事就好。

　　“今晚回去咱们还是让冯晨做饭吃吧，明天就该咱们上场比赛了，不吃的饱饱的可不行！”

　　林野的提议得到了一致的认同，柳铭烟虽然也没反对，但还是说“做饭可以，酒就不能再喝了，喝多了影响明天的发挥！”

　　经过了一晚上的休息，林野和冯晨也把觉补了回来，精神抖擞的来到比赛场地。

　　第一场抽到的地形是冰原，这可是余颜的主场，林野和楚岚诗都没有怎么动手，只靠冯晨在前边顶着，对方就被她的强大火力轰下了台。

　　“哎？怎么没看到那个那娜？”

　　“怎么，是不是看上人家了？”

　　整个队伍里也就楚岚诗会这么调侃林野，偏偏他还没办法反击。

　　“怎么可能呢，我就是觉得她实力这么强，队友肯定也很厉害，碰上他们要小心！”

　　“野哥，岚诗逗你呢，这个我们早就调查过了，那个姑娘确实厉害，但是性格非常孤僻，不怎么跟人交流，也从不与人组队，就连参赛的临时队伍也不组！”

　　古驰说完这话看了余颜一眼，意思是跟她差不多，结果惹得余颜一个冰箭就扎在他的屁股上……

　　“虽然没有她，但是有两个队伍要注意，一个是来自江南的黑马，这个队伍由一个治疗系，五个力量系组成，每次战斗那个治疗系都由一个盾战保护，三个力量系主攻，还有一个是使用弓箭的高手！”

　　“主攻的三个人水平一般，但是那个弓箭和治疗不可小觑，尤其是那个用弓箭的，射出来的箭力量非常大，一箭射出能把一个普通的元素系射穿！”

　　“他的连珠箭也很快，之前的比赛里最多的时候能一秒钟射出三箭，而且看样子还隐藏了实力！”

　　我去，一秒三箭已经很快了，这居然还隐藏了实力，要是用全力岂不是都快赶上自动步枪了？

　　还没等林野说话，古驰继续说道“那个治疗系也不正常，一般的治疗即使能让外伤快速回复，还是会留下一下内伤淤血什么的，但他的治疗好像是能直接让人回到最好的状态，还有，他也是个人赛治疗系的冠军！”

　　说到这，古驰渴了，打开一瓶水灌了两口，趁这机会，楚岚诗接过话茬“另一只要注意的是魔都的队伍，他们作为去年的冠军，而且是常年位列前三的学院，实力毋庸置疑，尤其是那个燕南天，个人战上完全没有展现出自己的实力，刚才那一场我看了，很强！”

　　不过接下来的一场林野他们没有遇到这两只需要注意的队伍，而是遇上了陕南驱灵者学院。

　　既然大家都说需要注意的只有那两个队伍，林野也就一直在关注他们的战斗。

　　尤其是那个江南的队伍，三个顶在前排的力量系确实水平一般，但是有那个治疗系的存在，没有后顾之忧，完全是不要命的打法，也给对方造成了不少伤害。

　　林野没有过多的关注他们，而是把注意力放在那个使用弓箭的力量系身上。

　　他的那把弓是金属制造，没有过多的装饰，看起来平平无奇，但是威力确实强，每一只射出去的箭都深深扎入地下。

　　只是一直没用出他的连珠箭让林野有点遗憾。

　　“林野！”

　　余颜的一声哀嚎让林野的心思回到了自己的战场上，暗骂一声该死，余颜已经被一个力量系击出场外，正要冲向楚岚诗，幸好有古驰阻拦了一下他的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十四章 队友受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 