
当所有人都在尊妮的乐与怒酒吧里狂欢的时候。

提约训练营的东北角，那座属于维克多的军火改造工厂依旧灯火通明。

“没想到你在这里。”

听到秦飞的声音，维克多从一架MI-8直升机机顶上转过头来。

“秦，你怎么到这里来找我？”他手里拿着一把大号的特制螺丝刀，从梯子上慢慢爬下来，一边爬，一边说：“今晚是你们X佣兵团的庆功会，你不是应该在酒吧里吗？今晚我的维修技工都向我请假，都去了尊妮的酒吧浪了。”

“他们可以放松，我不行。”秦飞说：“谁让我是当头儿的？别人都可以放松喝酒的时候，当头儿的不行。”

维克多停住了脚步，踩在梯子上，僵了片刻，转过头看着秦飞。

秦飞摸了摸自己的脸：“怎么，我脸上有脏东西？”

“不是……”维克多继续下梯子，最后跳到地上，放好螺丝刀，拿起一块抹布擦手，一边擦一边说：“秦，我只是在想，你这种稳重成熟的性子是怎么来的，要知道，二十多岁的年纪……噢，你看看我那个宝贝女儿就知道！”

他指的是自己的女儿，也就是在无国界医生组织里和梁少琴是同事的索菲亚。

“索菲亚很不错啊，很有爱心，和我妈妈是同事呢。”秦飞笑着举起了右手，手上的袋子里是两瓶伏特加，酒标上画着一只熊，是正宗的俄产伏特加。

“我拿了点酒和烤羊肉过来，我想你是俄国人，应该喜欢伏特加。”

维克多走到秦飞身边，从袋子里拿出一瓶，放在灯光下一看。

“不是什么好货，这个牌子在俄国只能卖个500卢布。”

秦飞笑道：“这里是非洲，尊妮的酒吧里翻遍了才找到两瓶这种酒，据说卖30美元一瓶！”

“30美元！？”维克多惊讶地看着秦飞，又低头将目光移到酒瓶上，自言自语道：“比我卖军火还要暴利！早知道我改行卖酒去算了。”

说罢，指了指门口。

“走，咱们到外面聊去。”

出了维修库的大门，俩人坐在水泥台阶上，秦飞从袋子里取出羊肉摆好，一人拿起一瓶伏特加拧开了瓶子。

维克多往嘴里灌了一口。

“爽！”

他皱着眉，舒畅地喊了声。

“虽然是便宜酒，不过还是祖国的味道。”

秦飞注意到，仓库里头还有一家SU-27，主体已经组装上了，双翼和尾翼之类没有组装上去，看起来光秃秃地夹在巨大的作业台上。

“那就是劳伦斯要的SU-27？”他问。

维克多说：“没错，还有一架在旁边的维修库里，也组装得差不多了。”

秦飞的目光落在那架MI-8  身上，这不是卖给自己的3架MI-8，因为提约训练营的3架MI-8是维克多优先安装好，早已经教父使用了。

看来维克多这次扫了一批老旧的MI-8，全都拆散了送来这里组装。

“看不出啊，大军火贩子本人还会修飞机？”

“那是我的小爱好。”维克多说：“以前我带的连队就是负责军用机场警卫任务的，就驻扎在机场旁边，那里还有一个修理营和军备库，那些修理技师天天修理着各种各样的武器装备，小到枪械，大到飞机坦克和军用装甲车之类。我平时没事干，就会去搭把手，帮帮忙，因为修理装备是我的业余爱好。”

他转身望着那架MI-8，眼中饱含深情。

“当你拿着工具维修那些飞机和武器的时候，你仿佛就可以通过触摸它们，和他们对话……”

“就因为这个，所以你后来干脆自己卖军火？”秦飞调侃道。

维克多脸上的表情僵了一下，然后给自己灌了一大口酒。

秦飞意识到自己也许调侃过火了。

对于一名前苏联军人来说，那是一段不堪的回忆，也是那个曾经辉煌一时的大国之殇。

“解体的时候，整个前苏联全都陷入了饥饿，那时候的食物都是定量供应，就连军人都吃不饱，货币贬值成了废纸，物价飞涨，一个士兵可怜的那点薪水恐怕连买两片面包都买不起。”

说到这里，维克多目光转向秦飞，看着这个可以做自己儿子的人。

“你当然没经历过那种时代，那时候你的祖国正在改革开放，正在走向繁荣，你不会理解当年我们的心态。”

“我手下有一百多个士兵，那些年轻的小伙子，他们是我的兄弟，他们每天饿得脸青唇白，而我作为一个年轻的连长，什么都做不到。我们这些军人，不知道该信谁的话才对，也不知道这个祖国走到这一步到底是谁的错。而我们，只是想吃饱肚子，让家人也吃饱肚子……”

“后来我去了一趟哈巴罗夫斯克军分区办一起公务，我的军校战友在那里当连长，他招待了我，有酒，有肉，我很惊讶地问他这些东西是哪来的，为什么他们有经费。他告诉我，这是他卖掉自己军械库里的BMP两栖步战车换来的，对了，就是卖给你们Z国人……”

“回到自己的部队之后，我开窍了，既然我左右不了整个国家的走向，那么我至少可以掌握我自己手下和家人的命运。我拿出仅有的继续，卖掉我父亲给我留下的一只劳力士表，拿着这些钱买了礼物，去找了和我关系很不错的基地司令……”

说到这里，他猛喝一口伏特加，把那些烧喉的液体灌入自己的胃里。

“也就是从那天开始，我从一个军人转变成了一个军火贩子，虽然我是在两年后才退役的，实际上后来我才明白，实际上从那场巨变开始的一刻，那个叫做维克多的苏军上尉，早已经死了，剩下的只是军火贩子维克多而已……”

他猛喝一口酒，然后又望着秦飞，那双灰色的眼睛里充满着一种属于军人才有的哀伤。

“不过，我是个有良心的军火贩子，我不觉得我很差劲，知道为什么我的生意在非洲做得最大吗？”

秦飞从维克多哀伤的情绪中抽出心神，他呷了口酒，放下酒瓶问道：“为什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266798"  chaptername="第761章  军火贩子的良心">加入书签</a>
</div>
