    第376章气炸了肺的索罗亚！璃璃的骚操作！

    “住口！”

    他给自己身边的保镖使了一个眼色，瞬间，对方就给了那名组委会成员一巴掌，直接就把对方给扇得晕死了过去。

    “给那个家伙一点好东西，让他什么都没办法说出口！”

    索罗亚早就已经暗中吩咐了自己的保镖，让他们在动手的时候，给对方一点好东西，确保对方不会在夏国的官方口中供出自己。

    当然了，对方就算是供出来了，他也可以抵死不认。

    一个小小的组委会成员罢了，对方有什么证据能够证明，自己亲自和他交易并说出了那些为难姜璃等人的话？

    而且，还有星国在背后给自己撑腰呢！

    索罗亚这么做，不过是在给自己弄条比较体面的后路罢了，而且，也是为了发泄自己对那名组委会成员的不满。

    真的是个废物！

    一个小女孩也对付不了！

    他的心中这么想着，随后目光傲慢的看向姜璃等人道：“哦，漂亮的小姑娘，很抱歉这次让你感受到了不愉快，我们发誓我们不是故意的。”

    “这只是一个小小的非常随机和平常的检查。”

    “但是我们没有想到，这个组委会的成员，竟然对你们抱有这么大的恶意。”

    “你们随便怎么处置他都可以，同时，我们也要把他给开除组委会的队列之中！”

    这是星国惯用的伎俩，被发现了就粉饰太平，然后再做些不痛不痒的惩罚，把人给捞回来之后，就随便发表些声明，就把这事给过去了。

    不过这次这个组委会的成员是暂时捞不回来了，不过在索罗亚的话响起之后，只怕夏国的人想要对他做什么，星国那边也会严重的抗议，

    毕竟侵犯人权嘛！

    他们不是代表大会的组委会这边，诚挚的道歉了？

    姜璃前世看见过不少星国这边的骚操作，都已经免疫了。

    不过现在骚到她的面前来了？

    那就别怪她让他们闪了腰啊！

    “是吗？”

    “刚刚他靠我那么近，我还以为他要穷凶极恶的对我动手呢！”

    “实在是太可怕了！”

    “这位教授您来得正好，看来您的火眼金睛早就已经发现了他的小动作。”

    “星国果然是这世界上的和平大使，谢谢您的救命之恩！”

    姜璃这么说着，随后狠狠的摇晃了一下自己的头，对着自己身边的那些夏国官方人员道：“诸位同志们，你们也看见了。”

    “星国这边的组委会成员亲口表示他有罪，我怀疑这个拦住我的人是恐怖分子。”

    “还请你们一定要好好的抓回去审问，审问清楚了，再放出来，别辜负了人家星国教授的一片拳拳之心啊！”

    姜璃的话说到这里，不仅是索罗亚，整个在场的人的心中都是猛的一愣。

    什么？！

    刚刚索罗亚是这个意思吗？

    他是吗？

    哦……好像……有点那个意思？

    他不是说了对方有罪吗？

    但是……恐怖分子，那是什么？！

    对方什么时候要取她的性命了？！

    众人的心中震撼着，不敢置信的看着姜璃所在的方向，半天有些回不过神来。

    等等……

    对方这……比星国的人，还要不要脸哪？！

    众人的目光震撼着，默默看向索罗亚等人所在的方向。

    是个人都知道，索罗亚等人是来补救的。

    星国的人，一向都是这么厚颜无耻的。

    搞完你又来说是误会……

    但是很显然，他们这次……踢到铁板了？

    这名来自夏国的小少女，叫什么来着？哦，姜璃！

    比他们还要不要脸哪！

    还要会借题发挥啊！

    众人就这么众目睽睽的看着那名躺在地下的组委会成员，被夏国官方的人给架了出去。

    这……基本上，这人是回不来了的吧？！

    众人的心中不敢置信着，看向姜璃和索罗亚等人。

    而后者的面色懵逼着，过了好久才反应过来。

    等等？！

    对方怎么成恐怖分子了？！

    怎么对夏国的人出手了？！

    这个姜璃在放屁！

    但是等到索罗亚回过神来的时候，人已经被架走了。

    毕竟刚刚可是他说的，姜璃等人怎么处置都行。

    很好，这下可是直接处没了！

    “你？！”

    索罗亚不敢置信的看着姜璃，不敢相信对方小小年纪，竟然这么的心思狠辣，恐怖分子都能够说得出来。

    那名组委会成员还不得牢底坐穿啊？

    对方帮他们做了不少的事，针对姜璃等人只是其中一件最小最小的事！

    其他针对夏国的事，他们做得多了！

    结果没想到……就这么被送进去了？！

    索罗亚都恨不能吃了姜璃！

    恐怖分子那是绝对不能够通过国家谈判让对方释放的！

    他原本还想着，回去之后，好好的通过星国向夏国这边施压，让他们放人呢！

    索罗亚的眼睛瞪大着看着姜璃，气得口中噗嗤噗嗤的直喘气，偏偏口中还只能够咬牙切齿的道：“对，他很可能是恐怖分子，专门来抹黑对付我们组委会的。你们放心，这事绝对和我们无关，我们一定会全力配合你们！”

    开什么玩笑，这个时候说对方不是恐怖分子？那就是他们组委会要对付夏国了？

    那夏国不就能够把他们一锅端了？！

    打着为国民安全的旗号，轻易就能够把他们这些人全抓了！

    所以，他只能够憋着一口气，认下了这个罪名。

    反正能够从这里面脱身就行了！

    索罗亚目光阴郁的这么想着，随后目光狠狠的朝着旁边人群里的秦宇看了一眼。

    就是他这个成事不足败事有余的学生，怂恿他来对付姜璃的。

    明明，姜璃他们的参展材料就出问题了。

    他们只要安心等着姜璃他们出丑就行！结果秦宇非要自己整这一出，说好好的出出气。

    出个屁的气！

    傻叉，垃圾！脑子里满是稻草的猪！

    他到底是要让谁出气？！

    自己都快被气死了好吗？！

    要不是非常确定秦宇是个数典忘祖，自私自利，卖祖求荣的人，他都要觉得是秦宇和姜璃他们联合起来耍他了！

    索罗亚的心中都快要气炸了，但是还没忘记自己来这的目的。

    “姜璃小姐，事情已经解决了，还请你和你的朋友们，步入会场吧！”

    他要解决了姜璃他们带来的麻烦。

    然而……

    ?  ?【上一章节被屏蔽了，不知道触碰了什么关键词，二烟正在申请解禁，大家晚点再来看看哈，呜呜呜……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

