
　　“如今拿出一半的魔石，用来实验这一次的进化，臣以为，实为不妥。这简直就是，白白消耗底蕴，途耗资源。”

　　“臣下宁愿多花些时间，用一千魔石，培养出一位星级强者。”

　　韦海贵说了这一大通道理，无非是心疼资源，无非是想推脱掉。韦海贵在大夏王国，可是赫赫有名的铁公鸡，绝对是一毛不拔的存在。

　　要不然老国王，也不会为认命韦海贵，为大夏王国的财务大臣。

　　实在是韦海贵一毛不拔、且不贪婪的性格，太适合不过，财务大臣的这个位置了。

　　最重要的是，韦海贵的职业是商贾，而且是一位七级的商贾。

　　商贾放在李道弘前世，那就是一个普普通通的商人，最高成就，也只不过是富可敌国，到头来还是个普通人。

　　而在这个神奇的世界，商贾可是特殊的职业。

　　虽然商贾没有什么正面战斗能力，但是对于钱财的敏锐，那可是没得话说。

　　商贾可是号称，一级十万金，一星百万金。也就是说，韦海贵他这个人的本身价值，也就是身价，就值七十万金。

　　可以说韦海贵，是大夏王国的聚宝盆，也正因为韦海贵，才让大夏王国全国的物价，基于平衡。

　　这让李道弘，想起了前世秦朝的相国吕不韦，一位“奇货可居”的商人，要是放在这个奇幻的世界，恐怕会更加大放异彩吧？

　　因为这个世界上的商贾，虽然正面战斗力不怎么样，但是却会幻术，更是巧舌如簧，收敛钱财的能力，更是恐怖异常。

　　并且每当自身的钱财，到达一定程度后，商贾就可以借助财富修炼，让自己的等级提升，获得更强大的幻术能力，以及一些最基本的力量。

　　“韦大人，你究竟是什么意思？陛下的这个实验，不管花费多少，现在只要能够承担得起，你就不应该推脱吧？”

　　韩鹏飞还没等李道弘有什么反应，就急不可耐的和韦海贵杠上了，看来军事大臣和财务大臣之间，有着一些矛盾。

　　不过，李道弘知道，这自古以来，好像财务和军事两者之间，的确多多少少，都有些矛盾。

　　因为军事，是最消耗钱财的地方。

　　尤其是一场战争下来，不管胜负，都需要先投入一大笔的金钱。

　　如果战争赢了，还好说，还有回报。如果输了，那可就一了百了了，甚至还得搭上一笔。

　　“韩大人，话可不能这么说，这可是一半的国库。再说，我又没有说不同意陛下实验，陛下的命令，我可是一直是服从的。”

　　韦海贵可不想在李道弘心中，留下什么坏的印象，在这个奇妙的世界上，在岛屿的体制没有被入侵之前，跟国王作对的人，几乎都没有好下场。

　　韩鹏飞听到韦海贵的回答后，本来还想再说些什么，却被李道弘直接打断了，李道弘可不想现在，听两个大臣扯有的没的。

　　“好了，都不要说了。韦爱卿，我知道王国的国库，现在恐怕真的承担不起，追风豹的后面五次进化。”

　　“但追风豹后面五次的进化，那是未来的事情。可是现在，追风豹的这一次进化，王国能够承受的起，就拿出资源来试验吧！”

　　李道弘也是对这一次，真正的进化感到好奇，这才是真正的，对进化黄金钉做出整体的力量作出判断。

　　“遵命，陛下，我现在就去，将陛下所需要的资源取来。”

　　韦海贵虽然是一毛不拔的铁公鸡，但是对国王的命令，却是绝对遵从的。韦海贵的绝对服从，也是李道弘身为国王的权威体现。天籁小说网

　　再说句大实话，大夏王国现在所有的资产，其实现在，已经归李道弘所有了。

　　说到底，韦海贵现在只不过是负责，打理李道弘资产的人员。

　　“只不过，陛下是否能告知臣下，进化黄金钉的进化能力，是一定能够百分之百成功的吗？”

　　这是韦海贵最担心的一点，那就是进化失败，投资的资源，全部血本无归，那简直是太浪费了，也太过可惜了。

　　“韦爱卿请放心吧！进化黄金钉并的进化作用，绝对是百分之百成功的。进化黄金钉要不不进化，进化就必成功。”

　　李道弘对进化黄金钉，已经有了，一定程度上的了解，进化绝对是一定会成功的，只要你能满足前提条件。

　　“如此，臣下就放心了，臣也很好奇，耗费如此巨大的资源的进化，是否会有什么样的惊喜给出。”

　　韦海贵也总算不再拖拖拉拉了，迅速的离开了宫殿，然后去提取资源。

　　很快，韦海贵去而复返，而韦海贵的深后，则是由亲卫战士们，押着二辆马车赶来。

　　二辆马车上，自然是三千斤五级见习战士级别的生肉。

　　当然，这三千斤生肉，并不全是巨角牛的肉。还有就是，三千斤生肉也并不新鲜，全是陈年老仓。

　　这些肉类，全是很久之前，使用魔法保鲜冰冻过的。

　　韦海贵真是勤俭持家，也不愧是商贾，如意算盘打得真好，既不会影响进化，又将成本降到了最低。

　　“国王陛下，肉类已经全部准备好了，那一个箱子中，则是五百颗魔石，另一个箱子中，这是三斤青莹草。”

　　这李道弘第一次见到魔石和青莹草，魔石就像一颗普通的石头。

　　不过，魔石却呈乳白色，甚至散发着微弱的乳白色光辉，如同天空中的星芒一样，显得十分好看。

　　至于青莹草，则是长着九片叶子的青色魔药。

　　李道弘都能感觉到，青莹草周边甚至有微风浮动，并且散发着青色的光晕，显得是那么的卓尔不凡。

　　“知道了，就放在旁边就行了，这一次我得好好实验实验。”

　　李道弘此次对追风豹的进化，是希望搞清楚进化黄金钉，进化的真正力量。

　　就像现在追风豹，已经深受重伤，进化过后，伤势是否会痊愈呢？

　　又或者说，进化完毕之后，再使用能力提取，效果是否会一样？还是说，效果更胜一筹呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第13章：进化的消耗免费阅读。https://xs.23sk.com 