    

    （十分感谢‘雷响’、‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘橘吱酱’、‘武官为谁迷’、‘ミ夜残影﹏’、‘m爱笑’的打赏！）

    随着时间一点点的过去，距离舞会的开始，也是越来越近了…

    王城中，大街小巷里，旅馆酒店处，舞会的消息不知道什么时候已经泄露了出来，每一个知情者都将自己所得知的事情整理着说出，于是，现在，几乎每一个行人聚集之地，都会有着关于舞会的讨论。

    大家都在猜测，这种会宣布‘大事件’的舞会，到底会牵扯出了什么样的影响呢？…

    在众人的期盼下，老天爷似乎也开眼了，清晨，原本不是很晴朗天气居然慢慢的变好了起来，万里晴空，没有一片乌云，太阳仿佛初升一样，洒下笼罩万里的光辉，就好像在预告着什么一样，让人心情不禁变得愉悦，这一点，从那些走进皇宫中的人脸上那惬意的表情中就可以看得出来了。

    其实，不仅仅是一般的民众，这些前来参加舞会的人，又何尝不是在猜测着这一次舞会的主题呢？…

    只不过，无论等会发生了什么，至少现在，他们的心情还是很愉悦的，也不知道是不是真的是天气的原因，还是他们将真正的想法，给深埋了起来…

    前往皇宫参加舞会的人还是非常多的，虽然大致上只有那么几个势力才有资格参加，可这些势力也不会仅仅本身来了，像这种舞会，一般带着下一辈的人出来见见世面，认识认识别的贵人，打打照面，或者是在别人面前显示一下下一辈或者身边优秀的人才，都是一种交流。

    所以，拉尔才会带着菲菲、露露、休斯三人来到这里。也是本着让她们见见世面，或者打着显摆一下的心思。

    还别说，拉尔确实有显摆的本钱！

    单单说菲菲，经过巨兽森林一行，她打破了自身的壁障。以不到二十五岁之龄。成为八阶的强者，这样难道还不能显摆吗？…

    要知道，在聚集了全世界天才的‘斯巴利尔世界学院’里。不算无言一行人的话，能够在二十五岁前成为八阶强者的，只有三大帝国皇室里的三个人——希莉芙、卡亚、萨法而已。

    现在，菲菲成为除了三大帝国皇室的人以外唯一的一个二十五岁前的八阶强者，这样的本钱，足够在这种全世界性质的舞会上显摆了！

    当然，这是不算无言一行人的，他们的出现，早已让整个‘斯巴利尔世界学院’的实力阶层出现了紊乱。在此之前，‘斯巴利尔世界学院’里可没有哪一届的学员有超过三个以上的八阶强者的。

    再说露露，‘斯巴利尔世界学院’不到一百名的单靠天赋成为特别学员的超级天才！

    还有一年的时间才成年，今年十七岁，六阶魔法师！

    以露露的天赋，相信在二十岁的时候成为七阶不是什么难事。而到时候，要是能够在二十五岁以前突破成为八阶，那就又是一个菲菲！

    虽然露露目前的实力还不能入别人的法眼，但天赋确实非常出色，即使是在那不到一百名的潜力型特别学员里。天赋也是名列前茅，这一次的舞会，洛莉家族中，她跟菲菲两人，就是主角！

    而休斯却只是一个精英学员，天赋拍马都比不上露露，实力更是不可能比得上菲菲，连露露都比不上，不过现在也是差不多到达五阶巅峰了，年纪也才刚刚十八岁，二十岁以前应该能够成为六阶，二十五岁前成为七阶，不算难事。

    在这样的场面里，也算能够上得了台面了…

    只是，与无言一行人比起来，她们无疑要逊色上不止一个层次！

    全体等级都在八阶以上，伊卡洛斯、小芙兰两人更是九阶强者！

    再加上一个实力变化不定的无言…

    这一次的舞会不知道为什么会邀请他们前来，但是论参加资格，他们绝对是有了！

    皇宫宫门前…

    一支支护卫队在这里停下，没有再上前去了，前来参加舞会的达官贵族们都撇下了自己的部下，在宫门前相遇相熟的便彼此谈笑着走了进去，不相熟的则是打个照面，再在领路人的带领下走向舞会的参加场所，一时之间，场面也是颇为热闹。

    “拉尔大人来了！”

    当看到拉尔、无言二人带着众女出现时，宫门前的贵族、大臣们都热情的迎接上来，有些是前来混个脸熟的，有些是来套交情的，这样的人，在宫门口处确实不少，以至于拉尔看到了，不由的眉头一皱。

    “我们进去…”

    拉尔看也不看那些贵族一眼，身上自然的散发出一股如同微风般的斗气气浪，气浪虽小，却直接将周围的贵族、大臣的身影逼退，而且还没有伤到他们丝毫，然后在那些贵族、大臣们彼此相视愕然中，走进了皇宫里…

    将刚刚那一幕给尽收眼底的无言神色屏了屏，看着拉尔的目光也变得佩服了起来了，不愧是第一家族的族长，不仅等级距离九阶只差一步之遥，连自身实力的控制都已经到了入微的层次，在控制力的方面，相比较于拥有‘无穷之武炼’的自己来，也是丝毫不差了！

    拉尔可不是无言，可以直接靠系统来兑换能力，他的控制力肯定是经过千锤百炼磨练出来的，不像无言，开了金手指，手段非常的高明！

    当然，真正跟拉尔打起来，那么谁胜谁负，还很难说呢！

    三年‘刀剑神域’之行，无言可不是只有在玩游戏、谈恋爱而已，别忘了，在‘sao’里杀怪，无言本身也同样可以获得经验！

    ‘sao’里的怪物肯定是没有办法跟真正的强者相比较的，击杀了那样的怪物，无言能够得到的经验也不是很多，可架不住量多啊！

    这样的怪物，刷了整整三年，即使是靠堆的也能堆起不少级了！

    而现在，无言的等级，就是跟拉尔一样的79级！

    真正的八阶巅峰！

    到了这一个地步，升级已经算是暂且到头了，接下来的阶别晋升可就不是那么容易升的了，这一点，从在无言进入‘刀剑神域’前就已经成为八阶巅峰的阿斯特蕾亚身上就可以看得出来。

    三年的经验，把无言给堆到了八阶巅峰，可在出发以前，阿斯特蕾亚早就已经是八阶巅峰了，在共享了他三年的经验下，居然还没有晋阶，当初伊卡洛斯也是拖了那么久才晋的阶，可想而知，这一级想要提升上去，估计需要不少的时间了…

    走在前往舞会场所的路上，周围别的势力的人似乎也认出了拉尔的身份，也好像认出了无言一行人的身份，纷纷开始将目光投到他们的身上。

    他们不是没有听说过无言这个小团体跟洛莉家族的两个掌上明珠关系很好，但没有想到连参加舞会都是一起来的，看来，在他们心中，肯定是会重新估计一下彼此心中的算式以及地位，毕竟，牵一发而动全身，往往意味着的并不是好事…

    没过多久，一行人终于是来到了舞会的场所，那是一座炫丽的宫殿，通体呈现亮银色，进入大门以后，里面却是一片金碧辉煌，除了墙壁全是金色的以外，每隔一段距离上面还会吊有一盏魔法灯，将整个会场照得如同五颜六色的仙境一样，豪华、华丽的印象通常会是第一时间出现在每个人心中的代名词。

    此时，不少人已经到了场，三五成团的聚集在一起，互相攀谈着一些什么，身边还都跟着一些后辈，全场大概有接近百来号人，也不算太少…

    至于舞会的开办者，还没有出现…        

