
傅洋沉默了一会儿，才真诚地看着面前的几位长老和他们带来的一群核心弟子，深深鞠躬拱手。说到。

“诸位，这件事情，确实是我蜀山鬼门做的不对。冤有头债有主，真正有过错的，确实是那些走了极端的蜀山鬼门弟子。”

“可此事已经过去了数百年，当年曾经袭击过龙虎山弟子的蜀山鬼门成员，想必也早已经作古。他们犯下的罪过，到了阴曹地府也有判官和阎罗进行宣判。若有朝一日我遇见他们，也不会帮忙求情，更会呵斥。”

“同时我也希望诸位能够理解，几百年前，我蜀山鬼门骤然遭遇灭门之痛。当初，诸位愿意救援是恩情，不愿意救援也是正常。所以我心中也不存怨恨。过去的事情，就让它过去吧。”

“冤家宜解不宜结。大家都是灵异界正道，事情已经过去几百年，何必在如此敌视？平白让亲者痛、仇者快呢？真正的罪魁祸首，应该是万神教和依附于他们的邪魔外道才是。”

“当然，若是各位还觉得心中愤愤不平。那我傅洋作为蜀山鬼门这一代的掌教，愿意在有能力之后对龙虎山做出一些弥补。”

傅洋这一番话，倒也说的情真意切，是他心里的真实想法。

那些挡住他们去路的龙虎山核心弟子听了，脸上也都露出思考的表情，彼此眼里的不满和怨恨都稍微消退了一些……

更有一些，甚至微微点头，似乎心中很赞同傅洋的说法。

冤家宜解不宜结啊！

大家都是正道修炼者，事情已经过去几百年。硬要去细细掰扯的话，其实当初龙虎山等也做的不太地道。

因为若是要及时救援的话，蜀山鬼门也不会覆灭了，当然也就没有后续鬼门残余弟子报复的事情了……既然如此，还有什么放不下的呢？

龙虎山的人也不是不讲道理，只是心中有气啊！而且因为蜀山鬼门已经灭亡，也没人给他们一个合理的解释。

现在几百年之后，蜀山鬼门终于又重新出现了掌教——也就是眼前这个叫傅洋的年轻人！

人家都已经郑重其事的道歉，并且阐明其中的恩怨，还表示之后会补偿了。也就够了吧？

除了这群核心弟子，前面领头的长老里，也有几个眼神犹豫起来。他们看了看傅洋，欲言又止……

不过，最前面那个须发皆白的领头长老，似乎还是不为所动。冷哼一声道：“补偿？怎么补偿？你现在也只不过孤家寡人罢了。蜀山鬼门说是重现，也只有你一个人罢了。等你有能力补偿，要到何年何月？说不定一辈子都不可能了。”

傅洋被他一番抢白，还没有来得及说话，旁边的阿黄不爽了。

他往前迈了一步，恶狠狠地瞪着那长老，直接举起了拳头。说到：“喂，你这老家伙！是护阵长老是吧？本老祖看你不是老糊涂了啊！本老祖的兄弟，天赋惊世骇俗，堪称千古以来第一人。未来必定称霸灵异界，屹立于巅峰之上。想怎么补偿咱们龙虎山不行啊？”

原来，这个领头来刁难傅洋的，是龙虎山的护阵长老！

顾名思义，护阵长老，是负责管理龙虎山护山大阵的。

要知道，对任何一个宗派来说，护山大阵——或者也叫护派大阵、护宗大阵，都是极其重要的存在。

那么负责维护和管理护山大阵的长老，地位也是极高！几乎可以说是除了四位大长老以下，普通长老里地位最高的几人了。

不过可惜的是……

他面对的人是阿黄，掌教天师的真传弟子！算起来，辈分实在高得吓人。

护阵长老的辈分，说起来是和除了仙卿之外的其余三位大长老一辈的。也就相当于是阿黄的师侄辈。

阿黄真要伸手打他，这护阵长老还真不敢还手的！

所以他当即后退了几步，皱着眉头大声道：“天缘师叔你这是什么意思？居然帮着外人么？你是要置我龙虎山利益不顾么！”

这就是诛心之言了！

阿黄当即脸色一变，气得冒烟了，开始撸袖子：“哎，我这暴脾气。你丫在这儿瞎扯蛋蛋，师叔就来教训教训你。”

说着大步上前，真要打人……

傅洋见状不妙，赶紧拉住了他。沉声道：“阿黄，别冲动。你在龙虎山地辈分很高，身份特殊。未来，掌教之位也等着你。万万不可真的落人口实。”

这次，连熊爷这死胖猫都知道其中利害——阿黄绝不能因为这事儿殴打这护阵长老。否则必定要留下一些后患。

见场面似乎有些僵持，那些龙虎山核心弟子和另外几位长老，似乎也想劝阻护阵长老先别闹了。毕竟周围人越来越多，有失颜面。

但他似乎不依，甩开了身后两个长老的手，还想继续和傅洋争辩……

就在这时候，突然！

一股浩瀚、宏大、雄浑的法力波动，陡然从龙虎山后山的某处浮现出来。迅速扩散，浩浩荡荡的笼罩了整个龙虎山范围。

整个龙虎山、各处道观之中，所有的成员，无论此时在做什么。全都停了下来，震惊地朝着后山的方向看去……

傅洋也都有些惊讶。

阿黄则是露出古怪的表情：“这是师尊的气息！他老人家搞出这么大的动静，又要装逼了么？唉，你看看。他还总教训我，结果自己还不是个装逼犯？而且段位比我可高多了。”

幸好这话没被其他人听见，否则估计又要觉得“天缘老祖”太荒唐了！怎么能如此诋毁自己的师尊呢？

随着龙虎山掌教的法力气息覆盖整个龙虎山，一个淡漠而威严的声音在每一个龙虎山成员的耳畔响起。

“吾，以龙虎山掌教之尊位，下令。从今天开始，与蜀山鬼门的仇怨，一笔勾销！从此以后，两派当重归于好，精诚合作，对抗万神教为首的邪魔外道。匡扶正义，守护华夏。”

“若有不尊本掌教令，执意与蜀山鬼门为敌者。当……逐出龙虎山！”

什么？！

此言一出，所有龙虎山弟子都惊呆了。

他们无论如何都想不到，他们眼中至高无上的掌教天师，竟然会下达这样的命令？而且是如此的严厉！

许多人不解，但却不敢有一丝一毫的质疑。

不但如此，下一刻，一句更让人震惊的话继续响起……

“本掌教与蜀山鬼门之主，傅洋，一见如故。颇为欣赏。特，赠予龙虎山长老令牌。从今之后，傅洋为我龙虎山荣誉长老。”

这一下，更是如同掀起了惊涛骇浪一般。

傅洋……也成为龙虎山长老了？！

闻听此言，那护阵长老脸上，顿时一片苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43546953"  chaptername="第2519章  三山长老！">加入书签</a>
</div>
