    段云说出这番话，其实也是做一个表态而已，他需要将这个压力从上到下传递下去，必须让所有人知道目前企业面临的处境。

    相比于老板，底层的员工绝大多数对于企业的发展并不太关心，他们眼中看到的只有工资和奖金，但是作为和段云一起创业的李国胜的人，段云垮台意味着他们也将失去自己的高薪和事业，毕竟都是一条船上的人，一旦船沉了，这些高管没有一个人能够幸免。

    李国胜赵长风他们将来可以选择去别的企业打工，但是却肯定找不到比段云这里待遇更好的地方，一个月挣几百块钱很有可能，但像如今这样，一年挣上万到几万块钱在当前这个社会几乎是不可能的。

    而且就算选择创业，他们没技术没后台，资金也不充裕，基本上很难成功，所以综合考虑下来，段园这里才是他们真正的避风港，是万万不能垮台的。

    “段经理你放心，我一定会好好干的。”李国胜也听出了段云的意思，连忙作出了表态。

    “今年咱们要拼一年，成败就在此一举了。”段云思索了一下，接着说的：“明天咱们去深圳电子厂那边开个会，要尽快把咱们的研发中心工作导入正轨，另外我还打算成立咱们天音电子厂的商会，对咱们全国的经销商进行统一管理。”

    “成立咱们电子厂商会？”听到这里，李国胜顿时愣了一下。

    李国胜倒是知道商会这种模式，但一般来说，商会似乎都是地方政府牵头创办的组织，几乎没有企业会自己成立商会。

    之所以只能由政府牵头创办，原因也是很简单的，因为当前国内的民营企业还属于弱势，国家的经济支柱力量主要还是国企，私营企业充其量只是个跑龙套的角色，力量，资金技术人员都很薄弱，而且以当前的国情来说，私营企业如果不能和地方政府搞好关系，生意根本做不大，甚至根本做不起来，这也是很现实的问题，所以一般来说，都是地方政府集中当地的优势产业，进行产业优化组合，报团和全国竞争，这才是当前国内商会的主要组成。

    不过当前国内确实存在几个著名的私企商会，比如潮汕商会，他们也都是集中力量抱团做生意，不过这些潮汕商会中有很多企业家都是有政府背景的，完全脱离政府的商会基本上不存在。

    “成立咱们电子厂商会的事情，具体由我老婆策划组织，到时候你们听他安排就可以了。”段云说道。

    段云现在身上的担子很重，又要搞技术又要搞和深圳当地政府以及其他企业的公关活动，没有太多的时间和精力管理企业，所以他想将电子厂的管理工作交给程清妍。

    电子厂这边的管理其实并不算难，几百人的小厂加上有自己两个徒弟大军和二虎的协作，程清妍管理起来不会太费劲，至于成立商会的事情，无论成功与否，都不会对企业造成大的影响，这也是段云放心让程清妍去办这件事的原因。

    “好的，那我们全听小程安排。”李国胜点了点头。

    虽然以前的时候在齿轮厂李国胜是程清妍的长辈，但现在的电子厂，程清妍无疑就是李国胜的老板，这一点李国胜还是非常有分寸的，尽管他现在觉得程清妍太年轻，管理经验不够，但在明面上，他必须要做出一个下属该有的姿态。

    随后，既然又聊了一些其他的事情，晚饭的气氛还是比较愉快的。

    吃过晚饭后，因为天数有点晚，所以段云和程清妍先在广州办事处睡了一个晚上。

    第2天一早，段云夫妻俩人和李国胜一起前往了深圳。

    如今深圳电子厂的产品技术研发中心已经竣工半个多月了，各种电脑复印机以及实验用的设备也都基本到位，另外当初太原的那5个退休教授和三名大学生也已经入职，开始了正式的工作。

    段云夫妻二人和李国胜来到电子厂后，很快就将这些技术骨干召集在了会议室，准备开会。

    “各位前辈大家好，欢迎来我们天音电子厂工作，前段时间我回山西处理的一些事情，昨天晚上刚回来，能在这里看到大家，我非常高兴。”段云看到人到齐后，先做了个开场白。

    这次参加会议的只有13个人，除了5个退休教授，三名实习大学生，另外就是电子厂这边先前招聘过来的5名技术员。

    “啪啪啪！”

    在场的众人闻言，纷纷鼓掌表示欢迎。

    “我想大家通过这几天时间对咱们电子厂的考察，应该对厂里的情况有所了解了，目前咱们厂主要还是以生产天音低音炮为主，但年前的时候刚引进了一条日本生产线，所以咱们产品研发中心成立的第1个项目，就是利用这条新生产线，开发具有市场竞争力的新产品！”段云并没有说太多的客套话，而是直接开门见山的说道。

    “这是咱们新引进日本生产线的技术资料，大家可以看一看。”这个时候，总工赵学武将早已准备好的资料图纸复印件拿了出来，挨个放在了每个人的桌面前。

    一般来说，在没有得到老板许可之前，手下的管理人员是不会主动在开会的时候插话的，但是赵学武这个很特殊，他和段云的关系非常好，俩人交流的比较多，也算是彼此知根知底，而且老头性格也比较直，之前看到生产线组装后就一直被闲置，心里早就有些焦急了，所以开会期间，就直接把早已准备好的资料发放给了在场的众人。

    这些人除了赵学武以外，其他人只是看过那条日本生产线，但却不知道其中的一些设备图纸和具体点技术参数，因为这些图纸一直都被段云锁在保险柜里，直到刚才召集人们开会的时候，段云才把图纸交给赵学武复印，让众人开会的时候看。

    “我这次从日本引进的使录音机生产线，从技术上来说，这条生产线不比深圳的合资企业先进，但是很有特点……”段云这个时候也干脆来到了众人中间，将几张桌子拼在了一起，然后众人围成一个小圈，段云则坐在最中间的位置。

