    李岳这边不可能将已经准备好的猪皮冻拿出来比赛，一来是不公平，二来是对于他们来说不太合适，因为猪皮冻有各自的方式，从八角桂皮这些调味料来说，都是不同的比例。

    所以他也就准备从这一步开始，既然要比试，就要公平公正公开。

    萌萌回来了，身后跟着两个人，一个是陆子涵，还有一个是眼镜，他们都赶过来看比赛，现在也被抓取采购全新的食材了。

    虽然只是简单的阳春面跟灌汤小笼包，但是准备好的东西很多。

    比如猪肉，首先就是里脊肉跟五花肉，这一点就要看他们怎么选择了，比如李岳会选择里脊肉，却不喜欢选择五花肉。

    还有就是猪皮，一共有两种，一种就是干干净净的猪皮，还有一种就是带着些许猪肥油在上面。

    然后就是面粉，高筋面粉，中筋面粉，各式各样的都准备好了，反正也花不了多少钱。

    如果能够用这些钱就能够换来一个菜品的话，李岳店铺里面早就可以做出来满汉全席了。

    老李头从店铺里面搬出来了两个桌子，合并在一起，将所有的食材都摆放在上面。

    也不知道是谁赋予老李头的权利，让他已经将自己当做是一个主持人站在大家面前。

    “好，比赛马上就要开始了，一切都是按照正常厨艺比赛的规矩，使用的只能是场面上的所有食材跟调味料，你们若是有什么欠缺的，就提前提出来，比赛一旦开始，擅自添加调味料的则视为犯规，失去比赛资格。”

    看样子，老李头这些年没有少看厨艺综艺，这些规矩全都准备好了，照搬上来的。

    闻人旭走上前，仔细检查了一下，确定好这些调味料全都没问题，什么八角桂皮香叶草果什么应有尽有。

    并且检查了一下，所有的材料都是上品，并不是路边上几块钱一斤的那一种，味道一闻就知道了。

    “我会使用一种特殊的调味料，这种调味料解腻刮油，味道清香，是我的一种秘方，但是我这次放出来，如果李老板也想要使用的话，没有问题。”

    闻人旭这边确定好了之后，从身上掏出了一个玻璃瓶，里面放着一些淡绿色的调味料，看不出来属于那一种。

    李岳走上前，将玻璃瓶接过来闻了一下，打开盖子之后，一阵清香的味道扑鼻而来，并且只是光光嗅到味道，就能够将口腔里面的油腻感觉全都消除，让人留下一阵清爽。

    却又跟薄荷不一样，感觉有点像，一种很神奇的味道。

    “这个没问题，你有你的独门绝迹，我也有我的独门手法，你可以使用这个，如果我也要使用的话，我也会用。”李岳不担心这个真的能够打败自己的马蹄。

    这一种调味料，很明显就是用来给小笼包解腻的存在，如果不是自己想到了马蹄解腻这一招，可能这一场比赛完全就会输了。

    就算这种调料摆放在李岳的面前，他也不会擅自使用，为什么呢？

    所有的调味料，都是需要经过很多次的搭配，才能够找到完美的黄金比例，如果擅自添加，多了，效果反超，少了，没有用处，所以这种东西就算你摆放出来，我也不会去用。

    就好比，李岳已经将马蹄摆放在桌面上，摆明了，我做这两样东西，我要用到马蹄。

    他们也很好奇，为什么会有马蹄这样的东西存在，感觉李岳会用在小笼包上面。

    见到马蹄之后，两兄弟一瞬间就明白了马蹄的作用，但是想要使用马蹄的话，就会有些不太合适了，自己不知道要添加多少的比例，多了影响肉香味儿，少了没有效果。

    一样的道理。

    闻人旭笑道：“这种调味料叫做百草香，是专门调配出来做菜使用的，红烧肉添加一些，增加肉感，还能够突出嫩滑，最主要的是，能够减轻油腻。”

    这样一说，在场所有人都明白了，原来就是一种解腻的调味料，不过他们能够告诉李岳，这就代表着，这场比赛，真的是公平公正公开的比赛。

    “准备好了吗？”

    老李头看见两边的选手走准备好了，询问一下是否可以开始了。

    李岳挥挥手，表示停一下，对着四周的人喊道：“这场比赛时间会比较久，至少要四个小时，如果明天要上早班的，可以早点回去，我会委托萌萌主播，将整场比赛都录制下来，明天可以去观看。”

    “放心吧老板，这场比赛就算是不睡觉也要看。”

    “没错没错，明天请假，我年假还没休息呢。”

    “不用担心我们！老板！你一定要赢啊！我们支持你！”

    听见了所有朋友的声援，虽然李岳说不用这样，但是心中还是有些感动，只是笑了笑，不再说什么。

    李岳冲着老李头点点头，后者明白了，掏出手表，然后调整到计时模式，然后对着所有人喊道。

    “选手准备好！三！二！开始！”

    随着老李头的一声开始，闻人旭率先开始比赛了，闻人武暂时不需要动作，因为阳春白雪需要的时间不算太多，所以就后面再准备就好了。

    闻人旭首先就是选择了干干净净的猪皮，先是仔细将上面的皮毛全都剃干净，然后将锅子烧红之后，将猪皮放在上面开始烫了起来，仿佛感觉不到滚烫一般，伸手就在上面开始烫着。

    李岳倒是不着急，随手拿了几块站着些许猪肥油的猪皮，然后就拿到了自己的位置上。

    白灵站在李岳身后，看见对面闻人旭的做法，有些奇怪，开口询问李岳，“哥，那家伙在做什么啊？为什么要这样折腾猪皮呢？”

    “猪骚味儿。”

    李岳瞥了一眼，就明白是在做什么了，脸上笑道：“他这样是可以将猪皮里面的骚味儿全都逼出来，虽然我这次选择的食材都是最好的猪皮部位，可是猪骚味儿多少还是拥有的。”

    闻人旭将自己选择的猪皮全都烫好了之后，就直接泡在凉水里面，然后从包裹里面抽出一个木盒子，打开来，里面全都是各式各样的刀具。

