    闻仲的话语很平静，但是那种平静里的不容置疑、不可拒绝的味道，却叫人忍不住对其脸上暴揍一拳。

    “太师想要阻挡我变法？”虞七笑了。

    “不是阻挡，而是一定不能叫你变法成功！一旦变法，九变动荡，大商龙气溃散，必然会给妖族可乘之机。妖族已经有了真龙，不能再给妖族机会了！”闻太师的声音里充满了严肃。

    虞七默然，只是静静的看着对方，眼神里古井无波，丝毫没有因为对方的话语荡漾起任何涟漪：“太师是三朝老臣？”

    “要是算上本朝的话，是第四朝！”闻仲有些傲然，辅佐过四代君王，他也确实有骄傲的资本。

    “听人说，太师忠君爱国，将家国大事放在第一位，是也不是？”虞七看向费仲。

    “大商安危与我个人性命比起来，重如山岳！只要我活着，就决不允许大商衰落！绝不允许有任何人撼动其根基！”闻仲话语斩钉截铁。

    “我却不信这世上有忠心耿耿的人”虞七笑了，笑容里充满了讽刺的味道：“我只希望太师真如自己所说，心口如一。”

    闻仲没有辩驳。

    “太师想要怎么阻挡我变法？”虞七看着闻仲。

    “自然是用拳头劝你，将你打醒，只要你不做白日梦，所有的一切危机都将迎难而解！”闻仲冷冷一笑。

    “原来如此”虞七似乎恍然，然后又问了句：“大王的法令，太师听还是不听？”

    “王命至上，我自然是听的。不过，却并不代表我要去执行！”费仲这句话的水平很高。

    我可以承认大王的法令，但我却有权保留自己的质疑。

    这就是三朝老臣，尾大不掉莫过于此。

    虞七眨巴眨巴眼睛，抬起头看向远方，声音里露出一抹缥缈，袖子里一只令牌与印玺滑落，被其托在手掌心：“大王金牌与传国印玺在此，我有权代表人王行使大商一切权利，我就是人王，人王就是我。太师何以教我？”

    闻仲默然，一时间不知该如何言语，就是黄飞虎也有些发蒙，此时呆呆的看着那金牌与印玺，绝不曾想到当朝天子竟然连这两件宝物也传了下来。

    看着虞七手中的金牌与印玺，闻仲顿时坐蜡，瞳孔急剧收缩，声音里满是不敢置信：“不可能，大王怎么如此信你，将整个大商都交托在你手中？”

    一个王者，权利是他的根本，他怎么敢将自己的全部权利，都交出去？

    “所以你只是一辈子的臣子，纵使历经三朝，也依旧是臣子，不懂王者的魄力！”虞七托着金牌与印玺：“我敬重你乃三朝老臣，你还是速速退去吧。否则，一旦闹起来，我怕太师会吃亏！”

    闻仲一双眼睛死死的盯着虞七手中的印玺与金牌，袖子里一条婴孩手臂粗细的金鞭滑落：“此乃打王金鞭，乃是先王传我，令我辅佐天子。此金鞭上可打昏君，下可打奸佞。你不过是得了大王的金印与令牌，我亦能打得。你这厮欲要一意孤行行变法之事，逼得九边造反，将我大商搅得风云动荡，我又岂能饶你？我纵使无权阻止你变法，但我却有权打你。你若敢反抗，便是不遵王命，对历代先王不敬，乃是罪大恶极的死罪。”

    “打王金鞭！”一边袁弘双眼睛急剧收缩：“完了，大真人遇上麻烦了。当真是秀才遇到兵，有理说不清。这可是打王金鞭，虞七就算有天大本事，也不敢反抗！闻仲请出了打王金鞭，就算当朝天子出面，也只能硬生生的受着。不知这变法之事，会不会就此废弃。”

    一边黄飞虎看到打王金鞭，也是心中兴奋，他请闻太师出山为了什么？

    就是因为这打王金鞭可以压制虞七！就算当朝天子面对打王金鞭，也只能硬生生的受着。

    眼见虞七在打王金鞭下即将承受责罚，黄飞虎与袁弘俱都是心神吊了起来。

    只是下一刻，虞七的话语，叫场中众人不由得犹若是惊天霹雳打在了头顶，惊得其魂魄摇曳，周身筋骨酥麻，犹若是开天辟地般，露出了不敢置信的表情。

    “老头，你是不是修行修傻了？用死人的话语、规矩来束缚活人，是你傻还是我傻？你觉得我会束手待毙，任凭你这金鞭落在我身上？”虞七声音里满是嘲弄。

    此言一出，不管是袁弘还是黄飞虎，乃至于对面的闻仲，都犹若是被惊天霹雳砸中。

    这般话语，简直大逆不道，将几人雷的五内俱焦。

    虽然这个世界没有君为臣纲的说法，但王命大于天，历代先王的命令，乃是祖宗的铁律，谁敢违背？

    尤其是像虞七这般，光明正大的说出来？

    “你……你……大逆不道！你大逆不道！”闻仲身躯都在颤抖：“你这厮胆敢对先王不敬，纯属大逆不道之词，莫非你要谋反不成？”

    “我会不会谋反，大王再清楚不过。你若想告我大逆不道，只管去人王面前告状，我只是想要告诉你，那打王金鞭在我这里行不通。死人的东西，对我来说没有丝毫的束缚力！”虞七静静的看着闻仲。

    “你这狗贼，胆敢亵渎先王，且吃我一鞭。待我将你拿下，再去大王面前告你一状，定要你十死无生！”闻仲一步上前，手中打王鞭裹挟开山裂石的力量，向着虞七肩膀砸来。

    这一鞭若落实，少不得筋断骨折的下场，虞七怎么会叫对方砸中？

    眼见着打王金鞭落下，虞七动也不动的对着那金鞭吹了一口气，下一刻只见那打王金鞭一阵扭曲，竟然化作黄沙消散在罡风之中。

    “咦，原来太师的打王金鞭不过是泥做的，根本就不是真的打王金鞭。你竟然弄了一根假的打王金鞭来糊弄满朝文武，就连当朝天子都蒙蔽了，此乃欺君之罪，是死罪！”虞七风轻云淡的站在那里，眼中满是戏虐。

    “不可能！我的打王金鞭！我的打王金鞭！”闻仲一声疾呼。

    “闻仲，你可知罪？竟然拿了一把假的打王金鞭来糊弄朝臣，欺瞒天子，当真是……胆大包天到了极点！”虞七静静的站在那里，只是去看向闻仲，声音里充满了怪异。

    “不可能，我的打王金鞭怎么会化作沙尘散开？不可能的！莫非有人掉包了我的打王金鞭？”闻仲眼神里满是不敢置信。

    “老师，你莫要听这厮胡说八道乱了心神，虞七精通一门邪法，可以：指物化形。你那金鞭，就是被他变成了黄沙！”黄飞虎此时开口。

    虞七的指物化形不是秘密，只要施展过，就会被各大家族摸到轨迹。

    “果然如此？”闻仲凝神问了句，紊乱的心神也在逐渐安稳了下来。

    “当然”黄飞虎道了句。

    “还我打王金鞭！”闻仲一双眼睛死死的盯着虞七。

    “呵呵，我可没看到过什么打王金鞭。打王金鞭一直都在你手里，你自己弄丢了打王金鞭，却还要污蔑我，简直岂有此理，莫非以为本官好欺负不成？你就算三朝元老，也不能这般欺负人！”虞七声音里杀机盎然。

    “若不交出打王金鞭，请恕老夫无礼，今日不论如何都要将你拿下”闻仲一双眼睛死死的盯着他。

    “你若有本事，尽管将我拿下，我只怕你自取其辱！”虞七声音里充满了戏虐。

    他倒想看看，这大商的太师，究竟有多高的修为。

    他体内的那股人神之力，比当初西岐的那位紫薇公子还要强胜，但是他却已经不再是昨日的他。

    “开山剑！”闻仲自背后一抓，腰间一把寒光四射的宝剑飞出，猛然向虞七斩来。

    他知道虞七的强大，一动手便施展了人神之力。

    面对人神伟力，不管是何等高手，都不敢小瞧半分。

    虞七也绝不敢有任何小觑。

    面对着凶狠霸道的长剑，虞七冷冷一笑，腰间斩神剑出鞘，瞬间与闻仲的长剑碰到了一处。

    “铛~”

    一击落下，虞七不动如山，依旧风轻云淡的站在哪里，但是闻仲却倒退数十丈，踩碎了不知多少个台阶。

    一时间场中砂石迸射飞溅，像是子弹般向四面八方攒射。

    “好手段！阁下好手段！真难想象，你才修行区区不足五十年，便可抵得上老夫数十年苦修！”闻仲一双眼睛死死的盯着虞七，然后开山剑又一次刺出。

    这一次，闻仲刺向的不是虞七，而是远处的一座山头。

    “搬山！”

    “老师，不可！这招对他没用！”见闻仲竟然施展神通搬山之术，一边黄飞虎愣了愣神。

    话音落下，只听得一声巨响，整座山头被凭空拔起，然后下一刻一个丈许高的小山头向虞七砸了下来。

    瞧着自家老师搬起来的小山头，黄飞虎羞涩的捂起眼睛，简直没法看。

    与虞七的搬山术相比，自家老师的搬山术根本就是一个弟中弟。

    “呵呵”看着那砸下的山头，虞七散发出了一声莫名笑意。

