    　　三清像前,香火袅袅。

    　　看着上方威严的尊像,钟离想到方才傅杳的话。

    　　三缺五弊所包含的是一个人的所有，傅杳若是倾尽所有换了这一身本事,那也就能明白为何她能在百岁的时间里就达到如此境界了。

    　　正想着，江掌柜放好衣裳走了过来,见到他，有些意外，又见周围观主不在,不由道：“观主去哪了？”

    　　“她去了京城。”钟离道。

    　　“这么快。”江掌柜却认定傅观主是为了避开钟离公子。不过难得她有见到钟离公子的机会,她稍微犹豫了一下，还是道：“钟离公子可要来杯老君眉？”

    　　这言外之意,是想同他聊聊。

    　　钟离知道她是除傅三之外与傅杳最亲近的人,也就没拒绝，“好。”

    　　不多会,江掌柜的茶送了来，两人就在偏殿里相对而坐。

    　　“这老君眉是今年的新茶,修水的柳大人特地让人送来的。”江掌柜品了一口就放下茶盏道,“虽然观主已经让柳大人不要再同道观有牵扯,但是她的好,始终会有人记得。”

    　　看着瓷白杯盏中沉浮的绿叶，钟离敛眸道：“她不同你们亲近，是希望你们能过正常人该有的日子。”

    　　玄术一道,对普通人来说,沾了太深,不见得是好事。

    　　“我们都明白的。”江掌柜笑道，“三娘走的时候，曾经叮嘱过我们，让我们在以后的日子里要让观主开心一点。我虽然不知道观主以前经历过什么，但我却很清楚，我们这些人里，没有一个人是能一直陪伴她的。看着身边的熟人一个个随着年华逝去，这本就是一件十分痛苦的事。所以钟离公子，我想拜托您一件事。”

    　　“请讲。”钟离道。

    　　“倘若将来有适合观主的人，若是方便，还请帮忙撮合一下吧。”江掌柜诚恳道，“十五六岁的年纪本该是最好的时候，怎么能连个喜欢的人都没有，就老了呢。”

    　　没料到她说帮忙是帮这个忙，钟离还未给回复，江掌柜就已经起了身，几乎没有给他拒绝的机会，“外面来了香客，我就先去招呼了。”

    　　她离开的十分利落，可是钟离心里却有些不太平静。

    　　无关这个忙要不要他帮，而是一想到将来会有其他人站在傅杳的身边，而傅杳也会像之前靠近他那样贴近那个人，他心里就有些发闷。

    　　殿内的香火还在袅袅直上，殿外江掌柜却是绵连带笑地去伙房给香客装糕点。

    　　伙房里赵兴泰见了，问她：“这是有什么喜事不成。”

    　　江掌柜模棱两可道：“大概是喜事。”

    　　男女之事，往往是当事人自己看不清自己的心。若真的喜欢，失去肯定会难受。她也只能是帮到这了。

    　　……

    　　皇宫。

    　　皇后有些凶险，她这一胎中间因为受了惊，就一直怀相不好。哪怕有太医院和贵妃日夜看护着，平日里也都不怎么安稳。

    　　这天早上，她在散步时，突然被跳出的野猫吓了一跳，动了胎气，还没足月的孩子就要掉了。绝望之下，皇后只好把傅杳搬了来。

    　　有傅杳出手，母女均安，只是皇后再也不能有孩子了。

    　　“有这两个也够了。”圣人后怕道。

    　　将皇后安慰到睡去，圣人脸上没多少喜色。从前皇后好歹还有傅观主罩着，但这次机会用掉了，下一次，她不见得就能如此好运。

    　　离开寝殿，圣人直接问傅杳道：“傅观主，皇后这事究竟是不是**？”

    　　他倒更希望是**，**好歹可控。

    　　傅杳却道：“若是**，陛下不应该早就查到了幕后凶手？”皇后本该在生五皇子时，难产而亡。因为她的插手，命运有所改变。但是她的寿元摆在那里，命薄的人，每一个明天都是不可捉摸的未来。

    　　圣人脸色顿时变得非常难看。他想到了刚刚嗅到的血腥味，想到了若是将来有一天，皇后再也不能回应他，心里就如同针扎一般难受。

    　　“来人，去将寡人的佩剑拿来。”

    　　傅杳让天玄子找剑对他来说不是什么秘密，他早就旁敲侧击过天玄子，在知道他的佩剑被傅杳看中之后，他就一直在等傅杳找上门来。

    　　在这之前，他想过很多要交换的东西，但眼下，他只想保住皇后的命。

    　　贴身太监很快将他的佩剑取了来，那确实是一把神兵。被大周的国运浸润了两百多年的剑，而今灵性十足，一开窍，便有金龙跃出。得到它，都能省了找器魂的步骤。

    　　“这柄剑是陪着□□皇帝征战天下的佩剑，是我大周的国之利器。”圣人轻抚佩剑，最后将它向傅杳递去，“而今寡人将此剑赠送给傅观主你，还请傅观主能为寡人分忧。”

    　　傅杳早就在等这柄剑了，圣人要送，她当然不会推辞。

    　　“我知道陛下忧心的是什么，我也确实能帮你解决。只是这解决的法子有些特殊，就不知陛下舍不舍得了。”傅杳道。

    　　屏退左右，圣人问道：“观主请直说。”

    　　“如果是一般人的话，我直接送那寿命给她就成。但是眼下我手中并无更多的寿命，所以要给皇后改命的话，只有一条路可走。”傅杳道，“我可以给皇后布下祈命术，只要黎民百姓感恩皇后，为皇后祈福，那她的寿命便能得以延续。但是你也知道，深宫的女人又怎么能让百姓们心怀感恩，所以这就要看陛下你舍不舍得了。”

    　　百姓的感恩来源于明政，皇后想到偿命，自然无法避免的进入前朝。皇后得权，这权利哪里来？自然是从圣人手里分的。

    　　没想到条件竟然是这个，圣人迟迟没有说话。

    　　傅杳也不催促他，她将早就准备好了的符放到他的面前，“皇后能不能改命，一切都看陛下你的。”

    　　说完，她拿着剑施施然离去。

    　　次日，她再次进宫时，贵妃也在翊坤宫，见她来，神色有些古怪：“你那个符，他给皇后用了。”

    　　这个他是谁，自是不必多言。

    　　“真是没想到，投了一次胎，变化会这么大。”贵妃觉得有些不可思议，“从前的时候，成天疑心疑鬼，能让他相信的只有死人。现在竟然这么大方，为了救皇后，权利都愿意分出去，我现在都怀疑，他是不是我认识的那个人了。”

    　　傅杳摇头失笑，身体让了让，贵妃嘴里怀疑的人从门帘后走进来。

    　　“皇后如何了？”圣人一进来就问道。

    　　贵妃看着他，丝毫没有背后说他坏话被他听到的尴尬，“现在还在睡。”

    　　“辛苦你了。”圣人抬腿就往内室走去。之所以没让贵妃回去，是因为有贵妃在这，他才更放心。

    　　他这么若无其事，贵妃反而有些不悦了，她叫住他道：“等一下，难道陛下你一点都不好奇从前究竟发生了什么？”

    　　圣人背对着她，“好奇又如何。无论是前世还是下辈子，那都不是现在。既然不是现在，于我来说，知道与不知道都没有意义。”

    　　说完，他进了内室，留下贵妃怔在原地。

    　　许久后，[百度小说 www.tomtxt.com]贵妃才回过神来，朝着傅杳呐呐道：“傅观主，或许这回我是真要离开了。”

    　　里面皇后醒了，傅杳进去瞧了瞧，确定祈命术准确无误后，就没再打扰帝后二人。

    　　“观主不如去我宫里坐坐？”贵妃邀请道。

    　　傅杳想到她和钟离认识，也就应了，“好。”

    　　到永安宫后，永安宫没什么生气。贵妃命人去备下了酒菜，她们两个就在殿中对饮。

    　　差不多一壶酒下肚后，贵妃倒了倒空酒壶，见一滴都没了，不由道：“这是什么酒，怎么都喝不醉人。”

    　　傅杳用黄粱笔画了一坛黄粱酒给她，“喝这个，钟离都喝醉过。”

    　　“哦？”贵妃来了兴趣，“钟离公子都会醉的酒，那可是个难得的好东西。”她笑起了狐狸眼，抱着酒坛子就开始灌。

    　　一开始，“味道似乎也不怎么样，很平淡嘛。”五口下肚，“傅观主你怎么有三个头。”半坛子黄粱酒没了后，她抱着旁边的花瓶一直在抹眼泪，“你们都已经忘了前尘往事，为什么我还要记得。”

    　　傅杳就在旁边默默饮酒，随着贵妃的哭诉，渐渐也能拼凑出一个大概的故事。

    　　当今圣上前世是代国的国君褚景巍，萧太后便是他的宠妃，至于皇后，则是褚景巍第一任皇后赵焱的转世。

    　　褚景巍当时是个很不受宠的皇子，他的母妃地位卑贱，在宫中一直靠着装疯卖傻才保住了一条小命。

    　　褚景巍成年时，当时宫里其他人不希望他有后台强横的岳家，皇后随便指了个没有实权的朝臣女儿嫁给他，也就是赵焱。

    　　赵焱心思聪慧，在未出阁时便一直藏拙，从来都不显名声，皇后因此才会看中她无才无德。

    　　在嫁给褚景巍后，赵焱便知道丈夫其实一直都在装疯卖傻。她心疼丈夫之余，便开始不遗余力地帮着丈夫筹谋一切。

    　　一个没权没势还不受宠的皇子想要等上大宝，有多艰难可想而知。

    　　赵焱的聪慧与谋略，让褚景巍惊愕之余，十分惊喜。他们夫妻俩一路携手并进，在夺嫡之争中笑到了最后。

    　　皇帝大行，褚景巍坐上了龙椅。从前的功臣一一得赏，赵焱也成为了皇后，而且帝后十分恩爱，朝臣劝褚景巍选妃，都能被皇帝给骂的狗血淋头。

