    第２１５章入四边城，天尸五域

    “这里距离天湖王都足有万里，放心好了，你那师兄华青岩已经死了，倒是没有想到你竟然是玄月宗的弟子。”

    谢峰看着杜蝉心，说道。

    “真是你救了我？”

    杜蝉心盯着谢峰，又想起之前的事情，一脸通红。

    上次让谢峰看到了胎记，这回又被谢峰看光了。

    “不然你以为？说吧，现在打算怎么报答我？”

    谢峰笑嘻嘻的看着杜蝉心，此女不但是绝色，而且气质极佳，一身皮肤更是如羊脂一般，确实是天赐之姿。

    虽然谢峰只是看了几眼，但印象深刻，难以忘记。

    “要不然像上次一样，以身相许如何？”

    看到杜蝉心憋着一脸红晕，美艳得不可方物的模样，谢峰忍不住逗道。

    “哼！你在做梦！上次你那样对我，本姑娘恨不得杀了你！”

    杜蝉心瞪了谢峰一眼，咬牙说道。

    “怎么是做梦呢？你要知道，我可是不但救了你的性命，还保住了你的清白，此外还帮你报了仇，这样的恩情，你除了以身相许之外，还能如何报答？”

    看到杜蝉心咬着嘴唇的小模样儿，谢峰恶趣味发作，不依不饶的。

    “反正我已经说过了，除非你答应我，和我一起合作，杀叶玄报仇，否则的话，我是不会答应你的！”

    杜蝉心白齿咬红唇，说道。

    “那还是算了吧。”

    谢峰吓了一大跳，不就是逗你两句吗？可别又答应了啊。

    “杜姑娘，这一次我虽然救了你，但也是意外而已。其实我是为了杀死华青岩，非是我有心之举，所以你也就不用放在心上了。至于恩之事，我更是玩笑的，不用当真。”

    不等杜蝉心说话，谢峰赶忙把买来的几件布衣丢了过去，“这几件衣服，你先将就着穿上上吧，我还有要事，就先走了。”

    唰的一下！

    谢峰施展开幻影飞灵身法，就出了山洞。

    然后，他便是直接御剑而起，破空不见。

    “可恶的家伙……”

    谢峰这说走就走，让杜蝉心愣了半响，说不出话来，好不容易才回过神来。

    上一次她说要谢峰杀了叶玄，她就嫁给谢峰为妻。

    当时，谢峰跑得比兔子还快！

    现在又是如此。

    可惜她现在光溜溜的，想追都是没有办法。

    片刻之后，杜蝉心从山洞里面走了出来，已经是变成一身布衣的村姑模样。

    “这个家伙，本姑娘是一定不会放过他的！”

    杜蝉心看看四周，确定谢峰早已离去，不由的咬牙切齿。

    她在玄月宗之中，被称为内宗第一美人，许多天才弟子都是对她苦苦追求，趋之若鹜。

    没想到，谢峰竟然一副对她畏如蛇蝎的样子，想想都是不甘心。

    而此时，谢峰早已到了千里之外，向着天尸山脉赶去。

    一路走走停停，几天之后，谢峰来到一片山脉外围的一座小城之中。

    数十里之外，乃是接天连地的黑幕，无边无沿，便是天尸山脉。

    小城方圆不过十余里的面积，平日里所住的居民也不过千余人，名为四边城。

    四边城平日里极为安静，但每三年时间里，总有一个月的时间，会极为热闹。

    除客栈之中住满了客人，酒楼茶舍也会通宵达旦的营业。

    这时，便是天尸山脉开启，山中魔毒瘴气最为稀薄的时间。

    在进入四边城之前，谢峰就已经变换了容貌，此时他成了一名相貌普通的年轻男子，二十三四岁的样子。

    而且，他还将修为气息，压制在武元境九重。

    现在的谢峰，看起来就是一名家族出身的出色子弟，修为实力中规中举。

    而之所以要改头换面，就是因为天尸山脉之中，危险重重，充满着魔毒瘴气。

    魔道功法在其中，无疑如鱼得水，谢峰不想在需要施展魔道功法之时，束手束脚。

    进入四边城，谢峰找到一门房舍住下。

    房舍在一个小院落之中，院子只有一进，共八个房间，光是租金就便是一枚下品灵石，贵得吓死人。

    不过，现在的四边城寸土寸金，都是如此。

    院中的三个房间，已经有人住下。

    谢峰也没有在意，随意挑了一个房间。

    接下来的几天时间，院中的八个房间，很快便是住满。

    而谢峰一直在房中修炼，除了修炼阵道之术以外，还炼制了一些毒器，接连几天都是足不出户。

    不过，虽然从未出房门一步，几天之中，他也知听到了许多关于天尸山脉的消息。

    在修炼了黄泉真魔吞天经之后，谢峰五感六识极为强大，院中其它七个房间的武者间进行的交谈，根本躲不过他的耳朵。

    具体而言，天尸山脉依照其中分布的魔物实力高低，一共被划分为五层，越是接近中实，魔物的实力越强大。

    第一层被称为石尸域，其中的魔物实力大约相当于武元境。

    第二层称为铁尸域，魔物实力大约相当于武意境。

    第三层称为铜尸域，魔物实力与武宗境相差不远。

    第四层为银尸域，魔物和凝炼了法相的武宗强者差不多。

    第五层为金尸域，魔物等同于武王境的存在，极为恐怖，据说还从来没有武者能够在进入金尸域之后，走出天尸山脉的。

    至于金尸域后面的区域，有什么样的魔物，就无人知道了，因为从来没有人能够进去过。

    “这金尸域，肯定有武者进入后安然返回，否则又怎么能够知道，里面的魔物实力相当于武王？”

    谢峰心中暗暗分析，道：“只不过，能够以武意境的修为，出入第五层金尸域的，必然是绝世在骄一般的存在，普通武者根本接触不到这一层面的强者，所以才不知道而已。”

    “不过，我就拥有吞天经，武王境的魔物对我来说还是太过强大，即便是进入银尸域也必须要极为小心才行！”

    心中想着，谢峰就是拿出纸笔，开始画了起来。

    他所画的，乃是一张地图。

    在完成这一幅地图之后，他又是拿出一张腐烂严重的古画，和地图一起对照起来。

    这张古画，正是他从药王郑经那里得到的灵泉地图。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

