    炽热的正午连知了的叫声都极少，王氏极度不安的走进了永和宫的偏殿，冰块的凉气铺面而来，同外面炎热截然相反，激的王氏打了个哆嗦。德妃穿着半旧的衣裳，依在铺着凉席的榻上，见王氏进来，笑着招手：“过来坐，你是有身子的人。”

    德妃的友善让王氏越发不安，扭着帕子忐忑的坐在了德妃身旁，她只隐隐绰绰看到碧纱厨后仿若有人，便听得德妃问：“那个宫女给你换了药，你知道么？”

    王氏忙摇头：“一点都不知情。”

    德妃点头，神情又凝重了起来：“那就是有人要害你了。你知道，你现在在我宫中，若出一点事情都是我担着，但我毕竟有自己的法子，只你就不好说了，若有的人假戏真做，即害了我又害你，你可怎么办？”

    德妃好似在说猜测，但又好似什么都知道，含着笑意的眼看向王氏，王氏只觉得仿佛万箭穿心，吓的出了一身的冷汗。

    即使是炎热的夏季，德妃的手还是冰凉细腻，轻放在王氏手背上，王氏只觉得心都一跳：“你是个聪明人，话我说了这么多，你该明白，安安分分的就行。”

    王氏不敢开口只是点头，德妃便满意的笑了笑：“你下去吧。”

    “是。”

    外面虽然炎热，王氏却觉得安全真实，此时此刻她才觉得，跟德妃这样的人物相比自己不过是个小角色，跳的太厉害，吃亏的是自己，安分守己才是应当，以后别人的恩怨，她在不敢搀和。

    权珮从碧纱厨后走了出来：“太子妃还请了我，我便走了。”

    德妃笑道：“难道又是去出主意？”

    权珮叹气：“不过都闲着，出去散散心解解闷才好些。”

    德妃将榻几上一个盒子给了权珮：“要不是你说，也捉不住她的把柄，吓不住她，这几个戒指你拿着赏人也好。”

    权珮接到手里，也并没有看，转身给了晓月，时代更迭，朝代交替，流逝了太多宫廷精湛的技艺，就这几样戒指，只怕还入不了她的眼。

    权珮浅绿色的身影消失在了宫门口，德妃半躺了下来，觉得凉爽舒适，自有了权珮，似乎日子都逍遥了不少，儿子跟她不亲是真，但到底有个能耐的儿媳妇也不错......

    皇上要修缮盛京，银子就要从户部过，胤禛找了太子。

    “臣弟自己粗略算了一下不过是二十三万左右，他们竟然狮子大张口，一要就是四十万，眼见着葛尔丹也出了大动静，这银子哪能这么花，臣弟以为，这折子不能批。”

    太子的正殿即有冰，又有侍候在左右的宫女们轻煽着蒲扇，这正午十分，舒服的人几乎眯眼睡着，太子斜靠着座椅，双手轻轻敲打着桌面，半响才睁开眼，看着即使在他这凉爽的大殿里也依旧出了一脑门汗的胤禛，微微叹气：“四弟，你太较真了。”

    胤禛抿了抿嘴：“国家大事上不容马虎。”

    到底自小就是这个性子，眼里容不得沙子，所以他才放心吧，太子想着起了身：“这事情你别管了，孤自有论断。”

    胤禛出了大殿，跟着的小官同他说话：“四爷别太较真了，您才来，不知道，这户部就是这样，在说水至清则无鱼，您要卡的太严，别人过不下去了，对您也不好。”

    胤禛不是不知道这些道理，只自来他就做惯了这样的人，在佟皇后去世之后安然的活到了现在，所以暂时他还打算做这样的人，他不点头也不摇头，明晃晃的太阳下看着别样的坚毅，小官便只无奈的摇了摇头。

    太子妃正在窗前看书，身后的铁力木大理石桌面上摆着新鲜的瓜果，青瓷碗里盛满了冰镇的酸梅汤，散发着诱人的气息，榻上的小几上摆着棋盘和棋子。见着权珮来了，同她在桌前坐下：“尝尝吧，刚做的酸梅汤，冰凉酸爽。”

    权珮笑着端起来，轻嗅了嗅，喝了两调羹：“这样的味道也只在太子妃这里有。”

    太子妃笑意更盛，给了东西就敢吃，这算是信任么？

    两人见面喜欢下棋，太子妃习惯的先走了一子，随意的跟权珮说话：“听说从宁夏运往西安十万担的灾粮，运到中间找不到，我也不知道是真还是假，总之陕西巡抚参了甘肃巡抚。”

    黑亮的棋子在权珮白皙修长的手指中翻动，权珮有些漫不经心：“十万担的粮食怎么可能说找不见就找不见？但凡稍微查一查就能知道，这些时候黄河一带的水域多暴雨，前行艰难到是真的，陕西巡抚何必逼呢？若到时候船翻在河里，他岂不是什么都没有？”

    太子妃若有所思，半响笑着道：“连黄河一带现在多暴雨你都知道。”

    “我不过是爱看书而已。书上便是这么说的。”

    两人下棋太子妃从来没有赢过，只是输的不难看，她自己也不大在意，只赞了句：“还是你棋艺好。”就放在了一边。

    西洋进贡的八音盒太后赏赐了一个给太子妃，太子妃拿出来让权珮把玩：“这个跟市面上的不大一样，你仔细看，盒子里跳舞的这个小人不管从哪看都仿佛盯着你看一般，这就是能耐了。”

    权珮打量着：“若不是这样的宝贝，太子妃也不拿出来给我看的。”

    才说了几句闲话，李侧福晋也赶了过来，她是个明艳的女子，透着别样的爽利：“......听说是四福晋来了，我便也过来凑凑热闹，跟四福晋说话，觉得心里舒坦。”

    太子妃沉默了起来，不大搭李氏的话，权珮笑着打量李氏：“几日不见，你也越发漂亮了。”

    还不是太子给滋润的，太子不缺女人，李氏在这女子中也并去缺太子的宠爱，李氏轻笑，太子妃只觉得刺眼。

    外头有太监匆匆赶了过来：“太子爷让四阿哥在太阳底下已经跪了半个时辰了！”

    权珮转头向外看，毒辣的太阳晒的花草都蔫头蔫脑起来，跪上半个时辰怕是已经中暑了，太子妃看了一眼权珮，对太监道：“到底是怎么了？”

    “说是政见不合，四阿哥又强着不走，太子爷便生气了，说让四阿哥在太阳底下清醒清醒！”

    太子妃皱眉道：“这样的日头哪里能晒这么久？”她说着起身仿若要去劝，按现在权珮和她的关系而言，能或不能去她总要表个态的。

    权珮嘴角笑意一闪而过：“我听说，大阿哥最喜欢管事的。”

    即使是在太子宫中，大阿哥照样能很快得到这样的消息，四阿哥较真又不是坏事，但若真的晒的不大好，大阿哥在一闹，皇上必定要恼怒，说太子没有兄弟情义，实在没必要为这样的事情在惹的皇上不高兴的，不好的事情已经越来越多了。

    太子妃脸上的神情有些尴尬，叫了身边的的太监，轻说了几句，太监小跑着出了偏殿。

    胤禛已经热的有些迷糊了，被两个小太监半抱半抬的弄回了阿哥所，往常清凉的屋子这会也一点都不凉快，闷的他大口的喘气，他一把抓住在他身侧的权珮的手，似乎那冰凉滑腻的手才让他舒服了起来：“我闷的难受。”

    温热的毛巾在他额头和面颊上擦拭，旁边跟着的李氏忙又按着权珮的意思扇风，胤禛这才觉得有了片刻的喘息，权珮将颗绿色的丸药递到胤禛嘴边，又给了一杯水让他送服下去。

    胤禛只觉得有一股冰凉的感觉顺着药丸滑过的地方传遍了他的全身，他才觉得不那么燥热，头也不大疼了，丫头们侍候着他洗了热水澡，换了一身干燥的衣裳，喝了半碗淡盐水，他便觉得舒服多了，迷迷糊糊的在榻上睡了过去。

    太子有些烦躁的坐在太子妃的屋子里：“孤难道怕他一个大阿哥？”

    太子妃叹气：“这并不是怕不怕，只是看的眼睛多了，我们要万分小心才行。”

    太子哼了一声，太子妃顿了顿，又道：“您也别为那十万担粮食担忧了，多半是卡在了半路上，不会是丢了的，您难道忘了，黄河一带最近正是暴雨的时候，派个人下去查查，那么多粮食一查就知道的。”

    太子皱眉一思索，忽的就展颜了：“还是你通透，一语点醒梦中人，孤这就让人下去查！”

    太子妃浅笑：“能帮到您就好。”

    只是想起李氏，她嘴角的笑意又淡了下去，估摸着是有身孕了，这一次在不能失手了......

    傍晚的凉风习习的送了进来，桌子上摆着几样还沾着水珠的水果，炕上坐着权珮穿着家常的衣裳，手指顺着目光在泛黄的纸页上滑动，专注又神圣，胤禛一看便知道又在看宋朝历史，也不知道这女子怎么会如此喜欢历史，看起来往往能入迷。他轻咳了一声到是一旁的晓月先听到了，忙过来问：“爷您醒了，还难受不？”

    胤禛摇了摇头：“备了热水我先洗个澡。”

    胤禛进了净房，权珮才反应过来，轻揉着脖子，丫头忙上来替她捶背，晓蓉端了熬好的芙蓉汤，权珮接到手里尝了一口，微皱着眉：“说了要早起太阳还未露头，但却未沾水的荷叶，怎的还这样粗糙？”

    晓蓉吓了一跳，忙低下头：“下头的太监大抵没用心吧，明儿奴婢亲自去摘。”

    福晋吃饭挑剔，往常膳房送来的吃食也只略微是几口，平日里到是常用自己的小炉子炖些汤喝一喝，福晋到能多喝点，只是若稍微有哪不对，福晋又必定能尝出来。

    胤禛一面系着扣子，一面从净房里走了出来，见晓蓉手里端着碗汤，他几乎能嗅到荷叶的清香，接过了尝了一口，几下就喝了个干净，转头看权珮：“这样好喝你还嫌？”

    权珮舒展着身体，依着窗台轻笑：“您喜欢就好。”她展颜而笑，仿佛一朵徐徐盛开的牡丹，流露出别样的风情。

    胤禛便坐在她身边，又握住她凉爽舒服的手。权珮看胤禛带着几分冷清的侧脸，终是开口道：“你今儿怎么到跟太子对上了，这样热的天。”

    胤禛转头看权珮漆黑的眼璀璨耀眼：“你怎么知道的？”

    “我刚好在太子妃那里，是为了修缮盛京的事吗？”

    胤禛转头看向窗外：“是。”

    权珮伸出葱管一样的手指轻点了点他的肩膀，胤禛好笑的转头看她：“戳我做什么？”

    权珮笑着道：“你真是这样打算的？”

    “是啊，暂时先这样吧，这里......或者以后慢慢就好了。”

    丫头们听不懂两位主子在说什么，两位主子却似乎心有灵犀，完全明白。

    要在朝中站住脚，即要让太子信任又要让皇上信任，对于一个十五岁的少年来说，或者真的艰难了些，权珮依在胤禛肩头：“一定会好的。”

    夕阳染红了小院里的一切，安宁美好......

