    就这样，当雷骁周围的景物，再次清晰的时候，发现他们已然重新回到了熟悉的领地之中。

    此时，深蓝色的夜幕，繁星闪烁，天空早已经完全黑了下来。

    不过，领地之内，却依旧是灯火通明，到处人影憧憧。

    看来，建设城门、城垛、以及食堂的工作，仍然在紧张有序地进行当中。

    月夜之下，晚风轻拂。

    只见站在偌大领主府邸门前的雷骁，先是深吸了一口夹杂着些许水泥味道的清新空气。

    随后，一边示意身旁的众从属就地解散，一边不由得露出了一抹欣喜之色。

    这一次的水月城之行，可谓是收获不菲。

    首先，在经过松音山脉的时候，己方不但结识了秦倩、姜浩和风铃等骁神九号团的领主。

    而且，还在地下溶洞的深处，意外找到了来自于三千年空白时代的悠久三桅巨舰。

    并通过巨舰上的记录幻境，第一次见到了已经消失了三千年之久的一位神选之子、以及这艘船遭遇巨型海啸前的最后一刻。

    “根据船上的一系列线索和幻境中的情形，我最终推测出，三千年之前，在遭遇到了那场突如其来的滔天巨浪之后。

    为了躲避灭顶之灾，这艘船上的某人，使用了某种强力传送魔法，或者是相应的高阶魔法卷轴，将整艘巨舰，都传送到了那处地下溶洞。

    最后，船上的人们，因为某种紧急事件，又不得不选择了弃舰离开，这才会出现，我们在巨舰上所看见的情况。

    尽管这种推测，依旧存在着诸多疑点，可是目前，这已经是最为合理的解释。

    不过，我总觉得这其中的事情，并没有那么简单。

    也许，以后还会有其他发现吧，毕竟我已经将整个船长室、以及那张空空如也的魔法地图，全部搬进了空间手镯里。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，一边随手一挥，将身上的大地守护者，除了9个备用的之外，重新部署在领地之中。

    一边迈出步子，径直走进了领主府邸。

    来到了府邸宽敞明亮的大厅，雷骁没有停留，而是一路向上，直接来到了三楼的领主办公室里。

    接下来，站在领地内储物木箱前的雷骁，便是开始整理，这一次在悠久之船上的收获。

    “不得不说，光是在悠久之船上，就收获了不少好东西啊。”

    将船长室里的杂物，从空间手镯，悉数转移到储物木箱后，雷骁再次开始盘点了起来：“除了这些杂物之外。

    还获得了60门待修复的二阶火系魔导炮。

    这些稍后直接扔进领地内的仓库，让朝颜自己去拿就可以了，修复工作必须尽快开始，然后再升级。”

    打定主意，雷骁接着进行查看：“另外，还有两块封印着防御类结界的结界水晶，从船上的幻境中，就可以看出。

    这种名为「堡垒之壁」的防御结界，效果极为不俗，一块就安置在领地，另一块带在身上吧。

    一会儿再让夜苍与朝颜研究研究，安置在领地内的防御结界，能不能直接让守护者防卫机关和光明治愈所，为其供应部分能量。

    对了，之前竹莎和魔法师中队的从属，所搭建的「洞察之瞳」也差在这一步上，正好一起完成。

    这样一来，领地内的防御性结界与侦测类结界，就齐全了。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁继续开始查看：“最后，自然就是幻境水晶与魔能光晶了。

    幻境水晶自不必说，据夜苍所说，带上身上还有感知其他幻境的效果，可谓是极为实用。

    至于能量几乎已经完全枯竭的魔能光晶，一会儿就全部放入守护者防卫机关等待充能吧。

    在魔法师中队，暂时进驻空青镇之后，这个充能的重任，就落在了半精灵中队的身上，回头和白芷打个招呼即可。”

    就这样，在整理完了悠久之船上所获得的物品后，雷骁先是伸了个懒腰，随后，面容上又是露出了一抹兴奋之色。

    接下来，自然到了该盘点水月城翼人族结界区域收获的时候了！

    “本来，这一次，我只是准备前往水月城，打听一下关于圣光将军橘白的详细情况的。

    没想到，还意外发现了一处，同样毁灭于三千年前空白时代的翼人族结界区域。”

    此时，只见雷骁心神一动，一张散发着古朴气息的泛黄图纸，便是凭空出现在了手掌之上：“在结界区域之中。

    首先发现的，就是这张名为幻视之塔的奇迹建筑蓝图。”

    小心翼翼地将异彩闪烁的图纸，放在了办公桌之上，雷骁继续思索着：“其次。

    则是一件可以变色的五阶皮甲、两把适合南星南月使用的五阶武器等装备了。

    当然，还有一些正处在石化状态的装备，也让我一并拿了回来。”

    想到这里，雷骁先是将被石化的那一批装备，暂时存入储物木箱。

    然后又是陷入了沉思：“除此之外，还获得了为数不少的风灵石、黑曜石等资源。

    足以让领地内的守护者防卫机关再升一级、以及建造新的奇迹建筑幻视之塔！

    对了，还有这个神秘的物件。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁心神一动，如同一件精美艺术品一般的【风岚之翼】，便是出现在了手掌之上。

    望着面前金灿灿、又透露着一股神秘气息的金属摆件，雷骁一边把玩着。

    一边在心中暗自思忖道：“这东西应该就是结界区域内，翼人族的圣物。

    虽然和【永夜魔匣】一样，现阶段，还用途不明。

    但是，从属性栏上来看，两者之间，很有可能存在着某种潜在的联系。

    不过，按照目前所掌握到的线索，显然还无法确认这一点，那就等到以后再说吧。”

    微微撇了撇嘴，将手上的【风岚之翼】，重新收入空间手镯。

    雷骁略一沉吟，便是通过私信，联系了远在松音山脉的秦倩，按照约定，将500套一阶轻铠和一阶长剑交易了过去。

    “有了这些装备，再加上除去了对手山海盟，想必骁神九号团的整体实力，也会上升到一个新的档次。

    等过几天再问问秦倩那里的情况吧，有了松音山脉中的这支领主队伍，再加上松音山脉外的水月城。

    尽管这两者距离领地较远，可是，以后也能互相照应也说不定。

    对了，既然已经成功收服了法夏的城主父亲埃德。

    那么，水月城无疑成为了继空青镇、麦兰镇和磁石镇之后，己方所控制的第四座城市！”

    想到这里，在兴奋之余，雷骁的面容上，不由得又露出了一抹期待之色。

    接下来的事情，无疑就是建造领地内的第三座奇迹建筑了！

    此时，只见雷骁抓起桌子上的奇迹建筑蓝图，又在从储物木箱里，取出了其他需要的普通资源后。

    便是推门而出，向着领主府邸外走去。

    径直来到了室外，雷骁直奔领地北边区域的两座奇迹建筑前。

    望着面前熠熠生辉、散发着淡金色光芒、和神殿外形无异的光明治愈所。

    以及散发着蓝色浅光，为八棱柱形状的守护者防卫机关，雷骁略一沉吟。

    然后把第三座奇迹建筑的地点，定在了北边区域，与两座奇迹建筑与领主府邸之间的位置，留出了富余的空间。

    这样一来，就算是以后这几座奇迹建筑，再升级扩大，也互相完全不会影响。

    “领地内的第三座奇迹建筑，终于要落成了，不知具体有何效果？”

    兴奋地搓了搓手，只见手握古朴建筑图纸的雷骁。

    先是大手一挥，大量堆积如山的建筑资源，便是凭空堆砌在了面前选定好的空地上。

    接下来，雷骁没有犹豫，直接开始建造。

    下一秒，熟悉的提示声，随即在他的耳畔响了起来。

    【你消耗了石料x50000，木材x20000，风灵石x5000，蓝月石x500】

    【幻视之塔Lv1建造中，请稍候……】

    在提示声响起的同时，一道耀眼的绚烂光幕，立刻从地面上升起。

    就如同巨型光柱一般，使得整个领地之内，到处熠熠生辉。

    并且，从光幕的外形上，可以明显看出。

    与之前的守护者防卫机关、以及光明治愈所不同的是，这座幻视之塔的结构，明显要更加瘦高一些。

    同一时间，这突如其来的灿烂一幕，立即吸引了周围正在热火朝天工作的从属们注意，

    一时间，络绎不绝的惊叹之声，开始在领地四处，此起彼伏的响起。

    毫无疑问，眼前这充满了奇迹色彩的光辉景象，显然不是随随便便就可以看到的东西。

    而他们，无疑正在亲眼见证一场奇迹的发生！

    意识到了这一点，从属们的目光，又纷纷投射到了淡然而立的雷骁身上，崇敬之色溢于言表。

    不得不说，领主大人给他们所带来的震撼，实在是太多太多。

    或者说，能在这样超凡的领地内工作，显然是他们所有人的幸运！

    “看来，还得等一会儿啊。”

    另一边，倾听着其中不断传出的建造声，雷骁微微挑了挑眉毛，并没有在原地等待。

    而是又迈出步子，来到了守护者防卫机关前。

    “既然守护者防卫机关，所需要的升级资源也已经足够了，那么，索性就来个双管齐下吧。”

    想到这里，雷骁再次随手一挥，将大量的资源堆砌成了几座小山，又是按下了升级键。

    紧接着，提示声便是再次传入了雷骁的耳畔。

    【你消耗了石料x150000，铁矿石x120000，黑曜石x6000，漆黑魔晶x200】

    【守护者防卫机关Lv4升级中，请稍候……】

    下一秒，耀眼的彩色光幕升起，立即将守护者防卫机关，完全笼罩在了其中。

    此时此刻，在深蓝色的夜幕之下，一高一矮两座奇迹建筑，所发出的彩色光芒交相辉映。

    在让人大感惊奇的同时，不禁顿生心旷神怡之感。

    而领地内其他的从属们，望见了这一幕，更是满脸惊异之色，有的甚至兴奋地欢呼了起来。

    就这样，伴随着不断响起的建造声，过了好一会儿之后。

    守护者防卫机关所笼罩着的光幕和自动施工声，均是开始有所减弱。

    仅片刻，熟悉的声音声，便是再次响起。

    【恭喜你，你的守护者防卫机关升到了Lv：5！】

    听到这儿，望着耀眼的缤纷光幕，开始转化为星星点点的微弱光粒，直至消散在了苍茫的夜色里，雷骁注意到。

    升级后的守护者防卫机关，明显比之前大了一整圈。

    表面之上，所镶嵌着的奇异金属纹路，变得愈加得明亮与深邃，那些新多出的黑色晶体奇异纹路，也愈加明显。

    在双轮皎月的映照下，反射出了一道清晰可见的深蓝冷光。

    并且，除了之前已经变为金属结构的底层部分之外。

    就连一半部分的墙壁，同样已然由石质结构，变为了全金属结构，看上去又是坚固了许多。

    满意地点了点头，雷骁随即打开了建筑的属性栏。

    【守护者防卫机关Lv：5】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：24/24】

    【苍穹守护者数量：8/8】

    【建筑特效一：守护者充能lv5「可对大地（苍穹）守护者进行充能，中幅缩短充能时间」】

    【建筑特效二：守护者制造lv5「如果大地（苍穹）守护者被摧毁，可制造新的大地（苍穹）守护者（CD：8h）」】

    【建筑特效三：守护者优化lv5「大地（苍穹）守护者行动时，能源消耗减少20%」】

    【升级所需材料：石料x200000，铁矿石x150000，黑曜石x12000，漆黑魔晶x800】

    “大地守护者与苍穹守护者的数量，并没有发生变化，看来，应该是个体的实力提升了吧？”

    关闭了建筑的属性栏，雷骁心神一动，空间手镯里的9个大地守护者、以及2个苍穹守护者，便是出现在了他的面前。

    顷刻之间，一道深蓝色的光辉，从这些高级魔像傀儡的脚底，自下而上，一闪而过。

    下一秒，明显比之前强横了不少的气势，随即众魔像傀儡的身上爆发而出。

    紧接着，雷骁打开了这些守护者们的属性栏，发现实力果然全都从三阶一星、通通涨到了三阶三星。

    “不错不错，虽然单体涨了两颗星的实力，并没有太高的提升。

    不过，30多个集合在一起的时候，那就非常可观了。”

    满意地点了点头，就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，伴随着建造时堆砌声与切割声渐息，直至彩色光幕彻底散去。

    领地内的第三座奇迹建筑，便是完整展现在了雷骁与所有从属的面前。

