    狗头人的村庄之外，赫鲁等人望着身前所呈现而出的场景，此刻心中满是感慨。

    对于他们而言，眼前狗头人村庄的变化，是可以清晰看见的。

    从最初时候的一片荒芜，到现在的人数众多，秩序井然，他们都是一路看着，一直看到了现在。

    而在这个过程之中，他们本身实际上也受益匪浅，在这个过程之中获得了不少东西。

    而到了现在，这个狗头人部落已经逐渐成长，达到了一种令他们都需要仰望的地步了。

    至少，不提其他方面的力量，仅仅只是眼前这一批狗头人的军队，就足以令大片人类领主的军队感到窒息。

    对于他们而言，眼前这一批狗头人军队，都已然是无法敌对的对手了，更不用说是其他的。

    而这一种变化，也不是因为别的，仅仅只是因为那个狗头人首领而起的。

    望着身前逐渐向外走去的狗头人军队，在场不少人都若有所思，这时候似乎都升起了些想法。

    至少在这时候，在某种程度上，他们对于卡鲁奴的信心无疑更足了。

    包括树精少女蒂琳在内，他们望着身前的这一幕景象，无不都觉得严整，对此莫名有了许多信心。

    而这显然也是卡鲁奴的目的之一。

    合作伙伴之间所需要满足的条件有许多许多，其中能够给与彼此方便，让彼此都获得一定的利益，这是十分重要的事情。

    而除此之外，在适当的时候展现处自己的力量，这同样也是加强自己伙伴信心的手段之一。

    而从身前这些人的反应中来看，卡鲁奴的目的无疑已经达到了。

    在四处陷入寂静的时候，卡鲁奴脸色保持着平静，继续带领着队伍继续向前。

    而在他们的前方，一片朦胧的景象即将展现，似乎隐隐约约之间能够看出一片血色。

    ...................

    远方，一片庭院之间。

    一个少年独自盘坐在房间之中，望着外界的阳光明媚，脸色显得十分平静。

    而在此刻，似乎预感到了什么，他若有所觉，随后转过身，默默望向远方的某个方向，随后脸上露出了微笑。

    “已经开始了么？”

    他脸上露出微笑，这时候不由笑了笑，似乎已经察觉到卡鲁奴那边的行动。

    “分身那边已经开始行动了。”

    略微思索，他从原地起身，就这么站了起来，望向远处，脸上带着淡淡的微笑：“那我这边，也差不多该动起来了。”

    因为位于同一个世界，化身与本体的时间都是一样的。

    在卡鲁奴那边过去一年多时间的时候，陈恒这里同样也是如此，同样度过了一年多时间。

    而一年多时间的变化，无疑是十分巨大的。

    在四处，原本荒芜的地方开始逐渐被开垦，原本存在于四处的流民不断被吸纳而来，成为陈恒手下的领民之一。

    而除此之外，在其余方面，也有了方方面面的进展。

    总体来说，算得上十分不错。

    不过这仅仅只是在领地之内而言。

    在其他方面上，陈恒所取得的成绩就很寻常了。

    在这一年多时间里，通过迈里与艾力两人，一些源自法师之城的物资被源源不断的运输过来，给新生的哈蒂姆领输血。

    而透过这两人，陈恒也获得了这个世界法师体系的大量资料，从此开始研究这个世界的法师体系。

    至少在外面看来，他如今已然是一个法师了，而且是十分强悍的那种。

    对此，四处的人表现惊叹，觉得哈蒂姆子爵不仅拥有尊贵的血脉，还拥有过人的法师天赋，可以轻易迈过寻常人绝对无法迈过的门槛。

    当然，也有人认为，这是神血觉醒的证明，因为唯有觉醒了神血，拥有神祇血脉的尊贵者，方才能够拥有如此强悍恐怖的天赋。

    对此，不同的人有不同的看法，各不相同。

    不过对于陈恒自己而言，他实际上只是将自己过往所就学会的东西温习了一遍罢了。

    因为曾经巫师世界的经历，这个世界的法师体系对于他而言并不算困难，甚至可以说十分寻常。

    再加上因为此前异变世界中的联系还在，有着源源不断的神力不断被传输而来，加持在陈恒的身上，才导致了如此的结果。

    站在原地，陈恒望着远处，随后随意的伸了伸手。

    在阳光照耀下，他如今的样子呈现出来。

    模样很俊美，一眼望上去似是完美无暇，看上去没有丝毫的瑕疵，仅仅只是站在那里，就已然是一种独特的风景。

    在阳光下，他身上穿着一身白袍，整个人就这么平静站立，一头长发自然垂落，看上去格外的温顺，有一种莫名的尊贵气质，令人不敢小觑。

    经过了神力加持之后，陈恒的身躯无时无刻都在经受着洗练，因此在这一年多时间中进步很快。

    按照这个世界的评价体系来看，他此刻已经超过了二环，达到三环巅峰的样子。

    这仅仅只是他本身的实力，如果愿意暴露神力，以神性之力去催动神力的话，那就是另一个样子了。

    甚至，在他的体内，原本沉积的神血也开始复苏，在神力的滋养下似乎有了逐渐激活的样子。

    这份神血源自于这具身躯的祖先，乃是末火之神的血脉遗留。

    在过往的时候，这份血脉经过了模拟器的激活，因而才慢慢复苏。

    只是在最初的时候，这份血脉很十分弱小，并不算多么强大，仅仅只能驱使部分火焰力量罢了。

    但到了现在，伴随着神力的不断滋养，这份源自末火之身的血脉，似乎也开始复苏了，此刻正在变得愈发强大，有一种旺盛的活力。

    也就是没有人发觉。

    如果有人能够拿到陈恒的血液，就会发现此刻陈恒身上的变化。

    到了如今，伴随着体内的神脉全面复苏，他的血液也早已经与常人不同了，其中带上了一种独特的神秘力量，还有神力的气息。

    若是能够被一些法师拿到，便是绝佳的材料。

    不过很显然，对于这种变化，暂时还没有人可以知道。

    迈里与艾力两人倒是很想要获得陈恒的血液，只是陈恒从未答应过他们，对于他们的要求从来都是拒绝。

    时间一长，他们便自然而然的放弃了，没有继续在这方面纠结。

    不过除此之外，在其余方面，陈恒的力量增长就很小了。

    他的力量提升，主要还是由神力源源不断的冲刷，因而被动提升的。

    真正由他主动修行所获得的提升，其实很少很少。

    之所以会如此，也有许多原因。

    一方面是陈恒自己没有太多空暇去修行，因而耽搁了一些东西。

    不过在另一方面，便是真灵缺失的影响了。

    “一年多了......”

    站在原地，陈恒抬头望向外界，此刻脸色平静，在那里喃喃自语：“到了现在，我的真灵还没完全恢复过来。”

    真灵缺失所想要弥补回来的代价，要比陈恒想象的还要更长。

    直到现在，距离当初陈恒分割真灵，让狗头人化身诞生之时，已经过去了接近两年时间。

    但陈恒真灵之上的损失，也仅仅只是好转了一部分罢了。

    正是因为真灵的缺失，所以才导致了陈恒的实力进步变得缓慢了许多。

    不然的话，若在正常情况下，足足两年的时间中，陈恒的实力应当会增长更多才对。

    而现在，却是缓慢了许多。

    不过，想要将这种缺失解决倒也十分简单。

    要么就是用大量时间去慢慢消磨，让其慢慢恢复。

    要么，便是直接让狗头人化身回归，将缺失的那部分真灵重新拉回来了。

    只要狗头人化身是回归，那么陈恒真灵的缺失不仅能得到弥补，甚至还能大大向前迈进，让真灵获得本质上的提升。

    毕竟在经过这么长的时间之后，狗头人化身已经成长到一个十分可观的程度，只要将其召回来，立刻便可以让本体获得很大程度上的提升。

    不过这种方式，陈恒不到万不得已，是不会去做的。

    毕竟，他现在还没有急切到这个地步的程度。

    而且，狗头人化身那边如今还在起步阶段，之后还有很大的潜力可以更进一步，现在这时候便将其召回来，并不算划算。

    而在这种情况下，陈恒想要尽快将自己真灵的伤势弥补，便需要使用另一种方式了。

    “是否开始模拟？”

    身前，伴随着陈恒的心念一动，一道讯息再次浮现而出，就这么展现出来。

    望着眼前浮现而出的讯息，陈恒笑了笑，最终还是暂时按捺下自己的心思，先停了下来。

    “还不是时候......”

    他轻声开口，如此说道。

    进行模拟，只要顺利的话，等到模拟结束之后，便可以获得模拟体的本源灌输。

    到了那个时候，真灵之上的缺失有很大可能可以获得弥补。

    不过现在的话，却有些太快了。

    至少在此刻，陈恒的手头上还有些事情没有做完，还需要去忙碌一番。

    他心中闪过了这个念头，随后默默迈开不发，走向外界。

    此刻在外界，一阵变化已经产生。

    经过了一年多的时间，原本荒芜的小镇此刻变得繁华了许多，四处也多了不少建筑，到处都是行人在行走。

    尽管四处的条件仍然十分简朴，但与过去相比，至少此刻已经不必担心野外那些兽人的威胁了。

    在陈恒的手下，赫多西里与拉穆两人便负责这件事。

    在如今，他们两人已经成为了陈恒手下的将军，负责统领陈恒手下的所有卫队。

    至少当初从西里伏领地中走出的詹里，如今也成了陈恒手下的外交官，负责与其他贵族的交涉。

    在这方面，相对于赫多西里两人而言，詹里无疑要更加合适许多。

    他毕竟是西里伏的儿子，尽管并不算继承者，但同样出生于艾兰家族之中，算是卡罗王国的本土贵族。

    赫多西里两人虽然同样也是贵族，但与陈恒自己一样，是出身于马克多王国的贵族，在这卡罗王国之内并不算熟悉。

    在这方面，詹里无疑要有优势的多。

    而在事实上，在这些日子里，他做的其实也很不错。

    他为人很勤奋，平时陈恒吩咐下去的任务也能够很好的完成，不会有丝毫怨言，是一个很好的下属。

    初次之外，在如今，随着哈蒂姆领的逐渐发展，已经西里伏那边的帮助，如今在卡罗王国之内，也有一些不甘平庸的骑士来到了陈恒的手下，进入了他所在的领地中。

    而他们这些人的到来，又或多或少带领了一些人追随而来。

    正是因为有着这些人的到来，所以在这一年多的时间里，陈恒才能慢慢发展，一直到如今这个程度。

    行走在平地之上，向着外界走去。

    没有走几步路，一阵激烈的训练声音从远处传来，此刻清晰的传到了陈恒的耳边。

    在那边，一些少年手上拿着长剑，此刻还在那里训练着。

    现在正是正午，外面的太阳很大，也十分酷热。

    这些少年身上也满是汗水，一个个看上去都十分疲惫。

    不过尽管如此，但在此刻也没有什么人愿意停下，所有人都在这里认真努力着，手中的动作根本没有丝毫停留。

    眼前这些，便是陈恒这一年来所搜集的种子了。

    如今的哈蒂姆领之内，尽管人数已经算不上少了，有着足足两万人。

    但纵使是包括陈恒自己在内，整个领地内可以算得上骑士的，其实也仅仅只有三个。

    除了陈恒之外，便是赫多西里与拉穆两人了。

    至于其他人，或许其中有着一些荣耀骑士，但是真正掌握了生命之力，算得上是生命骑士的，却一个也没有。

    正是因为看见了这种情况，所以陈恒才想着去改变。

    他亲自出手，为领地之内所有适龄的孩子进行检测，试图从中寻找到一些具备着骑士资质的孩子，将他们聚集起来，一块训练。

    随后，他亲自充当教师，传授他们生命骑士的修行之法。

    对于眼前这些人而言，这无疑是难得的机会。

    毕竟纵使在这个世界中，生命骑士的修行同样也是绝密，一般人根本无法知晓。

