    过程依然小心翼翼，生怕沾染上剧毒。

    咔嗒

    第二个格子也打开了，但仍旧没有什么危险出现。

    “难道是我多疑了？波西尔自己的背包，根本没想过会被别人得到，所以没做手脚？”陈立撇了撇嘴。

    第二格格子里面的药物比第一格少了一点，只有三种。

    分别是：

    【避毒丹（高级）】：巫族贤者波西尔调制的避毒药物，服用之后可以提供解毒的效果，化解血液中的酸性毒素，时间持续24小时。保质期：剩余9个月。

    【凝血散（高级）】：巫族贤者波西尔自制的止血药，敷在伤口，可以迅速止血生肌。保质期：剩余15个月。

    【舒筋壮骨丸（特级）】：巫族贤者波西尔自制内伤药，服用后可以加速内伤的恢复，对于筋骨损伤效果极佳。保质期：剩余28个月。

    这三种，都是救命药，所以单独存放。

    一个解毒，一个外伤，一个内伤，泾渭分明。

    三种药的数量，舒筋壮骨丸是最少的，只有一小瓶，里面就12颗药丸。

    凝血散多一点，有三大包，每一包又分成了12小包，份量很足。

    避毒丹也不多了，估计本来是很多，但都在上古丛林之中消耗光了，仅剩下两小瓶，加起来20颗左右。

    陈立看到“凝血散”，表示非常感兴趣。

    这玩意和止血膏一样，都是止血生肌用的。

    那么到底哪个效果更好呢？

    他很好奇啊！

    忍不住就想尝试一下！

    当下，他拿出血河战刀，对着自己的小腿划了一下。

    呲~

    一股血液涌了出来。

    虽然腿部大多都是静脉，但是架不住血河战刀太锋利了，伤口有点深，出血有点大。

    “嘶~草率了，应该用普通铁剑的。”陈立疼得龇牙咧嘴。

    连忙拿出一小包凝血散，撒在了伤口处。

    结果……

    “我滴妈！”

    “太特么疼了！”

    “这尼玛什么破药粉，啊啊啊啊~”

    一股刺痛的感觉从伤口处传来，陈立只觉得自己的神经末梢好像都被烧着了一样，疼得帅脸都扭曲了。

    偏偏他为了测试药效，还不能把药粉冲掉。

    只能打碎牙往肚子里咽，一边抹眼泪一边算时间。

    5分钟后，在他疼得怀疑人生的时候，疼痛感终于开始缓解了。

    陈立看了看伤口。

    出血量确实少了很多，但并没有完全停止。

    更不用说“生肌”了……

    “日，被坑了啊~”

    “什么高级凝血散，药效连止血膏的一半都没有！”

    “还贤者呢，我看就一神棍！”

    陈立愤愤难平，拿清水冲掉了那些药粉，花了10科技点兑换了止血膏，重新涂抹上去。

    几分钟后，在止血膏的神奇效果之下，他的伤口恢复得完好如初，就像没被刀子切过一样。

    两者一比，高下立判！

    “果然还是系统靠谱。”

    陈立感慨道。

    不过……凝血散质量是拉胯了一点，但多少还是有点用的。

    收起来，以后送给石骨和阿棍他们，让他们受伤的时候撒一点，感受一下这让人浑身颤栗的快感！

    陈立继续打开其它格子。

    两个小格子里都只有一种药物，而且都是毒药。

    一个是之前波西尔拿给他的那种【软骨散】，一瓶装，和之前的没啥区别，加起来一共拥有了2瓶。

    另一个格子的比软骨散厉害多了，叫做化骨粉！

    【化骨粉（特级）】：巫族贤者波西尔自制剧毒，可以快速腐化血肉，只剩骨骼，对死尸和活人效果相同，谨慎使用！保质期：剩余18个月。

    这玩意也是瓶装的，就食指高的那么一小瓷瓶，估计重量都不到30克。

    但是看这介绍，陈立感觉它完全可以用来干掉好几个成年人！

    而且，撒在外面都那么厉害了，如果吃进肚子里，岂不是更可怕？

    估计绿豆大小的一小团粉末，就能让人肠穿肚烂！

    看完4个主要格子之后，只剩下两个外侧的兜兜了。

    陈立以为的夹层，并没有发现，这包裹还是比较朴素的。

    两侧的兜兜之中，右边的只剩下一个空瓶子，里面的东西已经用完了，信息探查术也读取不了信息。

    左边兜里，则放着满满的一瓶小药丸。

    【大力丸】：巫族贤者波西尔自制药，服用后可使精力充沛，力量强劲。副作用：伴随药效而产生较强的生理欲望。保质期：剩余21个月。

    陈立：？？？

    这！

    “小老头连这种药都有？”

    “亏我还以为他是个正经的巫师，没想到居然有这种不正经的药！”

    “呸！下贱！污秽！可耻！贫僧这就替天行道，消灭了你！”

    陈立大为不耻，表示唾弃。

    为了不让这种污秽的东西流落到纯洁的原始人手中，他以身作则，将瓶子收了起来！

    收起来之前，还稍微数了数。

    嗯……还好数量不多，一颗药丸绿豆大小，12厘米高的瓶子，满满一瓶，也就一二百粒。

    收好所有药物之后，陈立再次查看了一下背囊。

    确定没有任何东西，并且背包本身一点毒性都没有之后，他才彻底放松了警惕，将背囊收起来。

    这背囊还是挺不错的，外出旅游的时候可以带很多东西。

    对于没有系统仓库的其他人而言，能值最少2个铜钱！

    “搞半天一点危险性都没有，害我白紧张一场。”

    收好了所有东西，陈立撇撇嘴，有点失望。

    亏他还把波西尔当成boss怪来对待，处处小心翼翼的。

    结果那小老头纯粹就是来送快递的！

    把药品运送到位，顺便给了一些情报，然后就自己退场了。

    哦，不是自己退场，死得挺不甘心的。

    “回家回家，准备主持大草原的第一届奥运会！”

    陈立收好自己带来的工具，转身朝着领地小跑回去。

    说起来，他对波西尔的高估也不是没有好处。

    最少发明了铁钳子、皮手套、皮围裙这些小道具。

    尽管都是10点科技点的奖励，并不丰富。

    但蚊子再小也是肉啊，刚刚他为了测试药性浪费还了10科技点呢！

    现如今，他手头上的东西越来越多了。

    今天新得的药物不提。

    光是这半年多以来积攒的科技点，就已经突破了之前的最高记录，累积到了1800多点！

    能换的东西很多很多。

    不过他暂时什么都不缺，还是继续攒着，等下一次科技商城升级了再说！

    

