    可是这一切，当两人真正见面之后，他却再也说不出口了。

    当簌离在他面前潸然泪下之际，他心中那积蓄了几万年的怨气，似乎也在一朝之间，便化为乌有。

    母子之间，哪来隔夜之仇，他若真的怨恨，又怎么可能在发现了太湖之殇后，立刻便马不停蹄地赶往天庭洛湘府，而后又折转到洞庭。

    他所心心念念的执着，说到底，只是一种不甘罢了。

    母子二人在哭诉中，交流着信息，也在慢慢的解开心结。

    “当年，我被师尊所救，带往东海，后来又被玄灵斗姆元君拾去了道场，做了藏书阁的守经仙倌，此后我便一直呆在三岛十洲，直到不久前师尊归来，才跟随师尊重返人间。”

    润玉缓缓的说道，簌离脸上也随即浮现出了了然的神色，“难怪，当初你失踪后，为娘翻遍了太湖八百里水域，都没有找到你，原来，你竟是早就离开了太湖。”

    润玉赶忙道错，却被簌离制止。

    “此事不怪你，说到底，都是娘亲作孽，逼得你离开，你走了也好，若是你没走，说不定当年也要葬身于太湖之底了。”

    簌离提及往事，泪珠止不住的滑落，几万年了，每次想到润玉，她都要反省自己，润玉在时，她只顾着对太微的怨恨，以及天后的忌惮，甚至不惜对幼小的润玉下毒手。

    这些事，她原本身处局中，从没有反省过，等到了这洞庭湖，千万年的寂寞中，才开始不停的忏悔自己的罪过。

    那是她的亲身骨肉，她却用这世上最狠厉的刑罚加诸于他，她到底做了什么啊。

    孤寂冰冷的洞庭水府，是无数人梦寐以求的富庶宝地，对于簌离而言，却是囚笼，是监狱。

    “让娘看看你的伤。”

    簌离颤抖的手，轻轻掀开润玉的胸襟，光洁如玉，肌若凝脂的锁骨下面，却是一大片狰狞可怖的疤痕。

    簌离的眼眶顿时红润，手也无力的垂了下去。

    “鲤儿，是娘的错，我怎么把我的孩子伤成了这个样子。”

    润玉胸口上的疤痕，触目惊心，尤其是置于他这般美好的人身上，就像是一副锦绣山河图上被猛地扣上了涂鸦一般。

    那些疤痕的后面，就是心脏，那纵横交错的疤痕方向，可见当初的伤势是多么的惨烈，谁敢想，这些凄厉的伤势，不是出自敌人，而是他的母亲呢。

    “还疼吗？”

    簌离问道，她问这话的时候，甚至不敢抬头看润玉的眼睛，她生怕看到他怨恨的目光，即便她知道，那是应该的，她却是有罪。

    以润玉的善良细心，自然能想到母亲的复杂心绪，主动伸手握住了簌离。

    “陈年旧伤而已，都几万年了，早好了。”

    润玉说的轻松，可是簌离肩头耸动，她看过润玉疼的晕厥，一个人躺在血泊之中的样子，怎么可能不疼？

    而润玉却不愿意再这么悲伤下去了，主动开口转移话题道。

    “娘，给我讲讲您的事吧，太湖水族怎么会招惹上了鸟族，您为什么要修炼这种歹毒凶险的禁术？”

    一提起这个，簌离用手帕擦干眼泪，脸色也跟着沉了下来。

    她望着润玉俊逸的脸，一时竟看的痴了，似乎透过他看到了另一个人，好半天，才长长的叹息一声，说起了往事。

    “旧事不堪回首，说起来，此事祸源还在我身上......”

    “我龙鱼族虽属仙界，却世代定居太湖，有一年，天后寿宴，我随父王上天界贺寿，迷路误入省经阁，与一位仙人不期而遇.......”

    “他自称司夜之身，道号北辰君，值守仙界省经阁，此人博学儒雅，我与他一见如故，其后我们常相约黄昏之后，暗生情愫，那段时光美好而短暂。”

    润玉皱起了眉，旁人或许不知，但他执掌三岛十洲藏书阁多年，通晓六界之中诸多隐秘，怎会不知？这北辰君，正是天帝还是天庭二殿下时所用的名号。

    “六界皆知，天帝对先花神纠缠不清，没想到对您也......”

    润玉没能再说下去，天帝毕竟是他血缘上的父亲，若再往下说，便有诽谤君父、大逆不道的嫌疑了。

    簌离冷笑一声，毫不在意的继续说了下去。

    “花神是他一辈子的情劫，他年轻时为了权位，抛弃了挚爱，娶了当时势力庞大的鸟族公主荼姚为后，后来又怎么会甘心。后来我才知道，他之所以纠缠我，也只是因为我的眉眼间有几分酷似花神梓芬。”

    “我与父王在天庭住了月余，遍访诸仙后便要回太湖，在去拜别天后的途中，我根本不知道，他送给我的那串定情之物——灵火珠，将为日后埋下多大的祸患。”

    灵火珠！！

    润玉心中一沉，当提到这个东西的时候，他突然有了一种不祥的预感。

    六界之中有不少灵物被冠以灵火珠的名字，但是天庭之中，却只有一样，那便是兼具造化的先天灵物灵火珠。

    这灵火珠本非天庭所有，乃是荼姚嫁到仙界后，鸟族陪嫁的嫁妆，其中一件带在天后荼姚的手上，另一件据说则藏在天庭的宝库之中......

    润玉当场便被自己的便宜老子，这位太微天帝的骚操作震惊了，拿老婆的陪嫁给自己娘亲当定情之物，这也是人能干的事？

    他难道就没想过，天后发现之后，将会如何震怒？

    拿天后自己的东西去风流快活，这不是明显打天后的脸吗，就算是个冰坨子遇到这些事的时候也要燃了，更何况本就天性属火的荼姚。

    簌离并没有察觉到润玉的一样，过往的旧事还在源源不断的从她口中流露出来。

    “我回到笠泽后不久，便发现自己怀了你，我深居简出隐藏你的存在，但终究纸还是包不住火，还是被你外公跟舅舅发现了。”

    “除了这等事，你外公震怒，剥夺了我一切封冕荣耀，还自知理亏，主动解除了我与钱塘江世子的婚约。”

    “谁知那钱塘君性烈如火，不依不饶，一怒之下，竟将我父王以不受婚约为由告上天庭，不久天帝降罪，竟将太湖水面上三万六千顷的水泽之地，悉数罚没给了鸟族。”

