    他整个身躯匍匐在这大河深处，身形如山，纹丝不动。

    周围的合流冲击在那庞大的身躯之上，隐约可见那巨大的玄武躯壳之上，有着一道道神秘而古老的纹路浮现，上面，甚至隐隐有着一些青苔，那些纹路，需要仔细看才能看到。

    我暗自吞了一口口水，这河底之下，竟然有一只巨大的玄武？

    刚刚所感受到的那能量，就是从这玄武身上传递出来的。

    那么这玄武在这河底的意义是什么？

    我开始绕着玄武的身体旋转起来，片刻之后，我看到了玄武巨大的脑袋，双目微闭，甚至感觉到不到它在呼吸，现在的玄武就好像彻底沉睡过去一样的感觉。

    当我转悠了一圈之后，唯一能感受到的，就是眼前这巨大的玄武身上所散发出来的气息，的确就是我之前说感应到的那种，然而，除此之外，我似乎并没有别的收获。

    就在我准备转身离开的时候，面前的玄武突然微微颤动了一样。

    准确的说，这个动作相当的细微，而且它的浑身，也只有他的脑袋动了一下，我看到这一幕身形快速的朝着后方后退。

    这玄武我根本不知道什么来历，虽然没有从他的身上感受到那种凶恶的气息，但要是他随便打个喷嚏，一下把我给弄死了，我找谁说理去？

    人家说不定还不是故意的，所以离远点儿总是没有错的。

    “晚辈只是无意路过，如有打扰，还望前辈见谅。”

    我看着那缓缓抬起的玄武脑袋，整个人连忙对着他躬身行礼。

    面对我的话，眼前的玄武没有丝毫的回应，而是缓缓的睁开了眼睛，就在这一瞬间，我感受到，我身上的血液流动，似乎变得有些兴奋了起来一样。

    这种情况，让我很是不解。

    “你，终于来了。”

    然而，就在我心中无比疑惑的瞬间，眼前的玄武却微微张口，发出了一阵低沉的声响，这声音在河底传递而开的瞬间，竟然使得周围的水波快速的荡漾而开。

    当我听到眼前这玄武说出这句话的瞬间，我整个人是处于懵逼的状态的，有点儿不知道他说这话的意思是什么。

    他说我终于来了，这句话的意思，怎么感觉到好像他在这个地方等了我很久？

    “恕晚辈愚昧，前辈此话是何意？”

    我看着眼前的玄武，将自己心中的疑问询问出来，他既然说出这句话，我相信绝对不是随便说出口的，而是真的在等我。

    “你可是姓陈？”

    这个时候，眼前玄武看着我出声询问。

    我连忙点头，紧跟着，他又问我身上是不是修炼了玄武体？

    “没错，我的确修炼了玄武体。”

    说完之后，眼前的玄武便是微微点头。

    “那就对了，你修炼玄武体所使用的玄武精血，就是我身上的。”

    然而，就此刻，面前的玄武竟然抛出了这样的一句话，让我整个人心中升起一阵惊骇，他竟然说我身上修炼玄武体用的玄武精血，是他的？

    我记得当是修炼这玄武体的时候，玄武精血是石碑里面直接给我的。

    但我并不知道这精血是从什么地方来的？

    那么刚刚我在这玄武睁开眼睛的时候，体内的血液有反应，也是因为这个原因吗？

    “前辈，你可知道玄武宗？”

    我心中生出一个念头，之前我挺玄老说过，其实在很多年前，玄武宗是很强大的，宗门之内还有一尊玄武坐镇，而且宗门内天赋好的都能够修炼玄武体。

    那时候的玄武宗，别说在黔省，就是四大家族都要给三分薄面。

    然而，现在的玄武宗何等凄凉，宗门之内神合境不足五个，甚至玄老能够进入半步域境，还是因为我多少有点儿原因在里面。

    而玄老告诉过我，很久以前，玄武宗的老祖和玄武一同外出，出去之后就再也没有回来过，至此，没有人知道他们去了什么地方。

    就在我说出玄武宗的瞬间，我明显感觉到眼前的玄武一双眼睛之中，猛然浮现出一抹情绪。

    甚至有点儿激动的感觉。

    “玄武宗，还在吗？”

    面前的玄武沉吟了好半天，似乎是在缓和自己的情绪，而后沉声对着我询问，听到这话，我整个人心中已经有了猜测。

    “前辈，玄武宗还在，现在很好。”

    “不过实力没有以前强大了，而晚辈正是玄武宗弟子。”

    “难道，前辈就是……”

    我看着眼前的玄武，心中也显得有些激动。

    “你猜的不错，我便是玄武宗的那尊玄武，多年前与那一代的老祖受人之邀来到此地，算算时间，恐怕已经有千年之久。”

    不等我说完，眼前的玄武便是看着我，出声说道。

    虽然心中已经有所猜测，担心现在听到这玄武前辈亲自说出来，我整个人心中有种说不出的激动。

    玄武宗之所以现在没落，很大的原因是因为玄武不在，因为玄武宗这个宗门，很多修炼的基础都在玄武体之上，修炼了玄武体，那么很多道法都能够发挥更加强大的作用。

    而现在，我竟然找到了玄武宗的那尊玄武？

    “前辈，不知这么多年，您为何不回玄武宗？”

    我看着玄武，心中有些疑惑，这里距离玄武宗也不算远吧？我猜测到玄武在这河下面肯定有事儿，但回去一下回来，问题应不大才对。

    “走不了，在我身下，压着东西，不能离开。”

    “我要是离开，那么这方天地，将会出现大动荡，这也是当年我从玄武宗离开的原因。”

    “除此之外，还有两人，他们进入我身下的地方，进去之后，便再也没有出来。”

    “这二人其中一人是我玄武宗老祖，另一人，是你陈家老祖。”

    面前的玄武看着我，将多年前的秘密说了出来，当我听到这话，整个人可以说相当震撼，我没有想到，在这个地方，竟然还能牵扯到我陈家的老祖。

    看来，我陈家和玄武宗，竟然在这么早就已经牵扯下了因果吗？

    “前辈，晚辈斗胆，敢问这下方镇压的，是什么东西？”

    我看着眼前的玄武，将我心中最为疑惑的问题问了出来。

