    夕阳下，焰火自湖中心升腾。

    丁重光转头望过去，看到的就是这么一副场景。

    纵然预料到这宝船会出现意外，他也没想到这“意外”会这么大！

    这可是多宝楼的宝船，防御力肯定不弱，结果被人明目张胆烧了？

    “乖乖，这到底是什么人物？居然烧了多宝楼的东西?”

    丁重光清楚，一个白家主脉剥离出来的白三爷死亡不算什么大事，毕竟白家在四大家族中人数最多，一个白三爷死亡，影响不会太大。

    可如今虽然松散，但触手遍及整个东域的，算是二品势力的多宝楼被人打脸，这事可不会消停。

    他想了想，决定不能坐以待毙，要得到第一手资料，便带着一众人往回走。

    很巧合，他们与其他围观凑热闹的群众，刚抵达湖边，就见到不少武者、修行者，自火焰中，踏波而来。

    其中就有一个熟悉的红衣身影，在逃出宝船的一众人中最是引人注目。

    这人正是身伤有些烧焦痕迹，脸上满是怒容，也难掩风韵的红燕夫人。

    “红燕夫人，这是怎么回事？这宝船怎么会着火？”

    丁重光见到是熟人，立马上前询问，这其中事情。

    红燕夫人见到是丁重光，眼中怒火烦躁顿时消失得无影无踪，转而是心有余悸的抚摸着饱满道：“嗯哼！小郎君，奴家好害怕啊！”

    说着，她还像是害怕的小动物一般，要向着丁重光这边倾倒下去。

    丁重光连忙稍稍侧身，道：“夫人莫慌张，这里还有这么多人呢，快说说船上发生什么事情了。”

    “那人少时，奴家就可以倒在公子怀中吗？”

    红燕夫人白了丁重光一眼，好不容易找到机会装柔弱给这丁家少爷看，结果对方不吃这一套，只好正经一点，端正态度将船上的情况大致说了一下。

    事件发生时，包间的墙被砸了个大洞，她正好就属于围观群众之一，看到全程，也因此才能第一批从宝楼中逃出来。

    红燕夫人说完，感叹道：“谁也不会想到白三爷会这样死亡！这小禾镇，只怕就要来一场大地震了！”

    任她怎么也没想到，这白三爷会这样死亡。

    丁重光闻言心中放心不少，却装作完全不知情的样子震惊道：“白三爷死了？？？怎么会？”

    “这种大事奴家怎么会欺骗少爷呢？那白三爷如今只怕已经被那灵火成灰烬了。”

    “哎！那小妹妹，怕是八辈子才修得的福气啊，有这么一个天骄级人物，为其冲冠一怒，姐姐我啊，可羡慕得紧。”

    阅历丰富的红燕夫人自然可以看出来杀死白三爷的小子，是个新出茅庐的小子，论心机只怕还没有眼前少年时分之一。

    从对方见到女子尸骸前后的动作，言语速度就可以看得出来，女子必然对其十分重要，很容易就可以脑补出事情大概，乃至是一段苦情故事。

    “筑基期左右，又能轻易破开宝楼防御，还掌握着可以焚烧宝船而很轻易无法消弭的灵火，这人怕是不简单啊。”

    丁重光对于爱情故事不敢兴趣，只觉得非常可惜。

    这般的人物必然就是真正的天命之子，若是能录入命书，必然能给他带来大量好处，结果擦肩而过。

    对方闹出这么大的动静，这段时间必定是要藏起来的，轻易无法接触到。

    “难道我的格局未成之前，就真法接触到这些天命之子?”

    从红燕夫人的讲述来看，这杀死白三爷的人绝对是天命之子级别的天骄。

    他这些年也大致总结出几点命运的运转规律。

    首先气运低的人很难遇到气运高的人，就算相逢也很难有交集。

    就这些年来，丁重光也不断与人接触，接着身份便利在各种地方寻找，都没有找到几个。

    唯一出挑就只有赵岚、唐洛以及阿福。

    赵岚与他就只有一面之缘，勉强录入命书，可控气运也不多，只能当做储蓄罐使用。

    唐洛自身牵扯清浊大势，又是老油条，跑得远远地，再想从他身上挖到可控气运值很难。

    至于阿福，那就更不用说了，尽管有着顶级天赋，但处在丁重光身边这么多年，也没给他贡献多少可控气运，

    有时候，丁重光都会怀疑这并非是阿福傻，而是乾元圣体自带的趋吉避凶能力，让其免于在更高层面被丁重光操控。

    至于云芝、赤东几人属于是他挖掘、培养的，无论是初始气运额度还是本命气运不算太好，其他人就更不用说。

    青禾郡怎么也算是个大郡，十几年间，就丁重光听闻的，往来的天骄绝不少。

    偏偏他就遇不到。

    其次，与热量会由温度高的物体传递到温度低物品不同，气运会从低处涌入高处。

    遇到大气运者，存在机缘，也会存在高风险，有机会提升自身，但更大可能会因此丧命。

    像是服侍白三爷的女子，她遇到张廉是幸运，也是她的不幸。

    她的灾厄，或许是她自己的选择，但她的气运波动绝对是张廉所带来，她的死亡必然也会利于张廉成长。

    因此，丁重光极其惋惜，错过了这次大好的机会，他下次在想找其他天命之子估计得猴年马月。

    “那人看起来是十八岁左右的筑基，但那种手段，很有可能是圣地之人。”

    红燕妇人提起那闹事的青年，眼中也不免慎重几分。

    一品宗门往往被人们称圣地。

    圣地弟子无一不是当世人杰。

    正常情况下就是天下气运九成集中在圣地，圣地弟子，自然个个都是天骄之流，可以镇压外界。

    只不过如今世道不同，也不知道怎么回事，外界冒出很多天才，偶尔也会有几个小宗门隐藏有几个妖孽。

    圣地弟子得到师门准许，偶尔也会隐藏身份出山。

    有的插手人间帝位角逐，有的去青楼去体验人生。

    扮猪吃老虎这种事情，圣地弟子也没少做。

    另外按照一些话本中流传出来的不知真假的说法，顶尖的镇压当世的圣地弟子都会修练各种神奇功法

    或是不断废功重修，经历九次练气，才会筑基，九次筑基才会凝丹，如此往复，凝练最强根基。

    或是同时修行金木水火土，剑……之类的各种大道，而后形成万象之力，成就至强。

    按照这种说法，那神秘人十八岁筑基，也不是什么大问题。

