    第四十章，双胞胎

    张程这边吃了晚饭，坐在那里看电视。

    把衣服收好的香香笑嘻嘻的走过来。

    起初张程也没在意，片刻后觉得有些不对劲，扭头看了看香香。

    好像没什么？

    张程继续看电视，只是片刻后还是觉得不对劲，再次打量香香。

    香香也没有什么异样，大方的任由张程打量。

    但张程怎么看怎么觉得有些不同。

    仔细观察片刻，香香看起来挺开心的。

    这没什么。

    毕竟花了不少钱给她买衣物、首饰什么的，如果有人给张程这么花钱，张程也开心。

    不过以前也买过不少次，当时香香是挺开心没错，但跟现在还是有些差别。

    思索片刻后，张程察觉香香现在的开心，是从心底里透出来。

    如果要形容一下的话，就是幸福的样子。

    “吃错药了？”张程道。

    说着张程摸了摸香香的额头，也没发烧啊。

    香香轻轻一笑，也不反驳，眼神反而妩媚起来。

    简单来说就是开始发骚。

    张程那里会惯着这个，电视都没来得及关，直接抱着香香回到卧室。

    一切平静后，张程拍着香香的小屁股。

    “到底怎么了？”

    香香趴在张程的怀里，脸颊红润。

    “今天不是碰到你前女友了么？”

    张程闻言稍皱眉头，这女人难道有什么癖好？那以后他是不是可以再次三排了？

    就在张程浮想联翩的时候。

    香香：“开始你给她买衣服，我挺烦的，怎么的，分手了还给她花钱，但刚才我想明白了，程哥你这是长情。哪怕我以后真的跟你分开了，你也不会不管我。”

    张程一脸地铁老头看手机的表情。

    这什么脑回路？

    不过香香的想法却也没有什么错，只要不是出轨之类的问题，就算以后他跟香香分开，也会给她准备好今后一生能过上优渥生活的环境。

    没有再继续折腾香香，毕竟刚才这个女人够疯了，如果继续，明天怕是要起不来。

    翌日，张程早早起床，准备在小区里晨跑了一圈儿，锻炼锻炼。

    扭扭脖子甩甩腿，张程这边做准备活动的时候，察觉到不远处有动静。

    扭头看了一下。

    虽然太阳还没出来，但天已经差不多算是亮了。所以张程一眼就看到了远处身着运动装，一起跑步的两个女孩子。

    两人一左一右。扎着马尾辫。

    如果不是身上的衣服一个淡黄，一个草绿。

    张程恐怕要误认为一个人了。

    双胞胎？

    而且还是青春靓丽的美女双胞胎。

    这就有些顶了啊。

    张程没想到自己心血来潮，起意锻炼一番，竟然还能有这样的眼福。

    穿着草绿色运动服的，也不知道是姐姐还是妹妹的女子，瞅了张程一眼，然后没好气儿的收回目光。

    任谁晨练的时候被人色眯眯的看着，也不会有好心情。

    反而是淡黄色运动服那个女子并不在意，大大方方的继续跑步。

    张程思索后凑了上去。

    绿衣女子不由皱眉，紧跑几步想要甩开张程。

    黄衣女子则也稍稍加快，显然也不想跟张程扯上关系。

    张程见状挠了挠头，没有再刻意接近。

    虽然这两个双胞胎很顶没错，但还真不够让他不要脸的。

    “哼。”绿衣女子傲气的哼了一声，对张程的识相颇感满意。

    毕竟张程真要是凑上来，她虽然很烦，但还能打人不成？

    两边跑步。

    张程也没有再做什么。

    跑了差不多半个小时，两个美女回家了。

    张程在远处看了看她们上的单元，挠了挠下巴若有所思。

    能跑半个小时，证明这两个美女应该经常锻炼。

    所以虽然不知道她们两个叫什么名字，但张程觉得如果以后早起跑步的时候，未必不能碰到她们。

    回家吃饭。

    张程跟香香说了一声后出门。

    昨天给香香消费了一波儿，那自然不能厚此薄彼的，不给赵胜男花一些。

    驱车来到训练室。

    赵胜男已经开始训练。

    向营养师胡振询问了一下近期赵胜男的训练情况后，张程也开始锻炼一下。

    毕竟坐在一旁玩游戏什么的，难免会惹赵胜男生气。

    打又打不过她。

    还是老老实实的锻炼一番，而且随着时间，张程也能慢慢的感觉到，灵草级人参的药效，已经渐渐在他体内发挥完毕。

    哪怕没有检测一番自己的力量之类的，但张程觉得自己跟一些运动员应该差不多。

    但运动员那是长年累月的超大训练量艰苦拼搏，经过千锤百炼才得到的。

    而张程哪？

    吃下灵草级人参后，满打满算也就一个月。

    这期间还外出了小半个月，再加上他三天打鱼两天晒网什么的。

    就这么拥有了足以媲美一些运动员的身体素质。

    如果让人知道，恐怕会引起极大的轰动。

    不过让张程有些意外的是，在他锻炼的时候，赵胜男偶尔休息补水的时候不时会看过来。

    这让张程不由臭美。

    终于还是被他这该死的帅气所吸引了啊。

    啧啧，还不算晚。

    想到这里，张程给赵胜男抛了个媚眼，今天晚上给你好看。

    赵胜男看到后不由皱眉，然后看到张程自顾在那里臭美、摆pose。

    这男人傻了么？怎么感觉不能要了啊。

    但想到前天回到家，看到桌上的纸条打开冰箱后，那满满一冰箱的水果。

    赵胜男觉得自己心里的柔软一下子被碰到了。

    可又看了看张程在那里犯傻。

    赵胜男一下子从感动中清醒过来，没好气儿的继续训练。

    很快，时间到了中午。

    赵胜男吃着专职厨师制作的运动餐，低头思索片刻。

    “求你个事儿呗。”

    张程闻言一愣，这个女人竟然有事儿求他？

    这让张程顿时清了清嗓子：“说吧，什么事。”

    看了看张程摆起来的样子，赵胜男有心上去乓乓给他两拳。

    但到底有求于人。

    又扭扭捏捏了半天。

    “再、再帮我请个对练呗？”

    “对练么？”张程闻言若有所思。

