    第10章 探寻基里艾洛德人的世界

    一番简单的煅烧之后，宁真看着手中两枚红豆大小的纯白色小药丸出现。也不由的暗自感叹到了奥特大宇宙之后自己已经好久没有炼过丹药了。

    基里艾洛德人这精神生命体，在宁真理解中说白了就是一颗颗行走的元神大补丹药，今天见了顿时一时手痒。将其中一颗丹丸丢给正木敬吾。

    “人类的情绪虽然可以快速提升你的力量，但也会污浊你的灵魂，基里艾洛德人是精神生命体提取他们的精神精华提炼凝聚出的这种药物可以增强洗涤你的灵魂。”

    “谢吾神的恩赐！”正木敬吾连忙接过丹药，一口吞下一股清凉上头的感觉直冲自己的天灵盖，一股清凉感觉让正木敬吾大感过瘾。

    “好了，你先去吧！我要继续这一场游戏。”宁真挥挥手打发了正木敬吾，看着手中那纯白色的小药丸。顿时宁真觉得该去拜访一些基里艾洛德人了，他们要是识时务愿意倒戈卸甲就收下当狗，要是不愿意敢反抗，宁真觉得就只能一波带走全炼丹了。

    “顺便看一看基里艾洛德之神，到底算什么东西，什么等级？”宁真在吸收了地球储存无数岁月的黑暗之力后就已经达到了邪神魔神那一级，在将黑暗之力转化为黑暗之光后，就算是加坦杰厄也绝对不是他的对手，换算成奥特曼也是拥有究极奥实力的反派。

    现在蓝星上也只有闪耀迪迦可以和他掰掰腕子。

    基里艾洛德之神，按照估算最多接近魔神邪神一级，要不然原著加坦杰厄出来了他也不会带着那一帮小弟逃的那么快。

    在刚刚炼化基里艾洛德人时，通过元神碾压宁真已经知道了他们所在的地方，与蓝星处在相同纬度的亚空间异次元。这种地方有些类似于银龙希尔巴贡所栖息的彩虹魔境。

    此时真由美推门进来手中端着一杯咖啡，放到依然在不停敲击着键盘的宁真手边说道。“顾问别太辛苦了，喝杯咖啡休息一下吧。”

    “谢谢！真由美很贴心，如果真由美你要是没有男朋友，我就立刻开始追求你。”端起一边的咖啡杯茗了一小口，宁真调笑了真由美一句。

    “顾问！”真由美红着脸，娇嗔一句。

    “哈哈哈，真是可爱的反应！青木拓摩这不着家的机车小子可真有福气啊。”宁真继续敲击键盘。

    “好了顾问别老是调笑我了！你现在在干什么呢？方舟防护系统应该已经升级完毕了的。”真由美凑了过来看着宁真的电脑。

    “是新式武器的开发，还有胜利飞燕号的机载能量屏障的开发。”宁真轻描淡写的提了一句，手指如同在跳舞一般快速敲击电脑。

    “机载能量屏障？”真由美好奇的问道。

    “没错，现在的飞燕号火力已经算不上薄弱点了，真正的薄弱点在于防御。所以我正在开发这一系统，为了更好的保证飞行员的生命安全。”

    “顾问谢谢你。”真由美郑重的对宁真鞠了一躬！

    “不用客气，你的谢谢是为了新城队员吧！新城这家伙有你这么懂事体贴的妹妹真是幸运。”

    “哪有！”真由美略带腼腆！“顾问这个能量屏障需要多久才会完成？”

    “以我的能力，大概需要一个月的时间。不过最为紧要的是能源问题！明天我还要去和八尾博士讨论麦克斯动力系统的最后定论！”宁真敲击键盘的速度快了几分。

    “顾问你还真是辛苦啊，既要去前线战斗，又要后方科研。还有正木财团的生意！”真由美看着眼前这个帅气的男人，总觉得这就是所谓的国士无双吧！

    “哈！能力越大，责任就越大。这也是为了人类的未来。”宁真喝完咖啡，递给真由美！“可以再来一杯吗？”

    “当然。保证完成任务！”真由美略带调皮的敬了一个礼。

    当真由美走出病房，宁真的本体此时已经来到了一处荒废的隧道口。

    漫步其中，可以感受到一股扭曲的空间力量。越往洞口深处这股力量越明显！

    “你是谁？”穿着褐色长袍附身于女巫身上的基里艾洛德人（脚踩大古的那位）。出现挡在宁真面前，一发地狱火球打出。但是还没接近宁真面前就自然散去。

    “你！你到底是……”话音未落！宁真周身一股庞大的压力散发出来。基里艾洛德人被压的跪倒在地。

    “你是？邪神加坦杰厄？你诞生了智慧！！”感受着宁真体内那浩如渊海的黑暗力量，基里艾洛德女巫误将他当成了邪神加坦杰厄。

    听到这话宁真微微一愣随后释然，毕竟蓝星上的唯一邪神魔神级别也就只有加坦杰厄了。于是捏住女巫的下巴将她提了起来！“不请问去坐一坐吗？基里艾洛德人不是想要染指蓝星吗？怎么怕了？”

    “啊！嗯……呃基里艾…洛德神……”话还没有说完，宁真手中的黑暗之光一闪而过。基里艾洛德人的身躯连带精神体都化作烟尘，地上两颗洁白的小药丸落入宁真手中。

    向前而去，宁真穿过异次元大门。进入到一处奇特的地界。就在踏入的一瞬间，宁真周身黑暗挥洒而出。以极快的速度扩散出去。仅仅三十秒的时间，黑暗就完全笼罩了整个基里艾洛德空间。

    在这股黑暗之力的威压下，所有的基里艾洛德人都失去了反抗的能力，匍匐在地瑟瑟发抖连精神体都不再稳定。

    此时这方天地深处，远超魔兽一股接近魔神邪神一级的气势释放，抵挡住了宁真释放的黑暗之力。

    天边一道被蓝色火焰包裹的身影出现在宁真眼前，虽然处于精神体的状态较之普通的基里艾洛德人，身后却是明显的多了一对翅膀。

    强大的精神体单膝下跪，以意念传音。“见过邪神冕下，邪神来访令基里艾洛德王国蓬荜生辉。”

    “邪神吗？抱歉你认错人了。”宁真躯体黑暗之光绽放高大的身躯耸立，银色矫健的驱干，黑色的花纹，紫色的胸甲和计时器。

    “你是？迪迦？！？不对你的气息不对！陌生的黑暗巨人！你到底是谁？”眼前那与三千万年前的最强黑暗极为相似的面孔，勾起了基里艾洛德之神不好的回忆。

    (本章完)

