    柳沐灵正愣神，就感觉到有什么东西掉到自己脚下，她低头一看，居然是一枚带血的乾坤戒。

    “柳师妹，见者有份！”

    韩严法的声音传入她的耳中，让她有些森森然。

    就在刚才，她还看到韩严法一剑一个小朋友，这么快，就温言细雨的给自己分战利品。

    前后判若两人的韩严法，让她微微有些不适应。

    但是，那一枚看上去沉甸甸的乾坤戒却有无限的吸引力，对一个修仙者来说，这是无法抗拒的诱惑，她吞了吞口水，收了乾坤戒。

    “谢……谢师兄了。”

    韩严法点了点头，严肃的吩咐道:“等回到宗门，就不要把今天的事讲给其他师弟师妹听了。元天君就是周天元，对本门来说不是一件光彩的事。”

    不知是有意还是无意，他说这句话时，正好在用他不怎么熟练的火灵术火化元天君炸的四分五裂的遗体。

    在他双掌间，火焰闪烁不定，时大时小，怎么都点不燃遗体。

    很寻常的打扫战场的操作，却让柳沐灵有些害怕。

    “我要是不答应，韩师兄会不会像对付这些太虚门真传一样对付我？”

    一个荒谬的念头不可抑制的自心中升起，萌蠢小师妹吓得脸都白了。

    “怎么，师妹有什么难处吗？”

    韩严法回过头，关切的看了她一眼。

    但在柳沐灵看来，这一眼仿佛是在问“我还有机会吗？”

    她打了寒战，连连点头:“师，师兄所言极是。师妹绝对不会和其他同门说的。”

    “师妹能够深明大义，那是再好不过了！”

    在柳沐灵答应之后，韩严法才回过头，而他掌心的火焰也终于吐了出来。

    烈焰如潮，覆盖了遗体表面，不一会儿，元天君这具分身就彻底消失在人世间了。

    其他太虚弟子的遗体他不会动，只有元天君，是绝不能放过的，一颗灰都不能留。

    这种存在，说不定就修炼了什么奇妙神通，可以死灰复燃呢？

    打扫完战场，柳沐灵才开口问道。

    “韩师兄，接下来，我们要怎么做？”

    她手里捏着沉甸甸的乾坤戒，心中慌乱，试图转移话题。

    她害怕啊！

    别看她是筑基期高手，实际上，她从来没有杀过人。

    她一出世，就被太玄门的一位太上长老发现，并收为太玄门弟子。

    由于她资质实在太好，太上长老特许她留在自己身边修炼，她的外门任务，就是突破！

    因此，别说杀人，柳沐灵连一只鸡都没杀过。

    陡然间让她见到修仙界的残酷一面，她难免有些不适应。

    若非如此，阳俊道人也不会特意交代，让其他人照顾她了。

    韩严法微微一笑:“当然是继续追了。苍穹圣地弟子拼死也要阻拦太虚门北上，先天灵宝必然是往北去了。”

    “万一是声东击西的策略呢？之前，我们不是上过一次当了吗？”

    柳沐灵不解的道。

    她一点都不笨，在上过一次当后，自然学乖了。

    苍穹圣主利用自己的身份和天道誓言，让其他人以为苍穹圣地放弃了对先天灵宝的争夺，实际上，他们却打起了先天灵宝主人的主意。

    柳沐灵此言一出，韩严法便发出了笑声。

    “师妹怕是忘了，我们手里有命运罗盘，要骗我们，也没那么容易。”

    能够问出这样的话，说明柳沐灵在此次历练中得到了进步。

    在这次历练结束后，她有可能会摘下脸上的半透明面纱。

    闻言，柳沐灵微微一怔，随即便恍然大悟，不再有意见。

    再度飞起之时，柳沐灵下意识的用神识扫了一眼乾坤戒，一看之下，她差点惊呼出声。

    乾坤戒内，帮着太多的财富了，粗略一看，就看到十万近中品灵石、六百瓶丹药、二十件灵器，壕无人性。

    这些财富，她要做任务来挣，至少要用三年时间。

    “这么多的财富，师兄眼睛都不眨，就丢给我？”

    她现在，就像是一个首次被老玩家带着打怪，捡到了掉落物的新玩家。

    要说她不感激韩严法，是不可能的。

    “韩师兄的身上，有太多我要学习的东西了。”

    柳沐灵在心中告诉自己。

    她决定，以后向韩严法学习，最终成为一个合格的师姐。

    风驰电掣，半个时辰飞了三千里地，根据命运罗盘的指示，来到了最后的目的地。

    这里是一个鸟语花香，与世无争的世外桃源，其中生存的，则是一个隐居避世的修仙家族。

    韩严法端着命运罗盘，绕着这个修仙家族飞了好几圈，最终确定，先天灵宝就在这个修仙家族之中。

    之所以这么肯定，是因为命运罗盘的指针已经打得超过了上上吉的位置，甚至打到尽头，这是以前从未发生过的。

    要知道，就是先天道种那次，指针也只是停留在上上吉。

    比先天道种还要珍贵的机缘，除了先天灵宝，韩严法想不出第二个理由。

    柳沐灵看着一片安宁祥和的修仙家族，心中迟疑。

    “韩师兄，先天灵宝真的会在这里吗？”

    韩严法神色凝重的道：“应该不会有错了。你的修为太低了，还没有发现，这个修仙家族，已经被百花教和阴尸魔宗盯上了。”

    “我进山谷之时，用神念探查过，有几个魔教妖人在山谷之外徘徊。他们，就是百花教和阴尸魔宗的魔头。”

    “他们是要强抢先天灵宝？？”

    柳沐灵皱了皱眉。

    韩严法淡淡一笑：“何止百花教和阴尸魔宗，连苍穹圣地的人也进入了山谷。他们现在，都是这个修仙家族的尊贵宾客。”

    “如果为兄所想不错，这里，会是决定先天灵宝归属的地方。

    他还有一点没有，他的猜测，不止是因为魔道和苍穹圣地的动作，更是出于一种莫名奇妙的感应。

    在这样的感应下，他可以百分百的确定，先天灵宝就在自己的眼前。

    嗖！

    一道身影出现在韩严法和柳沐灵的身后，正是玄元道人。

    每一个队伍，背后都有化神大能的保护，如果没有玄元道人，韩严法已经死在了暴怒的太虚门大能手中。

    “师祖，要不要通知掌教？”

    看到玄元道人出现，韩严法也不惊讶，他开口问道。

    玄元道人摇了摇头：“不必了！所有的变化都在掌教师兄的意料之中，该出现的时候他自然会出现。”

