    后面陆续进来的几人口供出奇的一致，警员们猜测他们是对好了口供来的。但他们之间的关系就像一层纸，轻轻一捅就破了。

    虽然他们始终不愿意交代自己做了什么，但却愿意说出别人做的缺德事。大到谁谁前些天捅伤了人，小到谁谁偷了一只鸡。

    他们把同伙们做的事吐得很干净。

    审讯临近尾声，最后进来的是一个长相中等梳中分的男人。

    他刚刚坐下，看嘴型似乎是刚要为自己喊冤，就被安然先打断了：“听说你主要负责和齐姐接应，在团伙里负责买卖孩子。”

    他闭嘴了，刚刚编好的伸冤词没机会说出来，他沉默不语，过了会时间似乎绷不住精神崩溃了，再次抬起头时已经泪流满面：“是谁告诉你们的？”

    “黑哥，因为黑哥交代的事情特别多，今天我们就会放他走。”

    梳中分的男人下意识的挥手拍桌子，没拍下来。因为手却被银手铐束缚住了，他立马变得没脾气。

    “说吧，你叫什么？”安然问道。

    “池镇”他顿了顿像是下了很大的决心说，“我可以什么都交代。”

    “好的，你说。”

    “那小黑，小黑就是你们口中的黑哥。他是我们团队里负责培养新人的，我们这里稍微年轻一些的都是他培养起来的。他压根就不是什么带小孩子玩玩，他可是核心人物。”

    这句话一出，安然就记好了所有的口供：王成（砍掉了一个孩子的胳膊）张浩（团伙中负责卖掉健全孩子的）池镇（负责和陈齐对接，搞孩子的）黑哥（本名陈一黑，负责培养新人）魏无（砍掉了多名孩子的胳膊，因为没有把握好力度，导致多数孩子失血过多而死）...

    现在看来，陈齐和虎哥就是他们最大的头头。

    “陈齐加入你们团伙多久了？”

    “半年”安然给白宇使了个颜色，白宇点了下头，示意陈齐来到这里的时间和她离开的时间吻合。

    “她是怎么用半年时间就成为你们头头的。”

    “因为她刚加入我们团伙时，就带来了5个孩子，5个孩子在平日里我们要弄好久，自然她就成了我们的大姐大了。”

    “现在那些孩子去哪了？”

    “有四个被卖了，有一个被砍掉胳膊去乞讨了，就是你们在车站见到的那个。”

    想不到白宇拼命救下的，竟真是在孤儿院时候的伙伴。

    “卖到哪里了？有没有记录？另外你们平日里的窝点都有哪些，陈齐虎哥明明姐他们可能会藏在哪里？”

    “记录就在我们的窝点那里，火车站行旅宾馆201，不过现在应该关门了，这家宾馆是明明姐开的。”

    “听说明明姐是虎哥的三？”

    “对，我们都知道。”

    “他老婆是谁？家在哪？”

    池镇要来了一张纸，在上面写下了虎哥老婆的名字和家庭地址。

    刘新

    下午，这八人一起被送进了监狱。几乎没有什么必须要走的关押程序，人贩子向来是最招恨的。

    八人短暂见面那一下，几乎各个都面容扭曲成麻花。他们都知道同伙出卖了自己，却不敢爆发。也不知团伙究竟是谁没忍住，直接破口大骂，另外的人也不服开始对骂，骂着骂就扭打在一起，随后就是8个人扭打在一起，变成了混战。

    负责关押的警员刚想要拦，就被安然制止了。安然示意让他们继续打下去，一切都是他们咎由自取，活该。安然还特意交代，一定要等他们互相打到半死再拦住。

    下一站：虎哥老婆家。

    面对警察的敲门拜访，刘新突然变了脸色。她有一搭没一搭的应付着警察，余光还向东面院子的杂房扫去。

    警察们推开了她，径直冲向杂房踹开门，只见里面有三个被堵住嘴的8岁女孩。

    可悲！

    陈新脱下鞋，坐在地上挥舞着双手，脸上还尽力用表情配合着，对岸大喊：“老天爷阿~！警察打人了！有没有王法阿..~光天化日之下对我一个已经半截埋进黄土的老太婆拳打脚踢~哎呦~”陈新看样子是很难过，因为她的表情看起来在哭，但是却挤不出一滴眼泪，“大家快来看阿~警察打人啦~”陈新边说还挥舞着她那拖鞋，有模有样的。

    但安然丝毫不鸟她：“带走！关押到警局！我看你是该死了！”

    “哎呀~有没有王法了~老天爷快睁开眼看看吧！警察叫我去死呢！”

    陈新这个老太太一直扑腾着，有警察过来她就躺倒在地打滚喊非礼。安然压根不怕她这一套，上来就是一脚，把陈新踹到在地，紧接着俩个警察一左一右的架着她胳膊，扔到了警车上。陈新还在扑腾，甚至挠花了其中一个警察的脸。

    “我一个老太太~”陈新还没闹腾完，但已经不会有人理她了。她手被带上了手铐，按理说关押犯人的路上没有堵嘴这一说，但安然嫌她吵闹，直接脱下了自己的袜子塞到陈新嘴里。

    “幸好我袜子已经一星期没洗了呢。”安然说的时候满脸得瑟，惹得白宇白真哈哈大笑。

    警局们救出了那俩8岁小女孩一同带到了警局。

    路程还是很颠簸，颠的陈新失去了反抗能力，在车上睡着了。这将是陈新在外面睡的最后一个好觉，没人叫醒她。

    到警局后，先是安顿好俩个小女孩，让她们吃饱喝水后睡上一觉，告诉她们安全了，放心睡吧。随后，安然翻着这些天的报警记录，的确有一个是孩子丢失，重金寻子的。再一看信息，和这俩个女孩的信息对的上，于是警员们就联系上了女孩的父母。

    女孩们的父母语气激动，隔着手机都能感觉到他们的快乐，马上他们就会来接走女孩了。

    陈新终于醒了，醒了后就被抬下车。也不知她是有起床气还是回过神来怎么的，她叫嚣着要找安然的领导投诉他。

    “我就是领导，你有什么不痛快的和我说~”安然意味深长的笑着，话里满是嘲讽。

    陈新闭嘴了。

