    大掌中的力量越来越薄弱，而陆泽运转九阳神功后，成倍数恢复的真气，也让他的状态近乎达到巅峰！

    陆泽感觉时候差不多了，眼一瞪，大喝一声！

    “再吃我一记全力大力金刚掌！”

    陆泽将恢复出来的全部真气凝聚在一掌之上，对着同慧长老拍出的一掌，猛然轰出！

    “轰！”

    现在本就被陆泽用少林七十二绝技打到半数的一掌，在这全力大力金刚掌之下破碎开来！

    大力金刚掌的余威携带恐怖的冲击波奔向同慧长老！

    同慧长老瞳孔一缩，他万万没想到陆泽竟然能破了他那一掌！

    他立刻调动体内真气防御在身前，然而陆泽大力金刚掌的余威来的极快，眨眼间就已至他身前！

    “咚！”

    沉闷的血肉碰撞声响起，同慧长老承受不住这庞大的力量，接连后退了数步！

    而这，还仅仅是大力金刚掌的余威！

    “玄级二阶的实力，一掌怎么会这么强？”

    同慧长老心中惊道，再次抬眼望向陆泽时发现。

    陆泽的真气，竟然全部恢复了！

    “此子日后，必将是武林又一神话！”

    同慧长老心中震惊，他原以为，那千丈如来真身是夸大的说法，因为陆泽只有玄级二阶，真气不论如何也不可能凝聚出千丈巨大的真身。

    可现在，他亲眼看见陆泽用玄级二阶的实力，挡下了他这一记。

    玄级大圆满之内，都不一定有几个能挡下来的一掌！

    更别提击破了，余威甚至还震的他忍不住后退多步！

    陆泽此时也在震惊之中。

    不过他的震惊，是震惊于九阳神功的防御能力和续航能力。

    防御能力暂且不说，加上他的金刚不坏神功，只要他真气不空，玄级之内无人能破！

    重要的是这恐怖的续航能力，真气翻数倍恢复，刚刚那是十几秒的时间，就恢复了他一半的真气。

    也就是说，运转九阳神功之时，半分钟等于一颗回神丹！

    陆泽此刻笑的就像个孩子一样，他一直无法解决的真气恢复问题，现在算是解决了。

    而且，他是在融合度0%的情况下就有如此效果。

    当他的融合度上涨，对九阳神功的理解加深，这个时间只怕还能再继续缩短。

    哪怕一秒，也能在与高手对决间，决定胜负！

    “同慧长老，接下来，该你接我一招了！”

    “看看你玄级大圆满的实力，能撑几时！”

    陆泽话音落下，抬起右手，伸出一掌！

    佛光降临，陆泽浑身的真气都在源源不断的冲入掌间。

    九阳神功运转间，他体内刚消耗的真气又在极短的时间内开始恢复！

    “我能撑到几时？你实力的确让我惊讶，可你也只是玄级二阶罢了，难不成。”

    “你还能一掌将我掀翻不成？！”

    在同慧长老说话期间，陆泽掌间的力量已达到他浑身全部真气的两倍！

    九阳神功那恐怖的真气恢复能力，只要给他足够的时间，十倍庞大的力量他也能凝聚出来。

    陆泽眼中寒光涌动，同慧长老对他玄级二阶的实力不屑一顾，对其自身的实力高傲自大。

    现在，该让这位少林寺达摩院的长老，吃吃苦头了！

    “不光要掀翻你，还要让你动弹不得！”

    “如来神掌！”

    他全身两倍真气，全力施展的一记如来神掌！

    出来的瞬间，直接掀开了大地，势如破竹般朝同慧长老压去！

    恐怖的威压，比起同慧长老刚刚那一掌，强大了不知道多少！

    而且与往日的如来神掌不同，此时的如来神掌上，还有一团紫气包裹。

    九阳神功的力量！

    “如来神掌？！你怎么会这一招！”

    同慧长老面色骇然一变，瞳孔巨震！

    他面前，那十丈巨大，如同一座楼般的如来神掌排山倒海般压来！

    仅仅是散发出来的威压，就仿佛将他石化，让他定在原地动弹不得！

    “钢筋铁骨！”

    同慧长老就算想躲也躲不开，大喝一声后浑身的先天真气将其包裹在内，死死的瞪着迎面而来的如来神掌！

    “硬气功？就算是玄级大圆满的硬气功，也挡不住我的如来神掌！”

    陆泽不屑道，这一刻，他微微昂着头，以俯视的角度望着同慧长老。

    想借玄级大圆满的实力便让他唯命是从，天真。

    “小子！别笑的太早，金刀换掌功！”

    同慧长老右手紧绷成砍掌，金刀换掌乃是少林七十二绝技之一，难怪同慧能成为达摩院长老。

    可是对陆泽而言，区区金刀换掌，甚至不屑一顾。

    同慧长老一掌劈在如来神掌上！

    下一秒！

    如来神掌周遭的紫气涌动，仿若一条巨大的蟒蛇，一口将金刀换掌的威力全部吞下！

    接着，全部返还给同慧长老！

    “什么！”

    同慧长老惊恐的喊出这一生后，金刀换掌呗弹回来的威力，以及如来神掌那压倒性的力量。

    瞬间让同慧长老破功了！

    “噗嗤！”

    同慧长老的硬气功，在如来神掌面前是那般渺小。

    连一秒都没防住，同慧长老的身体就宛如断线的风筝般倒飞而出，在空中喷出一大滩心血洒在地上！

    如来神掌的内劲在他体内乱窜，这一掌几乎震碎了他的五脏六腑！

    “咚！”

    他落在百米之外的地上，将背后的地面都砸出一个坑来！

    而如来神掌还未停下，仍然直奔他而来！

    “停下！快停下！我输了！”

    同慧长老抬起头看见如来神掌仍在逼近，死亡的恐惧令他大喊出声。

    然而，那巨大充满佛光的手掌，速度丝毫未减。

    “你要杀了我吗！”

    如来神掌仍未停止！

    “快停下啊！！！”

    同慧长老撕心裂肺般大吼了一声，压迫感太强了，让他双手无力的挡在身前。

    他体内的全部真气，都被如来神掌的内劲打的在他自己体内乱窜，他完全无法调动真气！

    而且就算调动了，又能如何？

    那如来神掌上的紫气，直接将他的真气给弹了回来。

    这个陆泽玄级二阶的实力，他玄级大圆满竟然打不过！

    当如来神掌即将把他拍成肉饼的时候。

    “嗡！”?

