    “如此浓郁月华之力，这是有妖兽将要晋级！”

    一位黑袍修士，在得知了龙大海出关之后，立刻从群山之中赶了过来。

    听闻龙大海在县城各处游玩，这位魔修觉得机会来了。

    “这妖兽也在这鱼龙县境内，很可能是那青湖修士的妖兽渡劫，这是个好机会！”

    这位魔修，正是陪着血厉来到鱼龙城的元婴修士，绰号黑风。

    魔修看上去是个壮汉，却修炼千年时间，如今有着元婴初期的修为。

    那次血厉和青湖交手展现出来的实力，让他都有些忌惮，但是以他看来，趁着龙大海羽翼未丰，斩杀他也不再话下。

    斩杀了龙大海，他就可以拘禁他的灵魂，通过秘法获得龙大海那如同分化灵识般的秘术。

    如今他已经潜伏到鱼龙县城境内，正在搜寻龙大海的位置，此刻感受到北面的灵气波动，眼中闪过喜色，随后化作黑影，朝着鱼龙山而去。

    ……

    鱼龙山这里，大猫引发天地异象，然后月华和灵气，开始朝着大猫所在的巢穴涌去。

    这些天地菁华，都是大猫引起，为的就是让它借此灵气突破境界。

    小鹰在高空之中飞舞，此刻眼神凌厉，防的就是这个时候，有人捣乱。

    一切顺利，这些菁华都被大猫吸收。

    吸收完这些灵气，有过了将近一个时辰。

    大猫“喵”的叫了一声，冲出了洞府。

    龙大海感受其气息，已然铸就金丹。

    接下来便是最为关键点渡劫环节。

    大猫要渡劫，鱼龙山这里的阵法，自然全部打开。

    龙大海打开阵法，心中感到有些异样。

    如今众人都在鱼山山顶，大猫在山腰一处洞府。

    “张哥，你带着他们过去龙山那里，那处洞府广大，还有阵法守护，接下来天劫来临，更为稳妥。”龙大海和张友说道。

    张友感觉有些意外，这金丹渡劫他也经历过两次，都没有这样事情。

    不过他看到龙大海的眼神，立刻明白龙大海的意思，说道：“我这就把人带过去。”

    龙大海又传音给妻子韩秀雅等人，让她们带着孩子也跟着过去。

    等到众人去到龙山，龙大海转身来到山腰。

    走出洞府的大猫，看了主人一眼，然后来到山顶。

    此刻，天上云层积压，正是雷雨凝聚的时候。

    雷云滚滚，云层之间，电光闪耀，看上去摄人心神。

    经历过雷劫的龙大海，再次看到渡劫雷云，心中还是十分的震撼。

    这天地的力量，让身为金丹的他，也不得不充满敬畏之心。

    “这雷云果然也是由混沌灵气引来，不过这种变化，却捉摸不透。”

    雷云生成之前，龙大海感应到了天空之中，出现了混沌灵气的气息，可是疏忽不见，随后雷云滚滚而来，逐渐形成如此这般的云层。

    大猫站在山顶，看着天上的雷云，眼神十分的坚毅。

    对于这天劫，她似乎也准备好了。

    妖兽没有人修的法宝，对付这天劫，需要使用自己身上的部位充当武器。

    大猫最厉害的手段，龙大海觉得便是那天赋隐匿神通。

    可是这种神通，在天劫面前，没有任何用处。

    看着自己的灵兽，龙大海反而有些期待大猫会给他怎样的惊喜。

    “喵！”

    天上的雷劫，终于酝酿完成。

    感受到自己被锁定的大猫，冲天怒吼。

    随后，一道闪电，从天上落下，直接朝着大猫劈去。

    在这雷电将要落下的时候，大猫冲着天空，伸出前爪，劈开出两道冰刃。

    冰刃迎风变大，很快护在大猫身前。

    这个时候，雷电才落下，直接冲击到冰刃之上。

    瞬间冲碎冰刃，然后继续落下。

    大猫身上出现一道白色月华护盾，剩余的雷电之力来到，撞击在护盾上面。

    碰的一下，护盾碎裂，雷电也随之泯灭。

    第一道雷劫，大猫安然的防护下来。

    “这无暇雪猫，实力强劲！”

    看到这个情况，张友忍不住夸奖道。

    “这头大猫，夫君得到之后，没有怎么出手过，没想到实力如此渊博。”

    韩秀雅她们，看见大猫如此轻松的接下第一道雷劫，也是十分的差异。

    当初这只大猫，她们可是都撸过的，当初大猫的表现，可是十分的慵懒，人畜无害的样子，一点也看不出来，有如此的实力。

    大猫很会隐藏自己。

    她接下第一道雷劫之后，立刻又凝聚一道月华护盾，然后施法，开始凝聚一面冰晶盾牌。

    经历了第一道雷劫，大猫对于雷电的力量，也有所熟悉，知道要提前准备。

    要不然雷电落下，瞬间便至，根本没有任何的反应时间。

    她在准备防御第二次雷劫的时候，天空之中的雷云再次开始凝聚，这第二道雷劫，也将要落下。

    等到大猫冰晶盾牌户在头顶，天上的第二道雷劫，也正好形成。

    啪！

    雷电闪过，划破天空，把鱼龙山都给照亮。

    这次的雷劫，灵识之中，威力增加数成。

    弯曲的落下，直接劈在大猫凝聚的冰晶盾牌之上，瞬间击碎盾牌，又落到月华护盾上面。

    护盾威力不俗，但是面对第二道雷劫，也没有抵抗住。

    护盾碎裂，雷电之力四处飞溅，把大猫周围，炸出数个大坑。

    剩余的一些雷电之力，直接撞击在大猫的护身罡气上面，最后溃散。

    第二道雷劫，大猫也安然度过。

    然而此时，龙大海感知之中，大猫的神气已经衰弱很多。

    能不能度过第三次雷劫，充满了未知。

    这个时候，已经落到龙大海身边的小鹰，喷出一口生命精华，飞到大猫身上。

    大猫立刻吞下这道精华，瞬间状态提升，恢复了完全的实力。

    “这是真爱，五十年的苦修之力，随口就给贡献了！”

    小鹰这口精华，可是凝聚了他五十年积攒的法力，如今这样轻松的给了大猫。

    龙大海发现，如果不是大猫只能吸收如此多，小鹰肯定还会吐出更多。

    恢复了实力的大猫，再次布置下数重防御手段，

    然后，第三道雷劫跟着落了下来。

    这最后的雷劫，威力巨大，直接击穿了大猫的数重防御，然后破开她的罡气，击中了她的身子。

    一声低沉的闷哼，在火光落下之后传来。

    雷劫过后，众人看见大猫倒在了地上。

    生死未知。

