    联合港的临时基地内。

    王高、贝加庞克和达尔文等人看完了天网特工搜集到的各种数据。

    看着眼前的全息地图，人间界和新世界的交界处，目前人革联的天网情报部，不仅仅将人间界进行了全面的探索，对于人间界之外的莫比乌斯湖，也进行了大规模的侦察。

    “没有想到竟然是这样。”达尔文博士若有所思的说道。

    他重新调整了全息地图，将全息地图上的海水剥离，露出海平面之下的海底地形。

    此时的莫比乌斯湖，变成了非常奇特形态，位于人间界东部和西部两侧的海域，其海底地形明显低于人间界。

    贝加庞克抬了抬眼镜：“这个地形有点眼熟呀！”

    “这是海底火山喷发之后的遗迹，整个人间界其实就是火山口。”王高已经看出这其中的秘密。

    从形态来看，莫比乌斯湖中间的人间界，就是远古时代的海底火山喷发遗迹。

    根据当前的地质分析，在大约3.9亿年之前的猎人星，莫比乌斯湖中部海域，曾经爆发过一次超大规模的火山喷发。

    整个火山的火山口半径，达到了惊人的6.75万公里。

    当时那一次莫比乌斯超级海底火山喷发之后，将莫比乌斯湖变成了一大一小的两个部分。

    一部分就现如今的人间界，即火山口之内，由于岩浆的造陆活动，导致火山口边缘部分，形成了一圈浅海，该浅海的平均深度只有132米左右。

    这一圈浅海，平均深度为132米，平均宽度约为1763公里。

    亿万年来的岁月变迁，火山口内部的岩浆造陆活动并没有停歇，这就是人间界各个陆地形成的原因。

    不过随即时间推移，地下岩浆的造陆活动，导致人间界的海底岩层厚度越来越大，不仅仅形成了陆地，也将整个火山口封堵住了。

    但是王高明白，莫比乌斯湖地下的岩浆房，仍然在不断积蓄着能量，迟早有一天，这个休眠状态的超级火山，还会再次喷发。

    到时候，整个人间界估计就会被火山喷发彻底毁灭。

    当然，按照当前的地质探测结果，莫比乌斯超级火山的能量，至少还需要再积蓄8000万年左右，才会进入活跃期。

    就是在这种特殊环境下，人间界亿万年来，与莫比乌斯湖的其他区域，形成了一道巨大的天然隔离带——火山口环带。

    这条宽度1763公里的环带，在大量珊瑚礁的改造下，平均深度进一步变浅，形成了暗礁、岛礁密布的暗礁之海。

    这也是很多新世界的大型海洋生物，无法进入人间界的原因。

    比如体型长度可以达到几百公里的魔王章鱼，如果这种生物进入人间界，基本就是毁天灭地的情况了。

    另外暗礁之海的存在，也帮助人间界阻挡了，莫比乌斯的极端天气。

    比如莫比乌斯湖中经常出现的啸浪，经常就是一个浪头十几公里高度，比海啸还恐怖。

    而暗礁之海的海底珊瑚，由于非常浅，又导致海底地形非常破碎，可以有效消除啸浪，让啸浪无法冲入人间界之中。

    就算是冲进来了，经过1700多公里的不断消磨，最多也只能变成几十米的巨浪。

    当然，几十米高的巨浪，如果直接出现在人间界内层，那同样是海啸级别的灾害，但好在人间界还有外层这个巨大的缓冲带。

    V5设计建造的鲸鱼船，那种超大型船体，就是为了抗衡这些巨浪之类的灾害。

    贝加庞克有些不解：

    “如果仅仅是这样，那人间界仍然会面对新世界生物的侵袭，人间界的火山造陆活动结束之后，应该会有不少的新世界生物盘踞这里，为什么会存在这种生物实力普遍弱小的情况？”

    “养分！”王高说了一个关键因素。

    “养分？”贝加庞克细品之后，便反应过来了。

    养分确实是一个很重要的影响因素，金和小杰见面的那一棵树，其实就是人类从新世界带回来的世界树。

    那棵树的高度1784米，是人间界最高的树，但那只是因为人间界的养分不够，不足以供应这棵世界树继续生长。

    真正的世界树，直径可以达到1万公里左右，高度超过10万公里，在猎人星之中，是真正的高耸入云。

    也就是说，人间界之所以没有被高等级的新世界生物入侵，地理隔绝仅仅是一个因素，真正的原因是人间界的养分不够。

    对于那些动辄几百公里大小的巨型生物而言，过来人间界估计要被活活饿死。

    体型巨大，意味着需要消耗的能量也非常庞大，生物也是要遵守能量守恒的。

    而贫瘠无比的人间界，对于新世界的生物而言，就好比人类看到沙漠一般。

    没有人会想去沙漠打猎，因为这里的养分，不足以供应太多大型生物生存，硬去跑过去，只能把自己活生生饿死。

    这种特殊的区域，对于远古时代的人类而言，就是一片天然的避难所。

    虽然资源匮乏，但还在可以繁衍生息，没有太过于强大的生物存在。

    看完这些情报，王高又盯上了边界线上的守门人一族，这是一个非常奇特的亚人种族。

    守门人一族只是人类对他们称呼，实际上他们真正的名字，应该叫“珊瑚人”。

    珊瑚人同样有各种各样的肤色，王族是红珊瑚人，他们也是人形的，就是皮肤有珊瑚礁的质地，身体结构类似于节肢动物，脸部通常没有眼睛鼻子之类，就是一个无面人的样子。

    这个亚人种族，比人类更早生活在莫比乌斯湖，他们同样是为了躲避新世界强大的生物，在远古时代就从莫比乌斯湖的东海岸附近，迁移到暗礁之海。

    他们的文明程度处于原始部族状态，分为四个大部落，这四个部落在人间界的边界上，建立了四大界门。

    人类和其他亚人种族逃亡到人间界，如果没有珊瑚人的帮助，很难会非常困难。

    而珊瑚人是非常讨厌机械和塑料之类的工业制品的，人间界的LGN自治国，他们的信仰其实就是学习珊瑚人的。

    至于所谓的“带领人”，就是珊瑚人的一个附属种族——鲛人族，也可以叫人鱼族。

    鲛人非常熟悉莫比乌斯湖的水文、海底暗礁、危险生物、气候和天气，是非常优秀的带领人。

    不过要鲛人族带着过海，并不是一件容易的事情，因为每一次带路，都存在巨大的风险，人类探索队要前往新世界，肯定需要付出巨大的代价，用于雇佣鲛人。

    至于尼特罗、金、比杨德这些艺高人胆大的猎人，他们并不需要雇佣鲛人带路。

    现在珊瑚人的存在，对于人革联而言，并没有什么冲突，因为人革联可以直接飞过去。

