    大盂岭西南就是江城所在的平江省，而平江省以西则是被称为“天府之国”的川渝。

    董伦带着他的车队和手下出了大盂岭以后，一路向西南而行，直奔川渝。

    车队同样是用冯琛和向天弈修复好的高能蓄电池作为动力，再加上随车携带的光伏发电设备作为补充，这支拥有十辆激光炮车的车队绝对称得上是末世最精锐的队伍。

    而他们就是这样一路横行无阻，穿过了小半个平江省，进入了川渝之地。

    “老大，都说川渝出美女，咱们这回可要好好享受享受！”

    一位手下在车里对董伦说道。

    “你小子一路还没玩够吗？夜夜笙歌，也不怕累死？”

    另外一人嘲讽道。

    “咱身体可好得很，哈哈！当初多亏了老大英明神武，不然咱们现在还跟着那个许霆在大盂岭里憋屈着呢！”

    那人说笑道。

    “老大，前面有一个营地，规模还不小，看样子是有军队驻守的。咱们还是老规矩？”

    这时，车顶传来了声音。

    董伦转过头，看向激光炮车的热成像系统，果然看到十公里以外有一个营地，看这个营地的规模足足有大盂岭里三个城镇的大小，但人口却是不多。

    这里可没有星辰麦，粮食危机对于营地里的人来说是最可怕的危机。

    “这是咱们进入川渝的第一仗，先来个敲山震虎。”

    董伦嘴角带着邪恶的笑容，将最前面的两辆激光炮车设定好攻击方向，按下了激光炮车的发射按钮。

    两道恐怖的光束激射而出，直接射向十公里以外的营地！

    这两道光束足足出现了一秒有余，直接耗掉了两辆激光炮车将近一半的电量储备。

    “美女们，洗干净了，哥哥要来了！”

    董伦的手下在车里大笑着说道。

    “大帅，这是那七支小队的侦查结果。我们将它们汇总了一下，画了这幅县城的地形和怪物大致分布的地图，请大帅过目。”

    在这个营地角落一个不起眼的土房里，两个青年在一张桌子上将一幅手绘的地图摊开。

    “辛苦了，你们去休息吧。”

    一位中年向两人挥了挥，目光被那幅地图吸引。

    而屋子里的另外几人也都围了过来，大家一起看着这幅地图。

    “奉化县明天一定要拿下来。那里的粮食虽然不多，但多储备一些还是好的。谁知道下一刻会发生什么？”

    一位老人说道。

    “千州的粮食还没运完呢，这个时候打奉化，双线作战，会不会顾此失彼？”

    一人质疑道。

    “你不管民生，不知道管民生的难处。现在的营地已经乱成什么样了你心里没数吗？听说昨天又新成立了一个帮派，跟之前的火雷帮为了争一条街火拼，双方死了八十多人。”

    老人叹了口气说道，“如果粮食够多，谁愿意去拼命？还不都是缺粮闹的？陈帅，还是早点把奉化拿下来吧。多一点粮食，民心就能稳定一点。”

    那位陈帅却一直盯着地图，仿佛没有听到他的话。

    如果许霆在这里的话，一定会认出这位陈帅是谁。

    他就是上一世被誉为军神的陈裕，也就是曾一日连破七城、在统兵作战上连许霆都自叹不如的大牛人！

    “奉化比千州要难一些，不过也不是不能打。这样吧，让二营的弟兄们准备好，明天早上出战。”

    陈裕一边在地图上指指点点，似乎在计算着什么，一边说道。

    这时，一阵恐怖的巨响传来，仿佛大片房屋倒塌的声音。

    “怎么回事？”

    “大帅，不好了！两道激光从东面射来，直接射向了营地！看样子像是最大功率的激光炮！并且还是全功率射击！”

    陈裕的声音刚刚传来，一个青年就走了进来急忙禀告道。

    “激光炮？！”

    “什么？有激光炮被修复了？”

    “到底是怎么回事？就算是修复了激光炮，也不应该向着营地里射击啊！这是屠杀！”

    屋子里顿时人声鼎沸。

    陈裕的眼睛却是一亮，呼吸都变得急促起来。

    激光炮！

    这样的武器竟然都被人修复了！

    如果这些武器掌控在自己的手里，绝对是如虎添翼！

    不要说奉化县城，就算是市区，如果不是被黑雾笼罩的话，自己也有把握将它拿下来。

    “大帅，已经查明了，激光炮车在东北方公路不到十公里的地方。他们有一个车队，十辆激光炮车，还有数十辆卡车！并且都是完好的，正在向营地方向驶来！”

    这时，另一位战士进来禀告道。

    “太好了！”

    陈裕一拳砸到桌上。

    “不管他们是谁，这批装备我要定了。命令二营立刻集结！老子要会会他们。”

    车队里，董伦两炮轰出便停止了射击。

    相信就算是营地里有军队驻守，自己这两炮也足以起到敲山震虎的效果了。

    车队开始在董伦的指挥下变换阵型，两辆刚刚进行过射击的激光炮车向后转移，由另外两辆车补位过来。

    同时激光炮车岔开布置，确保在射击的同时不会误伤到前面的车辆。

    而董伦的手下中有几十人也出现在了卡车的车顶，每人的肩膀上都扛着一台功率略小的激光炮。

    他们这一路走来，已经破了十几个大型营地。看到他们的装备后没有一个营地胆敢抵抗，无不乖乖投降，献出粮食和美女。

    而那些对他们面带不满的人无一例外地死在了激光炮之下。

    不顾董伦也并不是完全索取，他也给了这些营地少量的星辰麦种子，让他们也能够尝到一些甜头。

    “来者止步！”

    营地里早有人迎了出来，来到车队的不远处喊道。

    但回答他的是一束穿脑而过的激光！

    喊话的人被激光炮直接射杀在了当场，尸体被车轮碾过。

    “什么狗东西？也敢过来拦下我们？”

    车队中一人嚣张地说道。

    此时在营地外面的人无不倒吸一口冷气。

    这伙人来者不善啊！

    先是一炮轰城，贯穿了整个营地。现在又是直接射杀了前来喊话的人。

    也不知道他们的到来是福是祸。

    “众位英雄，你们是哪个军区的队伍？首长是谁？”

    另外一人在远处喊道。

    “这都什么年代了？还军区？告诉你们，老子是希望联盟的队伍！让你们这里管事的出来答话！”

    董伦的手下嚣张地喊道。

