    楚家西院，演武场中。

    人声鼎沸，热热闹闹，热议声不止。

    每一个族人，都因为少年觉醒出九品武灵而感到兴奋，此刻如众星捧月般围绕着少年，哪怕是楚震南也没有话说，反而还连连点头。

    要知道，连楚家主脉这种血脉贵族，近些年才出了个楚浪。

    但在这个偏远小城里，居然能出一个九品真灵武者！

    这的确是光宗耀祖，惊人无比的奇迹。

    “不对，不是这样的……不对……”小光点却抖动，神念不断起伏。

    在他的记忆里，曾经的自己，当时是觉醒出一柄断剑。

    与现在的情景，显得截然不同。

    什么是九霄龙神剑？

    他从来没有听说过，更没有家族赏识这种事。

    自己得到的，乃是天罪。

    是一柄断剑！

    “呵呵……看来记忆恢复得差不多了，一缕残魂还有着这般能耐，可真是意想不到。”时轮尊者轻笑，哑声道：“来，继续看，这就是第一个‘你’的命运，也是所有分叉宇宙的起源点，可以说这个世界，就像是种子一样，衍生出了无数个平行世界。”

    小光点几乎已经没有自我意识了，只有断断续续的记忆、念头和神绪。

    它对老人的话，也是似懂非懂。

    但，种种景象和画面，源源不断展现开来，让小光点一直感受着。

    就像在经历另一段人生，走马观灯，应接不暇。

    可以看到，这个“楚云”的命运，以及其起点，与记忆中完全不同，自他得到“九霄龙神剑”武灵之后，便是走上光明的道路。

    旭日升天，前途无量。

    接下来的一段日子，除了家族视他为明日之星以外，整个白阳城都对其非常看好，这可谓是少年得志，声名鹊起，“楚云”二字，传遍了东夏国北部。

    但没想到的是，之后的历史走向，跟记忆中几乎相同。

    楚山河失踪。

    楚震南夺权。

    六长老暗藏异心，勾结冥殿。

    苍骨引分家出城，夺其命，抽其血，导致分家灭门。

    最终，楚云家破人亡，与姐姐楚心瑶相依为命。

    灾星消失了，毕竟没有残灵作为借口，但落魄天才的下场，没有变。

    只不过对照起来，这起源宇宙中的发展，也与小光点记忆中的经历，有着很多不同之处。

    首先，楚山河的失踪，与寻找替代武灵无关。

    之所以被捉，是因为急于为儿子打造根基，独自前往鬼岩域的西幽皇陵，以求找到朱雀遗迹的宝物，乃至伐毛洗髓的天材地宝，最终被冥殿所捕捉。

    过程不一样，但结果一样。

    楚山河，还是被控制住，成为不死邪王。

    然后，在起源宇宙当中，楚云十六岁的时候，白阳城并没有发生兽潮！

    分家族人，之所以被坑杀，是因为六长老和苍骨里应外合，先把楚菲引至凶险的野外，然后分家族人被指派救援，最后落得团灭的下场。

    当然，楚云对楚菲的憎恨，仍然存在。

    之后的剧情，跟记忆中差不多。

    得到九霄龙神剑武灵的助力，又因为族人的惨死，楚云兑现了天赋，他拼命修炼，修为突飞猛进，在夏阳会武之前，就达到凝气境巅峰！

    他一路战、一路拼，没有人敢撄锋，甚至在龙脉陵墓中，一剑杀死了盗墓的楚霸。

    而得知六长老与冥殿勾结的事，“楚云”震怒不已，杀心暴起，以横扫千军之势，手执赤渊剑，杀回夏阳会武的擂台赛。

    少年得志，本就意气风发，却又遭逢灭门祸劫。

    得知幕后黑手后，自然是热血上涌！

    千不该万不该的，楚菲不服气，偏偏在“楚云”兴头上撞过来，誓要一决高下。

    结果，很惨。

    或许是因为“九霄龙神剑”的关系，楚云进步得太快了，实力来得太强了！这种巅峰境界的力量，他根本无法掌控自如。

    所以，错手杀死了楚菲。

    血溅当场。

    六长老趁机发难，要当场处决楚云，最后反被虐杀。

    事后，楚族大乱。

    而楚云，也因为违反擂台规矩，错手杀了人，被关进白阳城大牢思过。

    当其时，楚震南本来也没有利用楚心瑶联姻的打算，但女儿被格杀，他始终心怀怨恨，于是为了报复楚云，就趁机带走楚心瑶，前往吹雪城相亲！

    看到这里，小光点愈发颤动，神识混乱起来。

    他没想到，当初就算觉醒出强大的武灵，命运还能够这样发展……

    过程不一样。

    但结果，差不多。

    “继续看下去吧……前方，就是你命运之中，最重要的分歧点之一。”时轮老人轻声提醒，让小光点稳定下来，继续感受着。

    四周，画面变换，流光溢彩。

    正如记忆中的一样，得知姐姐有难，“楚云”在慕容欣的协助下逃狱，两个人跨越暮色森林，迅速赶往吹雪城，以求阻止联姻。

    整个过程，居然无惊无险。

    因为，没有兽潮。

    要知道，当初暮色森林深处，之所以出现兽潮，是因为那里莫名其妙地多了一个新生的阳火圣魂，使得每隔一段时间就会爆发兽潮灾祸。

    而这个所谓的起源宇宙中，没有阳火圣魂。

    当然，也没有《神炼诀》，没有吞噬圣魂的功法，更没有断剑武灵。

    但值得一提的是，兔子还在。

    它在暮色森林深处生活，并因此结识楚云和慕容欣，后来它被猎人捉到，并被楚云解救之后，就一直跟着楚云。

    直到此时，事情的发展，与记忆中是相当的一致。

    唯独是没有圣魂。

    而那一个神修灵魂体，幽谷子，是在联姻大典的时候方才出现。

    不过，虽然没有兽潮的影响，但慕容欣还是被家人追上，无奈之下，只能让楚云一个人上路，之后的事，就是遇见雪如烟、扮演野人云初、混入吹雪城、与姐姐见面。

    直到联姻大会的时候，发展终于又有了可怕的剧变……

    因为楚云，没有认识幽谷子，所以无法以假冒的身份，进行比武招亲，他使用了另外的一种方法，就是用赢回来的蛮兽卷轴，当场释放出来，引起一场大动乱。

    想要浑水摸鱼，趁机带走姐姐。

    奈何到场的强者太多，最终还是失败，更被当场擒获，押到台上，眼睁睁看着姐姐被迫下嫁。

    而就在楚家主脉，要惩戒楚云的时候，楚心瑶果然是冲了出来，挡住了那一记血凰印，场面无比的凄艳惨烈，让人痛心。

    没有阳火圣魂，没有天罪剑灵，甚至……没有梦梦……

    在这种情况之下，起源宇宙的楚云，抱住心瑶，双目猩红，魔血爆发，杀心暴涨，手执赤渊，当场杀死了楚震南、杀死了吹雪城主、杀死了楚家主脉的使者。

    杀死了无数人！

    连慕容欣也不能幸免。

    她在混乱之中，被楚云的魔血剑芒斩中，香消玉殒，死于非命。

    直到令狐烈到场，这一场灭城之祸，才得以终止！

    从这一刻开始，起源世界中楚云的命运，虽然与记忆中大同小异，但慢慢产生了无数的分歧，最终走向了不一样的结局……

    “姐姐……心瑶……”小光点神念荡漾。

    他记得吹雪城之后，是与楚心瑶一起逃亡。

    但起源世界中，他和楚心瑶，是被直接带到无极宗。

    没过多久，楚心瑶就被北斗圣使带走，同样是怀有身孕，只是这一次，楚云是已经知道，楚心瑶有了自己的骨肉。

    所以骨肉分离，妻离子散，误杀红颜的经历，让他变得更加的暴戾、狠辣、冷血！

    得益于强大的武灵，楚云在剑晨宫大放异彩，甚至一入剑冢，就与七杀魔剑产生共鸣，根本不需要梦梦的指引。

    其后，杀顾长空，杀古尘道人，潜入冥殿，刺杀苍骨，参加圣武试炼，踏上充满凶险的灵路，一切都顺理成章地进行下去……

    值得一提的是，没有阳火圣魂的楚云，凭借兔子的关系，也跟月舞有着不明不白的情愫。

    不过很快，起源世界中楚云的命运，就发生了第二次巨变。

    那是在磐隐海路的时候。

    不死邪王，带着一支船队杀上门来，要取回朱雀古图。

    但最终，不死邪王，楚山河，居然死在楚云手上。

    因为，楚云早早就解放七杀剑的剑力，达到人剑合一的境界，距离入魔只有半步之遥，实力非常的强大，夜龙之血，被激发到极致。

    当然，意识到自己亲手杀死了父亲，楚云已经彻底崩溃，当场入了魔。

    那一支船队，包括水先生在内，所有人都不复存在，全都变成了碎片，而楚云，自然也没有进入无序荒域，更别说穿越时空。

    再然后，便是大闹四王群岛、死戒岛之变、魔子出世、封王殿封号、闯无涯圣域、决战楚浪，一直到神柱崩塌，天魔入侵。

    结果都是大同小异。

    而直到进入无涯圣域以后，楚云才开始修习精神力，这是最大的不同点之一。

    但，最为关键，且最为震撼的是。

    之后，修复神柱的大计，失败了。

    因为，楚菲早早就死去了，被楚云所杀！楚族里面，合适的女朱雀传人，已经没有了！

    代表朱雀阴极的人选，就只剩下楚彤。

    结果楚彤血气不足，直接导致最后的修复失败，还惊醒了大量荒古尸魂！最终四神远征军，虽然侥幸逃了出来，但……苍风壮烈牺牲。

    这是一环扣一环，因果报应，牵一发而动全身。

    到得最后，四极崩坏，天地失序，整个天辰界与不停降临而来的荒古尸魂，展开了长达多年的苦战，血腥气冲天，有无数人惨然战死。

    武行空也是其中一员。

    而且，两界打通以后，鬼气弥漫，破败气交融，引起无穷无尽的疾病，叶心瑶还有两个孩子，都不幸病死了，无比凄惨。

    甚至到最后，怀孕的月舞还没把孩子生下来，就已经撑不住。

    结果一尸两命。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    种种因果叠加起来，起源世界的楚云疯了，堕落了，癫狂了，无可避免地化身为一尊杀神。

    没想到，错手杀死楚菲的因果，成为了一根导火线。

    “这是……我？不对……不是我……”小光点念头颤动。

    通过接二连三的可怖画面，他知道了，原来那种杀人的疾病，是无终邪神在搞鬼，见天魔界与天辰界混合在一起，它趁机创造出一种混沌毒雾，用来杀死所有生灵，这比武灵体系还要好使，好让自己顺利吞噬整个世界。

    到最后，没有什么断罪清算，没有什么诛魔大典，更没有楚云的牺牲……

    天辰界，就此陷落。

    “这是……最初的结局……”小光点神识荡漾。

    此时，只见整个世界，天崩地裂，虚空塌陷，三界寂灭，苍生化尘，无尽的黑暗翻涌而来。

    两道经天长虹，杀破大宇宙，裂开了乾坤，在对撼、交锋，生死搏杀，无比的惊人。

    很快，画面戛然而止。

    停留在一处群星坠落、宇宙倒悬、时光崩坏的景象，可以见到，一柄漆黑的巨剑，直接穿过了大日，绝望而苍凉，星月在不断崩碎。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一道寂寞的人影，站立在碎星上，浑身浴血，血泪长流，仰天恸哭，哭得是如此的撕心裂肺，悲壮得无以伦比。

    “小家伙，这就是第一宇宙、起源世界的结局。”

    “最后，无终邪神成功飞升，成就神界之主。”

    “而你……却一败涂地。”

    时轮尊主似笑非笑，话音沙哑而沧桑，让小光点听得忽明忽暗，如同一团幽冥的鬼火……

