    第1093章 全家大团圆

    “我们大宝今天也是非常的帅气的哦。”慕紫晴揉了揉大宝的脑袋笑着看着他说道。

    大宝今天穿的是白色的西装，打理的非常整齐，看起来十分的精致，看起来就像是一个小王子一样，看到自己这个儿子穿的如此优雅，慕紫晴也是感觉到非常的骄傲。

    大宝闻言，也是高兴的咧嘴笑了起来。

    “好了, 咱们先下楼去吧，等会儿就可以见到爸爸他们咯了。“慕紫晴笑着看着大宝和小宝两个人开口说道。

    “嗯！我也好想爸爸！“大宝和小宝两个小家伙闻言点了点头说道。

    “那好，走咯！咱们去下楼吧。“慕紫晴说着也是笑眯眯的拉起了大宝和小宝两人的手然后往楼下走去。

    姜毓秀他们听到大宝和小宝他们下来，姜毓秀转过头看了过去，她看着眼前的这一幕，也是开心的笑了起来。

    大宝和小宝两个人跟慕紫晴一起走了下来，看起来十分的可爱，十分的吸引人注意力。

    大宝和小宝两个人跑到了姜毓秀面前笑着看着她说道：“奶奶, 我们好看吗？”

    大宝和小宝两个人的声音听起来软萌萌的, 非常的讨人喜欢，姜毓秀闻言，也是笑着点了点头说道：“好看，我们大宝和小宝最可爱了！“

    “奶奶也好漂亮啊！“小宝看着姜毓秀也是甜甜的说道。

    “哈哈！“听到小宝的话，姜毓秀顿时被逗乐了。

    “哈哈哈！你们两个小家伙，就知道哄奶奶高兴，好，真的好可爱啊！“姜毓秀开怀大笑着说道。

    过了不久，苏一诺和苏幼鱼她们几个也都打扮好下楼来了。

    大宝和小宝两个人看着她们几个人打扮好，不由得瞪大眼睛，一脸惊讶的说道：“哇，姐姐们好漂亮啊！“

    苏梓涵走过去捏了捏大宝和小宝的脸笑着开心的说道：“你们两个小家伙真是会说话！真乖！“

    小宝和大宝两个人闻言也是不好意思的笑了起来，脸上也是露出了可爱的笑容。

    “小宝，大宝，你们两个也是很可爱啊！“苏幼鱼看着大宝和小宝两个人开心的说道。

    大宝和小宝两个人闻言, 也是不害羞的笑了。

    “紫晴妈咪，奶奶，爸爸他们还有多久到家啊？”苏可欣看着姜毓秀和慕紫晴询问说道。

    “快了快了，马上就到了！“慕紫晴回答说道。

    “那好，我们在客厅里等等吧！“苏可欣看着慕紫晴和姜毓秀开口说道，随即便和其他人在沙发坐了下来，而慕紫晴和姜毓秀也是带着大宝和小宝坐在旁边的沙发上。

    过了没一会儿，大门外响起来了方舟熄火的声音，慕紫晴闻言，立马抬起头朝外面看了过去。

    “来了！“姜毓秀看向大门处，看到门口停着的方舟之后，立刻激动的站了起来，朝门口走去。

    大家也都纷纷的站起身，一个个的都是满脸的期待，看着门外。

    “吱呀！“

    随着方舟停到悬停处，大家纷纷转身望去。

    “终于来了。“大宝看着自家爸爸的霸气方舟，一脸兴奋的喊道。

    “是啊！终于来了！终于见到爸爸啦！“小宝也是满脸的期待，看向大宝的眼神充满了渴望。

    慕紫晴也是一脸的兴奋，看着方舟停下来之后，也是迫不及待的想要冲到门口迎接苏辰他们。

    方舟舱门打开之后, 从里面走出来的正是苏辰, 林婉雪，苏烨他们等人。

    “老公, 你们总算是到家啦！“慕紫晴看到苏辰和林婉雪等人下了方舟之后，也是激动地跑了过来。

    “老婆，这段时间辛苦你了。“苏辰抱住慕紫晴亲吻道。

    “没关系，只要你平安回来了就行。“慕紫晴一脸幸福的说道。

    随后慕紫晴又看着苏烨和林婉雪叫道：“爸，婉雪姐。”

    苏烨和林婉雪笑着点了点头。

    这个时候姜毓秀，和苏幼鱼她们几个牵着大宝和小宝的手走了过来。

    姜毓秀看着旁边的慕紫晴笑着打趣说道：“看你是看到了辰辰，都不管大宝小宝咯，眼里就只有辰辰。”

    “哪里啦，我刚刚只是太激动啦，所以一时间忘记啦。“慕紫晴连忙红着脸解释说道。

    “哼哼！妈咪就是偏心！“听到慕紫晴的解释，大宝和小宝两个人也是撅着嘴巴假装一副非常不悦的表情。

    “噗嗤！“看到大宝和小宝那可爱的模样，慕紫晴忍不住笑了起来，伸手轻轻的捏了捏他们的脸颊说道：“你们两个小鬼头就不要闹了！快点叫爸爸，不是一直嚷嚷着想爸爸吗？“

    苏辰笑着看着大宝和小宝两个人，伸手摸了摸他们两个人的头，然后蹲下身对着他们俩人说道：“想不想爸爸呀？”

    “想，我们当然想啦！“大宝和小宝闻言，也是开口说道。

    苏幼鱼和苏一诺她们几个也在旁边看着苏辰笑着说道：“我们也很想爸爸啊！”

    苏辰笑着看着她们大家，心里面高兴极了。

    林婉雪笑着看着姜毓秀说道：“妈~”

    姜毓秀笑着点头说道：“恩恩，回来就好，回来就好！你们这一路上就幸苦了！“

    苏烨站在旁边看着姜毓秀说道：“我呢？你怎麼都不问问我？”

    “你啊！你也回来了。“姜毓秀看着苏烨笑着说道：“好啦，你也幸苦了，出门一段时间的。”

    苏烨“哼”了一声不说话。

    苏辰他们一群人被他弄笑了，姜毓秀笑着看着苏辰他们大家说道：“好了，快点进屋吧，肯定也都累了，先进屋子休息，都不要长在外面了。”

    “对对对！先进屋吧！“姜毓秀说完之后，大家也都同意了姜毓秀的建议，然后一起进屋子了。

    “你们饿不饿呀？”慕紫晴看着苏辰，姜卫海他们大家笑着询问道。

    苏辰他们几个人摇了摇头说道：“不饿，不用担心我们。“

    “哎呦，你们都已经好几天没有好好的吃饭了，不饿才怪呢？“姜毓秀听到大家的话之后，看着他们说道。

    姜毓秀说完了以后，然后转过头看着苏烨询问道：“你饿不饿呀？”

    苏烨转过头去看着姜毓秀酸溜溜的说道：“你也知道关心我了。”

    (本章完)

