 天地之间，死一般的沉寂！一双双眸光，皆是落在秦逸尘手上的那颗首级上！端木龙斗一众心中的惊骇，已经无法用语言来形容！李牧尘……真的死了！堂堂金仙七重天大成，这片星域的霸主长老之一，竟然，死在了一位天仙手上！放眼看去，各宗金仙，似乎都忘却了呼吸，说句实话，其实当江昊穹以及神霄仙宗出手的那刻，他们都认为，李牧尘这条命，是夺不走了。

但是，这凌空而立的青年，却似言出法随一般，说过要取他首级，就要取他首级，不过有多少金仙阻拦，照杀不误！尤其是最后那一道龙爪，更是让闫泰一等人都感到喉间阵阵冰冷，似要窒息！强如公孙星阳，望着身旁的青年，眸光中都泛着深深的震撼，一爪撕裂金仙强者的脖颈，这是何等强横的手段！？

一爪之下，李牧尘身首异处，自然可以让在场一半以上的金仙落得同样下场！这般实力，这等手段，以及今日这青年所展露出的轩昂，让人唯有发自肺腑的道出两个字——战神！今日，是在场所有人第一次见到，天仙斩金仙！这一战，必将响彻天地，传遍寰宇！那青年修长的背影，已不再是各宗弟子仰望追随的目标，而是，各方叱咤风云的金仙强者，都要以礼相待、平起平坐的存在！天际上，李牧尘的无头尸骨，被洛杰师尊死死抱住，鲜血染红了他的衣袍，更染红了神霄仙宗一众强者的双眸！就连江昊穹，迎视着李牧尘那眸光中的不甘时，都是浑身一颤，嘴角一甜，渗出血迹。

李师弟，死了……在他神霄仙宗一众同门的面前，被人杀了！而且杀他的人，不久之前，还只不过是一个被他们逼到山穷水尽的蝼蚁！神霄仙宗一众心中的恨怒，难以形容。

然而，面对那一双双恨不得将他剥骨抽筋的眸光，秦逸尘却是神色冷厉：“这，就是我要讲的道理！”

“这老狗的首级，不过只是利息，今后，咱们的账，小爷会一笔笔亲手讨要！”

一字一句，响彻天地，充斥着令人心颤的霸气。

任谁都无法想象，这世间能有一位天仙，敢这般跟一方仙宗说话！秦逸尘神色冷厉，星眸的杀意，也并未因此而平息，随着他的扫视，最终落在了姑苏逸身上。

“还有你这老狗，你脸厚如城墙，欺世盗名，是无人能奈何，不过你记住，只要小爷还活着，名留丹史，就永远轮不到你！”

这般厉喝之下，强如姑苏逸，竟然都不敢反驳半句，甚至，在以上官淼为首的一双双眸光注视下，竟是畏惧般的低头躲闪。

今天，他神霄仙宗，丢脸算是丢大了！非但未能踏平天元仙宗，还当着两大星域各宗的面，被一个曾经欺压的小子，杀了一位长老！这对于神霄仙宗的打击，不可谓是不沉重！可以说，因为秦逸尘的出现，让得称霸了这片星域不知多少岁月的神霄仙宗，地位开始了动摇！并且，这才只是开始而已！江昊穹脸色阴沉到了极点，似乎用尽最后的一抹理智，才从牙缝中挤出一个字。

“走！”

他也想当场发难啊！但是，再计较下去，让天罡星域的这帮家伙刁难发火，恐怕今天死的，就不只是一个李牧尘了！一时间，众人抬头望天，那曾声势浩大，似要踏平一方仙宗的此域霸主，离去的却是那般狼狈！公孙星阳站于天际，声音平淡，却藏着阵阵霸气：“神霄仙宗的诸位道友若是不服，大可随时来我天罡仙宗讨要说法。”

此话一出，江昊穹的身形一怔，随即，离去的速度更为凌厉……望着那一道道冷厉的眸光，以及那锋芒似让天地都黯然失色的修长身影，江昊穹狠狠握拳，心中的恨意，淹没了一切。

“等着瞧吧，总有一天，本尊会连你天罡仙宗一并踏平！”

正当此时，秦逸尘面前突然被一道宽厚的手掌，已不容拒绝的霸道，塞入口中一株仙药。

霎时间，那双疲倦的星眸再次恢复光彩……“逸尘，今日这一战，足以成为两大星域流传恒古的传奇！”

秦逸尘淡淡一笑，身影向下方掠去，而一众金仙对视一眼后，才是纷纷降临在天元仙宗的废墟上。

“逸尘……”望着那修长身影，端木龙斗声音颤抖，迎上去的刹那，却见秦逸尘主动拱拳道：“端木宗主，什么都不要说了，没有诸位当日的以死相助，也没有晚辈的今日。”

端木龙斗咬牙，他不禁感慨，在狩猎战地时拼着隐疾施展的那道仙力护盾，是他这辈子最明智的决定！尽管如此，天元仙宗上下，仍旧对秦逸尘满心感激！甚至可以说，若是没有秦逸尘，今日过后，他天元仙宗将要彻底沦为历史……正当此时，天元仙宗一众高层才是整理着衣衫，面对数十位金仙，郑重拱拳道：“今日，多谢诸位道友倾力相助，否则鄙宗难逃浩劫，此般大恩，鄙宗永世不忘！”

对此，公孙星阳却是淡然地摆了摆手：“端木宗主客气了，今天，我们便是专程来为逸尘讨还公道的。”

端木龙斗听得连连颔首，环顾一圈后，才是暗松口气，还好，有几处殿宇没被波及，否则，面对一众救他天元仙宗于危难间的各宗强者，连个落脚的地方都没有，就太难看了。

“还望诸位道友莫要嫌弃鄙宗如今落魄，入殿一叙……”公孙星阳迟疑片刻后，最终颔首答应，其实说起来，他和天元仙宗交情并不深，不过，看在秦逸尘的面子上，接受邀请也是可以的。

端木龙斗亲自引路，而麾下如端木登风一众弟子，早已是很懂事的先收拾废墟，前者不禁感慨，这一众强者肯赏脸，完全是不看僧面看佛面啊……只不过，他天元仙宗是僧，秦逸尘却是佛，这般比喻，让端木龙斗都是唏嘘不已。

 