
　　“沙发放这里，餐桌，柜子摆在这里就好。”

　　“还有嫣然喜欢的秋千可以放在这里。”

　　林世杰不断的在屋子的各个地方投射出物品，而需要调整时自然也不用伸手摆放，只要直接回收，重新投射就好。

　　专心布局屋子的林世杰，只想着给顾嫣然一个更好的环境，自然是没有注意外面的动静，

　　此刻三个蟊贼已经翻过了院墙，悄悄的摸到了窗户外。

　　可是听着屋内不断的传来咚咚重物落地的声音，不由得有些奇怪。

　　三双眼睛悄悄的从窗户探了出来。

　　可本来探寻的眼神，瞬间被屋内的情况吓了一跳，六只眼睛全都瞪得大大的。

　　“大哥，”一名小弟刚刚开口就被大哥捂住了嘴。

　　虽然他也惊讶不已，但他天生胆大，也见过些世面。

　　想了想说道，“别慌张，可能是魔术，或者激光投影什么的。”

　　听到大哥的话，两名小弟这才略微安心，但还是颤颤巍巍的道，“那我们怎么办？”

　　“嗯，直接冲进去，有什么障眼法也都破了。”大哥狠声道。

　　而此刻屋内的林世杰因为那一声喊，也已经察觉到了外面有人，而且来者不善。

　　不过林世杰倒不是多慌张。

　　就是几个小毛贼而已，他可不怕。

　　不过林世杰也不打算真的让这几个家伙冲进来，毕竟君子不立危墙之下。

　　万一这几个小贼狗急跳墙，或者有什么土制火器，自己不也有危险吗。

　　看了看外面院子的大小，林世杰微微一笑，正好和你们好好玩玩！

　　一个和屋内一模一样的房间，直接被林世杰投射到了院子里，并且直接将三个毛贼套了进去。

　　紧接着林世杰一挥手，三个毛贼面前突然多了一堵墙，直接将他们和玻璃隔开。

　　“大，大哥，怎么回事！”

　　“慌什么，肯定是障眼法。”大哥冷哼道，然后重重的一圈砸到了墙上。

　　咚！

　　“哎呦，我的手啊。”大哥捂着手哀嚎道。

　　“大哥是真的啊。”另一个小弟摸了摸墙壁，连忙说道。

　　“废话，我都砸上去了还不知道，哎呦！”大哥恼怒拍了他一下，结果好不容易缓过来的手，又疼了起来。

　　“大，大哥，你看周围。”

　　“看个屁，又怎么了？”大哥没好气的说道。

　　“你，你看周围，这，这不是屋子里吗？”之前胆小的小弟结结巴巴的说道。

　　“什么？”

　　三人连忙抬头，瞬间瞪大了眼睛。

　　他们什么时候来到屋里了？

　　而且，窗户和门怎么都没了？

　　“大哥，大哥，怎么回事？”另一名小弟也明显的有些心慌了。

　　“娘的，我还不信了，肯定有问题，四处看看。”

　　大哥也是来了狠劲，领着两个小弟开始在屋子里摸索起来。

　　而将这一切收入眼底的林世杰则是笑了笑。

　　胆子还挺大，那就再来点夸张的。

　　三个毛贼再大哥的带领下，小心谨慎的开始摸索。

　　可突然，前面的桌椅竟然凭空在几人面前消失了。

　　“啊！消失了。”

　　“叫个屁，本来是障眼法，消失有什么大不了的。”大哥强撑着说道。

　　“那，那，那是什么？”胆小的小弟惊恐的喊道。

　　大哥回头一看，也被吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人身后不知什么时候出现了一个巨大到，能轻易将他们三个压扁的大铁球。

　　而此刻那个铁球正缓缓的向他们滚了过来。

　　“跑啊！”小弟惊恐叫了一声，然后撒腿往前跑。

　　大哥也不敢亲自试试这是不是真的，同样撒开腿跑了起来。

　　咚~

　　沉闷的落地声，让三人脚下都明显的感觉到了震动。

　　这下大哥也不敢说这些都是障眼法了。

　　“该死的，门在哪呢？”

　　正咒骂着，眼前突然出现了一扇门，看模样正好是大门的样子。

　　三人也不管其他，急忙跑去开门。

　　咔哒~

　　门竟然被轻松的打开了。

　　三人急忙争先恐后的钻了进去。

　　“大，大哥，这个白色的屋子里怎么这么冷啊。”

　　“我，我怎么知道，阿嚏！”

　　“大哥，我，我怎么觉得这里这么像一个地呢？”

　　“什么地？”

　　“好像冰箱里面呢？还是冷冻间。”

　　三人一愣，扫视了一边周围，立刻浑身一个激灵。

　　连滚带爬的跑回门口，打开门冲了出去。

　　“靠，邪了门了。”大哥心有余悸的说道。

　　“大哥，我怎么感觉这里也不对呢。”

　　“什么意思，不是没大铁球了吗？”大哥一听也是一愣，急忙问道。

　　“不是，大哥你看前面那个大粗管子，还有头顶上那个，像不像烤箱里的加热管。”

　　“就是大了好多！”

　　大哥前后看了看，尤其头顶上那正散发着热浪，红彤彤的加热管，立刻惊叫一声。

　　三人再次扭头就跑，打开门又冲了出去。

　　不过这次他们没敢离门太远，毕竟天知道这次又会是什么地方。

　　甚至大哥的手都没有离开门把手，就是随时准备扭头就跑。

　　看了看四周并没有奇怪的东西，三人都不由得懂了口气。

　　可还没等这口气全都出来，一个小弟就又叫了起来。

　　“大哥，大哥，我们好像在一个瓶子里，而且周围的东西好像都大的出奇。”

　　“什么？”

　　三人这才仔细观察，周围的一切竟然都显得那么大。

　　而更夸张的就是，自己等人好像只是在这个大屋子里的一个小瓶子中。

　　而紧接着，一颗巨大的眼睛出现在瓶子外，更加印证了他们的猜测。

　　啊~

　　三个大男人直接发出了此生最高的高音，转身就冲了出去。

　　可这回刚刚打开门，众人全都不受控制的向下掉落下去。

　　紧接着三人直接噗通的掉进了水里。

　　“靠，什么味？”

　　“大哥，好像是尿味。”

　　“滚！”大哥气愤的吼道。

　　“不对，水在动，在旋转。”

　　“啊，我们不会是在马桶里吧？”

　　“日了，这是什么邪门地方啊。”

　　咕噜咕噜~

　　随着一连串的泡泡声，三人浑身湿漉漉的，重新出现在了屋子里。

　　这次周围却没有了那些巨大化的东西，只是周围多出了无数的大门。

　　“大，大哥，这里是不是兰若寺那样的鬼宅啊？”

　　“放你娘的屁，这里咱们又不是没来过。”

　　“那，那就是那个人有问题。”小弟颤颤巍巍的说道。

　　“他不会是想要我们的阳气吧？”

　　大哥毫不客气给了他一下，“又不是女鬼，要什么阳气。”

　　“哎呦，男的不是更可怕。”小弟委屈的说道。

　　大哥也是一阵恶寒，不由得打了个哆嗦。

　　而看着这一切的林世杰也是有些无语，不过借用这些人，倒是实验出了系统的很多数据。

　　也是时候让他们滚蛋了，毕竟浑身沾着自己刚刚放的水，实在是有点味啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十四章 撞邪的三个蟊贼免费阅读。https://xs.23sk.com  