    “滴答…”

    殷红的血珠滴落，将地面给染上了颜色。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里捂着自己的伤口，一边剧烈的喘息，一边步伐不稳的在暗红色的骏城上行走着，留下一地的血迹。

    身体在热。

    痛楚在传递。

    体力在流失。

    力量在减弱。

    那就像是让方里确确实实的感受到生命在逐渐的走向终结一样，不住的折磨。

    但是，即使是这样，方里依旧紧紧的握着匕，表情冷静到可怕的地步。

    不，这种状况，方里也不知道能不能称之为冷静。

    因为，对于自己的生命正在逐渐的流逝这件事情，方里根本没有实感。

    即使剧痛一直都存在，告诉了方里，现在的情况真的很不妙，对死亡无动于衷的方里的内心依旧无法产生一丝一毫的波动。

    所以，方里能够以称之为冷静的心态分析着目前的状况。

    “伤口…好像无法完全愈合…”

    这就是方里目前的状况。

    那也难怪。

    创伤恢复药剂虽然能够恢复伤势，但毕竟只能恢复轻伤程度的伤势而已，根本无法完全治愈这种几乎将人的身体都给斩成两半的重伤。

    更别说，方里的创伤恢复药剂还使用了四分之三，剩下的量还不到四分之一，在将方里的伤口治愈了一部分以后便停下了作用。

    所以，方里的伤势虽然已经没有一开始那么严重，但在身前，依旧有一道极为狰狞的伤口，划过方里的胸膛。

    “没有办法止住血吗？”

    方里死死的捂着伤口，一只手掌早已被染成了红色。

    大量的失血，让方里的视野都开始感到模糊了起来。

    当然，最糟糕的还不是这个。

    “看！地上有血迹！”

    “在那边吗？！”

    “快！追上去！”

    “都小心点！对方可是连总长都奈何不了的怪物！”

    随着这样的吵杂声，一阵脚步声由远及近的追逐而来。

    方里才刚刚反应过来，持枪的武士们便冲了进来，看到了浑身浴血的方里。

    “————！”

    武士们顿时纷纷的架起了手中的蒸汽枪。

    “啧！”方里不由得咂嘴，脚下一紧，身形闪进了一旁的蒸汽锅炉后面。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一刻，连绵不绝的枪击声响彻而起。

    “铛铛铛铛铛————！”

    在一阵火星的喷与钢铁的撞击声中，蒸汽锅炉遭受到了猛烈的枪击。

    蒸汽枪的子弹如雨幕般的落在了上面，在上面留下了一个个的弹痕，将钢铁都给打得凹陷了下去。

    这并不是什么奇怪的事情。

    既然无名的蒸汽铳能够在多的情况下贯穿卡巴内的钢铁心脏皮膜，那就证明狩方众拥有着对付卡巴内的决定性手段。

    所以，狩方众的武士们的蒸汽枪都拥有着一定程度的威力，多的情况下，均都能击穿卡巴内的心脏。

    拥有着这种程度的威力的蒸汽枪正在齐，可想而知，威力到底如何。

    “砰砰砰砰砰————！”

    在密集的枪击声与弹幕的攻击之下，钢铁制成的锅炉开始变得千疮百孔了起来。

    “想将锅炉连同我一起射穿吗？”

    躲在千疮百孔的锅炉后面的方里对这个状况不但没有半点的惊慌，反而笑了。

    “那就让我来帮你们一把吧！”

    说完，方里转过身，冰蓝色的魔眼显现而出，手中的匕划过空气，对着面前的钢铁锅炉猛然切下。

    在直死魔眼的能力之下，哪怕是钢铁，入手亦是如纸张般脆弱。

    因此，在「噗」的一声当中，方里的匕似割破毛皮一样，将面前的蒸汽锅炉直接一刀两断。

    “嘭————！”

    整个蒸汽锅炉顿时爆开。

    那是锅炉内的蒸汽终于大量泄露出来，将遍体鳞伤的锅炉给撑爆的下场。

    于是，下一秒钟，大量的蒸汽如爆的烟雾一样，瞬间笼罩住了整个空间，将不断的射击着的狩方众的武士们都给吞噬而进。

    “什么？！”

    “好烫！”

    “看不见了！”

    狩方众的武士们顿时慌了。

    整个空间的视野亦是因此被蒸汽给夺去。

    在白茫茫一片的空间里，瞄准根本就无法进行，让狩方众的武士们的射击停了下来。

    “可恶！”

    “别开枪！”

    “小心打中自己人！”

    蒸汽之中，武士们的吆喝声不断的响起。

    根本就没有人想到，受伤的野兽不但不会丧失一点威胁，甚至会变得更加的可怕。

    “嗤————！”

    猛然间，白茫茫的蒸汽中，一抹淡淡的破空声响动了起来。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声紧跟着响彻而起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    紧接着，凄厉的惨叫声似鬼神的恸哭一样，回荡了开来。

    那惨叫声，仿佛一柄重锤般，狠狠的敲打在了每一个狩方众的武士心上。

    “喂！”

    “谁在叫？！”

    “生什么事了？！”

    “说话啊！”

    武士们仰制不住心中的动摇，一个个争先恐后的大叫出声。

    可是，回应武士们的却不是同伴的回应。

    “噗哧————！”

    又是一道撕裂声响起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    第二个武士的惨叫传入所有人的耳中。

    这下子，就算这些武士们再蠢，那也能明白生了什么了。

    毫无疑问，方里开始反击了。

    “开…开枪啊————！”

    伴随着其中一个武士的悲鸣，恐慌彻底的在狩方众的武士之中豁然爆。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一个瞬间，白茫茫的蒸汽之中，枪击声再一次的响动了。

    而在那枪击声之下，一个个的武士的惨叫亦是重新作用了起来。

    当然，这一次，武士们的惨叫不是因为方里的反击，而是因为同伴的射击。

    在没有办法瞄准与确定目标的状况下胡乱射击，结果，自然便是殃及池鱼了。

    而这，正是方里的目的所在。

    “你们就在这里继续狗咬狗吧……”

    留下这么一句话，车厢的前方出口处，一道身影闪掠进了其中，消失在了有些滚烫的蒸汽里。

    （求收藏！求推荐！求点击！）