    -

    在辽国，真正生活幸福的，只有契丹人，准确的说，是只有契丹贵族。其余的种族，包括占总人口八成的汉人，大都被沉重的苛捐杂税，压得喘不过气，还随时有全家沦为奴隶，从此生死由人的危险。

    而在地图另一端的宋朝，虽然军事上十分丢人，也存在这样那样的问题，但平民百姓却过着富足、自由、安宁的生活。宋朝百姓的富裕程度，不仅空前，且一千年后也没有朝代能比肩。

    两相对比下，每年都会有好几万辽国人……其中绝大多数是汉人，越过边境来到大宋谋生。

    可惜的是，他们并不受欢迎，因为宋朝太平富足太久，人口增长太快，已经出现人口问题了。朝堂上的士大夫们，将这些逃人看做招惹辽国的麻烦，一直拒绝收容……万一其中混杂辽国奸细，被对方抓住把柄，在邦交上便被动了。

    所以赵宗绩和赵卞看来，这一条只是将默认的潜规则，以条文形式明确出来，并无不妥。

    但陈恪不这样想，他认为，遣返心向大宋的逃人，对辽国汉人是一种感情上的伤害……他们会认为，宋朝已经不把他们当成同胞看，这样将来有一天朝廷想要收复燕云，上哪儿去找带路党？

    “不能再争了，仲方。”赵卞叹气道：“煮熟的鸭子飞了，辽人已经十分恼火，我们再争执的话，只能节外生枝。若辽人借机中断谈判，咱们岂不两头落空。”

    “是啊，仲方。”赵宗绩也劝道：“再说了，定下条文一回事儿，我们是否严格执行又是另一会儿事。到时朝廷睁一眼闭一眼，和现在没什么区别。”

    “……”陈恪不说话了。法规制定出来，可执行可不执行，纯属给贪官污吏，制造敲诈逃人的条件。

    但他也知道，赵卞说得在理，确实得适可而止了……逃人的命运，从不是大人物们所关心的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    既然宋人原则同意这五条，那就进入大家都期盼已久的成文阶段——草拟誓书。按说这时候，没什么好吵的了吧，至少宋人是怎么认为。

    谁知草拟誓书的时候，辽人又出幺蛾子了，竟然要将辽国皇帝对宋朝皇帝的称呼，由‘皇叔’改为‘皇兄’……

    宋使们都被气乐了，这辽国人也太可爱了，怎么会有这种想法呢？

    “澶渊之盟，辽宋约为兄弟之国，乃是平辈。”李俨在那边，表情怪异的振振有词道：“若我国皇帝称你家皇帝为‘叔’，则成了叔侄之国，我大辽岂不比南朝矮一辈？这怎么使得？”

    “既然约为兄弟之国，那两国永远都是兄弟之国，不受任何因素影响。至于这两国皇帝间的称呼，”赵卞苦苦笑道：“乃祖辈上排下来的辈分。贵国先帝兴宗皇帝，称呼我当今大宋官家为兄，现在贵国皇帝，乃是兴宗之子，若也想称呼我官家为兄，这父子岂不成了同辈？为人子者，怎能有这种想法呢？”

    “何况，以你家皇帝的年龄，称呼我家官家一声皇叔，难道不应该么？”赵宗绩补充道。

    赵卞这话，说得无法反驳，萧峰和李偐沉默片刻，前者道：“你说的有些道理，但这是我家皇帝的死命令，他说了，两国君主应当是平等的，将来若你家皇帝的孙子登基，他绝不占便宜。”

    这是什么话呀！合着你能熬我们三代皇帝？赵宗绩怒了，拍案道：“这是在咒我们官家么？”

    “不是……”萧峰摇摇头，顿一下道：“但是，我们陛下，需要这个名份。”顿一下，他揭开老底道：“实话实说吧，这次为何找你南朝麻烦，起因就是我家陛下看到国书上，称呼你家官家为叔，心里不痛快所致的。所以，不给这个名分，我们是不会罢休的。”

    萧峰说这话时，一个二逼青年的形象，便活灵活现的浮现在宋使眼中，实在想不到，辽国皇帝竟然如此奇葩。什么是名分？中华民族几千年来的传承之本，就是名份！名不正、则言不顺，在名分问题上，向来容不得丝毫马虎！如果错了，就是大逆不道，举世唾骂的罪人！

    大是大非的问题上，赵宗绩哪里敢含糊，赵宗绩极力压抑着愤怒，用正规的外交词令来回答：“我大宋比辽国更讲名分，辈分就是一种名分！当年，我大宋官家，也曾遇到同样的问题，但我们官家严守名分，称呼贵国圣宗皇帝为叔，怎么轮到你家皇帝该称我官家为叔时，就要乱辈分，坏名分呢？”

    他还在讲道理，辽国人却露出了无赖嘴脸：“五十万贯的增币，我大辽都慷慨免了，贵国还在乎一个小小的称呼？况且，又不是要你家皇帝，称呼我家陛下为叔，只是平辈相称，有什么不可以？”

    “你们北朝觉着是小事，但我们大宋把名分看得比天还重！宁教身死，不教名灭！”赵宗绩断然道：“此事绝无商量的可能！贵国不要再提了！”他再也没有了退路，要是他答应了，那就是对官家的侮辱! 对大宋的侮辱！对整个民族的污辱！

    “那么就没法谈了。”萧峰叹气道：“都已经到这个地步了……”

    “不谈就不谈！”赵宗绩和赵卞起身收拾东西道：“我们也觉着没法谈了！”

    见两人暴跳如雷，萧峰知道此事没商量了，何况他也对耶律洪基的想法嗤之以鼻：‘怎么能这样胡搞，南朝怎么可能答应？’他的态度马上软话下来，安抚两人坐下，抛出了更现实的目标：

    “不能改为‘皇兄’也可以。两国帝系传承、各有快慢，称呼上本来就是个麻烦。不如这样，还是不要以辈分相称，互相称对方为‘大辽皇帝’、‘大宋皇帝’即可，这样总可以了吧？”

    “不成！”这似乎并无不可，但赵宗绩和赵卞，哪敢担这个责任？要是出使一趟，把官家的辈分弄没了，天大的功劳都抵不了。

    总之两人是坚决反对，至于怎么不成，懒得再解释，也没法解释。

    辽国人感到很不爽，怎么宋人连这点面子都不给？

    “誓书中的五条，就是给贵国很大的面子，但名分问题，不是我们做臣子的敢妄议的。”追问之下，赵卞给出了答案。

    “那你们赶紧写信回去请示。”萧峰道。

    “不敢请，亦不敢问。”赵卞回复的一点不强硬，却让辽人知道了，没有改变的可能。

    僵局形成，要看耶律洪基的决策了。耶律洪基是野惯了的，本以为谈判结束，回来签个字，吃个饭，把宋使送走了，就可以继续出去打猎了。谁知道一拖七八天，还是没结果……眼看就要过了放海东青捉天鹅的季节，把他急得呦，那是一个坐卧不宁。

    所以谈判这个磨人的活儿，不是运动男孩可以胜任的。人家谈了几个月都没事儿，他几天就忍不住算球了。亲自来到长春帐，把宋使招过来训话道：

    “互相称呼皇帝，谁也不沾谁便宜，是最公正的！要是南朝还坚持称呼辈分，就是想占寡人便宜！”他瞪着眼，声色俱厉道：“你们要是再固执，小心坏了你家主人的大事。我若提兵南下，就是你们宋朝的大灾难！”

    还是战争威胁，就不能有点新鲜的？赵宗绩霍然起身道：“敢问陛下，出兵必胜乎？”

    “必胜！”耶律洪基得意洋洋道：“寡人有铁骑六十万……”

    “要真是必胜，又何必跟我们一谈就是半年！”话没说完，就被赵宗绩打断道：“何况而今，我大宋在边境陈兵百万，广设堡垒，依托我空强大之国力、空前团结之民心，胜利必将属于我们！”反正是吹牛呗，谁不会？

    不过这可是在辽国的皇帝面前，天下没几人敢高声说话，他却连吐沫星子，都喷到对方脸上了。

    耶律洪基从他眼里，看到了熊熊燃烧的怒火，那是一种宁可粉身碎骨，也不会退让半步的状态。很明显，想让他屈服是不可能了。耶律洪基郁郁的想着，但是……一定要折服他么？

    ‘条条大道通中京，此路不通，我另外走一条就是！’耶律洪基确实非常聪明，他马上就转过这个弯，冷笑道：

    “寡人现在宣布，我决定另外派人去和南朝皇帝谈这个事。赵卿家，你的使命结束了……”顿一下，他又有些残忍道：“如果你家主人答应了，你却一直在作梗，这个罪过怎么论？”

    辽国皇帝一句话，就解除了宋使的谈判权，三人再没有和辽朝对话的权力……

    赵宗绩的满腔热血登时冰凉，什么叫‘有心杀贼、无力回天’，就是这个滋味……自己的差事到此结束，这平生第一次的使命，还是以失败告终。

    他的心变得凄凉，再没有说话的兴趣。这时候，陈恪站起来，走到赵宗绩的身边，与他并肩而立，对辽国皇帝抱拳道：“陛下当然有权力不再跟我们谈，但劳烦请把贵国谈判纪要的副本，给我们一份，这样我们也好回去跟皇帝交代。”

    “可以。”辽主缓缓点头道。

    ------------------------------分割----------------------------

    今天实在是顶不住了，困啊，小睡了一觉，好点了，看看下一更能不能快点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

