    收起手上的‘魔法书’，诺提前面带路道，“走吧，我带你们去你们的宿舍。顺带说一说在这里生活需要注意的一些事项……”

    见两人跟上来了，他接着道：“宿舍区是全天开放的，没有闭门时间；宿舍楼有分男女，一般情况下，不允许异性进入，我是宿管，算例外。······”

    吧啦吧啦说了一大堆。

    在经过一条小路时，诺提指着绿地中央的一棵黑色的怪树，“这棵树叫做黑面包树，它被施加了结果魔法，会一直保持结果状态。嗯……那些黑面包果算是学院提供的免费食物吧，不好吃，没营养，也没什么味道，但是能充饥。你们来的时候有带钱吗？”

    安背着一个小背包，她是有备而来的：“嗯。”

    藤萝挠了挠头，面露尴尬：“……”

    这两种情况诺提都见多了，“在这里，学生能赚钱的途径不多，大多数人会选择去商店区打工，少部分人会加入能赚钱的社团，或者福利多多的学生会。哦，忘了补充，加入社团跟进入学生会，都需要年限二才行。”

    藤萝心中有千百个问题，她想问出来，可是问题太多，又不方便问。

    诺提见她面露难色，出声问道：“你是不是对人类文明世界的生活很不了解？”

    “对对。”藤萝连忙点头。

    “这个你倒不用担心，等你确定了班级之后，你的班级导师会帮助你的。”

    “哦哦……”

    每一年都是这样，没有经验的新生总有一堆琐碎且有无聊的问题。

    诺提当宿管当到现在，从一开始的有问必答，渐渐变成了看心情回答，以及将问题推给新生们不久后的班导。

    这大概就是‘油炸油条，越炸越老’的缘故。

    ………..

    安跟藤萝的宿舍被安排在了三楼，一条楼道，最后面的地方。

    宿舍内一尘不染，非常干净，里面放置有两套豪华组合床，衣柜、书桌、床，三者一体。

    放了组合床后，房间内还有许多空间，显得有些宽敞；

    此外，宿舍还带一个卫浴间跟一个阳台。

    ——这是学院学生宿舍的常规配置。

    ……

    宿舍里的床只配有床垫，其他诸如枕头、被子之类的，全都没有。

    安放下背包后，看了看正对着组合床翻箱倒柜的藤萝，出声道：“藤萝，你去不去商店区？”

    听到声音，藤萝马上停止了动作，“商店区？”

    “就是卖东西的地方。”

    “可是我没有钱诶……”

    “我可以借你。”

    “嗯……”藤萝看了看柜子跟床，面露迷惑：“我有什么要买的吗？”

    ——她不需要枕头之类的东西。

    安：“衣服。”

    藤萝伸手从上衣上扯下了一片叶子，表情略显失意：“树叶果然不能当衣服吗？”

    安指着对方某个凸起的地方，“露出来了……”

    “？？？”

    缺乏常识的人形魔物（女），很容易给人制造眼福。

    ………

    新生早开学一个月，这时候，学院里面还有些冷清。

    在前往商店区的路上，安一边走路，一边打量周围的事物，对她而言，这里的一切都是新奇的。

    藤萝跟在后面，亦步亦趋，生怕走散了找不到人。

    走着走着，安忽然停了下来。

    藤萝一头撞到了她的背后，“啊？”

    侧头看去，只见一头绑着粉红色蝴蝶结的白色大象，在两人前方的道路上低空飞过。

    在大象的背上，站着一只乌云盖雪毛色的猫。

    大猫咪眼神凌厉，踩在象背上，显得很嚣张的样子。

    “喵咕~”

    它转过头，刚好对上了安的视线。

    那双冰凉的眸子与它记忆里的某人有些许相似。

    猫咪‘喵’了一声，踩踏着空气飞了过来，它在安的前方盯看了一会儿，过了兴致，然后‘喵’的一声，飞去别处了。

    “……”

    在猫走后，藤萝捏着下巴：“安，那只猫刚才的反应，像是以前见过你的样子。”

    “不可能。”安摇了摇头，“我从没见过它。”

    “嗯……奇怪的猫，还有奇怪的大象。”

    这里什么都好奇怪。

    ………..

    进入商店区后，往来的人明显多了起来。

    藤萝像好奇宝宝似的，脖子一刻儿也没休息过。

    安也很好奇，但她表现得非常隐蔽。

    两人是第一次来这里，难免不熟悉道路跟店铺所在。

    不过幸好两人也都不着急，再加上时间还早，所以就在这里逛了起来。

    ……

    商店区里面，有各种各样形形色色的人。

    有带着可爱尖顶帽、拿着扫帚的大、小魔女；有顶着各种禽、兽脑袋的兽人；有长着毛绒绒耳朵或者尾巴的亚人；有耳朵尖尖、神情不近人情的金发少女；有像极了人类，却是木头之身的木制少女·······

    种种人物，都显露着这里是一片能够让全世界不同种族和谐相处的净土。

    某种说不出的兴奋情绪在安的心里酝酿：“这里，就是他生活跟学习了五年的地方吗？我也能……触及到他了吗？……”

    回想起记忆里的那张令人安心的脸，安的脸上不自觉地勾出了微笑……

    ——这是她少有的，会显露出表情的时候。

    ……….

    买完了东西，安与换了身新衣服的藤萝一起离开了商店区。

    在回去的路上，藤萝突然停住了脚步。

    安见状，也停了下来，顺着对方的目光，她看向了空中。

    在空中，有一位穿着天蓝色法袍的精灵，正引着一个水晶棺往学院出入口飞去。

    水晶棺是透明的，可以看见里面铺了一层花朵，花朵上躺着一个人。

    虽然看不见面容，但从身段以及那束银色长发来看，那一定是位极漂亮的精灵少女。

    “……”

    安与藤萝对这个地方都有太多疑问，这奇特的一幕，只是让她们的疑问，又多了一点。

    ……….

    转眼间，新生正式开学的日子就到了。

    在观星广场，名为‘哈米尔·弗雷’的第四副院长在台上讲话，中途嫌麻烦，想逃走却又被一个严肃的女秘书踢了回来，闹了一场笑话。

    接着是分班。

    很幸运的，安跟藤萝被分到了同一个班。

    她们的班导是一位魔女，这个可以从对方头顶着戴着的黑色带花边尖顶帽来判断。

    ……

    领着学生来到班里之后。

    班导开始自我介绍，她的表现有些拘谨：“大家好，我的名字是‘卡西雅·罗恩’，这是我第一次当班导，请大家多多指教。”

    新人‘班导’好调戏，只可惜，这个班上好像没有调皮的新生。

    班导自我介绍完，就轮到学生自我介绍。

    因为是新班导，班级起名采取了麻烦的民主方式，最后确认班名为‘青鸦班’。

    然后分发基础教科书、世界树树叶，点名特定的人下课后来找她，等等等等······

    ……

    安的魔力源为蓝色，属性是生命力系强化，当她使用与‘生命力’有关的魔法时，会比其他人的更加强大。

    下课后，藤萝去了班导办公室，而她则去领了一身中袖披风式法袍。

    ——浅灰色的，与她头发差不多的颜色。

    穿戴好之后，更显得她严肃跟冷酷。

    ……

    在来这里之前，安就确定好了自己想要选择的体系——厄斯伯尔构建体系。

    因此，在接下来的一个月里，她不用像个无头苍蝇似的乱转，而是有目的性的去学。

    藤萝就比较惨了，她不仅要学习通用语言、生活常识，还要从零开始学习‘本源符文’、学习构建知识。

    因为实在是太头疼了，她在安的建议下，选择了与安一样的魔法体系，这样选择课程的事情就不用烦恼了，跟着安走就行，而且有问题时还能问安。

    安就像个学霸，对于藤萝的疑问，总能轻描淡写地将问题解决掉，倒也不觉得麻烦。

    ………

    ——学魔法——

    另一边。

    专业钓鱼不到一百年的木钟，经过连续两个星期的苦钓之后，终于钓起了一条鱼。

    ——甲鱼。

    两个星期，整整两个星期。

    他木钟沿着这条河，从下游走到上游，又从上游走入海口，溯河洄游的鱼都游完了，隔壁山洞里的熊都吃腻鱼了，他还一条鱼都没钓到。

    “归根究底，原因很简单。那些鱼来的时候都是为了繁衍后代而来的，来的时候吃饱了，没空吃鱼饵上的鱼饵；走的时候，事儿都结束了，鱼生的意义完成了，什么食物都如同浮云。这件事告诉我们，洄游的鱼，不适合拿来钓。”

    ——以上内容全出自木钟之口，仅代表个人观点。

    虽然钓不上来鱼，但他抓得了鱼，这几天，他沿河一路烤鱼一路观光，因为自身亲和力高，加上会烤鱼，一头单身熊居然主动跟着他混。

    ……

    这条中午，他在上游的某个大水潭里垂钓，鱼竿一沉，上货了。

    “呵……一看就是上流冲下来的树枝。”

    鱼竿一抬，甲鱼露头。

    “？！！！”

    木钟不可置信地看着钩上的‘鱼’，他扇了自己一巴掌，“好几天没睡了，我现在不是在做梦吧？”

    ——脸疼，不是。

    老实来说，甲鱼不是鱼，它是鳖，算在龟种里。

    但……有生以来头一遭用鱼钩钓上了‘鱼’，管它甲鱼还是真鱼，反正上鱼了就行。

    木钟小心翼翼地提起钓竿，甲鱼被提出了水面——看样子有个四斤以上，是大甲鱼。

    一切都美美的，直到那甲鱼突然一用力，咬断了钓线……

    只听得‘咚！’的一声，甲鱼跌回了水里面。

    “……”时也，命也。

    木钟颓然地跌坐回石头上，“算了…算了…....甲鱼又不是真鱼，钓上来有什么用，省得给人知道了笑话。”

    ——他刚刚还不是这么想的。

    …….

    收拾好鱼竿跟心情，木钟站起了身：“此处的鱼与我无缘，不适合久钓，我该离开这条河了。”

    “嗯……去跟棕熊小弟告个别吧。”

    那头熊蛮乖巧的，每次他钓鱼钓不到的时候，他都会用鱼竿系着烤鱼来戏弄它，这会儿要走了，给熊知会一声。

    走入林子，跨过断木，踩着落叶，转了个角。

    有两头熊正在不远处的树丛边做不可描述的事情。

    “…….”

    木钟扯了扯嘴角：“原来你是棕熊小妹啊……”

    他感觉自己付出的感情白白浪费了。

    感情破裂，还是赶紧走人了事吧。

    ………..

    离开树林后，木钟心神一动，新的魔法又来了。

    【化虎术：该魔法成功施放后，可变化为‘虎’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘虎’类参考材料。】（2级魔法）

    “这个魔法好像是变化之术。”挺高级的一个魔法。

    手伸进怀里，握住了怀里的‘本源怀表’。

    查看更多信息：

    其中的‘参考材料’，指的是虎类的身体组织，或者说是‘基因’。

    使用‘化虎术’，可以变成与‘参考目标’一致的虎类。

    ‘化虎术’拥有单一的记忆效果，当施术者使用‘参考材料’，变成了虎A之后，下一次他想要变虎A时，可以不用消耗‘参考材料’。

    但是，如果施术者想变与虎A不同种类或模样的虎B时，他就需要消耗虎B的‘参考材料’。

    因为记忆效果是单一的，当施术者变成虎B后，他要是再想变成虎A，就得再次消耗虎A的‘参考材料’。

    ——这些说起来有些复杂，但实际上非常简单。

    除此之外，施术者对这个魔法拥有极大的操作空间，不会像‘百年失笑’那样，魔法生效了就无法控制。

    ………

    “虎类的身体组织……”

    木钟杵着下巴想了一会儿，“‘塞塔罗’好像没多少老虎......前面有个镇子，镇子里应该有虎皮之类的东西吧？”

    想好了就开始行动。

    飞天魔毯启动······

    半个多小时后，木钟落在了镇子里的一处偏僻角落里。

    ……

    这个镇子不算太大，也不算太繁华，比较起木钟前些日子经过的城镇，这里显得非常普通。

    走在街道上，他一点儿也感觉不到这里人的热情。

    “这镇子好像没什么活力的样子…….”

    一言蔽之，就是‘幸福度较低’。

    不幸福就不幸福吧。

    木钟走进了一家杂货店，“老板，请问你这里有老虎皮毛吗？”

    店老板见到来人，苦恼的表情一下子变得激动起来，“没…没有。”

    “那你知道哪里有卖吗？”

    “这个镇子小，没有卖虎皮的。”

    “哦……”——没有就走人吧。

    这时，店老板又说道：“不过，我记得镇长有一身虎皮大衣。”

    “？？？”什么意思？别人的虎皮大衣关他什么事？

