
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　中州境内。

　　巨大岛屿中央地带，一片空地之处。

　　一座座法阵被布置而起，笼罩了整个中央之地。

　　属于法阵的符文遍布四周。

　　一名名属于修仙者联盟的强者站在一根根柱子上，注入法力，维持着阵法运行。

　　几千名参战选手都被笼罩在法阵之内的备战地段，准备着战斗之事。

　　而在空地之外。

　　一座庞大的阁楼在缓慢的朝着空地飞行而来。

　　阁楼在落到了空地附近后，便停了下来。

　　阁楼二楼，众多圣地之主都站了出来，在二楼台阶上遥遥眺望着空地。

　　以他们的眼力，想要透过这段距离窥视空地那边，再简单不过了。

　　“啧啧，就剩下几千人了，估计这次万宗大比，马上就要结束了。”

　　“这遭天打五雷轰的几个中州隐世宗门，瞎搞，踏马的，引爆小型秘境，引起全部秘境一起炸，这种事情都能干得出来，真不愧是隐世宗门！！”

　　“本来我宗弟子有机会在这次万宗大比取百强成绩的！结果我弟子所在的小型秘境距离爆炸的那座小型秘境太近，炸得太凶，差点把人炸没了，辛亏我给他留了保命之物。”

　　“就是！看看人家东州隐世宗门的弟子，就算打爆小型秘境也什么都没发现，这些垃圾中州隐世宗门弟子，还玩引爆秘境这一套……”

　　“看你们对中州那几个隐世宗门意见这么多，他们代表人就在三楼，怎么不见你们过去和他们说一下意见？”

　　“就是三楼是吧？！去啊，走走走，谁去谁是小狗！！”

　　“？？？”

　　众多圣地之主在交谈着。

　　言语间对中州那几个隐世宗门很是不满。

　　你说你家弟子把所有秘境都不小心引爆了，伤了他们大部分的弟子，那就伤了吧，可是好歹也要站出来给个说法呀。

　　可你说法都不给一个，这些圣地怎么可能会甘心。

　　但面对庞然大物般的隐世宗门，他们也只能忍气吞声了。

　　只不过对中州隐世宗门的不满之心越来越浓郁了。

　　特别是在某个姓林，准备跑路去东州的圣地之主蛊惑下，众多圣地之主那是越来越不满。

　　……

　　另一边。

　　三楼处。

　　几名隐世宗门代表与楚缘，苏兮，敖御等人也来到了属于三楼的台阶上，遥遥眺望着空地处。

　　楚缘修为不高，他看得并不算太清，只能看到模模糊糊的。

　　这让楚缘感觉自己近视了一般。

　　“算了，看什么看，听天由命吧，四名弟子只要有一名能够进入千强，那就完全不亏了。”23sK.com

　　楚缘心中嘀咕着。

　　这么一想，他也懒得看了。

　　打算走进殿内，静坐一番，等比斗结果出来。

　　他回头看了一眼旁边看着那边空地的苏兮，愣了一下。

　　不是我说。

　　我这个师尊都看不到，你这个憨憨徒弟还能看得到？

　　还装得挺像，差点我就真的以为你有千里眼，看得到那边了。

　　这应该是怕他说什么。

　　所以这个害羞的弟子，才装模作样，让他觉得看得到吧？

　　楚缘不由微微摇了摇头。

　　“兮儿，走，跟为师进去吧。”

　　楚缘表示，为师看穿了你的坚强了。

　　他摆了摆手，率先跨步走回了阁楼内。

　　原地的苏兮一脸懵圈，这就进去了？

　　不看看师兄师姐们的比斗吗？

　　她也不知道自己为什么看得到远处。

　　似乎……

　　只要她握着那颗海星，就能增加视力一般。

　　可为什么师尊又叫她进去？

　　苏兮感到疑惑，但她可不敢违背自家师尊的命令，把海星收回储物袋，双手捏着衣角，走回阁楼内。

　　敖御看着楚缘回去阁楼，也连忙跟了回去，不敢再看。

　　其他中州隐世宗门代表看着楚缘回去阁楼，也是感到一阵诧异。

　　“这……楚前辈难道就不看看接下来的比斗吗？”

　　“还是说，楚前辈觉得，无道宗的弟子稳赢，所以看都不用看了？”

　　“嘶，上次楚前辈面对叶武和苏乾元的战斗时，似乎也是这么一个情况。”

　　“来，快看看，这次无道宗的弟子又和谁对上了……”

　　“四名无名之辈，楚前辈懒得看倒是正常，换我估计也懒得看，以无道宗四名弟子的实力，恐怕又是四场碾压般的战斗。”

　　“猜猜四名弟子都会用多长时间解决战斗？”

　　几名中州隐世宗门代表彼此都在传音交谈着。

　　三楼之内。

　　楚缘带着苏兮和敖御回到了这里，便盘坐了下来。

　　令楚缘诧异的是，三楼内不止他一个人，还有一名中州隐世宗门代表坐在那，低着头把玩着什么，像是在思考一些事情。

　　楚缘也懒得去管对方。

　　回到自己桌案，他就开始闭目养神了起来。

　　此时此刻，独自坐在那边的人，赫然是镇仙宗的代表人。

　　这人手里拿着这份画卷，明显已经接到了来自镇仙宗莫城的命令。

　　只是他不知道该怎么开口，去打扰这位楚前辈。

　　要是惹得楚前辈不喜，那岂不是完蛋！

　　他算是看出来了。

　　这个莫城宗主自己不愿意出来，就是打定了注意，无论情况怎么样，都不用对方来抗。

　　就算是最坏的结果，也只是牺牲了他。

　　万恶的宗主！

　　这人心中疯狂吐槽着，却不知道现在该怎么办。

　　要不……

　　以求教的心思，拿这幅画卷去问问楚前辈？

　　这人偷偷打开了画卷，瞄了一眼。

　　头生一角，身形如狮，满脸山羊胡的奇怪生物。

　　楚前辈真的知道这是什么生物吗。

　　这人心中嘀咕了一阵子，可想到莫城的命令，还是咬着牙上去，打算用求教的⁠方式，问问楚缘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十七章 为师看穿了你的坚强免费阅读。https://xs.23sk.com 