    看到此刻，还有如此数量的强者，都未曾撤离。

    此刻，他们心中清楚，姜悦诗所说，对于现在的形势来说，是无比正确的。

    现在跟妖帝拼命，是不明智的。

    不过，纵然如此，也不能让妖帝，太过于肆无忌惮了。

    没错，他妖帝是神圣境的顶尖强者，同时执掌两大上古神器，一点都不显得吃力。

    可是，那又如何，他们三个，虽然修行的时间短暂。

    但是在年轻一代之中，那也是翘楚之中的翘楚。

    其战力，也不是以表面上看到的那种。

    就在这种情况下，东方秋海，南宫翎耀，以及姬无霜。

    他们三个，随着时间的推移，彼此之间的配合，也是越来越默契。

    妖帝，要想在短时间之内斩杀他们，那也是做不到的。

    至于说，妖帝抽空的时候，还是会趁机屠杀其他的强者。

    对此，东方秋海他们，也不再因此分心了。

    在这个时候，妖帝屠杀其他强者，他们三个，在一瞬间就全力以赴的出手。

    三人配合之下，有的时候，到是也逼的妖帝，不得不迅速防守，放弃屠杀其他人。

    可以说，以现在的情况来看，到是比之前，更加占据了一些优势。

    整整三个月的时间，三个月之后，当这里交战的强者，数量发生逆转的时候。

    姜悦诗和姬无霜，瞬间对换了位置。

    现在，能撤离的天玄大陆强者，都已经撤离的差不多了。

    此刻，他们都在妖族大陆这边，尽可能的将妖族之人，带着前往天玄大陆那边而去。

    姬无霜，直接以昊天塔，对战计蒙手中的山河社稷图。

    虽然，算是处于劣势之中，可终究支撑一段时间，是没有问题的。

    况且，昊天塔本就有些克制妖族强者。

    就在这一刻，对付计蒙，也算是很合适了。

    只是，由于修为的缘故，还未曾做到，真正展现昊天塔的威力。

    “怎么，你以为，现在你们三人出手，就可以困住本帝了吗。”

    在这一刻，妖帝以为，姜悦诗是想着，让东方秋海和南宫翎耀配合。

    然后，姜悦诗以封天印，来封印他。

    最后，再找机会离开。

    “本座说过，不会让你得逞的。”

    对此，姜悦诗没有废话，也没有解释什么。

    此刻，只是再次表明了立场。

    就在这一瞬间，东方秋海和南宫翎耀，同时施展秘法，将自身的状态，提升到巅峰。

    随后，二人一起出手，分别牵制元屠和阿鼻双剑。

    也就是在此时，姜悦诗以上古神器封天印，直接朝着妖帝镇压而去。

    就在这一刻，封天印之中，散发出五道光影。

    五道人形虚影刚一出现，就展现出强大的威势。

    “想以人族五帝的意志，来镇压本帝，姜悦诗，你太小看本帝了。”

    看到这一幕，虽然在一瞬间，妖帝双眸之中，有一丝惊悚。

    可是，很快就反应过来了。

    这，仅仅是虚影，并非是人族五帝本尊，他有什么好怕的。

    有元屠阿鼻双剑在手，完全可以对抗人族五帝的意志。

    毕竟，这五帝的意志，并非是完整的，不过是一部分罢了。

    不，都不成说是一部分了，只能说，仅有一丝他们曾经的意志残存在其中。

    就在妖帝说完之后，本来跟冷灭刀和戮神斧对抗的元屠阿鼻双剑，顿时消失不见了。

    随后，双剑盘旋在妖帝的上方，来回交错穿梭。

    很显然，现在是以元屠阿鼻双剑的威力，来抵抗封天印的禁封。

    而在此刻，东方秋海和南宫翎耀，也是没有丝毫的犹豫。

    在这一刻，直接以各自手中的上古神器，朝着妖帝斩了过去。

    也就是在这一刻，青灵界妖族那边，一名妖族强者，祭出了炼妖壶，朝着冷灭刀撞了过去。

    不仅如此，就连重伤的青衣帝后，在这一刻，也将宝莲灯，给抛了出来。

    宝莲灯直接撞在了戮神斧之上，随后被青衣帝后召回。

    就在这一刻，妖帝的身边，多出了一名男子。

    这名男子，便是一直以来，都在尽可能的去炼化，炼妖壶的妖族强者。

    可以说，在最关键的时候，他终于出手了。

    他们青灵界妖族这边，是不会眼睁睁的看着妖帝，被三柄上古神器围攻的。

    青衣帝后，在施展了这一击之后，自然也没有力量，继续出手了。

    可以说，在很长一段时间里，都不可能有什么作为了。

    刚刚，不过是看到人族五方天帝尊容，下意识的出手，以为是真的见到了人族五帝。

    “三对三，你们有什么胜算。”

    在这一刻，妖帝笑了，笑的很邪魅。

    若是说，以他一人之力，有些不太确定，自己能不能抵抗的了。

    那么现在，有了一个帮手之后，妖帝就很放心了。

    虽然人数是二对三，可是在上古神器方面，却没有什么劣势。

    元屠和阿鼻剑，加上炼妖壶，也是三件上古神器。

    姜悦诗她们，这边不也是如此吗。

    就在此时，姜悦诗她们，正在竭尽全力的，想要暂时封印妖帝的时刻。

    天玄的大陆之中，在南境这边，等待了有一段时间的金畅和莫秋，不禁对自己的判断，有些怀疑了。

    “难道说，不是修罗一族。”

    “可是，这元屠阿鼻剑，若是不再修罗一族手中，那么会在哪一族手中。”

    金畅他们二人本以为，是天玄大陆南境这边，血腥之地发生了什么事情。

    可是，他们二人，来到这里，已经有一段时间了。

    血腥深涧这边，还是毫无动静，根本就没有元屠阿鼻剑的踪迹。

    总不至于，修罗一族那边，内部正在进行一场杀戮吧。

    可若不是，难道他们一开始就猜错了。

    这元屠阿鼻剑，莫非不在修罗一族的手中。

    这，也并非是不可能的事情。

    因为上古神器，虽然一开始可能是在某一族。

    可是，经过很多事情以后，一些巨变之后，完全是有可能，发生一些变动的。

    若是说，修罗一族那边，因为某些原因，遗失了双剑，这也并非是不可能的事情。

