    顾行走下楼梯，天色已经完全暗了下来。

    “喂。”顾盼在旁边开口。

    “第一，我不叫喂……”顾行强调道。

    “好好好，顾行！”她抱着卷子，“你带手电筒了吧？”

    顾行把手伸到背后，摸摸书包小兜。

    隔着一层布料，依旧能体验到粗又硬的手感，但他嘴上恶声恶气，“没带，晚上回来非让你摔一跤不可！”

    “切……”顾盼撇撇嘴，两人的性格在某种程度上也有几分相像，顾行用这语气说话，反而说明他带了手电。

    恰逢此时路灯亮起，两人和站在商店门口的爸爸挥挥手，便保持一米的距离，迎着晚风往学校赶去。

    一路无话，顾行大脑没有闲下来，还在思考其他事情。

    顾家确实不富裕，但很幸运的是能有一套鼓西小区的房子。

    按照学区划分，兄妹二人初中能进入距离小区不到300米的仁爱中学，这是各方面都称得上不错的公立学校。

    再通过保送或者中考，就可以进入两条街之外的镇海中学。

    可以这么说，在镇海区，九年制义务教育的终点与最好归宿，就是进入这所顶级高中。

    算上同属的蛟川书院，镇海中学一届大概700名学生，按照往年行情，能录取四十余个清北，比例相当夸张。

    顾行很满足。

    他觉得自己与很多同龄人相比，已经处于领先身位。

    就算家庭条件一般，但毕竟有个好学区。

    接近校门口，周围的学生数量越来越多，交谈声也越嘈杂。

    戴好白底红字的校牌，两人穿过古香古色的校门，快步走进灯火通明的教学楼。

    沿着走廊直行，有不少相熟的同学朋友朝二人招呼问好。

    尽管他俩彼此之间会斗嘴吵架，但对其余人而言，顾家兄妹性格阳光开朗，乐于助人，情商也不错，脸长的还好看，相处起来很舒服。

    走进高三（1）班教室，这里大半座位已经坐满了人，顾行来在顾盼身后的位置，把背包里的书掏出来放到桌洞里。

    距离高考还有不到三个月的时间，大部分同学都在忙着自己的事情。

    不过自习铃声尚未响起，还是有人在窃窃私语。

    “数竞集训队的人都回来了？”

    “听说咱们进集训队的三个巨佬全没选上。”

    “乐清的知临中学不是也有两个人吗？”

    “全省一共5个集训队成员，全军覆没。”

    “啊？我还以为今年能出个国家队呢……”

    顾盼起初打算做一篇英语的短文改错，听到周围人的话语，便奋笔疾书先写了一大半，来到正在讨论集训队选拔结果的同学身边，露出一个灿烂笑容。

    “能帮我看看嘛，还差一处错误没找出来，不知道在什么地方。”

    同学把注意力分散到卷子上，就没心思考虑其他事情了。

    这场讨论无疾而终。

    顾行将这一幕看在眼里，修长手指转了两下笔，低头继续看他的物理题。

    离自习开始还有五分钟，他的同桌总算赶到教室，身材瘦削，步伐轻快的像是开了疾跑，一个箭步就闪进了座位。

    丁冉指了指顾盼旁边的空座位，“沈巨佬还没回来？”

    “她在家休息，”顾行放低声音，“你去网吧玩了？来这么晚。”

    “打了两盘游戏，又去外面吃了顿饭……”丁冉的表情只能用眉飞色舞来形容，“告诉你个好消息，我开黄金晋级赛啦！”

    隔着一条窄过道，与丁冉处于同一排的男生听到两人聊天，忍不住插了句嘴，“小礼拜也敢去网吧啊？”

    镇中周末作息是大小礼拜轮着来，这周赶上小礼拜，实际上就放星期天的一下午，时间很紧凑。

    “这有什么的？”丁冉满不在乎，“我和彳亍哥现在没高考压力。”

    他们所在的高三（1）名号是创新班，汇聚了全校最顶尖的生源，各项综合成绩都十分优异。

    尽管镇中不以竞赛见长，但取得的成果也还算不错。

    去年年底的全国数竞决赛，省队一共21个人，镇中占了5个，全部来自创新班。

    其中沈关山等三人排名前六十，进入了集训队。

    剩下的两个倒霉蛋，就是顾行与丁冉。

    他们俩排名一百开外，只拿到银牌，都签了复旦数院一本线约，大概率今年秋天还要当同学，甚至能成为室友。

    这成绩在创新班里平平无奇，并不算突出。

    好在复旦虽然不算特别顶尖的院校，但也还不错。

    因此两人现在非常放松，就算是高三的小礼拜，他们也敢在周末去网吧玩游戏。

    “羡慕啊……”男生扶扶眼镜，他为了准备高考都一年没碰过游戏了，摇摇头排空脑中杂念，又去刷英语的阅读理解。

    顾行还趁着自习没开始的最后时间，跟同桌小声聊天，“我说了别叫我彳亍哥！”

    他这外号高一才出现。

    全怪戴望舒。

    一篇《雨巷》课文，除了描绘了一位丁香般的姑娘，还把彳亍这个词和他顾行结合到一块。

    ‘彳亍哥’最开始是顾盼先叫的，摆明了故意恶搞他，到最后莫名其妙的流传开来，不光自己班上的人调侃，邻班同学也知道他的外号。

    “成，行哥行哥，”丁冉腆着脸问，“我听网吧里的人说，你今天排到厂长了？”

    他今天到欢乐时光网吧的时间晚了些，顾行走之后丁冉才去。

    进门就听见一个年轻网管在和网吧老板聊天，说有个背着双肩包的年轻男孩居然是电一王者，排到了clearlove不说，竟然还完成了一次单杀，抢了一条大龙。

    欢乐时光网吧在镇海不算很出名，平时没多少高分玩家去，丁冉把年龄、分段和书包特征一比对，就能猜出是好友顾行。

    “对啊，”顾行很是得意，“一开始我就说自己是他粉丝，和厂长打了个招呼，然后就把他单杀了。”

    “我跟你讲，那波操作卡视野简直就是精髓……”

    他绘声绘色跟同桌描绘起来。

    丁冉捧哏功底不错，吹嘘了两句顾行，先把他捧得高高兴兴，忽而话锋一转。

    “行哥，能帮我把黄金晋级赛过了吗？我送你个皮肤。”

    丁冉算是被顾行给拉进了英雄联盟的大坑里，原来他喜欢玩三亿鼠标的枪战梦想，买把火麒麟当RMB玩家。

    后来觉得突突突没意思，班上也有不少人都开始玩LOL，这才转战游戏项目。

    起初，丁冉以为自己和顾行同班同桌，甚至连竞赛名次都差不多，估计联盟天赋也很接近，混个电一大师轻轻松松。

    但事实证明，人与人之间不能一概而论。

    他家境不错，手里零花钱很多，又是金币卡又是经验卡，迅速冲上30级，解锁全英雄不说，还带着20页符文，加上各种特效华丽的皮肤，冲进了排位赛……

    最终定级赛2胜8负，直接掉到青铜一。

    丁冉整个人都魔怔了，班上没人比他段位低，逼得他把当年学竞赛的劲头都拿了出来。

    先找个靠谱的老师。

    用欢乐时光网吧的100块网费请到了顾行，让对方帮自己打上白银三。

    当时正逢寒假开始，丁冉坐在旁边全程旁观。

    他觉得顾行和自己玩的根本不是一个游戏。

    盲僧、蜘蛛这种英雄，盘盘杀二三十个，把对面打的叫苦不迭，各种残血反杀宛如闲庭信步。

    对方能阻挡他继续获得击杀的只有投降这一条路。

    丁冉正视了自己与好友之间的差距，沉下心来一路跌跌撞撞，终于爬到了半步黄金的境界。

    但顾行已经在和clearlove谈笑风生了。

    “看情况吧。”顾行没有当场答应，给了个模棱两可的回答。

    此时铃声响起，班主任走进屋子，教室里安静下来。

    “先把各课作业收一下……”他是个四十岁上下的中年男人，神态干练雷厉风行。

    “小礼拜过完，一个个都收收心，”班主任声音沉稳有力，“各门竞赛的最终成绩都出来了，讨论两句过个嘴瘾就行了。”

    “咱们不是省城杭二和学军那种竞赛强校，镇中靠的是高考，人家进了集训队，不管成绩怎么样，也是清华北大随便挑，讨论别人之前，先想想自己和全省其他考生竞争究竟能不能考上这两所学校再说。”

    教室里鸦雀无声。

    清北每年分给省里的高考录取名额就那么点，根本不够分。

    有人能爬上去，自然就得有人掉队。

    进了这个班，没多少人愿意被落下。

    被班主任说了两句，一群尖子生立马投身书本，巩固完善各课知识点。

