    “关于曹亚的那个提议，我已经同意了，这次回去是说服其他人。”昂热道。

    古德里安教授终于忍不住开口：

    “何必呢？卡塞尔学院那么漫长的历史，有过那么多的辉煌……他还真的能去……”

    昂热打断道：

    “他会去的！如果我不同意，曹亚，他真的会打穿卡塞尔学院，所有东西，只要他看上眼的，全都会被他给弄走。”

    停顿一下，幽幽说道：

    “曹亚，他不是说着玩的人，说捞空卡塞尔学院，就一定会说到做到，而谁能阻挡他？”

    昂热也不想卡塞尔学院并入曹亚那影子都没有的学校，可他又有什么办法呢？

    力不如人，有时候就是这么无奈。

    就像他当初强势收服日本分部一样。

    而且曹亚远比他冷酷，这一点他能感觉得到，为了屠龙，他可以允许适当的阳奉阴违，而很显然，曹亚只会一路打过去，要么臣服，要么死。

    当然，如果哪个有更强的力量，可以反过来按着曹亚打，那就万事大吉。

    但有吗？

    昂热不觉得世界上有这种人存在。

    曹亚的力量，就好像人形的行走的龙王。

    叶胜担忧道：

    “校董们会同意吗？”

    卡塞尔学院的校董们，连昂热都想要压制，一个外来的曹亚，如何能收服这些大家族、大资本？

    酒德亚纪也忧虑：

    “学生们，还有老师们，愿意加入一个新的还没影的学校吗？”

    诺诺沉吟，她觉得，以卡塞尔学院的特性，只要校长昂热同意了，而曹亚表现出足以碾压一切的力量，那应该不会有太大的反对意见。

    当然，仅限于校园内部。

    那些校董怎样想，她也猜得到。

    绝对没几个同意！

    昂热哈哈笑了：

    “这让曹亚去解决吧，想合并卡塞尔学院，他总不能完全袖手旁观吧。而且，曹亚的性格，大概会横推过去吧，不服的就打死。”

    古德里安教授嘀咕，这下，那些校董嚣张不起来了。

    突然他好像想起了什么，急声道：

    “校长，那路明非……”

    古德里安教授还一直想着收下路明非这个S级学生，让他的教授头衔，往前进一步，也更稳固一些。

    “别担心，学院都要并入曹亚的学校了，到时候你再去教学路明非，而且新学校的规定，可能与我们不同。”昂热道。

    “好吧。”古德里安教授无奈，也没什么办法。

    诺诺皱了皱好看的眉头，说道：

    “曹亚的力量，是通过言灵，还是……他锻炼得来？”

    她的侧写能力很强，面对了曹亚时虽然没啥用，可曹亚没有隐藏的情况下，她也有些收获。

    曹亚，似乎不懂言灵？

    但这怎么可能，能打败昂热校长的强者，血统绝对极高，言灵绝对是高危言灵！

    昂热呵然笑道：

    “这一点我认为曹亚没说谎，他的力量，完全是锻炼得来，所以才想着建设大学，全面推广。”

    眼底掠过一抹火热之色，曹亚的修炼方式，昂热很渴望，他不否认这一点。

    如果他也通过修炼具备曹亚那样的力量，再加上他本身的实力，昂热有信心，正面对决龙王！

    他自认不弱于人。

    这也是他答应曹亚提议的原因之一。

    诺诺、酒德亚纪、叶胜倒抽了一口冷气。

    那种力量，竟然完全只是锻炼，而不依靠一丁点的龙族血统？！

    这有点超出他们的认知界限了。

    至于曹亚一个高三学生，那里来的这种修炼方式，何时练出了成果，再多疑惑，只能藏心底，去质问曹亚？送死吗？

    ******

    ******

    送走了卡塞尔学院一行人，曹亚安排了一下工作，就回家了。

    他也知道，卡塞尔学院的那些校董，不会轻易答应合并。

    但他本就没想着说服那些家伙。

    不同意？

    统统打倒！

    当然，在此之前，应该有的赔偿，他还是不会缺少。

    官方在这一点上对他表示支持。

    打败了昂热，官方越发认识到曹亚力量的恐怖。

    既然愿意站在这一边，何必违背他的意愿，推到敌对方呢？

    不过对于曹亚全民公开的想法，官方经过商议，认为还是慢慢来，一下完全捅破，可能会造成社会治安的动乱，给他们时间，花个一两年铺垫，人们大致有了猜测，到时候再公布，就不会出现什么大乱子了。

    曹亚想了想，不得不承认，官方说的很有道理，自己还是疏忽了些。

    于是，他答应了官方那边暂缓公布，暂缓全面招生的请求。

    而且官方那边根据他的要求，紧急调派各路单位，设计施工，要兴建一个占地极广的学校。

    施工时间不短。

    眼见短期内没法开张，曹亚索性把目光瞄向卡塞尔学院。

    既然卡塞尔学院要合并入自己的学校，这两年中，就把精力先放在卡塞尔学院上，正好试试教学，出了问题后边再调整。

    再者，屠龙行业，就算他的学校开张了，要想出现能参加屠龙战场的学生，起码也得好些年头，卡塞尔学院的力量还是不容忽视。

    所以他拨通了昂热的电话，说自己要去卡塞尔学院呆段时间，路明非这些学生，还是先进入卡塞尔学院。

    相关的事情倒是没隐瞒昂热。

    昂热笑眯眯，一口赞同，还说卡塞尔学院欢迎新校长的大驾光临，他现在只是卡塞尔学院的院长，屈居曹亚这位校长之下。

    还问曹亚的大学到底叫什么名字，曹亚回答说是第一武道大学。

    昂热说这个名字好啊，随口吹了一通，然后挂断电话。

    很快曹亚又拨通了昂热的电话。

    昂热颇为惊讶，问是发生了什么事情。

    曹亚只说三峡青铜与火之王的巢穴，别急着进去，先围着，等他去了美国一趟，搞定些东西，再回来踏平那青铜与火之王的巢穴。

    昂热问为什么要这样安排，曹亚没回答，只是笑着说，到时候就知道了。

    随后挂断电话。

    曹亚的打算很简单，王座上坐着双生子，青铜与火之王有两个，一个已经出来了，是路明非的好朋友，华人老唐，那是个不算坏的人。

    所以，何必让诺顿的意志复苏，去杀死一个人呢？

