    “是她？”

    人群中樊氏兄妹一愣，妹妹樊玉惊呼道：“哥，这是我们想买星舟的那个少女？”

    “是她。”

    “她才元婴初期啊，她上去干嘛？”

    这是在场中人所有的疑惑，一个元婴初期，上去送菜吗？

    “看来紫星商会第一场没拿下胜利，已经放弃了。”樊林分析道：“原本伍小五是必胜的局，元婴境上输掉两场，还能在化神境的两场上争一争胜负。”

    “没想到，伍小五输了，就算化神两场全胜，紫星商会也输定了。”

    “倒不如找一个小辈上去练练手，积累积累对敌经验。”

    “难怪了。”樊玉恍然大悟，又有些不愤。

    “这些大修真星上的大势力，生来比我们有优势太多了！”

    “哼，我就说她怎么有那么好的星舟呢，原来是紫星商会的人。”

    场中央，孟姓中年人眼睛一转，也想到了此处。

    幻空派距离紫星城太远，青龙精血现世前那两大商会的战争，他们只知其事，却是完全不知内情的。

    包括四下里百分之九十九的围观者，都只当沐夏是紫向天的小辈，派出来积累战斗经验了。

    “孟师兄，莫要伤这位小姐性命，打败她即可。”赵飞扬在一旁高声道，朝沐夏露出个风度翩翩的笑容来。

    算是给紫星商会卖了个好。

    “放心吧，赵师弟。这位小姐，您先请。”

    孟姓中年人也是浑不在意地笑道，完全一副长辈看待晚辈的姿态。

    沐夏有趣地看他一眼：“你确定？我先请？”

    “自然是如此，如果我出手了，你可就没有出第二……”

    沐夏二话不说地“先请”了。

    轰！

    虚空中响起一阵空气暴烈的声音！

    娇小如玉的一拳，宛如怒涛，瞬间迸发出雄浑到恐怖的真气，连四周的空间都似纸片一般，轻易被这一拳击碎！

    “……招的机会了。”孟姓中年人这几个字刚刚得意地说完，迎面就是这撕天裂地的一拳！

    连躲闪的机会都没有！

    他整个人被一拳击中胸口！

    轰！

    拳劲一节节炸裂，从胸口，到四肢百骸，全部炸成了血雾，最后剩下的一个脑袋上，还保留着长辈看待晚辈的和蔼笑容，骨碌碌滚到了地上去。

    “秒、秒……”樊玉保持着不愤的表情，牙齿一颤，脚下一软。

    “好、好强！”樊林同样地结巴道。

    继刚才险些被佛子一眼度化后，他以为自己再不会对年轻一代的天骄发出这种震撼到骇然的心情了。

    “好雄浑的真气，好强悍的肉身，好奥妙的天地法则之力。”佛子平静无波的眉眼一缩，头一次认真打量了一番场中的沐夏。

    “越三个小境界杀人，还能如此举重若轻。”

    “此女不错，比起仙武星上某些大势力的内门弟子，都强了不少。”

    “可当我门下信徒。”

    一旁北冥圣子和第六楼主同时惊讶地看向佛子。

    他们知道佛子所说的信徒，可不是他随手度化的那些。

    而是佛子门下八大信徒，八个真正的心腹大将。

    这么多年，尚只被他找齐了三人。

    “可惜修为太低，只有元婴初期。”北冥圣子淡淡道：“一拳毁掉对方的肉身和元婴，已经是极限。”

    “他的神魂要逃了。”

    话音刚落下。

    一道神魂尖叫着射出骨碌碌滚的脑袋，“嗖”的一下射向幻空派的阵营中。

    “神识金刀！”

    沐夏负手而立，追也不追，淡淡吐出四个字。

    霎时眉心金光一闪，一道金色的刀芒掠出体外，紧追在逃逸的神魂后。

    后发先至，向着神魂狠狠一斩！

    “不！”神魂发出恐慌万状的尖叫，在金刀落下的一刻，一下子消失在虚空中！

    “撕裂空间？”沐夏挑眉，神识金刀同时跟着消失无踪。

    再下一刻。

    虚空中神魂再现。

    “撕空御物？！你会撕空御物？！”它发出比刚才还要毛骨悚然的尖叫，模糊的脸上，布满了莫大的震怖之色。

    然而晚了。

    这道神魂只来得及从虚空中探出半个身子。

    上方半截金色的刀尖闪过。

    嗤！

    “住手！”回过神来的赵飞扬和幻空派宗主，同时骇然地大喊道：“我们认……”

    半截刀尖，毫不犹豫劈下。

    “啊……”

    神魂惨叫着消散在天地间。

    神识金刀从异度空间中掠出，嗖的一下，横渡虚空，回到了沐夏的识海。

    “欺师灭祖，反投仇人门下，有这个结局没亏了你。”沐夏一脚把地上滚到了脚边的脑袋踢开。

    目光在幻空派中一一扫过，另外两名封老头曾经的弟子，齐刷刷的一抖，吓的摇摇欲坠。

    沐夏才懒得理会他们，目光落在赵飞扬的身上。

    她白皙的下巴一扬。

    “下一场，到你了。”

    天地间一片死寂，人人都是“咕咚”吞下一口唾沫，瞪着沐夏简直像看见了上古大凶！

    越三个小境界！

    一拳秒杀肉身和元婴！

    神魂逃逸到异度空间里，又活生生被她追杀出来！

    “噗通！”

    直面沐夏目光的赵飞扬，再也维持不住了惺惺作态的风度，脚一软，瘫到了地上去。

