    对于蔡喜兰而言，她今天听见的惊喜已经太多，以至于当听见陈元的提议时，她竟愣在了原地。

    “你说，咱俩一起开化妆公司？”

    蔡喜兰手足无措，甚至动作都有些颤抖：“可我什么也不会，我怎么能和你一起开公司？”

    陈元不以为意道：“毕竟是蔡姐你带我找到这种石头的，到时候要是真的证明这种石头有美容作用，肯定有你一份功劳的。”

    在清凉的小溪中，她再也遏制不住内心的感动与感激，忍不住低声抽泣了起来。

    “谢谢你，小元，真的谢谢你，我之前一直以为自己这辈子就这样了。”

    蔡喜兰深吸了一口气，努力擦干眼泪：“小元，我绝对不会辜负你的信任，就算我啥也不会，我也会努力去学，到时候争取能帮上你的忙。”

    陈元的出现无疑给了蔡喜兰生存下去的希望，怀揣着对陈元的感激和感动，蔡喜兰暗自发誓，一定要报答陈元。

    只不过这对于陈元而言只是顺理成章的安排而已。

    见蔡喜兰这么激动，不由笑道：“没事，蔡姐，你先把地准备好，到时候先开始种水果。”

    在蔡喜兰这边交代好了开垦果田的事宜后，陈元带上了几块从小溪中取出来的奇怪鹅卵石，开始计划着等有时间了去城里找个专业机构好好研究一下。

    至于眼下，他还是决定先把村子里的一些事务料理好。

    趁着午饭后的时间，陈元转道去了梁静家，正巧碰见梁静艰难的挑着水桶，打算去田里浇水。

    陈元见状走过去，从梁静肩膀上取下了扁担，自己挑起了水桶：“嫂子，这种重活告诉我一声就行，你等下别闪坏了腰。”

    梁静因为不好意思而满脸羞红，同时看见陈元对自己这么好，心里更是心花怒放。

    “我也不能事事都让你来帮我，你每天这么忙，一直耽误你的时间，我才不好意思呢。”

    “这有啥不好意思的，嫂子你的事就是我的事，不用客气。”

    梁静心里暖暖的，跟着陈元去了菜地，干完了今天的农活之后，两人才回了梁静家。

    刚回家梁静就开了空调，凉爽的空气充斥卧室，让炎热几乎一扫而空。

    坐在床上，陈元忍不住感慨：“还好买了空调，不然这大热天的，日子确实没发过。”

    梁静笑吟吟的给陈元端来了凉白开：“那不还是托你的福，来，快喝点水，别渴坏了。”

    陈元喝水的空隙中，视线不由得也转向了梁静汹涌的波涛，哪怕是隔着一层衬衫，也仿若随时要蹦出来一样。

    “嫂子，你那里最近还涨吗？”

    陈元只是出于医生的好奇询问，而梁静一听这问题，顿时便红透了脸，忍不住侧过身去。

    “之前被你治疗过一次之后，倒是没有犯过了，只是这里好像大了两圈。”

    陈元有些意外：“难道是在此发育？”

    梁静被说的满脸羞红：“别瞎说，嫂子都这么大年纪了，还能咋个发育？肯定是上次被你按的。”

    陈元尴尬的点了点头道：“嫂子，我有点发困，不介意我在这里睡一觉会吧？”

    梁静立刻点头：“你想睡多久都没事。”

    陈元贴着满是梁静香气的枕头，很快便被困意笼罩，一双眼睛渐渐不支，很快便睡了过去。

    而梁静则坐在一旁，静静的看着陈元的睡姿。

    这样的感觉，对她来说，已经很久都没有过了。

    尤其是陈元衬衫半敞，露出精壮的肌肉以及清晰的腹肌轮廓，更是让梁静垂涎欲滴。

    确定陈元熟睡之后，梁静鼓起勇气伸出手指，在他坚实的胸膛上轻轻碰了碰。

    感受着那有力的心跳，梁静的心里仿佛就像是燃起了一团火一般。

    她不知道多少个孤单的夜里，她都在辗转反侧，难以入眠。

    而现在，陈元弥补了她心头的空缺，让她每天晚上终于有了一个可以幻想的对象。

    幻想着她自己宽衣解带，幻想着投入陈元的怀抱。

    梁静红着脸，身体也不由自主的轻颤了起来。

    最终，她匆匆去了另一边的房间.....

    大约半个小时后，陈元才从浅短的午睡中醒来。

    推门而出，迎面而来的便是一股难以忍受的热浪袭来。

    “嫂子？”

    陈元喊了一声，没听见回应，转而看见隔壁房间房门紧闭，估摸着梁静大概睡了，这才擦了擦汗，往门口走去。

    他不知道的是，梁静此刻还在沉浸在对陈元的幻想当中……

    午后的烈日炙烤着大地，在外面走上几步，陈元就已经浑身大汗。

    沐浴在大太阳底下，陈元不免回想到了上午跟着蔡喜兰一起去的那条小溪。

    那种清澈透凉，仿佛置身于大自然冰箱中的爽快感实在是让陈元难以忘怀。

    正好现在热的要命，不如去找条河好好的洗个冷水澡，也算是给自己这阵子以来的操劳好好放松一下。

    顺着记忆中的小路，陈元再度踏上了那条很久都没走过的山路……

