唰！

　　这番毫不忌讳的言辞，等同于是在打在坐这些人的脸。

　　到场的。

　　谁不是一方世家公子，家主？

　　尽管，比不上他罗家家世雄厚，可被指着脑门挑衅，如何忍得？

　　常言道，泥人也有三分火。

　　所以，他这话一出，直接给在场这些人全都得罪了。

　　“罗公子真是好威风！”

　　“不可否认，你罗家于这池乐一方，的确有着举足轻重的地位，但咱们这些人不是软柿子，更不会任人拿捏！”

　　有人当场拍桌子瞪眼的吼了起来。

　　意思简单，他今天还偏要拦一个试试。

　　清河思女图被你预定了也就算了，还要最先上货，让他们干等？天下哪有这么好的事！关乎颜面问题，绝不轻易妥协。

　　“哦？”

　　罗富贵略感诧异，神情玩味至极，接着又扫视一阵其他还未开腔的人，实在想看看，除他还有谁。

　　这时，

　　最先表示不满的叶向风再次冷笑出声，“罗家小子，你父亲没教你为人处世，还是没教你行事低调？”

　　“小小年纪，就仗着家世如此乱来，要是你罗家于这城中地位再涨个三分，你岂不是要吃人血肉？！”

　　到此，火药味甚浓。

　　有两人已经表明态度，接下来倒是没人继续没完没了。

　　他们，在等罗富贵的回答。

　　是暂退锋芒，避免众怒。

　　还是继续嚣张跋扈，凭势怼人？

　　啪！

　　一阵火光亮起，罗富贵潇洒的搓燃一支昂贵雪茄。

　　噗。

　　烟雾缭绕。

　　接着，只听他不屑一笑：“你们两个要当出头鸟是吧？很好！主持人，等下拍卖时只要是他们二人参与拍卖的物品，本公子都比他们多出一万块！”

　　“开拍吧。”

　　说着，他意识主持人可以开始了。

　　其后，大马金刀的靠在座椅上，十分悠哉的抖着二郎腿。

　　这……

　　一句下去，直接让在坐的所有人，如同吃了死苍蝇般难受。

　　凡是他们参与的竞拍物，皆多出一万块？

　　这尼玛故意恶心人？

　　换言之，只要跟他过不去，那么就算是清河思女图最先被拿出来拍卖，并被他拍到了手，他们这些人也别想染指后续物件。

　　白来一场。

　　空手而归。

　　换谁，都不甘心。

　　一时间，所有人都闭嘴了。

　　跟罗富贵比钱多，他们差了不止半点，最主要的原因还是，没人会因为一时冲动将身价给赌进去。

　　再加之，他们大多都是小辈，财政方面没资格全权做主，拿什么跟罗富贵斗？冲动也是自取其辱。

　　沉默过后。

　　还是有人率先拉下面子打圆场道：“行了，那就依罗公子所言吧，先将清河思女图端上来，其他物件暂且延后吧。”

　　众人酌量一番，也没多说。

　　现在只希望罗富贵拍下清河思女图之后赶紧滚蛋，他们也好期待期待其他物品。

　　说到底，大多数人今日来目的并不是清河思女图，毕竟这是罗富贵早先就发声预定了的，势在必得。

　　如果继续争执下去，他们今天不仅毛都买不到，反而还会遭罗富贵惦记，得不偿失。

　　大势所趋。

　　叶向风此刻就算再看不惯，也没有办法。

　　而嘉文拍卖行这边，按道理说是一切以规矩为大。

　　但，经过层层汇报后，却意外批准了。

　　“哼！”

　　“算你们识相。”

　　罗富贵轻蔑了看了众人一眼，“既然这样，那么等下清河思女图你们也别拍了，反正你们也不是本公子的对手，本公子心情好了，自然不会与你们抢后面那些垃圾。”

　　众人皆是倍感恼怒。

　　不过现下，也没有与他做无用的争执。

　　五分钟后。

　　作为本场拍卖会压轴物的清河思女图，终于被小心翼翼的端了上来。

　　就此，面世。

　　主持人大手一挥，指着身边长近三米，宽一米有余的清河思女图大声喊道：“此画，名清河思女图。”

　　“其来由，想必大家都知道，我也就不多介绍了，它的起拍价为一个亿！请诸位家主公子开始竞价！”

　　哗！

　　闻言，罗富贵首当其中，直接举牌报价，“一亿两千万！”

　　这之后，他还挑衅的看了众人一眼。

　　清河思女图，重要之处在于它的来历，和画中不同的春秋景色。

　　炎夏。

　　寒冬。

　　外加，那令人见之身临其境的特殊魔力。

　　这东西，可是泡妞的最佳之物，绝对一拿一个准。

　　今日，谁敢与他抢？

　　“一亿三千万！”

　　可就在这时，不远处的叶向风也是举牌，加价一千万。

　　嗯？

　　不仅罗富贵愣住了。

　　就连其他人，也是不解。

　　叶向风，虽家世还算不错，但流动资金少的可怜，凭什么跟罗富贵争抢？

　　不过，随着一阵琢磨。

　　大家又是一笑，明白了叶向风的打算。

　　罗富贵双手紧握，也是下意识的认为，叶向风竞价，纯属是为了让自己多花冤枉钱，所以当即就怒道：“姓叶的，你确定以及肯定要与本公子作对到底？！”

　　“这图，叶某也想要。”

　　“罗公子不是钱多吗？出价就是。”

　　叶向风仅是一笑而过，竞拍的同时恶心一下罗富贵，何乐而不为？

　　这时，主持人也是笑着提醒：“罗公子，拍卖会大家公平竞争，钱多者得。”

　　“好！”

　　“钱多者得是吧？”

　　罗富贵冷笑一声，再次加价，“两个亿！叶家主继续？”

　　“两亿三千万！”

　　“三个亿！”

　　“三亿三千万！”

　　“四个亿！”

　　“……”

　　两人谁也不甘示弱。

　　一来二去，直接让这幅画的价格，由起初的一个亿，变成了如今的十个亿。

　　翻了十倍。

　　随之罗富贵最后报价，叶向风沉默了。

　　当然，这并不是说堂堂一家之主拿不出十个亿，而是他为这幅画出的最高价格，也差不多到这里了。

　　再多，就有些不值得了。

　　见状，罗富贵不屑一笑，抬手道：“哟？叶家主不会是怂了吧，继续加价啊，继续取悦本公子啊。”

　　说着，他又露出恍然大悟的表情，“哦！本公子知道了，叶家主是咱们池乐城有名的大慈善家嘛，大部分流动资金都捐了出去，想来现在手中也没多少钱吧？”

　　这一点，人尽皆知。

　　叶向风先辈当年白手起家，在池乐打下不小的江山。

　　这么些年下来，多的不说，近千亿家业还是有的。

　　不过现如今，真正能拿出来的流动资金，估计还不如最底层的小家族多，唯独剩下些产业值钱。

　　沉默。

　　一度沉默。

　　随着他的纠结不定，罗富贵最后的耐心也失去了，“姓叶的，本公子给你面子，便耐着性子陪你耍耍，说难听点，现如今的你，只不过是靠着叶家家主的身份才能坐在这。”

　　“比钱多？现场不说家主级别的了，十个亿谁不是随手可掷？你连这点钱都犹豫半天，凭什么跟本公子争抢？又凭什么，有脸继续坐在这？就算是来搞笑也得看看场合吧？”

　　“滚吧！”

　　“这种地方，已经不是你能消费得起的了。”

　　“学人搞慈善，救急扶伤？简直可笑至极！”

　　说到最后，更是直言让叶向风滚蛋，闲其没资格继续同他竞拍。

　　闻言，其他人也都是默默摇头。

　　主持人尴尬的笑了笑，问道：“叶家主，您继续竞拍吗？”

　　“我放弃。”

　　叶向风微叹。

　　无数人等他养活，纵使再稀罕这幅清河思女图，也不得不放手让人。

　　至于退走？

　　可能吗？

　　不与罗富贵计较，已经不错了，怎么还会依他所言？

　　“哈哈哈。”

　　听到这三个字，罗富贵当场大笑出声，他神气十足的对众人供了供手，“既然大家给本公子面子，那么本公子也不是小气之人，这清河思女图本公子就收下了，至于另外这些垃圾，各位随意去争吧。”

　　接着，他又仿佛想起什么，转而对主持人交代一句，“对了！本公子先前见有人叫出租车进了拍卖行，这事你们需给本公子一个交代，叶家主再怎么说，也是一家之主，阿猫阿狗之辈，混进来了本公子可不乐意。”

　　“最好，直接打残，长长记性。”

　　待，这番暗里藏针的话说完，他又再次挑衅的看了叶向风一眼后。

　　才昂首跨步，准备接过这幅珍画。

　　“十亿，零一块。”

　　然而就在这个时候，一道震耳欲聋的声音突然自众人上方传出。

　　罗富贵：……

　　众人：……