    这两个家伙是邪神教的人？

    可那些家伙不应该都被飞段杀光了吗？

    不对，飞段杀的是汤忍者村的人，不是邪神教的。

    诸多疑问在脑海中闪过，鸣人蹲在树上，观察着下面的傻大个和小胖墩。

    很快，鸣人就发现了问题所在。

    飞段的死司凭血，都是直插心脏的，而傻大个却只是在切腹自尽。

    难道这家伙的不死之身不完美？

    看了下自己心脏的部位，鸣人觉得可以试一下，有好几种向日葵产出的阳光，心脏的伤势虽说严重，但也不是不能治愈。

    下方。

    “哈哈哈哈～小鬼，想要放弃反抗了吗？就应该这样，乖乖的奉献给邪神吧，我会把你……”

    傻大个的声音戛然而止。

    因为鸣人突然出现在他身后，苦无狠狠的贯穿了他的心脏。

    “咳！”

    鸣人和傻大个同时咳血。

    不过傻大个带着惊骇的表情，鸣人则是带着染血的笑容。

    他看到傻大个脸上死司凭血的标志，在快速衰退。

    “你竟然想和我同归于尽？！”

    傻大个踉跄的向前走了两步，想转身看着鸣人，但终究是直接倒在了地上。

    “呸，死的只有你而已。”

    向日葵出现，阳光掉落在鸣人身上，快速治愈着他的伤势，他的情况，以肉眼可见的速度好转着。

    “小胖墩，该你了。”

    鸣人露出一口沾满血渍的牙齿，冲上前去，直接在小胖墩没反应过来的时候，干脆利落的消灭了他。

    毕竟这些家伙，只是能力诡异而已，自身真正的实力也只不过是有着忍者基础的普通人。

    “如果不是飞段那家伙，你怎么可能是我们的对手！”

    小胖墩死时发出不甘的怒吼。

    “看来飞段做了对邪神教不利的事？不对，那家伙是邪神教的狂信徒，不会做对邪神教不利的事，大概是做了对其他信徒不利的事。”

    鸣人擦掉嘴角的鲜血，继续用阳光治愈着身体的伤势。

    “还好他们的不死之身不完美，还有弱点，否则这次会更麻烦一些。”

    鸣人为自己的大意检讨。

    忍界诡异的能力层出不穷，自己这些年顺风顺水，以至于有些过于依赖，剧情提供的人物和能力的情报了。

    如果这次，这些家伙真的有完美的不死之身怎么办？

    鸣人想了想，觉得自己能揣着向日葵，硬顶着伤害上去锤翻对方，而且这诅咒也不是没有限制。

    只要把施术者赶出哪个图案就好了。

    不过自己还是大意了。

    “还好没人看见。”

    “老夫看见了。”

    “你是尾兽。”

    和九尾日常拌嘴，吵完之后，鸣人就用火爆辣椒把这俩家伙火化了。

    骨灰撒了一地，捡都捡不起来。

    “这次就送走了两个，和六道老头打麻将的话，三缺一啊。”

    鸣人嘀咕着，突然想起之前风花怒涛已经被送走了。

    加起来正好四个。

    “这下就凑够一桌了。”

    顺着凯留下的信息一路前行。

    走出不远，鸣人就见到了一处小山谷。

    山谷地势低洼，就像是佩恩袭击木叶时，超神罗天征打出来的巨坑一样，四面高中间低，里面的树木都被砍伐干净，

    向下眺望，能见到山谷中有着一个村子，房屋错落有致的建在里面。

    其中一些房屋在战斗中被损坏，应该就是卡卡西和自来也在战斗中造成的。

    “卡卡西说的秘密任务就是这里吗？”鸣人不知道，只能猜测。

    进入山谷，阴冷潮湿的空气进入胸腔，让人感觉很不舒服。

    “多重影分身之术！……？”

    施展完影分身，鸣人表情怪异，因为这些分身脸上，被画满了涂鸦。

    “这是什么情况？”

    鸣人摸着自己的脸，虽然看不见自己的脸，但想来也是这些影分身的模样。

    自己睡觉的时候到底发生了什么？

    宁次是不是有什么没告诉我的？

    等等！

    我用来在晚上修炼的影分身的记忆呢？

    鸣人脑海中想过一种可能，双手结印，解除了所有的影分身。

    然后……

    “这些影分身有毛病吧！竟然把我的脸当成画板了！”

    气抖冷，本体什么时候才能站起来！

    鸣人终于知道傻大个说的类似的妆容是怎么回事了。

    可恶的影分身，我要锤……

    这个好像锤了也没什么意义。

    鸣人深吸一口气，继续分出影分身探索，寻找卡卡西等人，自己则是思考着报复影分身的方法。

    虽然很困难，但一定能做到的！

    分身们散开，冲进了面前的村子。

    村子十分清冷，不像是有人烟的地方。

    一些建筑上还残留着血迹，房屋内还能看到被翻找搜刮后的痕迹，东西乱作一团，值钱的东西都消失不见。

    这可不是卡卡西和自来也能做出来的事情。

    他们不会做这种强盗般的行为。

    也不可能是拾荒者，因为拾荒者不可能留下这么多东西。

    影分身们在村子中转了几圈，很快找到了凯留下的标记，就自行解散，通知了鸣人。

    鸣人顺着标记寻找，在村子的一角找到了一间祠堂。

    祠堂中，有一处向下开启的通道。

    这次鸣人长记性了，让影分身走在前面，自己跟在后面。

    还没走到尽头，就听见了凯在嚎啕大哭。

    “卡卡西，你的青春道路不能停在这里啊～”

    鸣人心中咯噔一下，卡卡西死了？

    连忙跑出通道。

    第一眼看见的，就是几个被白色头发裹起来的，像是虫茧一眼个东西，很明显这是自来也的杰作。

    越过虫茧，就见到自来也坐在地上喘着粗气，旁边卡卡西在躺尸，凯扑在卡卡西身上，神情悲痛。

    “卡卡西～你睁眼啊～卡卡西～”

    就在鸣人以为卡卡西真出什么大事的时候。

    卡卡西慢悠悠的抬起手掌，将凯的脑袋推到一旁，有气无力地说着：“我不过是休息一会儿，你在这样喊下去，我的青春道路就真的要结束了。”

    “这是没有区别的，你躺在床上，青春之路依旧是停止了啊。”

    凯仍然在痛哭。

    鸣人没好意思打扰他们，只是取出两瓶掺杂阳光的水，分别递给卡卡西与自来也。

    “现在这里是什么情况？”

    “这里的情况有些复杂。”自来也喝了口水，脸色好了一些：“这些家伙自称是邪神教的信徒，能力是诅咒，十分诡异……”

    自来也介绍的邪神教能力和鸣人知道的差不多。

    唯一不同的，就是邪神教现在的处境。

    这是自来也从一个敌人身上的手札中看到的。

    一个叫飞段的家伙，在被邪神教改造的时候，意外成了完美不死之身。

    邪神教很开心，飞段更开心。

    不过飞段坚持给邪神献祭的时候，要贯穿自己的心脏。

    其余教徒当然不会同意这么做，他们的不死之身不完美，心脏被贯穿，就真的死了。

    于是冲突就发生了。

    飞段屠杀了大部分邪神教的成员，少部分逃亡，流窜在忍界。

    而且因为飞段的突然袭击，邪神教关于制造不死之身的资料丢失大半，这些年他们就是在补全这些资料。

    之所以在这个地方，是因为听闻这里可以召唤地狱之门。

    而卡卡西向凯等人求援，则是因为一开始他们没有找到邪教徒的弱点。

    怪不得感觉邪神教的成员很少的样子，原来都被飞段砍掉了，所以说，飞段还做了件好事？

    鸣人面色古怪的想到。

    “但这个地狱之门是什么？”

    “应该是这个阵法召唤的东西。”自来也起身带着鸣人来到了隔壁的一间屋子。

    还没进门，鸣人就闻到了刺鼻的血腥味，还能听见火焰燃烧的噼啪声。

    房间内，像是整个都被换新了一样，没有什么恐怖的景象。

    这明显是自来也善后的结果，但鸣人还是能见到一些地方，留存有暗红色的血迹。

    足以见到，之前的邪教徒在这里残害了多少人。

    只怕上面村的村民，都遇害了。

    虽然不喜欢飞段，但鸣人真想为飞段除掉邪神教教徒的事情，拍手称快。

    “这就是召唤阵法，也可以说是一个被改变了使用方式的通灵术式，那些邪教徒根本不懂这些，只以为是祭品数量不够，所以……只会简单的增加祭品的数量。”

    自来也脸色有些变化，明显是想到了自己刚进来时的场景。

    “根据我的观察，这个东西想要激活，需要的是海量的查克拉，并不是什么祭品之类的。”

    “需要我激活这东西吗？”

    鸣人站在祭坛前，还能闻到物体燃烧之后的刺鼻气味。

    “试一下吧，如果有什么意外，就一并解决了，免得这东西继续祸害忍界。”

    站在祭坛上，将手掌按在柱子上，鸣人开始向其中输入查克拉。

    半个小时后，鸣人已经开始向九尾求助，因为自己的查克拉快不够了。

    这到底是什么鬼东西？

    自己这几百卡的查克拉下去，怎么连个动静都没有？

    这东西怕不是给一般人用的，或者自来也掌握的方法也不完全正确。

    自来也绕着祭坛转圈，他也发现了自己的错误，这东西可能是一群人输送查克拉的。

    不过鸣人的查克拉真多。

    又过了十五分钟。

    鸣人停止输送查克拉，因为祭坛终于吃饱了，开始发生变化。

    璀璨的光芒在祭坛上亮起！

