
　　“原本我是不想凭借兵器胜过你的，但你的实力超出我的想象，所以我就只能动用神纹兵器的力量了。”

　　昊天沉声说道，显然在他的心里，感觉凭借神纹兵器的力量胜之不武。

　　“持有强大的神兵，本身也是实力的一种体现。”

　　罗修淡淡的说道。

　　不过紧接着，罗修的话音一转，嘴角露出一丝笑意，“不过你难道没有发现，我从始至终都没有动用任何的兵器吗？”

　　话音落下的瞬间，罗修抬手一抓，一杆断戟就出现在他的手中。

　　“残缺的祖尊神兵！”

　　当罗修将断戟取出的瞬间，虚空界中那些老一辈的顶级强者，顿时就感受到了这杆断戟上散发而出的那不同寻常的气息。

　　“轰！”

　　就在这时，昊天挥动了手中的金色神剑。

　　在神纹之力开启的状态下，这柄神剑发挥出惊人的力量。

　　一道可怕的剑罡，劈斩而下，将罗修的身影牢牢的锁定，让他避无可避，只能硬抗。

　　而罗修也根本没有打算逃避，他手握断戟，冲天而上，硬撼这道可怕的剑罡。

　　虽然他也拥有神纹兵器，却并没有拿出来使用，毕竟他手中最差的一件神纹兵器，都是祖尊神兵。

　　甚至他还持有一柄铭刻有神纹的成道级神剑！

　　只是这样的宝物见不得光，一旦拿出来的话，祖尊强者都要心动，会给他带来无妄之灾。

　　若只是残缺的祖尊神兵就不同了，除却坚固不朽之外，并无神通与威能。

　　但对于罗修来说，只要足够的坚固就可以了，他自身的力量，就可弥补神通与威能的欠缺。

　　“轰！”

　　可怕的能量淹没了一切，即便是大祖王级的强者，也只有极少数强者才能够以灵魂神识感知到战台中的动静。

　　当一切都归于平静之后。

　　战台的中央，出现了一个深不见底的可怕坑洞。

　　要知道，虚空界搭建的这座战台极其的坚固，堪比证道七品神兵，此刻却被摧毁成这个样子，让人难以想象刚才两者对撞造成的力量到底有多么的可怕。

　　“如果不是那云殇突然将实力提升，昊天展现出这样的手段，未必轻易会输。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，没想到现在的年轻一代如此的了不得，仅凭证道六重境的修为，就能施展出大祖王级的力量了。”

　　“看来我们的确是老了，连年轻一代都不如了。”

　　不少老一辈的强者皆是感慨摇头，心中思绪万千。

　　与此同时，所有人都看到在战台的上空，昊天手握金色神剑，犹如天帝般俯瞰万物。

　　但是罗修的身影，却消失不见了。

　　“罗修怎么不见了？”

　　“难道说在刚才的攻伐对决之中，他被昊天杀死了吗？”

　　“可惜了，才修炼两万年就有证道六重境后期的修为，还能有如此强大的战力，这样的天才若是死了，着实可惜！”

　　一道道神识扫过战台，都没能找寻到罗修的气息，这让有一些人猜测，罗修或许已经飞灰湮灭。

　　“胡说八道，罗大哥不可能死的！”

　　君若兰怒气冲冲的说道，听到有人说罗修死去，他觉得这是对罗大哥的一种诅咒，心中不忿。

　　“罗小友自然不会那么容易死的。”

　　君祖微微一笑，别的人看不出来，以他的境界，自然是将刚才的对决，看的清清楚楚。

　　“轰！”

　　陡然间，一道璀璨的神光犹如光柱，从那战台的坑洞深处冲天而起。

　　在这道光柱的最上方，一道身影傲然而立，手握断戟，双眸如电，乱发飞舞。

　　“你竟然没有受伤？”

　　在战台的上空，昊天看到罗修出现，大惊失色。

　　而此刻的昊天，却是因为接连的大战，已经有些气喘吁吁，消耗不小。

　　反观罗修，却是气脉悠长，不像是任何有消耗的样子。

　　这就是肉身强大的好处了，让罗修基本上不会惧怕持久的消耗战。

　　因为他的肉身足够的强大，所以他身体中所能储存的道力也更多，修为浑厚。

　　除非施展归一禁的攻伐之术，一般的神通道法，对他而言消耗可以说是微乎其微。

　　“很可惜，你手中兵器中铭刻的神纹，是七级初阶神纹，如果是七级中阶神纹的话，就能让我受伤了。”

　　罗修淡淡的说道。

　　“你……”

　　昊天听了这话，眼睛瞪的滚圆。

　　要知道，就算是七级初阶神纹的力量，也是足可相当于证道七重境初期大祖王的一击。

　　而在这样的攻伐之下，罗修竟然可以做到毫发无损，他的肉身该有多么的强横与坚固？

　　也是直到这种时候，昊天才真正意识到罗修的肉身，竟然已经强大到如斯恐怖的程度。

　　昊天凭借兵器中铭刻的神纹，才能发挥出证道七重境初期大祖王的力量。

　　但罗修却仅凭强横的肉身战体，就可以达到同样的程度。

　　这让昊天的心中感到一种深深的无力。

　　毫无疑问，如果罗修的修为和他同样处于证道六重境巅峰的修为，他肯定早就已经败了。

　　“不得不承认，如果处于相同的境界，你无论是天赋还是实力都远远的超越了我，但我不会轻易的认输，如果你能接住我接下来的攻击，那么我就认输！”

　　昊天的双眸陡然间迸发出惊人的神芒，他依旧没有认输。

　　“垂死挣扎吗？”罗修眯了眯眼睛，“我倒是很期待，你接下来的攻击，是否能让我另眼相看？”

　　话音还未落下，罗修手持断戟，顷刻间就化作极速，朝着昊天杀去。

　　“天帝临九天！”

　　陡然间，昊天的身上金光冲天，他的身躯猛然一震，强大的力量将罗修当场就掀飞了出去，无法近身。

　　“这……这是无尽天宫的传承圣术！”

　　“天帝临九天，号称有无穷之威，传闻不是说唯有修为达到证道七重境以上才能施展吗？”

　　天域中的修士，对于无尽天宫的传承多少都有了解，很多人都认出了昊天此刻将要施展的道法。

　　“昊天的修为并未达到证道七重境，他是强行跨越境界的桎梏，要施展出这一圣术。”

　　“修为不足会对身体造成极其严重的损伤，或许不等他将圣术施展出来，他自己的肉身就先崩溃了。”

　　“他这是打算拼尽全力了，胜败在此一举！”

　　一些老一辈的大祖王，倒是看出了这里面的玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十八章 天帝临九天免费阅读。https://xs.23sk.com 