    将祁钰清带回A市，是洛玉笙深思熟虑后的结果，虽然首都医院的医疗技术更为发达，但是祁钰清的情况却有所不同。

    再加上呆在上京，总归不如A市安全，所以洛玉笙最后还是决定将祁钰清带回A市。

    离开时，天空阴沉沉一片，看得人心情十分压抑。

    利用私人飞机直接将人送回到别墅里，洛玉笙并不打算让祁钰清继续呆在医院。不过为了祁钰清的安全，她特意准备了一个房间作为病房，一应医用器械俱全，也配备了医生护士全天守候。

    按照苏温远临走前留下来的叮嘱，每隔三天都需要给祁钰清做一次全面的检查，每隔五天需要做一次病毒检测。

    祁钰清的事情藏不住，每天盯着他的人那么多，千防万防，最后也没防住祁钰清的消息泄露出去。

    但爆料的人并没有拿到第一手资料，只知道祁钰清出了事，所以一直在住院。加上祁钰清从首都医院回到A市后，更是直接回了家，家里随时有保镖守着，那些狗仔自是找不到机会寻找到真相。

    可在利益的驱使下，永远不缺一种人，那就是不管真相如何，他们总能自圆其说，编造出谎言来。

    洛玉笙这段时间也不轻松，虽然公司方面暂时有刘秘书跟祁静姝他们在，并没有出现乱子，但掌权者出事，处理不好便会引起无法挽回的结果。

    所以洛玉笙这段时间不仅要照顾祁钰清，还得去暂代祁钰清的工作，以及安慰家里的两个小孩。

    NG集团说到底不止是个小公司，洛玉笙又没有学过相关的知识，几天下来，也是颇为头疼。

    不过对此她没有退缩，她选择去恶补这方面的知识，就算书上看来的只是理论知识，但她却连理论知识都没有。

    对于洛玉笙选择在这个时候加入NG集团的管理层，不说诸多子公司的管理者们，总公司的高管们虽然表面上没有说什么，但是背地里多少都会有些意见。

    但现在的NG集团在刘秘书跟祁静姝的把控下还算稳定，所以虽然有意见，大家也都是私下里说说，谁也不敢放到明面上来。

    毕竟祁钰清的情况如何，他们谁也不知道，就怕自己万一说了什么惹得洛玉笙不高兴了，回头祁钰清再出现，他们也得吃亏。

    终于，祁钰清的事情还是在网上传开了。

    传媒先锋V：据悉，NG集团总裁祁钰清数日前在上京遭遇绑架，救出时陷入昏迷，有传言或成植物人……

    爱尚新闻V：NG集团总裁遭遇绑架成植物人，总裁夫人洛玉笙或将出席董事会，代替其夫掌握公司大权。

    奇闻小道V：NG集团掌权之位易主，或有阴谋论？818总裁夫人洛玉笙的上位之路。

    知心小编V：祁钰清成植物人，NG集团落入洛玉笙手中，有专家预测，NG集团股票或将大跌……

    ……

    一早，各式各样的报道层出不穷，似乎生怕自己晚了一步，或者标题不够劲爆，吸引不了网友的目光般。

    不过，绑架上位？还真是看得起她啊。

    “那些人不用理会，这世上永远不缺唯恐天下不乱的人。”祁静姝在一旁淡声说道。

    “放心吧静姝姐，我跟他们打的交道还少吗？”洛玉笙无奈笑了声，作为数次被舆论攻击的对象，洛玉笙可以说是一点都不陌生，这种毫无缘由的恶意了。

    见洛玉笙确实不在意的样子，祁静姝淡淡点了下头，“是我欠缺考虑，你这个时间进董事会确实会比较麻烦。”

    “你也说了，这是最好的办法。”洛玉笙缓声道。

    其实一开始，洛玉笙并没有插手NG集团的打算，但是NG集团这么多年来树立的敌人不知凡几，就算没有藏在暗处的敌人，单单一个祁振澣就够难缠。

    一个集团掌权者出事，诸多决策无法制定下达，说严重点将影响到公司的整体。就算短期内能自行运转，但注定无法长期下去。

    刘秘书跟祁静姝两人虽然都可以代表祁钰清说话，但那是在祁钰清外出的情况下，眼下祁钰清出事，他们的话都没那么好使了。

    让洛玉笙进入NG集团董事会，代替祁钰清发言，是祁静姝的主意。她需要洛玉笙的身份，跟她一起守住祁钰清的东西，不让那些魑魅魍魉占了便宜。

    当然，对于洛玉笙而言，将要面临的压力就更大了。

    不过洛玉笙已经做好了准备，也猜到了自己将要面临的局面，“静姝姐，上京那边怎么样了？”

    “你想问的是那个人吧？他已经安全回了祁家。”祁静姝道。

    祁振澣回了祁家，洛玉笙不意外，但是，“一点事都没有吗？”

    “段管家背锅了，能解决的他都解决了，解决不了的就让段管家当替罪羊，把事情都揽在身上。就算我们都知道他有问题，但证据都指向段管家，我们也没有办法。”祁静姝道。

    洛玉笙对段管家有印象，知道他是祁振澣的心腹，会出面替他背下一切的事情，倒也不算意外。

    但他安全回到祁家，就表示接下来洛玉笙他们有一场硬仗要打了。祁钰清可以利用NG集团把祁振澣压着打，并不表示他们也能做到。

    关于管理方面，洛玉笙要学的还有很多，现在她处理的很多事情都是在祁静姝跟刘秘书的帮助下，但祁钰清如果一直这么下去，洛玉笙必须学会独立完成。

    而上位者的一个决策，很可能导致翻天覆地的变化，每一步，对于洛玉笙这样的商场小白来说都得走得小心翼翼，如履薄冰。

    下午，刘秘书来到了祁家别墅。

    “夫人。”刘秘书到来时，手上拿着一份文件。

    “怎么了刘秘书？”洛玉笙问道。

    低头看着手上的文件，刘秘书双手将之递给洛玉笙，“这是祁总在走之前交给我的，他说如果他有什么意外的话，就让我把这样东西交给您。”

    洛玉笙的心微微一紧，“他知道自己会出意外？”

    “祁总只是以防万一。”刘秘书没说的是，其实这不是祁钰清第一次留下的，只是只有这回他出了事。

    接过文件，洛玉笙犹豫着，还是翻开了……

    刘秘书沉默地站在一旁，其实他知道文件的内容，当时祁钰清就让他看过了，也算是过了明路。

    一连翻看了好几页的内容，洛玉笙便将文件合上了，闭上眼平复着心底的情绪，“他为什么把这个给我？他也觉得我会图他的公司吗？”

    “祁总不是这个意思。”刘秘书说道。

    深吸一口气压住那份酸涩感，洛玉笙看向眼前的刘秘书道：“刘秘书，你先回去吧，公司那边，还需要你坐镇。”

    “是，夫人。”

    等到刘秘书离开，洛玉笙直接上楼去到了祁钰清如今所在的房间里，护士正在替祁钰清测量体温。

    “怎么样了？”洛玉笙问道。

    “体温正常。”护士道。

    洛玉笙点了点头，等到护士离开房间，洛玉笙这才坐到了床沿。看着床上紧闭双眼的祁钰清，洛玉笙有些忍不住想哭，如今房间里没人，洛玉笙忍了一会儿终是没忍住，还是哭了出来。

    眼泪啪嗒啪嗒落在被子上，洛玉笙吸了吸鼻子，想要停下来却又停不住。

    最终，洛玉笙趴在祁钰清的身上哭了好一会儿。

    等到发泄了一番，洛玉笙红着眼睛看着祁钰清，将刚刚刘秘书给自己的文件放到他的枕边，“你说，你是不是也以为我图你公司？这东西我不要，你快醒来拿回去……”

    “我求求你了，你醒过来好不好？就算你醒过来忘了我也没关系，只要你醒过来，我只想你醒过来……”洛玉笙实在无法接受这个事实，也不明白一切为什么会变成现在这样。

    可祁钰清没有醒，他依旧安安静静地像个睡美人，听不到看不着。

    洛玉笙看着他毫无反应的样子，想抬手打他，把他打醒，但是又怕打疼了他。最后，落在他胸口的，只是她的轻捶，“你那么爱吃醋，你再不醒，我就去找别人，酸死你信不信？”

    “混蛋……王八蛋……”

    “祁钰清你是王八蛋……”

    骂了祁钰清好几句，洛玉笙却没觉得自己心里舒坦点，她擦了擦脸上的泪水，哽咽道：“我说错了，遇上我才是你倒了八辈子的霉，如果不是我的话，你也不会变成现在这样。不过我相信你，你一定会醒的，你一定不会让我失望的。”

    重新将文件拿在手里，洛玉笙郑重道：“你的公司我会替你守好，不管我是不是那块料，我都不会轻言放弃。但是，你的就是你的，我相信你会醒……”

    这份文件里主要分为两件事，第一件事，可以算是祁钰清的遗嘱，如果他出事了，他将NG集团转移到洛玉笙的名下。

    而第二件是列出了如今NG集团高位上的一些有能力却不好把控的高层，有祁钰清在，并不需要担心他们有什么二心。但是一旦位置换人，祁钰清都不敢保证他们是否还能信任。所以祁钰清给予洛玉笙的意见是，在三个月的时间里，要将这些人逐一替换，就算对于公司而言会有损伤，但对于洛玉笙而言利大于弊。

    他不仅要把公司转给她，还要替她扫平前路。

    哭过后，洛玉笙擦干了眼泪，这些天，她每每面对两个孩子都要强颜欢笑，只有现在这个时候能无所顾忌。

    但发泄过后，她也舒服多了。

    想到还有那么多事情等着她去做，洛玉笙倾身在祁钰清的唇上轻吻了下，“我走了，晚上再来看你。”

    她觉得，祁钰清现在就是她所有的动力源泉了，没力气了就来这里恢复一下体力。

    翌日。

    段宁处理完手上的事情后，就回到了房间里，房门一关，谁也不知道他在做什么，也不用伪装什么。

    他爸顶替祁振澣所做的事情成了替罪羊，他这个做儿子的反倒是最后一个知道的。虽然从小他就被灌输了服从的命令，也一直跟着他们没有过二心，但此时此刻的段宁依旧有些茫然。

    他从小跟着他爸在祁家长大，没有见过他妈，也不知道他妈在哪。在他看来，他爸就是他唯一的亲人了。

    如今他爸入狱，也许还会被判死刑，段宁有时候都会想，他们到底都在做什么？可能他跟他爸不同，祁振澣对他爸有救命之恩，所以他爸愿意搭上自己的一条命，但他内心是不愿意的。

    心乱如麻，虽然他从来模糊了对错的定义，但此时此刻他也想要思索一番。

    手机响起，是一个陌生的号码。

    段宁挂了一次，电话又来了……

    又挂了一次，但还是响了……

    事不过三，所以段宁接了。

    “段先生你好，我是洛玉笙。”

    “洛玉笙……”段宁在唇齿间细细念了下她的名字，“有事吗？”

    “我想和段先生谈一笔交易，关于你的父亲，和我的先生。”

    段宁没有直接回答，而是细细思索了一番，“我们之间没有什么可谈的，祁钰清身上的病毒我没有办法。”

    “段先生很聪明，知道我是为着病毒而来。不过我不需要特效药，只要段先生你把这个病毒来源的位置告诉我就行。”

    如果是之前，段宁直接就会拒绝。

    但是这次，段宁犹豫了，“我有什么好处？”

    “我说过，是关于段先生的父亲。如果段先生愿意合作的话，我可以让令尊避免死刑，刑期也可以尽量缩减。”

    “你会这么好心？”段宁道。

    “段先生可能误会了，我从来没有和你们为敌，我们的敌人向来只有祁家主。所以，令尊的刑期长短，或者是否被判死刑，对我而言其实并没有多大的区别。”

    洛玉笙的话很直接，但也是大实话，他们要对付的是祁振澣，所以段管家虽然是帮手，但对于他们而言，也是另一个可有可无。

    闻言，段宁微微沉思。如果一切真如洛玉笙所说，段宁并不难做出决定。

