    黄龙岛空间中，浩荡着恐怖的王武威压，只见一头一人高的狼形凶兽，从海洋中升起，脚掌踏着万丈浪花而起，来到了半空之中，一双眸子中充满了冰冷之芒，仿佛是一位君王在俯视自己的臣子，威风凛凛。

    “小白……”萧叶看着这突然出现的凶兽，表情凝固了。

    这头凶兽看上去像是小白，但是身上居然没有一丝的伤痕，连毛发都丝毫无损，更重要的是，这头凶兽的头顶之上，居然出现了一小撮如同火焰般跳动的红色毛发。

    再加上那双冷漠的眼神，这让萧叶都不敢相信，这是刚刚经历了那样恐怖雷劫的小白。

    黄龙岛空间中，所有的弟子都愣住了，在恐怖的王武威压下颤抖着，连体内的力量都调动不出来了。

    “吼！”

    这头凶兽扫了方昊一眼，然后朝着萧叶看来，他眼中的冷漠散去，只剩下温暖的光芒，以及往昔的灵动。

    “你真的是小白！”

    萧叶身躯一颤，随后眼中爆发出激动的光芒，朝着小白飞了过来，哈哈的大笑了起来，心中的大石终于落下了。

    不管小白身上发生了什么事情，只要小白没死就行了。

    “呜呜！”小白用脑袋拱着萧叶。

    他在渡劫的时候，见到还没有登临王武的萧叶，替自己强势当下了方昊的攻击，这一幕已经深深的映入他的心底，第一次从心中认同了萧叶，将萧叶当成了自己的亲人。

    如果有人敢伤害萧叶，那他绝对不会放过对方。

    “哼，没想到这头畜生，居然真的扛过了那样的王劫，命还是真够硬的，不过也好……”方昊冰冷的目光看向萧叶，冷笑了起来，“我当着你的面，将你的凶兽杀死，然后再狠狠的教训你一顿，这种感觉肯定很爽！”

    在方昊看来，小白才突破到王武境，能有多强？

    更何况，只要他小心一点，不再被萧叶的死亡之斩吸走体内力量和生命力，自然不会再受到创伤了。

    “畜生，你给我去死吧！”

    方昊狞笑，身体再次爆发恐怖的能量波动，背负着自己的王界，如同一道闪电朝着小白扑去。

    “小白！”见到方昊再次攻击而来，萧叶大吃一惊，连忙将小白挡在身后。

    小白虽然说已经突破到了王武境了，但是肯定消耗很大，方昊可是一个很早就登临王武的天才啊，他当然担心小白了。

    “吼！”

    就在此时，萧叶背后传出小白的低吼声，一*实质化的音波，像是大海中卷起的惊涛骇浪，朝着四面八方滚滚而去，岩土所过，黄龙岛空间都崩碎了，空间风暴肆虐而来，一片末日的景象。

    这一幕，让萧叶和众多黄龙岛中的弟子，都彻底惊呆了。

    下一刻，小白就像是被触犯到的神灵，高昂着头颅射出，与同时扑过来的方昊撞去，恐怖的威压滚滚而开，浩荡而来，压碎了整个苍穹。

    轰轰轰！

    一人一兽撞击在一起，恐怖的能量波动冲天而起，蔓延四方，让虚空粉碎，天地都在战栗。

    这是属于王武力量，最直接的碰撞。

    “这……这怎可能！”方昊陡然瞪大了双眼，身体不停的抖动着，一道道伤口崩裂了开来，然后陡然朝后爆退了开去，鲜血狂喷，遭受重创。

    周围的众人的瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    一头刚刚突破到王武境的凶兽，居然在最直接的碰撞下，将方昊碾压似的击败了，这也太可怕了，这到底是什么凶兽啊。

    “小白！”见到这一幕，萧叶先是一呆，紧接着心中兴奋了起来。

    小白不愧是女帝留下来的凶兽，刚刚突破到王武境不但伤势全部恢复了，而且实力就如此恐怖了。

    要知道，小白击败的可不是简单的王武啊，而是在太一圣宫黄字殿中，都是天才的方昊。

    这其中的意义，绝对非凡。

    “吼！”

    小白像是想起了，自己在渡王劫的时候，方昊的卑鄙手段，双目中喷射出凶狠的光芒，然后身形一展，朝着倒飞中的方昊冲去。

    小白那不过一人高的身体，却像是一座太古神山镇压了下来，让方昊满脸的惊恐，小白不但在力量上可以碾压他，在速度上也比他快多了。

    这是一头凶兽中的君王。

    “不！”

    方昊凄厉的惨叫了起来，身体被小白给扑中了，顿时鲜血横飞，身体上的血肉模糊，然后如同一颗流星朝着下方坠落而去。

    “吼！”

    小白仰头长啸，威风凛凛的再次追了上去。

    “难道我们黄字殿的天才弟子，今天就要命丧于一头凶兽的手中了吗？”黄龙岛空间中的弟子，看到被小白完全力压的方昊，满脸的呆滞。

    在黄字殿中，修为能达到王武境的弟子本来就很少，每个都是十大执法长老中的宝贝，如果今天方昊死在这里，还不知会引起多么大的风波。

    小白可不是萧叶，一头凶兽可没有什么顾忌啊。

    萧叶也是皱着眉头，看着在不停的蹂躏方昊的小白，心情变得沉重了起来。

    如果小白杀死了方昊，虽然自己可以没有责罚，但是小白就说不好了，说不定还会引来皇武境的长老诛杀。

    想到这里，萧叶连忙力量传音给小白。

    “吼！”

    听到萧叶的声音以后，小白不满的低吼了一声，最后还是乖乖的放开了方昊，然后冲天而起，身体飞快的变小，然后站在萧叶的肩膀上。

    萧叶见此脸上露出了笑容。

    没想到小白晋升到王武境以后，还能保持以前瘦小的形态。

    “哼，恐怕十位执法长老，也想不到方昊居然是这种下场吧。”随后萧叶的目光，扫向下方已经奄奄一息的方昊，不由得冷哼了一声。

    经过这件事情以后，如果方昊还敢对他不怀好意，到时候不用小白动手，他就自己就会凭借实力将其击败。

    “距离离开黄龙岛空间，还有几天时间，不能浪费了。”萧叶暗道，随后朝着远处一座岛屿飞去。

    他的杀戮法则提升到了七级不久，必须尽快稳固，不然难免会引起反噬。

    见到萧叶飞了过来，众多弟子连忙分开了一条道路，目光中充满了畏惧。

    萧叶在之前和方昊的对决中，居然丝毫不落下方，这就让他们非常惊叹了，这可是一个在虚武境，就拥有王武境实力的妖孽啊。如果说潜力的话，萧叶比方昊大太多了，他们似乎已经能够看到，未来黄字殿将会多出一位非常恐怖的王武境天才了。

    更何况，萧叶还拥有一头恐怖无比的凶兽，连方昊都被蹂躏的十分凄惨，他们哪敢对萧叶不敬？

    只要黄龙岛发生的事情传出去，肯定会在黄字殿，乃至整个太一圣宫造成巨大的轰动。

    萧叶毫不理会众人的目光，随意在一座岛屿上盘膝而坐，开始稳固起自己突然猛进的杀戮法则。

    小白趴在萧叶的身前，也在稳固着自己的境界。

    这时候，众多弟子才敢去查看方昊，当他们看到方昊那凄惨的样子，齐齐打了个冷颤。

    黄字殿中优秀的天才弟子方昊，此刻太凄惨了，身上到处都是狰狞的伤口，深可见骨，狼狈到了极点，已经昏死了过去。

    随着时间的流逝，众多弟子的心情逐渐了平复了下来，然后抓紧所剩不多的时间，继续参悟起法则玄奥起来。

    当然，因为这几场绝世大战，黄龙岛空间中的岛屿，居然被毁去了一半，使得剩下拥有感悟的岛屿，被众多弟子争抢了起来。

    小白是最先苏醒过来的，他苏醒以后，对着先前被方昊招募过来，追杀他的那些弟子进行攻击，将其全部打成了重伤，使得黄龙岛空间的弟子人人心慌，害怕遭到小白的毒手。

    小白是一头凶兽，可不会有什么顾忌。

    不过幸好，小白还算恩怨分明，对其他弟子毫不触犯。

    转眼，数天的时间悠悠而过，很快到了黄龙岛空间再次开启的日子。

    此时，在外界的山峰顶端，十大执法长老同时降临。

    其实开启阵法，将空间中弟子接引出来，一般只要两位执法长老就可以了，但是他们在今天齐齐降临，原因只有一个——方昊！

    方昊进入黄龙岛空间的目的，他们都十分的清楚，那就是为了对付萧叶。

    他们很想知道，方昊和萧叶之间的仇怨局面，到底发展成什么样子了。

    “开启吧！”大长老淡淡的说道，内心却在颤动。

    他让方昊进入黄龙岛空间，是为了磨练萧叶的，不知道萧叶在这种巨大的压力下，有了多大的进步呢？

    哗！

    随着一位执法长老开启了阵法，半空之中出现了一道门户，大量的黄字殿弟子从中飞了出来。

    其中一位长发披散，身形挺拔的青年，一下子就牢牢吸引了十位执法长老的目光。

    “萧叶居然一点伤势都没有，难道是方昊放过他了？”十位执法长老满脸的不可思议之色。

    片刻之后，当他们看到门户当中，被一位弟子抱出来，受到了重创方昊，身体齐齐一颤，顿时像是见到了鬼一般。

    “这……这怎么可能！”

