    朱谊汐自然不晓得扬州的境况，如今的他，正在西安城外，与那规模庞大的闯军对阵。

    战场的情况，似乎朝着不利的方向的走去。

    粮草相对充足的闯军，在营地里快活着，不时地烤着火，不断地挑衅。

    而明军这边，在豫王的要求下，不断地进行克制。

    天寒地冻，雪花飘飘。

    最为要紧的，则是粮道。

    李自成活学活用，拥有兵力的优势，不断地骚扰粮道，想要断绝明军的粮草。

    不过，让闯军没有想到的是，作为运粮的辅兵，其实也具有作战能力。

    “该死！”王纯青望着满心不甘且渐渐退去的闯军，咬着牙道：“兄弟们，拖住他们，不然咱们白死了那么多人。”

    这下，瞬间就激起了大家对于战功的渴望。

    在人数上，民夫们约莫两千人，而骑兵不过数百，袭击不成而撤退的骑兵反而助长了他们的心气。

    而更重要的是，按照最新的规定，运粮一趟，只具有半点功勋，而如果反击成功，就会被算成遭遇战，算作两点功勋。

    这可是四亩地呀，必须搏一搏！！

    王纯青一马当先，一下就翻过了粮车，向前跑了四五步路，好似要以肉身抵挡一般。

    他棉袍上套着简陋的铁壳，下半身则是灰扑扑的棉裤，握着长矛，脸色冻得通红，双目放光。

    “闯贼，有本事别跑呀，爷爷要是怕了，就是你老子，睡尼娘。”

    在他的带头下，所有的民夫露出脑袋，也燃起血性，不顾地上的污血，迫不及待的向前冲去。

    “好胆，不知死活。”

    而转头而跑的闯军则愣了，随即就是一阵恼火，脸色难看。

    他们没有想到，一伙运粮的，竟然有这般不要命的胆量。

    “小贼，竟然找死。”

    “送死的，自然的成全他们。”

    骑兵千总脸色青一阵白一阵，冷笑道，旋即扭过头，不顾一切地号令骑兵再次冲杀。

    面对杀气腾腾的骑兵，王纯青自然有种有所底气，他操持着长矛，用力地向前甩去。

    “咔嚓——”长矛划过一头倒霉奔驰的骏马，在其臀部留下一道血痕。

    瞬间，人仰马翻，一个骑手覆灭。

    王纯青顾不得喜悦，原地只留下一道残影，大跨步，直接奔赴粮车之后，隐藏住身影。

    其他的辅兵有样学样，挥舞着长矛，不断地向骑兵甩去，然后再次逃窜去马车后。

    这些投射的长矛，即使准头不足，但庞大的数量，依旧给闯军造成上百人的死伤，更是激恼了他们。

    于是，不顾一切的杀来。

    而这时，得知信号，远道而来的明骑，则终于跑来，见到对着粮队不断进攻的闯贼，立马嗷嗷叫的杀去。

    “不好，中计了。”

    闯贼瞬间悔悟，但为时已晚，已经被咬住了尾巴，死伤过半而逃。

    “不错！”

    侯拱极下了马，见到伤痕累累的辅兵们，不由得笑道：“你们能想法子拖住他们，也是有聪明的。”

    “听说是你？”

    王纯青没想到竟然同骑兵营副指挥对话，不由得喜不自胜：“卑职不过是小聪明，当不得指挥赞赏。”

    侯拱极一楞，这厚脸皮，见杆子就爬，我什么时候夸你了？

    笑了笑：“哈哈哈，你小子会骑马吗？若是会，就从辅兵来骑兵营吧！”

    王纯青望着威风凛凛的骑兵们，尤其是那一身漂亮的锁子甲，让他羡慕的口水都流出来了。

    可惜。

    “指挥，卑职不会骑马……”

    “没事！”侯拱极神色瞬间淡然了许多。

    不过，他的目光看向了粮车。

    只见那一头头骡子身上裹着稻草，眼睛耳朵也被蒙住塞住，这是为了怕它们乱跑。

    他真正的关注点，只在于安然无恙的粮食。

    地上的火把很多，但奇怪的是，粮草点燃的很少，这就让人疑惑。

    王纯青看出他眼眸中的不解，忙躬身掀起粮草，只见其最上层湿润的布袋下，铺着一层湿苔藓。

    其他的缝隙中，也填充着许多苔藓。

    不仅很好的隔开湿地与粮食，而且能够有效的防火。

    “不错！”

    侯拱极越发的满意起来：“脑子很聪明，骑兵营正需要你这种人。”

    “这样，这些时日多练习一下骑术，等到战后，我让你来到骑兵营的。”

    “小的王纯青，多谢将军！”

    王纯青大声喊道。

    侯拱极一楞，旋即哈哈大笑离去。

    他当然明白其用意。

    这一声，不仅让人记住了王纯青这个人，而且在整个辅兵中的名声也因此扬开。

    等到他们运粮回营，辅兵的中层军官，一个个有意无意地过来巡查，打探其与侯拱极的关系。

    王纯青故作不知，糊弄了过去。

    侯拱极可不简单，其不仅是骑兵们副指挥，而且出身榆林镇，与明杰营的刘廷杰、榆林营的尤世威，都关系不浅。

    “冻死我了，把火盆拿过来些！”

    脱下湿漉漉的鞋袜，王纯青烤着火，劣质的煤炭，烟熏十足，呛得人眼睛疼。

    “没有木炭？”

    “有石炭就不错了。”

    另一张床上躺下的大汉，闭目养神道：“如今下了雪，各营抢炭，咱们辅兵能得一些残炭，还是豫王亲口开恩呢！”

    听到这，王纯青神色一动，满脸的求知欲，颇有几分恭敬：“老王头，你说豫王长啥样？是不是身高八尺？”

    “瞎说个甚！”老王头作为辅兵营的千总，乃是从亲兵营把总位置调来的，也算是高升，提拔之意明显。

    比王纯青的把总，无论是前途还是见识，不可同日而语。

    “豫王嘛，面如冠玉，模样俊俏，平常这个的公子哥似的，一旦发起怒来，哪些营指挥们，一个个抖得如筛子。”

    老王头一脸回味道。

    听到这，王纯青满脸神往，好奇道：“王千总，您说，咱们困在在大半个月，粮食不足，炭火不足，弟兄们苦的很。”

    “而且，闯贼不断挑衅，咱们也置之不理。”

    “豫王是不是心中早有规划？”

    “俺怎么知道？”

    老王头脸色一变，沉声道：“你莫以为今天出了风头，就能瞎折腾，告诉你，军中莫要乱打听。”

    王纯青心头一冷。

    “另外，你用青苔覆盖粮车防火，还有拖住闯贼的事，我已经报上去了。”

    “多谢千总。”王纯青心头一热，发自内心的感谢。

