
　　宁合生点头：“可以。”

　　这两个女子和叶尘是什么关系？

　　叶尘也是真够大方，转手就把上千万的利润药厂给了两人。

　　等等，那是老子的厂啊。宁合生在心里咆哮。

　　“叶尘，你们需要这药厂的目的和我刚才进来时候看见丹炉有关系吧？”

　　宁合生不愧是做生意的，异常的敏锐，下意识的问道。

　　其他的公司不要，偏偏要了一间药厂。

　　这肯定有原因的。

　　“哈哈哈。’

　　叶尘笑道：“须眉姐，悦姐，看见了吧，这就是真正的生意人，能从我们的一些蛛丝马迹闻到商机。”

　　蔡悦，樊须眉都点头。

　　宁合上能这么有钱，这一份头脑真是不简单。

　　宁合生倒是谦虚了：“说笑了，哪怕我家产万贯，权势滔天，一旦生病抑或身子出现了一些毛病，我也是无能为力，只能开求助他人。”

　　钱，他有的是，但身体的变化和健康，他不能控制。

　　“对，所以，我视金钱如粪土。”叶尘眨巴眼睛道，‘只要这个世界上有病人，越是有钱的病人，我就不会饿死。“M.23sk.com

　　话糙理不糙。

　　“好吧，宁老板，我告诉你实话吧。”叶尘也没打算瞒着，“我们开了一家美容院，我呢，刚好无聊就研发出了一种新型的面膜，就是美白，补水，祛痘的那种，所以需要你的药厂大规模生产。”

　　宁合生恍然点头，原来是这样，他到是没什么在意，咦，刚才叶尘说研制出了一种新型的面膜？

　　宁合生虽然没有涉足美容行业，但也知道这美容行业利润很多，需求量很大。目前国内的美容行业美容基本是被外企公司垄断的。

　　所以，即便宁合生想插手美容行业生意，也是无从下手。

　　他是天生的生意人，一旦认定这个行业有前途，哪怕是倾家荡产都要投资。

　　“叶尘，你刚才说你自己研制一种新的面膜？”宁合生震惊问道。

　　“对。”

　　“就是那丹炉的东西？”宁合生道。

　　“对。”

　　宁合生脑子飞快的思考，叶尘只用了几天时间就研制出新的面膜，虽然没有经过市场的鉴定，但他这么自信要大规模生产，绝对有戏啊。

　　“叶尘，不知道，我能不能看一下？”宁合生问道。

　　“可以。”

　　叶尘去捞了一把黑泥巴出来。

　　“这是刚弄出来的泥巴，有仪器加工的话，就可以投放市场了。”叶尘款款而谈，“所以，我才问你要了你的药厂。”

　　原来自己进来的时候嗅到香味就是这黑泥巴，有趣，有趣，宁合生道：“叶尘，我是生意人，我很看好你研制的新型的面膜，不知道，我能不能有资格参与进来？当然，药厂还是你的，我只是投资而已。”

　　“绝对不会插手药厂的工作。”

　　宁合生再一次道。

　　“须眉姐，悦姐，你们看呢？”叶尘转头问，现在主动权交给两位大美女了，要不要宁合生的投资，就看两人决定。

　　“不要有任何压力，即便你们拒绝了宁老板，我也有办法拉到风投。”叶尘又加一句。

　　宁合生干笑，叶尘这臭小子真是一点面子都不给自己啊。

　　樊须眉，蔡悦两人沉默不语。

　　“我们需要商量一下。”

　　蔡悦，樊须眉上楼去商量。

　　几分钟后，两人下楼。

　　樊须眉；“宁老板，你可以对我们进行投资，你是本地的知名人士，我们自然不会拒绝你，也会给你一定的股份。”

　　这是樊须眉和蔡悦商量出来的结果。

　　宁合生在本地人脉极广，和各大部门领导都熟悉。

　　一旦新型的面膜生产，万一被上面人阴一把，卡在关口上，禁止投放市场，那一切都是白费了。

　　“多谢。”

　　宁合生感谢。

　　宁合生叫来的法务部的人到了，还带来的一些合同。

　　宁合生让法务部的人和蔡悦，樊须眉交接，他则是和叶尘走到一边交谈。

　　“叶尘啊，我身体感觉还可以，但玉珊的身体不是很好。”宁合生小声说，“还是需要你亲自出马。”：

　　叶尘道：“你撞死的那个小孩子，肯定会化成鬼附身在宁玉珊身上，宁玉珊现在我给她的灵符，那孩子也不会靠近，好吧，你帮我这么一个忙，今晚上我去帮你看一下，早点治好你们父女，免得一天到晚来烦我。”

　　宁合生：“谢谢，叶尘，你和那樊须眉，蔡悦的关系是？”

　　“男女关系。”叶尘正色道，“以后都是我的老婆。”

　　宁合生：“····”

　　“不愧是年少风流人物。”宁合生深有感触的说道。

　　宁合生作为本地的名人大佬，自从老婆死了之后，一直都是单身。

　　“你想说什么啊？”叶尘问道。

　　宁合生干笑：“你看玉珊她怎么样？之前玉珊对你诸多冲撞，让你心生厌恶，我也是如此，那时候不懂你叶尘的手段和本事，现在有些晚了。”

　　若是叶尘小气不出手相救的话，只怕他和玉珊都会命不久矣。

　　叶尘此人，还是大气的。

　　“宁玉珊啊？”

　　叶尘笑了笑：“有缘自然有名分，没缘的就没名分，半分强求不得，再说了，她最大的梦想不就是嫁一个王尊贵族的公子哥，以我目前的情况，达不到她的要求吧。”

　　宁合生更是尴尬，当初叶尘那一副鬼打扮，是个正常的白富美都不会嫁给他的啊。

　　当然，现在叶尘还是这么一副鬼打扮，只是这些天叶尘的手段他也算见识到了，只能说深藏不露。

　　天龙寺杀了这么多人，现在叶尘相安无事，说叶尘身后没人，鬼才信。

　　“和你开玩笑的，别往心里去，你既然能得到我师父的指点，那肯定有其中的原因和造化。”

　　叶尘道；“至于我和宁玉珊的缘分，看吧。”

　　“好的，好的，那今晚上你就帮玉珊好好看一下。”

　　法务部那边已经和蔡悦，樊须眉全部交接完毕了。

　　宁合生：“明天我亲自带樊须眉，蔡悦两人去药厂，也让药厂的人认识两人。”

　　“好。”

　　宁合生，法务部的人离开。

　　“感觉一场梦似的。”

　　蔡悦坐在沙发上，一脸的奇怪：“上月我还为餐厅的生意愁得白发都出来了，转眼，我就成为药厂的老总了，走上人生巅峰了、”

　　这比中彩票还要刺激，还要过山车。

　　樊须眉却是看得很开：“蔡悦，我们这才是开始呢，以后要是真的在美容行业发展起来，年入百亿，真的不是问题。”

　　“那才是真正的走上人生巅峰。”

　　叶尘：“对，须眉姐说得不错，悦姐，眼光放远点，有我帮你们，世界级别的女首富就是你们。”

　　蔡悦傻傻的笑着。

　　“真有那一天，我就是真正的光宗耀祖了。”

　　樊须眉有少许担心：“叶尘，我让宁老板参与进来，也是看重他手中的资源和人脉，这应该没问题吧。”

　　宁合生的背景和势力很大，是一把双刃剑，万一等药厂美容生意做大了，宁合生会不会有想法呢？她考虑很周到！

　　叶尘：“宁合生不会也不敢反我们的，放心吧，他认识很多部门的人，我们能少走弯路，懂得利用资源才是真正的生意人，那就找这么说定了，明天你和蔡悦姐跟宁合生去看药厂，我也开始做一些准备。”

　　华灯初上。

　　叶尘来到宁家别墅。

　　白天答应宁合生来看宁玉珊，他会履行承诺。

　　叶尘来得有些早，宁玉珊还没在公司开会，他就和宁合生下棋象棋。

　　宁合生本想在象棋上杀一下叶尘锐气，没想到叶尘象棋造诣国家级别大师，直接把宁合生杀的片甲不留。

　　三盘下来，仅仅花了二十分钟，宁合生崩溃了，“不玩了不玩了，叶尘，你这太厉害了，我下不过你。”

　　这叶尘真的是除了生孩子之外样样精通啊！

　　妖孽，太妖孽了。

　　“老爷，叶先生，大小姐回来了。”

　　一辆蓝色的保时捷跑车开了进来。

　　宁玉珊踩着一双红色高跟鞋大步走了进来。

　　“站住，停在那里，不要动。”

　　叶尘看了一眼走进来的宁玉珊突然喊道。

　　宁玉珊马上不敢再往前一步了，若不是她见识过非凡神奇的手段，她还真不信叶尘的话。

　　“叶尘，这，这是？”

　　宁合生也是紧张，他是一个凡人，没人所谓的阴阳眼，看不到鬼的存在：“该不是玉珊身上有了不干净的东西吧。”

　　玉珊身上肯定有不干净的邪气，可之前叶尘不是帮驱除了一点嘛？现在宁玉珊出门都带着叶尘给的灵符，那孩子的鬼魂不会突破灵符，附身到宁玉珊身上吧。

　　叶尘也是跟着起身，大步来到宁玉珊眼前。

　　“叶尘，我，我身上不会真有鬼吧？”宁玉珊失声问道，她最近睡眠都很不错，大姨妈也来得很正常。

　　“转身。”叶尘说。

　　宁玉珊照做。

　　“撅起屁股。”叶尘神色严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第122章 撅起来免费阅读。https://xs.23sk.com 