    第757章

    声如炸弹爆炸，彻响全场。

    两拳相碰的点，释放出一圈恐怖气波冲击出去，将方家一颗七八米高的白玉兰树，都给拦腰截断，气波打在别墅三楼，把三楼墙壁的瓷砖都给震的脱落。

    同样，在气波的冲击之下，萧战和洪金武两人，也都向后爆退而去。

    萧战退了几步便落地站稳，而洪金武退了十几步落地后，又退了五六步才站稳。

    顿时，他看萧战的眼神中，充满了惊悚与骇然，犹如在看一只魔鬼。

    “他恐怖了！若不是亲眼所见，简直不敢相信，世上竟有如此恐怖的年轻人！”

    洪金武的内心在咆哮。

    他是被深深的震慑与震撼到了。

    反观萧战，眼神中没有任何拨动，仿佛这个结果，在他意料范围内。

    但很快，他就一把抓住胸口。

    不错！

    蛊毒发作了！

    噗！

    在蛊毒的影响想，他一口血雾喷了出来。

    “萧战！”

    穆如雪惊喊一声，跑到萧战身旁，担心的问道：“你怎么样了萧战，伤的重吗？”

    萧战冲她一笑：“我没受伤，是蛊毒发作了。”

    “哈哈哈！！！”

    洪金武忍不住开怀大笑。

    “发作好啊！发作的好啊！不然我还真打不过你！”

    话落，他将憋在胸口里的血，喷了出来。

    不错！他被萧战那一拳，打出重伤来了。

    之所以憋着，是他不知道萧战的蛊毒，到底会不会发作，要是不发作的话，自己把血吐出来，萧战趁机而上，那自己会死的很惨。

    而看到萧战蛊毒发作吐血，他也就放心了，这才把血吐出来。

    “太好了！”

    远处拿望远镜观看的松下川和穆海涛，激动的不得了。

    “萧战蛊毒发作，他的实力将会越来越弱，洪金武虽受了点内伤，但对付蛊毒发作的萧战，还是轻而易举的，萧战的末日要到了！”

    松下川无比激动的说道。

    穆海涛闻言，也高兴的不得了：“真是苍天有眼，总算给我机会，让我能看到萧战死了！”

    这时，洪金武擦去嘴角的血迹，咧嘴一笑。

    “接下来，你要承受的，便是我无尽的怒火了！”

    话音落下，他如猛兽一般，朝萧战冲了过去。

    “小子，纳命来吧！”

    他仿佛看到，下一秒萧战就会被他撕碎。

    “想杀萧先生，先过我这一关！”

    威尔斯大将，这个时候出马了，向洪金武发起进攻。

    轰！

    对了一拳。

    两人都爆退几步。

    “嗯？”

    洪金武眉头皱起。

    “你是波斯国的威尔斯？”

    “不错，就是我！”

    威尔斯正色道：“你要是识相，就赶紧滚蛋，否则你的后果会很严重！”

    “哈哈！”

    洪金武忍不住大笑：“就凭你的实力，也敢跟我说这么狂的话，简直是活腻了！”

    他收起笑脸，悍然发起进攻。

    轰轰轰！！！

    两人混战在一起。

    刚开始，威尔斯还能和洪金武打个平手，但十几个回合过后，他就招架不住洪拳的猛烈进攻。

    “小虎小黑，跟我一起上！”

    秦川大手一挥，冲杀过去，小虎小黑紧跟其后。

    沈天阳也不好意思闲着，喊道：“所有化劲武者，与我一起上，群殴洪金武，争取干掉他！”

    说话间，他也冲了过去。

    杜天生的两个宗师护卫，也前去帮忙。

