    “你……你不要过来！”

    前方那第四位天骄在发颤，惊恐地看着叶寒：“误会，一切都是误会！”

    “死吧！”

    叶寒很干脆，无视对方的任何言语。

    逼近前方，推动帝龙戟，闪电般的一击杀出。

    那尊彼岸天骄疯狂出手，正面阻挡，打出最强禁忌之手段，妄图和叶寒抗衡。

    可惜，一切都没有用。

    若是在叶寒突破之前，他们肯下定决心，不惜代价，动用禁忌手段，甚至燃烧血脉，燃烧寿命而施展绝杀一击，或许还能对叶寒产生莫大的威胁。

    但现在一切都迟了。

    什么禁忌手段都是笑话，挡不住帝龙戟的巅峰一击。

    戟光穿透了星空，破灭了一切的阻拦。

    等下一瞬，所有人只听到惨叫声再度响彻。

    这第四位彼岸天骄，就这样死了。

    “退！”

    真武王等天才，在同一时间退避、远离。

    他们已经连任何的战意都没有了，只剩下无尽的不甘和愤怒。

    他们真的不甘，不仅仅来源于今天没能成功将叶寒杀死，更不甘的是，凭什么这一世出现了叶寒这样的人物？

    到底凭什么？

    原本，这黄金大世，人人皆可登天，而且正好第十天帝的位置空缺出来了，每个人都有踏天而上的希望，都有了追求，有了目标。

    但是这一刻，就在今日，他们看到了叶寒的无敌，心中涌现出无限的绝望，更多的则是一种悲哀。

    为什么，要有叶寒这样的人存在？

    为什么，要和叶寒诞生在同一世？

    “镇！”

    叶寒不慌不忙，口吐杀音。

    张口之间喷涌出九十九个黄金古字。

    这黄金古字瞬间凝聚出一道黄金星空神图，笼罩在这片星空的上方。

    虽说无法将真武王等一群人压制在其中，但是，他却死死锁定了剩下的四个彼岸天骄。

    其他人，可以慢慢杀。

    但是这一群从星空彼岸降临的家伙，绝对不能够让他们活着离开。

    否则的话，必然是天大的麻烦，这群人背后的力量会打破诸天万界的平衡，继而影响到未来的天命之战。

    而且，如果真的有他们背后的天帝降临，也会让叶寒无比忌惮，叶寒是不可能允许那种情况发生的。

    剩下的四大天骄在逃窜，如同落荒而逃的老鼠，同时逃向四个不同的方位。

    砰、砰、砰、砰！

    四道砰然撞击声几乎同时出现，他们的身躯被挡了下来。

    黄金古字镇压一方星空，诞生出一片无形的牢笼，让星空出现了结界，如同四面天堑出现，永远无法打破，无法逾越。

    逃离的路被封死了。

    “准备好了吗？有什么遗言，现在可以留下了。”

    叶寒眸光睥睨，扫过四人。

    “我……我乃是古仙遗族的弟子，你不能杀我，否则会遭遇厄运，让我离开，今天这件事就算结束了。”

    其中一人目光变幻，眼中透出几分威胁的光芒。

    “古仙遗族？”

    叶寒点了点头：“敢威胁我，很好！”

    最后一个字吐出的时候，叶寒的一指瞬间杀穿星空。

    指力破开千米星空场域，迅雷不及掩耳。

    那尊彼岸天才根本没有反应的机会，就这样被洞穿了脑袋。

    “你呢？你有什么遗言？”

    叶寒又看向一人。

    扑通！

    让所有人都没想到的一幕出现了。

    这尊原本高高在上，颐指气使的彼岸天才就这样跪在了虚空之中。

    眼中只剩下祈求，身躯发颤，有泪光涌动：“我错了，求求你，别杀我，一切都是误会，我愿意追随你的身后，安心为你做事，当一条狗，当你的奴才……。”

    嗤！

    又是一指杀出。

    一抹鲜血溅落，此人的声音戛然而止，目光突然间变得呆滞、迷茫、而后无神。

    瞬杀，不止是身躯脑袋被击穿，他的魂海也被刹那破掉，武魂灰飞烟灭，才会出现这种保持原状，如同猝死一样的场面。

    躲在远处的无数强者完全不敢相信，从封天之门降临的这些天才，一个个都是来历通天，背后可能站着活着的天帝。

    他们的血轮数量都是五十几道、六十几道。能够和诸天万界生灵中的很多天命之境强者相比。

    甚至进入这星空生死路后，他们连天帝大墓都可以引动出世。

    何等的嚣张，何等的霸道，何等的高贵？

    然而就这样的一群人，此刻在叶寒面前却如同是手无缚鸡之力的书生一样，完全没有抵抗力。

    甚至出现这种摇尾乞怜的姿态，丝毫没有了尊严？

    “我不需要追随者，更不需要你这样的窝囊废当追随者，不好意思，这个理由不够充分。”

    叶寒扫了那尸体一眼。

    这时，他看向了第三人：“你呢？说遗言，说得让我满意，或许我会给你一条活下去的路。”

    “我是四象皇朝的太子！”

    这尊天才顿时道：“你若不杀我，以后便是我们四象皇朝的朋友……。”

    嗤！

    一道指力轰杀而出，当场穿透此人的眉心。

    “不好意思，我说过，我最反感被别人威胁。”

    叶寒淡淡道。

    四象皇朝？

    四象皇朝是什么破势力，就算再强，也不是星空生死路内外的势力，叶寒又岂会放在心上？

    此人搬出自己的身份与来历，不是威胁还是什么？找死。

    “到你了，怎么说？”

    叶寒眯着眼眸，看向最后一人。

    “我告诉你，推动天帝大墓出世的秘密，也可以告诉你，我们那边降临了多少人，还有，你想知道什么，我都可以告诉你！”

    这尊天才很干脆的说道。

    啪啪啪！

    叶寒鼓掌：“这不就对了嘛，说吧，说完了我给你一条生路，就先说说，你们来自何处，在星空的彼岸，是什么世界？”

    叶寒说出这番话的时候，已经用元力手段封锁了这一片场域，除了他，任何人都听不到眼前这尊彼岸天才的声音。

    “我来自……。”

    此人在开口。

    然而，就在这一刻，他整个人出现了迷茫之色，似乎意志在挣扎，在思考。

    但无论如何，都无法说出更多的东西。

    “果然！”

    叶寒皱起眉头。

    不止是那赵清薇，今天被自己镇压的这群人，他们的记忆同样被某种手段所镇封。

    关乎到封天之门彼岸的很多东西，都无法想起来。

    “那么你告诉我，如何推动天帝大墓的出世？”

    叶寒再度询问。

    他可是知道，就在这片破旧的星空中，还有六座天帝大墓未曾出现。

    “寻找气运之子，而后引动紫微星，凝聚帝意，便可让天帝大墓出现，而气运之子便是……。”

    这尊天才顿时开口，但就在说到这里的时候，他的声音停顿，刹那间露出恐惧之色，整个人似乎非常痛苦。

