    反正，妖族与人族之间，已经结下化不开的血仇了。

    “吾等，以妖族之名，对人族施以封印。”

    “第一重封印，封其血脉，断其先天之机！”

    这道封印封下，人族就再无成就先天的可能了。至此之后，无论人族后人多么的惊才绝艳，都无法逆反先天成就先天道体了。

    随着太一的声音落下，一股无形的力量从无垠星空之中散发，弥漫到了整个洪荒天地。

    也是这个时候，洪荒天地内所有活着的人族，都感觉到自身的血脉中，多了一道枷锁，在阻止他们向先天生灵转变。

    而已是先天生灵的人族，则是觉得自身的先天血脉，在不断的退化，一步步跌落成后天血脉。

    一股恐慌的情绪，在人族之中蔓延，可他们什么都做不了，只能坐看这一切的发生。

    一道封印结束，妖族并未停手，而是继续施展第二道封印。

    神魂大禁！

    第一道封肉身，那第二道，就是神魂，彻底断了人族修炼的希望。

    “第二重封印，封其神魂，断其修炼之路！”

    这道封印布下，人族之人直觉自己的识海蒙上了一层阴影，再难感知天地之间的大道与规则。

    “第三重封印，封其灵智，断其求道之路。”

    绝户计，这是真正的绝户计。

    没了灵智，人族就彻底的没希望了。

    神魂被封，无法感应天道；

    肉身被封，无法吸收天地之气；

    这些都不要紧，只要具有无上大智慧的人横空出世，未必不能解决妖族设下的封印。

    可没了灵智，人族与禽兽何异？

    随着这道封印的设下，人族之人的灵智渐渐迷失，眼神也失去了灵动，变得茫然。

    无比的茫然！

    “第四重封印，封其历史，斩其文明……”

    没了历史，

    人族的传承，就断了。

    辉煌的人族文明，也终将在岁月中被人遗忘。

    ……

    接下来，妖族又一口气对人族设下了五重封印，合计九重封印，这才停了下来。

    九重封印立下，人族在洪荒的痕迹，被彻底的抹去。而余下的人族，全都浑浑噩噩起来。

    他们没有历史，没有力量，没有智慧，也没秩序，更没有传承。彻底遗忘了过去，丢失了昔日的文明。

    就像行尸走肉一般，在洪荒大地上活着。

    最低贱的活着。

    哪怕是最弱的凶兽，也不会多看他们一眼，更不会吃掉他们。

    因为，他们是后天生灵，在先天生灵的眼中，与污秽之物无疑。

    “如此一来，人族就再也无法对妖族造成威胁了。”

    到了这个时候，帝俊太一等人才算是完全放下心来。

    唯有伏羲面露不忍之色，但祂也没有立场指责什么。

    未来的祂，重新点燃了人族的文明之火，也为人族定下了新的秩序，更是带领人族走向了辉煌，堪称人文始祖，最伟大的人皇。

    但现在的祂，却是妖族羲皇，妖族最伟大的存在之一，当以妖族的利益为重。

    ……

    岁月悠悠，转眼间，就是千年时光过去了。人族也在妖族的封印下，逐渐失去了一切。

    但这只是洪荒大地上的人族。

    有还一部分的人族，并未受到妖族封印的影响。

    那就是被妖族封印在人道皇庭内的人族精英们。

    还是托太阳神禁的福，这批人族才得以幸免于难。

    太阳神禁的威力，太强了，强到真正的隔绝了一切，就连妖族专门针对人族的封印，也被隔绝了。

    根本就进不来。

    更谈不上影响了。

    妖族这也是作茧自缚了。

    不过，这也不代表着，被封印在太阳神禁中的人族，就过的很舒服。

    相反，

    他们现在正面临着巨大的危机。

    先天之气不够用了！

    太阳神禁隔绝一切，可不是说着玩的。连妖族举族之力设下的封印，都能隔绝。那隔绝一下先天之气，不是轻而易举的吗。

    事实上，在人道皇庭被封印的那个瞬间，祂与外界的所有联系，都被彻底的隔绝了，自然难以从外界获取先天之气。

    也就是说，现在人道皇庭内的先天之气，只会减少，不会再增多了。

    用一分就少一分。

    当然，人道皇庭内还有紫宸洞天，先天星辰树，世界树，可以源源不绝的产生先天之气，以供人族的日常修炼所需。

    但也仅是如此了。

    紫宸洞天太小了，先天星辰树也没有进入巅峰期，等这些人族的修为更近一步后，祂们就撑不住了。

    至于世界树，祂所汲取的力量，大都用来供养三千大千世界了，余下的，也就勉强够风紫宸使用的。根本没有多余的力量支援人族。

    而且，因为封印的缘故，使得人道皇庭自成一体，与洪荒的联系，几近于无。

    这也就导致了，洪荒的天地法则在这里，异常的难以感知。此地的修炼难度，是外界的数百倍不止。

    境界每近一步，都难于登天！

    此地难以修道。

    就是勉强突破了，其战力也远远不如洪荒的同境界修士。

    恶劣的修炼环境，带来的不是更强的战力，而是孱弱的修士。

    说来也是，太一花费那么多心思设下的封印，要是只能困人，那也太说不过去了。

    祂设下封印的目的，当然不是让人族好过。

    无法修炼，就是其一。

    只要境界不成太乙金仙，修炼就离不开先天之气。

    金仙修士若是常年得不到先天之气的滋润，力量就会越来越弱，直至引来天人五衰，身死道消。

    堂堂金仙，长生不老的存在，若是死于岁月的流逝中，那将是多么可悲的一件事。

    太一这是阳谋，祂就是要用这种方法，生生的耗死人族。

    可偏偏，

    风紫宸对此，毫无办法。

    人族若想不断进步，就需要先天之气，需要感悟天地法则。

    可这些，此地都没有。

    不，不是没有，是无法在短时间内做到。

    因为无论是世界树，还是先天星辰树，亦或者是紫宸洞天，都不是短时间内能够提升的。

    “唉，要是紫宸洞天是一个大世界就好了。”

    想了半天，风紫宸也没想到什么办法，只能无奈的感叹道。

