    第二天一大早，一趟班机从LA国际机场起飞，冲破了云霄。

    唐修暂时抛下了工作的行程，带着她回到了自己的地方。

    留下傻眼的两位乐队成员，以及拳头的工作人员们。

    “现在我们怎么办？”

    何波波望着空荡的录音室，挠了挠肚子。

    “不知道，等他们回来呗。”陈启和头都不抬, 不太Care的样子，一个劲摆弄自己手臂上的新纹身。

    这哥俩，这几天去纹了不少新纹身，何波波更过分，都纹到脖子上了，配合上他的一头长发, 更有摇滚乐手的范儿了。

    用他们的话来说，啊美瑞坚的顶级纹身师可不少，是一个难得的机会。

    “我还以为他们能一直磨蹭到天荒地老呢, 唐修这小子还算争点气，总算把茵姐拿下了。”何波波撇了撇嘴：“女人有什么好的，我还是喜欢车。”

    “你该庆幸你女朋友不在北美，不然我连夜就给你上香。”陈启和一脸不屑的看着何波波。

    仿佛在说，你小子什么样我还不清楚？

    “不可能！绝对不可能！”何波波直接反驳：“我跟你说，你是不知道我在家里的地位，那是真正的家庭帝位懂吗？我让往西她绝对不敢往东！事事都是以我为老大！”

    叮铃铃——

    可是还没等何波波装个舒畅，一阵手机铃声响了起来。

    何波波的。

    他拿起手机，一看来电，瞬间脸色一变，颤颤巍巍的点击接听，换上一副笑容：“喂？宝贝，怎么了？想我了吗？”

    “哦~你要买什么呀？国内没有啊？我马上去买！你说，我记一下，嗯嗯....嗯嗯....嗯嗯....还有呢？嗯嗯...好的呢~”

    “tui！”陈启和默默吐了口唾沫：“你这辈子也就这样了，没出息。”

    ......

    Moonlight乐队，因为主唱和贝斯手‘跑路’了，所以难得的陷入了空闲期, 可以认他们哥俩好好放松一段时间了。

    但是另一边，网上却炸了。

    因为唐修万年不更新的微博，突然更新了一条新动态。

    唐修：“我们结婚了@//绿草如茵。”

    配图很简单，是一张两只手紧紧攥在一起的照片，背景是两张红色的结婚证。

    突如其来的官宣，没有任何铺垫，没有任何预兆。

    一切都是如此突然。

    粉丝们已经炸开了锅。

    “恭喜恭喜！新婚快乐！！”

    “救命，怎么突然领证了，对方是谁啊？？”

    “这个号，我有点印象，好像是Moonlight的贝斯手余梓茵的微博，她没有认证账号，因为不玩。”

    “和贝斯手领证了？？”

    “不过也恭喜了，任何人都有权利追求自己的爱，唐修也不例外，希望他的未来越来越好，早日康复。”

    “我的天, 这还能选择和他在一起，这是真爱啊。”

    “祝福你们。”

    .....

    唐修与贝斯手余梓茵官宣领证的消息, 很快就冲上了热搜第一。

    另一边，唐修拿着手机，递给了余梓茵：“你看，大家都在祝福我们。”

    “哦....”余梓茵有些害羞的转过了头。

    “怎么现在害羞了？之前推我的时候没见你害羞？”唐修强行跑过去，紧紧对视着那双晶莹的眼眸。

    “哎呀~闭嘴！”

    “现在你是不是该改口了？”唐修柔声说道。

    “......”余梓茵低下了头，扭扭捏捏。

    半晌后，才是细如蚊声的两个字飘出来。

    根本听不清的程度。

    “什么？”唐修揉了揉耳朵，凑过身去。

    “我已经叫了！好了，完事了！”然而余梓茵并没有让他如愿。

    两个人都是第一次踏入一段感情，两个人都是从校服走到现在，都没有任何经验。

    羞涩之下，有如此进展，已经很神速了。

    唐修看着眼前羞涩的她，心中也有些百感交集。

    虽然一切都发生的很突然，但是却又顺理成章。

    因为他们都已经压抑的太久了，一直都在回避着这一个结果。

    直到一个临界点之后，彻底爆发开来。

    他们没有急着飞回北美，而是在这几天内，逛了很多地方。

    比如，他们回到了自己的母校，曾经上了三年的高中和初中。

    他们去看望了一下自己的老师。

    他们得到了不少祝福，老师们也很欣慰，当年的学生，居然走到了一起，还成了大明星。

    他们去看了曾经一起走着放学的街道，曾经周末一起去喝奶茶的奶茶店，去抓过娃娃的商场游乐厅。

    一切的一切，都是满满的回忆。

    最后，他们的旅途停在了江边，满天的烟火之下。

    虽然最后烟火可能会落幕，但是短暂的灿烂下，他们尽力不情愿去想落幕之后的黑暗，只希望永远停留在现在的灿烂之下。

    烟火的花期是最短的，比昙花还短。

    但他们未必不能把握短暂的花期，尽情的灿烂。

    唐修带着余梓茵，回到了索尼音乐。

    他给了冯卿一份乐谱。

    他想要唱歌了，因为这一刻，他想留点什么下来，用以把这一刻镌刻进时间当中，起码现在，他们还是甜的。

    当然，这一次，主角不是他，也不是她。

    而是他们，是他们的写照。

    于是数天后，在索尼音乐的努力推动下，一首全新的单曲，发布全网，于全球市场同步发行。

    这首歌，名为《Se?orita》。

    这首歌，没有Moonlight的名字，只属于他们两个人。

    《Se?orita》-唐修-余梓茵。

    此曲采用的，是双人对话对唱的模式，视角为一堆夫妻倾诉自己对对方无尽的爱意。

    甚至还拍出了MV。

    他们做出了决定，在今年年末，就举行他们的婚礼。

    他们不愿意拖，一刻都不愿意拖，因为他们没有多少剩余的时间了，剩下的时间还有多少，没有人知道。

    所以他们得抓住这一刻，往死了投入到对方的世界当中，一如当年玩笑话一般许下的誓言。

    I love it when you call me Se?orita。

    我爱你称我为“我的小姐“时的样子。

    I wish I could pretend I didn't need ya。

    多希望我可以假装不需要你。

    But every touch is ooh la la la。

    但每一次触碰都妙不可语。

    It's true la la la。

    真实无比。

     lalala，Ooh I should be running。

    噢我想我应该逃走。

    Ooh you keep me coming for ya。

    噢但你却将我牢牢吸引掌控。

    这首单曲一经推出，就席卷了各大平台。

    直接登顶函夏国内销量榜首，用时是唐修目前为止推出过的作品，最短的一首。

    因为这首歌，有种别样的魔力，有种月光之下倾诉爱意的感觉。

    Sapphire moonlight。月光如蓝宝石般璀璨。

    正如同其中一句歌词，这是属于Moonlights，属于月光们的爱。

