    与此同时，雍州，八宝山脚。

    六名黑衣人聚在山脚之下。

    只听为首那人说道：“杀害左翎和项龙坤的歹徒就住在山顶别墅，待会我的对手是姜辰，你们其他人负责杀光姜辰身边的所有人。明白了吗？”

    “是！掌门！”五名弟子同时回应道。

    这五人就是左千秋麾下的核心弟子，泰山七剑子剩下的五位。

    本来左千秋带着他们来参加天下第一武道大会，本以为要到天下第一武道大会时这五人才能见见血。

    但，今夜，他们的首战便是除掉姜辰这个死敌。

    五人之中，大弟子项龙天厉声说道：“那个混账害死我弟弟，我要当着他的面，将他的家人一个个虐杀！”

    “项师兄，到时我们助一臂之力！”另一名核心弟子说道。

    泰山七剑子情同手足，左翎和项龙坤先后死在姜辰手中，他们五人心里都不好过。

    “咱们速战速决，等到华英豪反应过来，肯定会带人过来的！”左千秋沉声说道。

    随后六道身影接着夜色摸上了八宝山。

    很快一行人就潜行进入了山顶别墅去。

    “那栋最大的房子就是姜辰那狗东西的房子，咱们分头行动，我去引姜辰出来！”左千秋说道。

    随后他径直朝山顶中央别墅走去。

    而五名弟子则分别从五个范围往中央别墅慢慢摸过去。

    左千秋大步向前，大摇大摆的姿态，生怕姜辰不知道他来寻仇了。

    可足足走了有五分钟，左千秋才意识到事情有些不对劲。

    他距离山顶中央别墅一共就不到五百米的距离，怎么会走上五分钟。

    左千秋环顾四周，发现他居然回到了原地。

    “这是怎么回事！”左千秋疑惑道。

    他再次看向中央别墅，眉头一皱，预感有些不对劲。

    随后他脚下发现，身形直接蹿出数十米之远。

    但当他回过神来，发现自己居然又回到了原地。

    “这是遇上鬼打墙了吗！”

    “还是说……阵法！”左千秋表情凝重，陷入沉思。

    而另一边，项龙天也遇到了麻烦。

    他已经在来来回回绕了许多圈，可每次都绕回了原地。

    “难道是鬼打墙之类的阵法？”项龙天也开始怀疑起来。

    这时他看到前方出现了一道消瘦的人影。

    看模样，赫然是照片上的姜辰。

    “王八蛋！就是你害死了我弟弟！”项龙天怒声道。

    对面那个姜辰冷笑一声，步步朝项龙天走来。

    项龙天见状，厉喝一声，也不管姜辰是何等实力的宗师，直接出手。

    一剑逼退姜辰，项龙天冷笑一声：“也不过如此！”

    可紧接着，对面的姜辰主动出击，用的居然也是他泰山派的剑法。

    项龙天与其缠斗在一起，一时间难分高下。

    足足打了上百回合，终于让项龙天捕获到姜辰招式里的漏洞，一剑抹了姜辰的脖子。

    血溅在项龙天脸上，可下一刻，他眼睁睁看着地上姜辰的尸体变了模样。

    那倒在血泊中的居然是他的师弟！

    “怎么会！怎么会这样！”项龙天一脸震惊的看着师弟的尸体。

    他终于明白过来。

    “障眼法！这些都是障眼法！”

    项龙天喃喃自语。

    这时一道利刃朝他刺来。

    他猛然转身，御剑格挡，却被击退数步。

    对方赫然也是姜辰的面容，让项龙天一时间分不出真假。

    “去死吧！”对面的姜辰厉喝一声，一手泰山剑法御剑攻来。

    “住手啊！”项龙天想要解释，但对方根本不给他解释的机会。

    激战一触即发！

    另一边，泰山派掌门左千秋陷入鬼打墙之中。

    不论他走哪个方位，最后都会回到开始的地方。

    最后，他怒不可遏的朝天怒吼道：“姜辰，耍这些阴谋诡计算什么本事！有本事出来真刀真枪的和我打一场！”

    下一刻，脚步声响起。

    一道浑身是血的人影出现在左千秋身后。

    左千秋猛然回头，只见浑身是血的姜辰正一脸冷笑的看着他。

    姜辰手中居然提着一口人头。

    那人头是他的弟子的！

    “你！你居然杀我弟子！”左千秋怒声道。

    那姜辰没有回应，咧嘴一笑朝左千秋走来。

    左千秋将其视为挑衅，直接一剑刺出。

    下一刻，血溅了左千秋一脸。

    他猛然间清醒过来，惊恐的发现。

    倒在他剑下的居然他最得意的弟子项龙天！

    “怎么可能！怎么可能！”左千秋难以置信的看着手中的剑。

    这时暗处传来鼓掌之声，真正的姜辰从中走出：“左掌门下手还真是狠啊，居然连自己的弟子都杀！”

    “是你！是你搞的鬼！”左千秋怒视姜辰说道。

    “我在我家附近布下迷魂阵，保护一下我的家人，这应该不过分吧。左掌门不曾支会一声就带人闯进来，那可怪不得我。”姜辰冷笑一声，面带讥讽之意。

    左千秋看了看周围，五名弟子因为自相残杀，早已死绝。

    如今只剩下他一人了。

    “是我，是我害了你们啊！”左千秋喃喃道。

    下一刻，他眼里满是杀意，怒声姜辰：“徒儿们，我现在就杀了这魔头，替你们报仇雪恨！”

    “一剑山河！”

    “姜辰，去死吧！”怒喝一声，左千秋出手就是大招。

    一剑山河斩出，化为一道十丈剑气。

    这剑气带着摧枯拉朽之势，势不可挡。

    一剑斩下，就连空气都发生了颤抖。

    可下一刻，只听一道清脆的金铁交击之声。

    左千秋的一剑山河居然被姜辰随手挡了下来。

    “剑道宗师也不过如此！”姜辰冷冷说道，右手顺势一斩，直接斩断左千秋拿剑的手臂。

    “怎么可能！你到底是谁！”左千秋表情惊恐。

    因为即便是华英豪都无法随意破招。

    “本尊姜长生！”姜辰淡淡说道。

    姜长生！

    他居然是姜长生！

    这一刻，左千秋眼里只剩下惊恐与后悔。

    他门下弟子怎么会惹到姜长生的头上。

    “你先走一步，很快我就送你的好兄弟段天涯来陪你！”

    话落，一剑斩出，左千秋身首异处。

    一代泰山派掌门就此陨落。

    等华英豪带人赶来之时，几人的尸体早已被化尸水腐蚀殆尽。

