    视线跳转，杨易的心神沉入了天龙世界。

    离他上次回归，天龙世界已经过去了快三年的时间。

    这三年时间里，天龙世界的武道发展也极为迅猛，像扫地僧早已经修炼到了炼窍境巅峰，无崖子三人也都修炼到炼窍境后期。

    像萧峰、萧远山等人后来居上，也纷纷修炼到了炼窍境中期。

    天下间修炼到先天境的，更是如过江之鲫。

    可以说，天龙世界迎来了前所未有的修炼盛世，就连朝廷开科取士，现在都开始要求学子必须拥有一定的修为。

    因为民间武道盛行，如果做官的手无缚鸡之力，搞不好连晚上睡觉都睡不安稳，就更别说治理一方了。

    天下武道盛行，但是钟灵的进步却很慢，仅有先天第八重的修为。

    也就是说，她三年才突破了一层。

    这主要还是因为管理无量剑派，消耗了她太多的精力。

    就像操心比较少的木婉清，已经修炼到先天第十重，同时也开始初步练窍了。

    杨易心念一动，从天心印中分裂出十三道光芒，随后化为了一枚枚的诸天令，落入了天龙世界中，分别给了钟灵、木婉清、左子穆、辛双清、杨文震、无崖子、巫行云、李秋水、萧峰、萧远山、扫地僧，玄慈、枯荣。

    他们准备把这些人也纳入诸天殿中，一方面可以培养他们，将来好继续为他效力；一方面也可以借助他们，继续推动天龙世界的晋升。

    从二级世界晋升到三级世界，他所能够获得的好处肯定更大。

    这十三人中除了扫地僧、玄慈和枯荣外，其他都可以说他自己人。

    钟灵、木婉清、左子穆、辛双清四人就不多说了，两个是跟你关系亲密的女子，两个是自己的得力属下。

    虽然左子穆和辛双清的修为有些低，现在也不过是先天第二重。

    但作为曾经的得力属下，他还是愿意培养的。

    杨文震算是‘父亲’，他也不介意帮扶天波府杨家一把，算是成全了一段‘父子之情’。

    无崖子、巫行云、李秋水、萧峰、萧远山五人都是无量剑派供奉堂中的供奉，也基本上属于自己人。

    至于扫地僧、玄慈、枯荣，之所以把他们三个也带上了，是因为他们都是当世高手，且分别代表了少林寺和天龙寺。

    招揽了这三人，就意味着也招揽了整个少林寺和天龙寺了。

    特别是扫地僧，代表了天龙寺的最高战力。

    将来天龙世界要晋升，关键多半还要落到对方的身上。

    ……

    无量观。

    钟灵刚处理完琐事，正在和木婉清聊天。

    三年的时间，足够当年还是青涩的少女蜕变为一个手段高超的上位者，身上自有一股让人生畏的气度。

    木婉清柔声劝道：“灵儿，这宗门内的杂事，你还是交给左副盟主和辛长老吧。你看看你现在还是先天第八重，何时才能够修炼到炼窍境巅峰，去追寻杨易的步伐。”

    钟灵摇了摇头：“这无量剑派的大好基业，是杨大哥亲自打下来的，我怎么能够置之不理。木姐姐你全力修炼就可以了，到时候替我去追寻杨大哥的脚步，那也是一样的。”

    她心中如何不知道，木婉清的心意跟自己一样。

    木婉清还待再说，忽然她娇躯一震，然后连忙闭上了眼睛。

    她的视线来到了脑海深处，竟然看到了一枚青色的令牌悬浮在虚无中，正散发着一种让人无法描述的玄妙气息。

    就在她疑惑这个令牌是从哪里来的时候，一股信息凭空涌现。

    这道信息很简单，就是通过诸天令可以进入诸天殿中。

    至于诸天殿则是横跨无穷世界的伟岸存在，能够让诸天者进入其他世界历练。

    木婉清惊疑不定，心中震惊。

    神秘的令牌、闻所未闻的诸天殿，还有什么其他世界，让她彻底懵了，但随即涌出了一股欣喜之情。

    因为她记得杨易说过，他所谓的飞升，只是去了一个更加适合修炼的世界。

    那么通过这个诸天令和诸天殿，是否就可以去找杨易呢？

    木婉清忙睁开了眼睛，她看到钟灵的眼睛也睁开了，同样透着震惊和欣喜，不由问道：“灵儿，你是不是也得到了诸天令？”

    钟灵点头：“木姐姐，看来你也得到了。我们去诸天殿，或许能够找到杨大哥。”

    “嗯！”

    木婉清点头。

    随后，两人就消失在了原地。

    ……

    擂鼓山。

    无崖子的日子过得潇洒，解开心结后，他虽然没有收了师姐和师妹，但也和两女生活得愉快，平日里修修炼、弹弹琴什么的，快活似神仙。

    这日，他坐在棋盘边，看着天山童姥和李秋水下棋。

    这两女虽然表面上和平相处，但暗地里却依旧斗得厉害，单从这杀气腾腾的棋盘山就能够看的出来，双方杀得不可开交。

    忽然，这三人都是浑身一震，连忙避开了眼睛。

    片刻后，三人再次睁开了眼睛，都看到了彼此眼中的震惊和兴奋之色。

    “我们走！”

    …

    萧峰、萧远山、扫地僧等人，在得到诸天令后，莫不惊喜交加。

    随后，他们都消失在了原地。

    ……

    诸天殿。

    钟灵等人先后出现。

    在看到彼此之后，都是明显愣了一会儿，随后带着招呼。

    “见过钟宗门，木掌门！”

    “三位前辈好！”

    “大师，有礼了。”

    “阿弥陀佛，诸位施主好。”

    ……

    打过招呼后，众人才观察起周围的环境。

    这是一座高大宏伟的大殿内部，占地足有百亩以上，金砖铺地。

    人置身在这其中，心中会忍不住生出一种渺小的感觉。

    在大殿中央，漂浮着一个篮球大小的金色光球，正散发着柔和的金色光芒，把整个大殿内部都映衬得金灿灿的，格外肃穆庄严。

    “欢迎诸位的到来，我是诸天殿的指引者。现在宣读诸天殿规则，诸天者不得违背，否则抹杀。”

    钟灵等人都是感觉一个激灵，忙侧耳静听。

    “诸天殿连通诸天万界，诸天者可以前往万界中历练…………不得以任何手段或方式，主观或大意地泄露诸天殿的存在。违者，直接抹杀。”

    听完规则，众人又惊又喜。

    前往其他世界历练，这是何等机遇，并且还能够利用积分兑换各种物品。

    接下来，众人又询问了指引者一些问题，同时也明白了，自己所在是世界为二级世界，现在向他们开放的世界有两个，分别是三级倩女世界和一级民国世界。

