    对于不明真相的看客来说，谁声音更大，谁说得头头是道，他们就倾向于认为谁就是对的。

    黄师弟的一番话，让围观之人看向杨珍的目光都变了，似乎，他就是凶手。

    甚至有几名和杨珍同行几日夜的修士, 也变得疑神疑鬼。

    当然，赵玥儿等人却是坚决站在他旁边，小丫头一张小脸气鼓鼓的，要不是杨珍拦着，便要当场怒斥了。

    黄师弟的话，其实不值一驳。

    “相貌相似，就一定是凶手吗？”杨珍看着这人，语气平静：“咱们修炼到筑基，有几人没有学过隐匿之术？有几个不会变换形貌的？”

    “这, ”那人声音一滞，旋即反驳道：“好端端的，有人假冒你作甚？当时你没有发觉旁边有人，又何须隐藏行迹？”

    这话有些道理，尤其这句“有人假冒你作甚”，让杨珍也疑心大起，难道，这是有人在故意陷害自己？

    这手法可不高明。

    他心中很快锁定一人，不过扫了扫四周，却是没有发现他的身影。

    “我也想知道，为何有人冒充我，”他正色道：“这件事，我一定会查个水落石出。但是，你找到我头上，却是弄错了人。”

    “不管是不是你, 我, 我只能找你！”这人说着，眼圈一红, 竟哭泣起来。

    这边的动静，终于惊动了那几位东域天骄。

    “这是怎么回事啊？”金战赓走过来问道。

    他老早就注意到杨珍，方才的对话其实也听了个大概，不过，还是得有这么一问。

    那位黄师弟将自己师弟遇害的经过，以及对杨珍的怀疑又说了一遍。

    “杨珍，”金战赓看向少年，语气冰冷：“将你的法器，还有储物袋都交出来！自行禁锢法力，回到外界后，交由宗门师长查明处置！”

    杨珍愕然，继而勃然大怒：“金师兄，你不问青红皂白，便要扣人吗！如果有人指控你，要不要把你也扣押起来？”

    “放肆！”金战赓大怒，伸出五爪，飞身扑向少年！

    上次的打斗, 他越想越是羞恼，今日正好趁这机会, 再好好教训此子一番！

    杨珍见他二话不说便是动手，心中也是火起。不过和这人硬碰硬，他远不是敌手，当下凝神静气，运使【日不移影】，往旁边一闪。

    “砰！”腰间传来一阵剧痛！

    却是那金战赓本就占了先机，又知道这少年身法奇异，故而中途突然变招，拳头正好从他腰间掠过！

    杨珍被这一拳击中，当即踉踉跄跄往前跨出数步，方才稳住身形，猛地舌头一甜，一口鲜血喷出！

    好厉害！少年心中凛然。

    他擦了擦嘴角的血渍，缓缓挺身而起，怒视对方。

    “小石头——”赵玥儿一声惊呼，摸出一张符箓，正要出手，却被紫雪拉住，轻轻摇了摇头。

    金战赓一击得手，心怀大畅。他本就是偷袭，此时对方又已受伤，众目睽睽之下也不好继续攻击，当下背负双手，冷笑道：

    “杨师弟，不要再做无谓的反抗。你若真有冤屈，师长们自会查明真相。现在，你还是乖乖束手就擒吧！”

    杨珍沉默不语。和赵玥儿汇合后，他体内又有了几十丝混沌之气，此时这些气体正在疯狂窜动，身体以惊人的速度恢复如初。

    他深吸一口气，脑海中回忆对方刚才的一击，心中渐渐有了底。

    刚才，他在使出日不移影后，心绪稍稍有些放松，然后，便错过了对方变招后的一击。

    假如，我一直绷着那根弦，精神高度集中，对方——

    打不到我！

    那就再来吧！

    在众人惊诧的目光中，这个筑基一层的小菜鸟，这个刚被打得口吐鲜血的年轻人，伸出他的左手，对着东域大比的第五名，轻轻——

    勾了勾手指。

    来啊！

    金战赓脸色一沉，眼中闪过一道杀机，怒意勃发！

    小小筑基初期，还真不知死活！

    他嘴角露出狞笑，大步朝杨珍走来，随即，一拳击出。

    杨珍轻易避开。

    这一拳显然只是个动手的讯号，随后，金战赓脚步如风，拳如雨下，带着道道劲风，扑向少年。

    杨珍提起十二分的精神，全力应对。身周仿佛有无数的细小丝线，只要有其中一根被碰触到，便会被神识捕捉到，从而最快时间做出反应。

    转瞬间数十招下来，金战赓气焰如海，声威震天，彻底占据了场上的主动，只是，没有一招击中少年。

    在旁观众人眼中看来，杨珍便是百丈洪涛中的一叶小舟，在对方气势磅礴的攻击下，似乎随时就会波涛倾覆吞没，却又往往在千钧一发之间，逃出生天。

    一时不少围观之人纷纷喝彩。

    只是这种喝彩，听在金战赓耳中，却仿佛在打他脸一般。

    他愈发暴怒，暗暗决定迅速结束这场打斗。

    这壮汉大吼一声，周身金光大放，旋即金色光芒覆盖全身。

    然后，金人朝左右分别踏出一步。

    一分为三。

    然而这次，金战赓似乎不想给杨珍任何腾挪的空间，只见左右两个金人，又各自朝两侧踏出一步。

    五个金人！

    “大光明金相！”颜世俊手摇折扇，赞道：“金师弟的大光明金相，果然已经小成了。看来这两年，金师弟实力突飞猛进啊！”

    身边的秦明真依旧是哼了一声，只是神态中，已没有了往日的轻视。

    这【大光明金相】，乃是一套锻体拳法，据说和极西之地的佛门有关。两年前金战赓参加东域大比时，还只能使出三具分身，如今却已达到五具，显然对这门功法的领悟，更进一层。

    然而那秦玉桂却是摇了摇头，给二人传音道：

    “大光明金相，外表好看，实则华而不实，虚有其表。正所谓力聚而强，力分则弱。这功法每分出一具身体，整体力量便下降一成。如今分成五具，每具的力量只有本体的六成，反而更容易被人逐一击破，实不可取。”

    “明真，下次如果再遇到这金战赓，你只需集中力量攻其一具分身，不给其他四具以反应的时间。只怕对战起来，你会比上一次，赢得更加轻松。”

    秦明真眼中一亮，微微点头，没有作声。

    就在他们议论的这会，场上风云突变。

    只见那怒海狂涛中的少年，忽然暴喝一声，高高跃起，一只拳头如甩向大海的船锚，奋力击向其中一名金人！

    “轰！”以两人碰撞处为原点，强烈的波动向四周蔓延，带出一阵阵劲风，将围观之人的衣襟吹得猎猎作响。

    有修为稍弱的，甚至要悄悄释放一个护盾，护住自身。

    再看场中那两具相撞的躯体，此时已骤然分开。

    那金人跌跌撞撞，朝后退了数步，猛地吐出一口金色的鲜血，轰然倒地。

    少年同样后退了好几步，同样吐出了一口鲜血，却是摇摇晃晃，站住了身体，没有倒下。

    脸色一阵红一阵白，慢慢又有了血色。

    另外四具金人木然了片刻，脸上闪过一丝不可置信，旋即更加愤怒，从四个角度揉身而上，合击少年！

    杨珍嘿然一笑，飞身而起，再次不管不顾，拳头砸向其中一人！

    “轰！”又是一声炸响，如前景再现。

    又一具金人倒下，而少年，依旧站立如松！

    剩下三具金人，再次呆立了片刻。杨珍已经看出，这似乎是这门功法的缺陷，如果有一具金身受到重创，其他几具似是感同身受，都会有少许的迟钝。

    如此正好！

    少年豪气满怀，朗声大笑：“来吧！”

    金战赓却不敢再战。

    如果五具金人全部被重创，他自身也将遭受难以恢复的伤痛。

    更重要的是，他已经失去了取胜的信心。

    这少年，和他一具金身拼个两败俱伤之后，居然还有余力再伤一具！

    看那样子，甚至再打下去，也毫无问题。

    这怎么可能，这，这是哪里来的妖孽？

    三具金人呈品字形，左右两具各自后退一步，与中间那具紧紧相贴，很快恢复成一具。

    这具看上去完好无损的金人，接着分别抱起地上的金人，掐出几个法诀后，终于全部合而为一。

    金光消散，脸色苍白的金战赓现出身形。

    “你，你……”他指着杨珍，手指微微哆嗦，再也说不出话来。

    围观的几名天骄，脸色各异。

    梁小玉神色最为平淡，似乎杨珍如此表现，完全在他意料之中。

    颜世俊折扇插在脖颈后面，抱着双手，嘴角噙笑，一副看戏的模样。

    秦明真双眼上翻，若有所思。

    唯有那赵无病，眼中精光迸射，上下打量杨珍，兴致勃勃。

    “杨师弟，”却听一个女子的声音说道：“你既然说你不是凶手，那么这位路师弟遇害之时，你在哪里，可有证人？”

    杨珍寻声看去，问话的正是洪宣倩。这位掌门家的族人正注视着他，目光中隐隐带着关切。

    杨珍心中一暖，知道对方这是给自己一个解释的机会，当即清了清嗓子，首先问道：

    “黄师弟，你这位同门，哪日遭遇得不幸？”

    黄师弟悲声道：“七日前。”

    杨珍点点头，大声说道：

    “七日之前，在下正在西南方向的沼泽地带，离路师弟遇难之处，尚有七八百里的距离，何来作案时间？”

    “梁师姐，”他指着远处几人，大笑道：“不知道梁师姐，愿不愿意做这个证人啊？”

    梁小玉脸上闪过一丝怒色，望着少年，默不作声。

    宋之献见她这副模样，顿时来了精神，怒喝道：“姓杨的小子，你实力如此强劲，连东域第五都拜在你手下，谁知道你干了什么！”

    这话极为恶毒。

    果然那金战赓一听，脸上青筋暴起，双目几欲喷火。

    杨珍目光一寒，冷冷地看着这个小人，忽然粲然一笑：“宋师兄，不知在麒麟……”

    话未说完，已经被梁小玉打断：

    “七日前，杨珍在西南沼泽地带，我梁小玉亲眼目睹，愿以天为誓，做此见证！”

    ……

    一场闹剧就此结束。

    几名天骄磋商后，决定将丛林这几起命案通报在场所有修士，让诸人提高警惕。

    离开盘匜山之后，再报告给各国师长，查明此案。

    根据在场修士的报案，共有六人遇害。

    有没有更多，尚未得知。

    由于有梁小玉的作证，杨珍的嫌疑遭到洗清。

    不过，她如此做，并非是出于公心，不过是害怕杨珍当众说出麒麟山的事情。

    虽然杨珍并不知道他们找到什么，甚至有没有找到东西都不清楚，不过，只要把这事传出去，肯定会带来不小的麻烦。

    至少得拖到出秘境之后。

    所以，这不过是一场交易。

    紧接着，四人将各自的队伍组建完毕。

    约定申时同时动手之后，除赵无病及他率领的三十六人留在原地外，其他几人分别朝中心宫殿的东、南、西三门飞掠而去。

    最远也不过一百五六里的距离，这群筑基修士全力奔跑之下，不到半个时辰便已抵达。

    杨珍、赵玥儿、紫雪等赵国修士都在南边，面对着一座巨大的地煞迷心阵。

    这阵法方圆百丈，每个人的位置都已在地上标明，甚至连法力输送方向和次序都有说明。

    这么看来，这阵法更像是一个大众娱乐的活动，所谓黄极老人让一众妃子团结齐心的说法，或许不无道理。

    随即，每个人找到自己的方位，盘膝而坐，闭目调息。

    申时已到。

    所有人开始按步骤输送法力。

    半刻钟后，云雾渐渐散去。

    一座恢宏的宫殿露出庐山真面目。

    PS：删除了一段紫雪和赵无病的打斗，感觉导致二人相斗的原因有些勉强，结果弄得字数不够四千，郁闷！

