
    第1760章必死无疑！

    进来的人正是冯晨。

    韩世昌淡笑望去，道：“那个人可带来了？我师弟向云峰呢？”

    “韩，韩大哥，向大哥他，他被杀了。”冯晨跪倒在地，声音带着颤抖的说出了这句话。

    直到现在，他依旧无法淡定，苏浩那最后一道眼神，像是一根刺扎在了他心中，让他难受无比。

    当然，屋中众人听到这句话的时候，比之他也强不到哪去，目中全部射出一股不可思议。

    向云峰被杀了？

    这烈火城有几人不知道，他和韩世昌的关系，敢在这里杀他，简直是找死了。

    韩世昌的脸色更是猛地阴沉下来，向云峰和他的关系不错，竟然有人敢在他的地盘，杀了他的兄弟？

    “嘭。”

    伴随着桌椅的震碎，韩事成猛地站起，一股可怕的杀机席卷而出，周身的人猛地震飞而去。

    “是谁？”他沉声吐出两个字，虽然是疑问，但语气已经毋庸置疑，无论是谁，必要他死！

    他的人，谁也不能动！

    “就是那个对你出言不敬的人，他一拳杀了向大哥。”冯晨瑟瑟发抖道，想到那可怕一幕，他的心便无法淡定下来。

    “什么？”

    此话一出，屋中众人倒是愣住了，目中充斥着浓浓的不可思议。

    韩世昌也是皱起眉头，冷淡道：“你们不是说，他只是仙王一层吗？”

    “是，千真万确，他就是仙王第一层！”宁玉兰不断的摇头道：“不可能的，他不可能杀得了向云峰。”

    不只是她一个人如此认为，屋中的人大部分都是拼命摇头，这根本不切实际，一万个不可能。

    “冯晨，你不会看错了吧？”有人忍不住的问道。

    也是问出了所有人的疑惑。

    “不，绝对不可能，我亲眼目睹，不只是我，楼下很多人都看到了。”冯晨道：“他一拳打碎了向大哥的剑，将向大哥轰成了粉碎。”

    “他不是仙王第一层，绝对不是！”

    “那股力量太可怕了！”

    众所周知，仙王之境，一步一层天，想要跃上一个层次逆杀，都是无比困难的事情，非天骄不可。

    何况，仙王一层与仙王第四层，差了足足三个层次，根本就是无法跨越的天堑鸿沟。

    至少，在座的诸位，从未见到过那般可怕的人物。

    “隐藏修为？好，很好！我不管你是谁，不管你多么强大，敢动我韩世昌的人，必死无疑！”

    韩世昌冷冷丢下一句话，又喝声道：“立刻给我把他找出来，我要亲自去，拧下他的脑袋，为我兄弟报仇！”

    “韩大哥，无需查，他一定在云霄洞外，他的朋友在那里。”宁玉兰道：“我之前便也是在那里遇到的他和宁青竹。”

    “走。”

    韩世昌袖袍一挥，便是直接向着门外走去。

    就在这时，在那房间外林伯再次走来，露出一副和蔼笑容，他朝着韩世昌抱拳道：“韩少爷，我家族长说，希望你能给个面子，放他一条生路。”

    “你家族长？”韩世昌神色阴沉无比，沉声道：“不好意思，这个面子给不了！”

    他韩家乃是此地第一大家族，更是无忧仙王的人，可以说在这烈火城，各大家族都是看他们脸色吃饭的。

    宁家虽然势力不小，但韩家无需忌惮一丝一毫，他韩世昌更是毫无惧怕。

    面子？

    他想给，可以。

    他不想给，谁也拦不住！

    “韩少爷，高抬贵手，得饶人处且饶人。”林伯没有动怒，语气甚至有些低三下四，带着哀求的味道。

    “我饶了他，我兄弟的命谁饶？”韩世昌心中的怒火滔天而起，呵斥道：“给我滚！”

    声音落下，他一拳狠狠朝前砸去，那可怕的威压，让得此地颤抖的同时，林伯也是面色大变。

    他体内的修为疯狂运转，可怕的仙力，随着苍老的手掌拍打出去，发出可怕的轰隆之声。

    但这一次，他的手掌与韩世昌的拳头接触，却是咔嚓一声，发出骨头断裂的声音，他的身躯，猛地倒飞而去。

    “可怕！”

    林伯震撼，目中射出无比的惊恐，他知道韩世昌厉害，但万万没想到厉害到了如此地步，如此人儿，未来不可限量啊！

    “走。”

    一拳轰飞林伯，韩世昌大步而出。

    身后众人浩浩荡荡的跟随，对韩世昌的敬畏更多，之前那林伯随意一掌便挡下了向云峰的全力一击。

    而此时，全力以赴，却依旧被韩世昌轰击的倒飞而去。

    韩世昌的强大深入人心！

    “小子，等死吧。”冯晨又是得意起来，苏浩给他造成的恐慌，因韩世昌的强大，而被冲散了。

    宁玉兰嘴角一扯，她要的不只是苏浩倒霉，更要那宁青竹跟着一起倒霉。

    ……

    苏浩离开城池，便是直奔云霄洞方向而去。

    但在半路，已经是有人挡在了他的身前，一名少女更是大步而来：“苏豪师兄，你立刻走。”

    苏浩平淡一笑，道：“何事如此焦急？”

    宁青竹神色苍白，道：“韩世昌已经来了，他绝对不会善罢甘休的，师兄，立刻走吧。”

    苏浩摇头道：“我还要去云霄洞，暂时不能离开这里。”

    “不知好歹！”宁宇沉声呵斥道：“那韩世昌的修为，比之你强大数十倍，这个时候，你还不知道分寸？”

    “自大，也要有个限度。”

    “宁族长，同样的话，我不想第三次说。”苏浩语气平淡，他在之前已经重复了两遍，他苏浩不是一般人可以看透的。

    “师兄，我知道我爹和你说了一些过分的话，我道歉，都是我的错。”宁青竹急切道：“但现在火烧眉毛了，不是怄气的时候，听我一句劝，立刻离开这里。”

    “我爹派林伯去拦住韩世昌，短时间内他无法赶过来，这个时间足够你远离这里。”

    只是，他声音才落，宁宇身上的一块传信玉简，便已经急促的响了起来。

    眉头蹙起，宁宇立刻将其取出，在眉心上体贴，登时，那张严肃的脸庞，露出一副震惊之色。

    “林伯被韩世昌一掌重伤了，那个家伙，越发的可怕了。”宁宇目中带着浓浓的震撼。
