    “给你就给你，就你们分的那一点钱，我手指缝里漏出一点点就够你们两个小崽子分了，分了钱就和你妈消失的远远的，别让我看见，以免我看了碍眼。”凌澈充满嫌弃的说。

    “都说豪门深似海，亲情薄如纸，以前我还不相信，今天看到舅舅在外祖母他们下葬后的嘴脸，真是丑陋到让我恶心啊。”

    醒醒抬头看着凌澈，精致高冷的五官写满了对凌澈的不屑和冷嘲，那高冷小模样，和苏毅出道时在屏幕上的形象无二。

    简直就是缩小版的苏毅，让人看了忍不住心生喜欢。

    只见他看着凌澈的眼中，嫌弃更浓，假装大人一般厉声厉气的道：“像你这种前一秒还像亲爸一样疼我们，下一秒就变脸比翻书还快，表里不一的舅舅，我们不要也罢，妈，你别难受，我们走，我和姐姐保护你，你不要担心没饭吃！”

    见清清和醒醒扶着风千雅要走，陆心儿连忙拉住风千雅，回头目光着急的看着凌澈：“凌大哥，我知道你不是一个心狠无情的人，更不是一个会把亲人赶出去的人，你是不是有什么迫不得以的苦衷，才说这些狠心的话？”

    虽然陆心儿巴不得风千雅母子三人赶紧离开凌家，但她在凌澈面前，一直都是温柔体贴善良的乖乖女形象。

    好听的话还是要替风千雅说几句，做做样子的。

    “我能有什么不得以的理由，还不是因为他们害死了我最爱的亲人吗？我没有把他们身无分文的扫地出门，已经是我最大的仁慈，你们赶紧走吧，不要在我爷爷奶奶的墓前碍眼。”凌澈说着去推风千雅。

    “我不要走，外祖父和外祖母答应过我，只要我不走，谁都不能把我赶出凌家，他们一下葬，你就要赶我走，想要我离开凌家，除非把我的尸体抬出去。”风千雅目光毫不畏惧的看着凌澈，一副和他硬刚到底的架势。

    看着风千雅坚定的神色，陆心儿心里满是冷嘲，平日里看着与世无争，随意拿捏的小白兔，在利益面前，也能变成张着撩牙的野狼呢。

    不，在她面前，风千雅这种小蝼蝼，最多算是一只毫无威胁价值的野狗。

    “凌大哥，千雅这些年照顾苏毅没有功劳也有苦劳，又给苏毅生下两个可爱的儿女，凌爷爷他们念在千雅劳苦功高的份上，让千雅留在凌家，你就不要让凌爷爷他们在天之灵伤心了，就让千雅留下来吧！”

    陆心儿在凌澈面前将善良贤淑的人设演绎的淋漓尽致。

    风千雅一点都不是她的对手，只要她嫁到凌家，有的是让风千雅消失的机会。

    所以这会在凌澈面前赚好形象才是最重要的。

    凌澈从地上捡起一块板砖，目光凶狠的看着风千雅：“老子长这么大，还没有被人威胁过，既然你想死，那我就成全你。”说着扬起手中的板砖就往风千雅头上砸。

    林初迅速将风千雅和孩子往后拉，陆心儿也象征性的拉住凌澈的手。

    “凌大哥，你冷静一下，有什么话我们以后再解决，不要让凌爷爷他们看到了伤心。”陆心儿温柔的劝解。

    “不行，这个女人就是凌家的克星，必须今天就让她滚。”凌澈说着推开陆心儿就往风千雅那边冲。

    陆心儿连忙从后面抱住凌澈，林初也上前去抢凌澈手里的板砖，几个人在拉扯间，凌澈手中的板砖向后用力一挥，一砖打到陆励行脸上。

    看到鲜红的血从陆励行鼻子里流出，陆心儿连忙道：“凌大哥，你快冷静一下，励行哥被你打出血了。”

    凌澈这才冷静下来，回头看向鼻血不停流的陆励行，表情有些慌张的问：“你还好吧？”

    陆励行的鼻血一滴又一滴的快速从他鼻子里流下来，落在陆励行的手上。

    不一会儿，陆励行手上沾满了鼻血，他低着头，没有回答凌澈的话，目光直直的看着手上的鲜血，身体像个石柱一样一动不动。

    看着陆励行怪异的举动，让凌澈目光疑惑的推了一下陆。

    “陆励行，你怎么了？”

    “凌澈，你不要再隐瞒了，你是因为害怕被苏鹏报复，所以才假装狠心的赶走风千雅母子。”陆励行抬头，面无表情的看着凌澈，声音像机械般没有温度。

    凌澈表情一惊，连忙紧张的道：“陆励行，你胡说什么？”

    “是你自己说的，你说苏毅突然变得那么反常，又冷酷无情，一定是苏鹏没死，并且在苏毅昏迷的时候出现过，对他说了一些很可怕的话，才让他醒来后，因为顾忌苏鹏会伤害你们一家，才变得那么冷酷无情，否则，他不可能不出席他外公外婆的葬礼。”

    “苏鹏？就是阿毅那个变态至极的亲生父亲吗？他不是死了吗？表哥，这是怎么回事？你是因为不想我们被苏鹏伤害，所以才假装狠心的赶我们走？”风千雅看着凌澈疑惑的问。

    “你不要听他瞎说，六年前，苏鹏从万丈悬崖跳下去，摔成肉泥碎片，他早就死了，我就是单纯的讨厌你，想把你这个克星从凌家赶走，以免连累我的好运气。”凌澈看着风千雅充满嫌弃的道。

    “凌澈你别再嘴硬了。”陆励行说着拿出手机，播放出一个视频。

    视频里的背景，是凌家的密室，凌澈坐在茶桌前，疲倦的脸上布满了伤悲之情。

    “我了解阿毅的为人，他再怎么性情大变，也不会变得这么可怕，一定是有什么让他害怕顾忌的事情，才让他在爷爷奶奶去世后，都狠心的离开。”凌澈的声音从手机里传来。

    “那你觉得是什么事情能让他变得这么狠心？”手机里传来陆励行的声音。

    “除了苏鹏，没有第二个人能让他变得六亲不认。”

    “可是苏鹏六年前就已经掉下悬崖死了。”

    “你太低估了他的能力了，他能在深山野林建立一个狼腾堡，能研制出让林初发狂的药，他就不能金蝉脱壳，狡兔三窟吗？那个掉下悬崖的人，一定不是真正的苏鹏，而是整成他容貌的影子分身。”凌澈声音严肃的道。

    “那你接下来打算怎么办？”

    “必须让千雅和两个孩子离开，清清和醒醒是我最近的亲人了，我绝对不能让他们有事，苏鹏恨的是凌家，清清醒醒毕竟是他的孙子孙女，只要让他们离开，他应该不会为难千雅他们母子，等我找到苏鹏，把他这个隐患彻底铲除之后，再接他们母子三人回来。”

    看完视频后，风千雅已经哭到泣不成声：“我就知道你突然赶我们走，和阿毅一样是有原因的，从阿毅动手打我第一拳的那一刻开始，我就怀疑阿毅是因为苏鹏，才对我动手的。”

    “他那样温润如玉的男人，不是遇到童年阴影的可怕事情，是绝对不会动手伤人的，凌家发生了那么多事，作为凌家的一份子，我要为凌家出一份力，就算被苏鹏抓住，我也不会退缩的，我要留下来陪你和阿毅一起共进退。”

    凌澈听到风千雅的话，满脸愤怒的瞪着陆励行：“你这个塑料兄弟，你居然给我录音。”说着抬拳就往陆励行脸上打。

