    楚有忻瞪了一眼楚有惟，楚有惟恍若不觉，他只恨刚刚那一颗子弹为什么打中的不是楚有忻的心脏。

    要是打上的是楚有忻的心脏，那么，楚家就是他的。

    “少主？呵！”

    楚家家主冷哼了一声，他还没有死，楚家是谁的，可不是楚有忻说了算。

    虽然楚家家主也承认，自己的这个儿子非常出色。

    可现在有人都欺负到他的身上了，他还要忍？

    那岂不是把楚家的脸面，送到夏繁星的脚下，让夏繁星践踏吗？

    “我在一天，楚家就没有少主。”

    楚家家主的一句话，让楚有惟的心中燃起了熊熊斗志。

    却让楚有忻的心中，有苦难言。

    他捂着自己的胸口，鲜血从他的指缝中渗出来。

    他的脸色，也因为出色过多而变得有一种不一样的苍白。

    同时，楚有忻做了一个决定。

    “来人，带楚先生下去休息。”

    为了楚家，为了能够让楚家屹立不倒，他只能当这个不孝子！

    楚有忻是楚家老家主亲手带大的，老家主曾教导过他，做任何事的时候都需要有大局观，切莫意气用事。

    楚家家主这一次和夏繁星斗，只不过是逞一时之能。

    最终却会连累整个楚家。

    楚有忻绝对不会允许，楚家断送在他们的手上。

    “你敢！”

    楚家家主将枪口对准了楚有忻。

    父子俩，剑拨弩张。

    气氛陡然变得格外的紧绷，仿佛战火一触即发。

    “哥，爸可是为了楚家尊严而战，你别惹爸生气。”

    楚有忻咬牙切齿，“楚有惟，你闭嘴！”

    楚有惟委委屈屈的闭上嘴，他巴不得这对父子反目成仇，他好渔翁得利。

    “你才给我闭嘴！楚有忻，你要当狗，我不拦着，可从现在开始，你从楚家除名了。”

    楚有忻听见这话，只觉得一片寒意。

    “行了，你们父子之间，也别唱双簧了。”

    夏繁星看向楚有忻，心道，难得实诚人却摊上这么一个拎不清的爹。

    算了，当她心善，做件好事。

    “楚有忻，我给你一个面子，倘若有人愿意跟着你不和我为敌，我就放过他。”夏繁星微微一顿，冷若寒霜的脸上，浮出一抹灿烂的笑意，“其他的人，那就只有死路一条。”

    楚有忻深呼吸了一口气，他压下心中的不安与不舍，道，“我听夏小姐的。”

    有陆家、厉家撑腰。

    有燕家、厉家的前车之鉴。

    再和夏繁星为敌，岂不是自寻死路？

    “我是楚有忻，你们谁愿意跟着我？”

    楚有忻的话音一落，只有稀稀拉拉的几个人站到楚有忻的身边。

    而其他的楚家人，还是巍然不动的站在楚家家主的身后。

    对于这些人来说，他们的荣华富贵，都是依附着楚家。

    小一辈的楚有忻虽然厉害，要楚家家主至今未曾放权，他们又何必放着光明大道不走，跟着楚有忻走那一条充满崎岖的小路。

    “哥，你向爸认个错，爸就原谅你了。”

    楚有惟嘴上这么说，眼眸中却是一片算计的微光。

    夏繁星嘲讽的笑了。

    “楚有惟，你现在真像一朵盛开的白莲花，明明心里窃喜，却还装作兄弟情深！”