    “各位老师，我怀疑这家伙就是海妖派来的奸细，还请直接将他灭魂！”

    面对行孙鬼王的嘲讽，独孤阳双眼一眯，冷声说道。

    反正脸也丢尽了，他便破罐子破摔，要将这个侏儒灭杀当场。

    这里是他的地盘，杀一个魂山来的鬼族，问题不大。

    “什么？独孤阳，你这样做，连三杰的名声都不顾了吗？”

    行孙鬼王吓了一跳，扯着嗓子大叫。

    “行孙侏儒，杀了你，我的名声照样还在。

    现在我给你两个选择，一是下跪下向我道歉。

    二是被当成海妖奸细，死在这座城墙上。

    你自己选一个吧！”

    独孤阳冷声说道。

    今天这里都是他的人，等回舍学的时候，让教师下达一个封口令，命令众人不得将他败给行孙鬼王的事情泄漏。

    这样一来，他仍然是高高在上的天子城三杰！

    “你、你真要杀我？”

    行孙鬼王心跳加快，他明显感觉到了对方眼中的杀意。

    “别忘记了，我是魂山的鬼族，你们敢杀我，魂山不会善罢甘休的！”

    行孙鬼王身形后退，大声喝道。

    他想借魂山的威名，来震慑众人。

    可惜他想多了，魂山在城池的级别方面，跟天子城一样，都是超一线。

    借魂山震慑一下别人还好，想震慑舍学的这些人，那真的做不到。

    “魂山又如何？

    我们随便编造一个借口，说你的死是海妖太子所为。

    魂山也不好说什么吧？”

    独孤阳冷笑道。

    整个城墙上的鬼族，全都带着杀意，向行孙鬼王围去。

    这让他产生了巨大的压力。

    “阳少别冲动，我刚才只是跟你开玩笑的。

    怎么可能真敢断你的四肢呢？

    我现在就给你道歉，对不起了！”

    行孙鬼王当机立断，对着独孤阳躬身道歉。

    他决定好汉不吃眼前亏，认怂了。

    “行孙侏儒，你这就算道歉了吗？”

    独孤阳的声音再次响起，显然他对这个道歉，并不满意。

    行孙鬼王眉头一皱，看着独孤阳，语气有些低沉，道：

    “那你还想怎么样？”

    “原本是要把你当成海妖奸细灭杀的。

    但看你还算是一个镇压海潮的战力，所以就饶你不死。

    可是，你的这种道歉，还不足以让你活命。

    你只跪下，我才能原谅你！”

    独孤阳随口说道。

    行孙鬼王眼睛瞬间睁大，他没有想到，这个天子城的三杰之一，居然这么狠辣，他鞠躬道歉还不够，居然还要下跪才行。

    “好，我跪！”

    行孙鬼王气的胸膛起伏，最终，他还是缓缓的跪下。

    “对不起，请你原谅！”

    “哈哈，行孙鬼王？还不是要跪在我的面前道歉？以后记住，天子城的人，不是你随意能够招惹的！”

    独孤阳大声笑道。

    行孙鬼王双手紧握，他非常愤怒，但却无可奈何。

    好在嘲笑他的只是独孤阳一人而已，舍学的那些教师，却没有一人敢随意嘲笑。

    这让他多少有些心里安慰。

    “呵呵！”

    就在这时，一道轻笑声传了出来。

    林天佑在自己的天目术之下，终于发现了火甲龙的巢穴。

    那个位置，距离这座据点大约有二十多里远。

    施展身的话，林天佑最多只需要五分钟就到。

    可他没有想到，自己因为发现火甲龙而发出的笑声，竟是引起来行孙鬼王的不满。

    行孙鬼王双目散发着杀意，看着林天佑，重声喝道：

    “这位小兄弟似乎在嘲笑我啊，你是觉得，我很可笑？”

    陈仙跟在林天佑的身后，听到行孙鬼王的质问，他顿时赔笑道：

    “行孙鬼王，林少不是这个意思！”

    “哦？

    他不是这个意思，那又是什么意思？

    城墙上的舍学教师，都不敢随意嘲笑我，凭他一个小小的舍学学生，也敢放声嘲笑，谁给他的胆子？”

    行孙鬼王不依不饶，他从地上站了起来，向林天佑逼近。

    他今天是迫不得已，才给独孤阳下跪。

    虽然丢了面子，但刚才差点把独孤阳的双臂打断。

    基于这些原因，倒也可以抵消掉他下跪的事情。

    所以，舍学的教师没有嘲笑他，也正是因为考虑了这些原因。

    但林天佑凭什么嘲笑他？

    他已经完全把林天佑的笑，当成了是对自己的嘲笑。

    场上突然发生的一幕，让独孤阳惊讶不已，他扭过头，才发现身后不远处，居然还站着两个舍学的学生。

    “是你？”

    他双眼一眯，随即嘴上露出一抹玩味的笑意。

    上次在舍学里，他想教训林天佑，结果却被路船长搅和了。

    正好，今天可以借着行孙鬼王，好好给林天佑一些颜色瞧瞧。

    如果能杀了林天佑，那就再好不过了。

    “行孙侏儒，这个小子，不是我天子城的人，你想怎么做，我不过问！”

    当下，独孤阳朗声对行孙鬼王说了一句。

    “嘿嘿，看来阳少也同意我杀人呢！”

    行孙鬼王心里的怨气，正好需要一个人来发泄。

    有独孤阳的这句话，他可以放心大胆的去杀人了。

    陈仙知道行孙鬼王的威名，张了张嘴，还想帮林天佑解释。

    而林天佑淡漠的目光，却在这时朝行孙鬼王扫了过去。

    “本少刚才的笑并不是针对你，也能理解你现在的心情。”

    林天佑默然的道：

    “但可惜，你这种态度，让本少非常不爽。

    被别人欺负的跪在地上道歉，是你自己没用，不敢找那个独孤阳报仇，反而想到本少头上找自信。

    很好，你成功让本少有了杀你的理由！”

    林天佑此话一出口，城墙上的众人都是面色一变。

    行孙鬼王话还没有说出口。

    一名舍学的教师已经按捺不住，皱眉道：

    “这位同学，立刻给行孙鬼王道歉！

    你一个过来历练的舍学三年级学生，不要给自己招惹祸端！”

    他们可以为独孤阳去杀行孙鬼王，那是因为独孤阳的身份尊贵。

    可林天佑，他们连见都没见过，说不定只是一个籍籍无名的普通学生。

    这样的学生，也敢去招惹魂山出来的鬼王，跟找死没有什么分别。

    但他身为教师，有提醒学生的义务。

