    顾沉盘坐于床榻之上，随着他心念一动，面板顿时出现在他眼前。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（大成）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百零四年

    境界：通脉境初期

    功点值：89

    其中包括铁衣功在内的三门下品武学达到了圆满，龙筋虎骨拳则达到了大成，而剩下的三门功法，是今天刚刚得到的，连初窥都算不上。

    顾沉沉思了片刻，没有选择直接提升武学，而是选择了先提升修为，虽然武学非常重要，但修为是武者的根本，就算是武学境界再高，没有相应的修为加持，也一样发挥不了相应的威力。

    当然，相应的，修为足够高，但没有合适的武学，一身实力十成可能也就只能发挥的出四五成。

    而一门好的武学，则可以让自己的一身实力发挥出十成十二成甚至更高。

    因此，境界修为和武学，其实都是相辅相成的，对武者来说都极为重要。

    轰！

    伴随着顾沉心念一动，顿时有二十点功点值消失，转化成了相应的内息修为，出现在了他身体之内。

    现在顾沉的肉身强度比最开始要高出数倍不止，已经完全可以承受一股气转化二十年的修为来增强自己。

    若雷霆般的轰鸣声在顾沉的耳畔响起，增至一百二十四年的内息修为在顾沉的体内流转，他一鼓作气，直接打通了六条经脉，汹涌的内息在新开辟出的六条经脉中肆意流淌。

    第七条经脉，只差一点便能打通。

    至此，他在通脉境已经开辟出了二十二条经脉来，而他的修为，也终于从通脉境初期，达到了通脉境中期。

    随着体内的经脉被打通，顾沉的肉身强度也是直接增强了一截，但隐约间，那种饱胀感又出现了。

    如果将武者的身体比喻成容器，那内息就是水，而顾沉之所以会出现这种情况，主要也是因为，他体内的“水”太多了，已经将他身体这个容器给填满了。

    因此，想要继续提升修为，就必须增强容器的容量，同时让容器变得更加坚固，也只有这样，才可以容纳更多的内息。

    若是肉身强度不够，那再多的内息，也不是助力，而是负担，会把他的身体给撑爆。

    于是，接下来，伴随着顾沉心念一动，他将龙筋虎骨拳直接给提升到了圆满。

    噼里啪啦！

    阵阵爆鸣声从他体内各处不断响起，如同在放爆竹一般，他体内的筋骨在蜕变，大筋在不断拉伸，变得更加坚韧，骨骼在轻鸣颤动，不断碰撞，排出各种杂质。

    此刻，顾沉整个人都有一种触电般的感觉，体内各处关节等皆传来一股股极为强烈的麻痒感，不亚于一场酷刑。

    顾沉咬紧牙关，默默的承受这种极度的不适，足足过去了两刻钟时间，这次的蜕变方才结束。

    在这期间，他的身体强度也一直在跟着提高，蜕变结束，顾沉轻轻握拳感知了一下，武者对于自己身体的掌控力是很强的，不将自己身体每一处都熟悉的话，是无法突破锻体境和炼血境这两关的。

    龙筋虎骨拳提升到圆满，足足给顾沉增加了一万斤的气力！

    算上之前的，现在，就算没有内息，光凭一副血肉之躯，顾沉便已经拥有了两万斤的巨力。

    当然，力量只是最直观的体现，龙筋虎骨拳达到圆满会带动身体各方面的增强，体力耐力等方面皆有了大幅度的提升。

    顾沉顿时大喜，没想到龙筋虎骨拳提升到圆满，居然会带来这么大的提升，当然，这其中最主要的原因，也是因为龙筋虎骨拳就是一部炼体的功法，换作其它武学，比如赤炎掌这种，就算达到圆满，也不会给身体强度带来任何的提升。

    伴随着龙筋虎骨拳达到圆满，顾沉先前感受到的那种肉身饱胀感顿时消失不见。

    虽然这次提升是巨大的，但消耗的功点值同样也不少。

    龙筋虎骨拳达到圆满，足足花费了顾沉十六点功点值，比龙筋虎骨拳达到大成时足足翻了一倍！

    这也让顾沉暗自心惊，一部中品武学就已经如此，若是换成上品武学，顾沉真的怀疑，他这次所得全部功点值，可能也就够提升一部上品武学的。

    随后，顾沉调出面板，查看相关信息。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满、可推演）、十三太保横练功（圆满、可推演）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（圆满、可推演）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百二十四年

    境界：通脉境中期

    功点值：53

    仅仅只提升了两次，便花费了将近一半的功点值，这再度让顾沉感觉到了功点值的不够用。

    同时，也是让顾沉意识到了，妖鬼的重要性，对别人而言，妖鬼让人谈之色变，但对顾沉而言，妖鬼就是他的垫脚石，多多益善。

    “看来，有必要加大力度斩杀妖鬼了。”顾沉心中已是打定主意，以后一定要在靖天司多接任务，好斩杀更多的妖鬼来提升自己。

    这时，回过味来的顾沉突然看到龙筋虎骨拳，铁衣功和十三太保横练功这三门武学后面皆是多出了三个字。

    “可推演？”顾沉有些讶异，隐约间，一个猜测浮现在他的心头。

    “是与不是，试上一试便知，推演！”

    随着顾沉心念一动，大量的武学经验出现在他的脑海之中，这全部都是关于龙筋虎骨拳、铁衣功以及十三太保横练功这三门武学的。

    紧接着，这些武学经验不断交汇融合，去芜存菁，很快，便有着一大股全新的武学经验出现。

    “这是，一门新的武学？”

    顾沉吸收着脑海中凭空多出的这股武学经验，因为其中龙筋虎骨拳的等阶最高，为中品武学，所以这门新的武学，也是以龙筋虎骨拳为主，并融合铁衣功以及十三太保横练功的优点，进而推演出的一门全新的武学。

    而这门全新的武学，名为“龙吟虎啸横练功”！

    “上品武学？！”

    吸收完这股全新的武学经验之后，顾沉大吃一惊，虽然他没有见过上品武学是何种模样，但脑海中新出现的这门武学，比之龙筋虎骨拳要高深繁奥了无数倍，这显然已经超出了中品武学的范畴。

    顾沉也是未曾想到，面板居然还拥有着这等功能存在，除了提高修为，提升武学境界之外，居然还能推演武学。

