    将秘籍递给两人道：“这本秘籍乃是荒级三品，你们两个拿去修炼吧！”

    季英博和莘天宇两人闻言，都是大喜过望。

    荒级三品武技，哪怕是轩辕家族内宗弟子，大部分也是接触不到的。

    他们身上根本就没有一门武技的级别，能够达到这等级别，此时都是喜出望外，赶紧道谢。

    而后，便是告辞离去。陈

    枫又将那青铜碎片拿在手中，翻来覆去看了几遍，收入怀中，沉声道：“走吧！”

    他的下一个目标，是找到鲜于高文，从他那里打听朝歌天子城众人的消息。

    如此，便也可以有个方向。

    随着一声凄厉的惨叫，接着便是砰的一声巨响！

    整个大地，似乎都是震颤的起来。一

    条形同蛟龙一般的盘山巨蛇，从那天空之中骤然坠落而下。这

    条如同蛟龙一般的巨蛇，长度足足有数百米之巨，通体呈现出一种近乎于墨色一般的靛蓝色。一

    看便知，乃是蕴含着剧毒。

    它的头上，生着一只长角，而在它的后背之处，则是生着一排足足长有数十米，数人合抱大小的骨刺！

    这骨刺从它的头颅，一直延伸到它的尾部，但是却排列的并不整齐。而

    是杂七杂八，胡乱生长的。

    给人的感觉就好像是进化速度太快，以至于整个样子都乱了，崩了！但

    是它上面的气息却是恐怖至极，绝不弱于普通的四星武帝。它

    砸在地面上之后，疯狂的嚎叫着，身子胡乱的扭曲着，头尾狠狠的拍击着。

    将地面都是砸的一片崩损，出现无数裂缝。

    甚至有地底岩浆从那大地深处涌出，直接将此地变成了一座火山。

    那巨蛇在疯狂的扭动着，它的眼神之中，充满了暴戾狠毒，却还有一丝恐惧。

    是什么样的存在，竟会让他恐惧！它

    此时的举动，甚至只想逃离！

    但，逃不掉的！

    因为此时，陈枫已经是如同一根钉子一般钉在了他的身上。一

    拳又一拳，狠狠的砸在他的身体之上，某处骨节之上！

    那里，似乎对这巨蛇来说，乃是一个极为厉害的要害窍门。

    被砸之下，疼痛无比。

    他疯狂的甩着，想把陈枫甩下去！

    但，根本就做不到的！一

    拳又一拳，忽然陈枫眼前一亮，手一伸，一枚足足有拳头大小的紫色与黑色相间的珠子便是落在了他的手中！

    正是紫极魔珠。

    这紫极魔珠，可就比之前陈枫他们得到的那一枚要强大了无数倍。里

    面紫色魔气氤氲，力量庞大至极。

    陈枫甚至感觉，如果能够吸收得当的话，那么只怕这一枚魔珠就可以帮助一名不怎么强的武帝境强者，直接突破一个境界啊！

    而随着魔珠被取出，那头吞山巨蛇发出一声凄厉之极的惨叫，身子无力的重重摔倒在地。

    然后开始化作黑气。转

    眼之间，便是只剩一堆巨大的白骨在那里。陈

    枫看着那逐渐消散的身体，眼神之中却无丝毫怜悯。因

    为就在他刚来之时，他亲眼看到这条吞山巨蛇将数十名误入此地的武者给直接吞掉。极

    为狠辣歹毒！

    而且此物已通灵，在将它们吞掉之前，还特意以剧毒折磨他们一番，方才动口！

    待此物消散，陈枫便是拿着那紫极魔珠落了下来。梅

    无暇等人都是过来，脸上露出欣喜之色。此

    时，距离上一次那事情发生，已经过去差不多五天的时间了。

    自从得了提醒之后，这五天以来，他们都是很注重收集这紫极魔珠。

    只不过，这紫极魔珠产生的概率也是极小，乃是撞大运的一件事情。紫

    极魔珠一定是生长在等级极高的变异妖兽体内，但是并非所有变异妖兽体内都有紫极魔珠。陈

    枫等人现在手中的紫极魔珠也不过只有五枚而已。

    陈枫叹了口气，说道：“咱们现下已经是进入到了这高粱之山的核心之处，在这核心的外围就有达到了四星武帝级别的妖兽频繁出没。”

    “那接下来，前路可得越发小心。”“

    能不动手尽量不动手。”众

    人都点头。而

    就在大伙刚离开的时候，忽然梅无暇眼睛一亮，指着那白骨之下某一处，高声道：“等等！”说

    罢，便是闪身来到那白骨之下。接

    着则是回来，而她手中已是多了一样东西。陈

    枫看了，顿时眼前一亮。原

    来，此时梅无暇手中的东西竟然和季英博、莘天宇送给他的那青铜碎片一模一样。这

    竟然也是一枚青铜碎片！

    上面的纹理以及气息，告诉陈枫，此物和他手中的那青铜碎片，绝对乃是同出一源。

    陈枫将两者拿在手中拼了一下，却发现根本拼不起来。显

    然，它们两个仅仅是同一个器物上面的碎片而已，根本并不相连，离得应该还挺远的。不

    过这个发现却依旧是让陈枫无比兴奋。

    因为这意味着，这青铜碎片数量颇多，在这高粱之山之中，应该是能够有机会得到啊！

    绝对不仅仅是只有这一片！这

    青铜碎片，关系重大，陈枫对此极为重视，之前一直担心的就是不能得到更多碎片。毕

    竟，只有一个碎片，无济于事，根本就拿不到什么有用的信息。但

    现在，看到这碎片能够从妖兽身上得到之后，他便放下心来。收

    起这块青铜碎片之后，众人继续向前赶路。此

    处妖兽强横，不好招惹，陈枫等人都是颇为小心。

    不过一个好消息是，进入了此地之后，那么离这鲜于高文所在的位置，也就更近一步。

    鲜于高文，向来是居住在高粱之山深处。

    之前陈枫等人所在的位置还离他甚远，进入核心之处，才可以去找他。接

    下来的三天时间，陈枫则是根据禹绍元告诉他的信息，一路向前，寻找鲜于高文的踪迹。第

    三日，傍晚时分，从一片树林中出来之后，众人视线尽头忽然豁然开朗。

    面前竟是出现了一片广袤无边的峡谷！或

    者说，用峡谷来形容也不太准确，这是一片群山之中巨大的凹陷，方圆足足有数千里之巨。 

