    

    东汉地区有些险地能掉落一些功能型的城防设施，但如麒麟阁、将军府这个品级的建筑，李陵还真不知道哪里有特定掉落。

    麒麟阁虽然功能针对本土之人，但不能否认，亦是顶级建筑。李陵对它的投放地点，多少还是有些犹豫。

    蔡邕对麒麟阁非常执着，而且它确实也能给李陵这些手下带来一些益处，关于麒麟阁到底该投放到哪里，李陵心中有些备案，自己拿捏不定，正好跟众人参详。

    “既然蔡大家提起，这也是本将想要跟诸位商量之事。”李陵道。

    “还请主公示下。”众人出声。

    家园建设并非李陵自己一个人的问题，定然要考虑身边诸将的需求意向，李陵心中多少有些腹案。

    “诸位以为东莱此地如何？或说我等是否全力发展东莱？”李陵问道。

    “还请主公明示，何为全力发展？”众人不解李陵真实意图，程昱带头出声问道。

    “如今这大汉天下，别说各州牧守，世家大族皆已开始民间募兵，皇帝对女娲玉执着，这身体寿命嘛，呵呵...”

    “内廷外戚争斗已经成为必死之局，天下动乱，只在数年之间。”李陵坐在桌前，手掌支脸，随性说着。

    “李将军，慎言，陛下体况之事，岂可胡说。”蔡邕脸色发白，拍案而起。

    顾雍、于禁、李乾，也是被李陵忽然冒出的话题惊了，顾雍眼中忌讳更深，于禁、李乾畏惧更多。

    “主公英明，此乃实情，除宦官透露陛下之事，对大汉未来，天下有识之士均可透见一二。”不等蔡邕继续言辞，程昱躬身下拜，高声说道。

    “这。。。当真如此？”蔡邕不可思议的盯着程昱，之后转脸问向李陵。

    别看李陵一直忙于积累战力，若是要在这个世界若要建立未来根基，李陵定然要大动土木，其中也会牵扯到不少现在看来比较夸张的建设。

    很多事情对身边人根本就难以遮掩，单说李陵此时麾下强军，就已经让人遐想无限了，与其日后遮掩猜忌，倒不如尽早挑明，也好放手施为。

    而下方程昱，已经开始仔细观察蔡邕顾雍几人，眼中隐隐闪露探究，于禁、李乾，低头不言，顾雍沉思之间，与程昱对视不躲。

    “诸位不用惊慌，大汉乱或不乱，我等亦是汉民，本将言及这些，只因涉及我等未来根基、家人安全。并非蛊惑，还请静坐。”李陵摆手，示意诸人落座。

    厅中气氛为之缓和，厅内诸人想来，自己也确实敏感。程昱等人是只当李陵有王霸之心，蔡邕几人却是因李陵手中战力以及那种‘广积粮’的态度，下意识往极端方向思考。

    就看现在蔡邕几人反应，也能看出李陵顾虑没错。此时有些事情若不挑明，日后李陵大肆发展，还不知他们会心生什么想法？造成多少意外？

    “大汉乱像已现，正如仲德所说，天下有识之士，明悟者不在少数。”

    “但大汉可没尔等想象中那般积弱，想来蔡大家对这方面更为了解，也正是因为这种情况，我等也要考虑自己身处动乱的情形。”李陵说着，众人缓和点头。

    “大人质疑发展东莱，可是有其他更好选择？”顾雍调整心情，大概也是为了表现自己并没抵触态度，出声问道。

    “原本本将心中属地并非东莱，冀州幽州交接之处，靠近并州，北岳恒山东襟，有广灵一地，玄武圣塔就在其中。”

    “本将或有技巧击杀玄武，占据那里，坚城立势，将玄武塔收容其内，今后让其成为我等专用险地。”李陵说道。

    “三州交会，久战之地，冀州之内世家斑杂，并州幽州民风彪悍，似有军阀起势，若无强军压制，恐难立势，怕是短期难以行事。”程昱出言，蔡邕点头认同。

    汉室朝廷对蔡邕各种折腾，他怎么可能还忠心汉室。只不过心性胆小，又顾及自身名望，对于造反搞事情敬谢不敏。

    至于李陵想要占地盘搞资源，强大自身，他并不介意，在朔方猫过，他现在就是个大赦平民，李陵如果拳头够大，他完全不介意在李陵势力中蹲着。

    “东莱处地偏远，属下所知胶县青岛附近也有青龙圣塔。。。”程昱继续道。

    “大汉境内，三绝境，五圣地，九神兽，三十二处高级险地。中低级险地无数。”说起青龙，李陵眼角抽抽，那东西惹不起，他玩不转。

    听李陵报料险地，众人无不惊讶静听，蔡邕顾雍更没料到血蛟坞那样的恐怖之地，居然还有三十二处之多。

    “现在本将有把握稳定屠戮的，也就高级险地。其上还需整顿军备，方能尝试，不然死伤下来，收获了了。”李陵说道。

    “那圣兽玄武？”程昱疑惑。

    “本将已经说过，却是投机取巧。而且玄武塔内，影玄武正好被罗刹克制，此事暂且不提，还有另外一处。”李陵说话间，挥手示意再言。

    广灵玄武那边现在发展确实太早，此时也不适合大兵入境抢地盘，玄武塔地处偏僻，回头在那里建个城寨，将玄武塔圈起来便是。也不至于引的朝中大佬怼人。

    别看雒阳一群大爷天天呆在皇城，那群大爷大多拥有地方官职。就好比黄巾之后，皇甫嵩就领了冀州牧。

    朝中那些权贵看似不问地方事物，整天围着内廷外戚打转。但他们大多在各地方都备有暗子，甚至大汉天下，早就在他们默契中被均分大半了。

    有人要是去了他们‘地盘’搞事情，或者去了他们‘罩着’的地方搞事情，弄不好会被群起攻之的。

    “东莱向东入海，有一先秦遗岛，其乃大汉与远东之国的中间地带，面积也有东莱大小。”

    “海岛跨海远离大陆，若是占了那里，之后不管大汉如何闹腾，我等都可在其上远观。”李陵道。

    “这。。。远离故土？不可，不可，若是离了乡土，那麒麟阁要之何意。”对于这个李陵一直比较看重的地方，众人无不面露纠结，蔡邕出声说道。

    眼见在场无人对那里有丝毫期待，李陵算是低估了这些人的故土情结。

    哪怕对大汉皇室不感冒，造反都没问题，流落海外算怎么个说法？故土难离，现在东汉大多数人，或许就属于那种死都要死在大汉之内那种人。

    东汉民族情结也比较浓重，至于蔡邕的激烈反对，也暗示的足够明白。

    ‘老子是大儒，不教汉民，跑去教化外族，算的什么大儒？’

    “主公，既然是两国交会，想来总是难免争斗。”

    “属下看来，还是发展东莱合适，我等无争，真若有人寻衅，大可北海抗敌，自保东莱无忧。”程昱纠结出声。

    对于出海建立根基这个选择，当真是连程昱都不多做考虑，有的没的直接否定。

    李陵思索，后世就没有什么真正安逸的地方，三国建立之后，很多时候比拼的都是硬实力。

    自己拿不定主意，无论是广灵还是海岛，李陵都没打算放弃，只是建设先后的问题。问他们也是考虑他们的心情。

    李陵要建的城池也不是一年半载能够建起，既然他们确定，那就先建设东莱好了。        

