    “姐夫！”

    楚馨岚拉住风啸天，低声问道：“姐夫，我姐美若天仙，绝对是神月国第一美人，你真没有那个？”

    “没有。”风啸天尴尬回答。

    看见楚馨岚，风啸天头都大，这小丫头时不时问一些乱七八糟的问题。

    “我才不信呢。”楚馨岚白了一眼风啸天。

    “馨岚，你们说什么呢？”楚馨月问道。

    “没什么，没什么，姐你听错啦。”楚馨岚连忙摇头摆手。

    “好吧。”楚馨月也没在意，叮嘱道：“馨岚，神农商会不是你们学府，一会到了商会不能乱走，不能闯祸。”

    “哎呀，姐，我知道啦，我不会闯祸的。”楚馨岚迫不及待道，宛如一只兴奋的小猫。

    风啸天三人刚离开，楚家就来人了。

    楚云中与楚家长老以及高层都来了。

    “天风！”楚天烈叫喊了一声。

    刚进屋的楚天风和萧素素，都听到了熟悉的声音。

    “楚天烈？”楚天风皱眉道：“楚云中他们也来了。”

    “他们来干什么？”萧素素不解道。

    “肯定没好事，先出去看看吧。”楚天风冷冷道，对楚家已经失望透顶了。

    “天风！”楚天烈又叫喊了一声。

    “别喊了。”楚天风冷冷道，带着萧素素走了出来。

    看到两人，楚云中大喜过望，连忙上前笑道：“天风，素素。”

    楚天风看了一眼楚云中等人，强横的气势爆发出来，冷冷道：“有屁快放，放完就滚，这里不是你们来的地方。”

    楚天风已经突破三重天极境，实力强横，完全不惧怕楚云中他们。

    “三重天极境！”楚家众人都震惊得瞪大眼睛。

    楚云中连忙道：“天风，我们没有别的意思，就是来跟你和素素道歉。”

    “道歉？后悔了？滋味是不是很好受啊？”萧素素不屑的冷笑道。

    楚云中的确是后悔得肠子都青了，那种痛苦的滋味简直比死还难受。

    若是楚家善待楚馨月，没有将楚天风和萧素素逐出楚家，那结局完全不一样。

    楚家必然会成为帝国第一世家。

    可惜楚家和风家一样，都错过了崛起的机会。

    楚天风冰冷无情道：“不需要你们道歉，你们可以走了，我们不欢迎你们，也不想见到你们。”

    “天风。”楚云中连忙叫住楚天风，道：“天风，我们不应该把你们逐出楚家，也不该那样对月儿，这些都是我们错了，希望你们能原谅楚家。”

    楚狂山苦声道：“天风，我们也是一时糊涂，你就原谅我们吧，楚家已经收回将你们逐出的命令，你们现在还是楚家人。”

    “天风，你们可以回楚家了，只要你愿意回楚家，家主之位就是你的。”楚天烈连忙道。

    楚天风扫了一眼楚天烈，冷漠道：“你觉得我稀罕楚家吗？我跟楚家没有丝毫关系，谈不上原谅，在我眼中，所谓的楚家还没有月儿一根汗毛重要！”

    楚家一个三流家族，能跟天澜府比？

    楚天风就是想让楚云中他们知道，当初你们瞧不起，现在让你们高攀不起。

    “天风，我知道一切都是我的错，让你们寒了心。”楚云中苦声道：“楚宁已经走了，楚家不能没有你啊，你忍心看楚家衰落吗？你忍心看着楚家仇人报复吗？”

    “楚宁走了就想到我们了？”楚天风凶狠怒道：“你眼里只有楚宁，只有利益，你已经忘记月儿也是你孙女！我也是你儿子！但是你现在不配！”

    “当初把我们逐出楚家，你们有多无情不知道吗？月儿在楚家受尽欺辱和嘲笑，你们不知道吗？月儿可以修炼的时候，她是多么希望得到楚家认可，可你们呢？又做了什么？”

    萧素素冷冰冰道：“现在倒好，你们的靠山倒了，看到我们实力变强，看到啸天与帝国和商会交好，就想到我们了？还让我们原谅？你们不觉得很可笑吗？”

    “天风，素素，这一切都是我的错，我知道你们对楚家充满怨恨，我也知道不配得到你们的原谅，但还请看在楚家列祖列宗的份上，帮帮楚家，我给你们跪下了。”楚云中苦苦哀求，说着直接跪了下来。

    “天风，你看爹都跪下了，血浓于水，你难道真要这么绝情吗？”楚天烈道。

    “那是你爹，不是我爹，我没有这种冷血无情的爹，血浓于水是你的事，他要跪是他的事情，与我无关，若不是看在楚家列祖列宗的份上，月儿的事，我绝对饶不了你们。”楚天风冷漠无情道，没有丝毫心软。

    说完，楚天风转身进去。

    “你们楚家跟风家一模一样！不配得到原谅！”萧素素冷冷道，直接关门。

    楚云中悲痛万分，内心彻底绝望。

    楚家已经让楚天风失望透顶，他又岂会愿意回去？

    毕竟狗改不了吃屎。

    楚云中苦苦哀求道：“天风，我是你爹啊，爹的死活你也不管了吗？你好狠的心啊，你真的想看着楚家衰亡吗？”

    “楚天风！你好绝望啊！你别忘了你身上也流着楚家的血！楚家衰落，列祖列宗也不会饶过你！”楚天烈气得怒吼。

    “楚家率领，列祖列宗要怪罪我的话，我楚天风便不要这样的列祖列宗，你们对月儿做的一切，我一辈子都不会原谅，因为她是我楚天风的女儿！”楚天风霸气的声音传来。

    楚云中等人都懵逼了。

    这已经不是他们认识的那个楚天风了。

    现在的楚天风充满了霸气。

    “夫君。”萧素素快步追了上去。

    夫妻多年，萧素素看得出楚天风心里不好受，只不过没有表现出来罢了。

    “不必说了，我是不会原谅他们的，楚家的人我太了解了，我不能再让月儿失望，更不能让夫人失望。”楚天风摇头道，心中其实也非常的难受。

    楚云中跪下的那一刻，楚天风就有些心软了。

    可当楚天风想到楚馨月被楚家欺凌嘲笑的时候，他就无比愤怒，他无法原谅楚家。

    “夫君，谢谢你，这就是我萧素素看中的男人！”萧素素高兴笑道。

