    金陵城的局势，暗流涌动，虽然表面上汹涌奔腾，可表面上却比之前更加平静。

    这几天，唐明倒也过得惬意，完全放开心神的陪苏雨柔游玩放松。

    在这之前，他心里面一直都在谋划着覆灭唐家、药王谷和南岭的计划，如今计划实施成功，心里面也有一大块石头落地。

    “唐明，我感觉最近体内的灵力浑厚了许多，尤其是五官感知方面，比以前灵敏太多了。”

    苏雨柔摊开手心，只见她白嫩掌心内，一团小型的灵力漩涡浮现而出。

    几个月前，唐明便传授了苏雨柔一套功法，也提供了很多灵石丹药，再加上苏雨柔自身的修炼天赋，进步神速。

    “不错，这已经快要达到炼气三层的灵力程度了，估计再有半个月，你就能达到炼气四层，突破至炼气中阶。”

    唐明笑着点头。

    “是吗！”

    苏雨柔振奋起来，美眸中泛出光亮：“修炼真的太神奇了，自从修炼后，我发现我的记忆力和精神力都好了很多。”

    “甚至对身体的协调能力也更强，我以前是练民族舞的，没接触过过芭蕾，可是仅学习了两个星期，就已经通过了芭蕾舞初级考核，连阿琳导师都很惊讶呢。”

    她俏脸上浮现出两个可爱的梨涡，笑吟吟道：“而且灵力还能酝养歌喉，吐气纳息，对美声的好处也很有效果。”

    “唐明，你修为比我强，你要是去当歌手的话，肯定比我还厉害。”

    额……唐明有些汗颜。

    其实苏雨柔说的这些，只是灵力最基本的用处，别说歌手了，随便一个修炼有成的修士去当运动员，轻轻松松就能破了世界纪录。

    但没有修士会去这样做。

    灵力修为最实际的用处，还是在于超强的战斗能力，以及生命力，在尝到了灵力的妙用后，大多数修士都会沉迷其中，从而迷醉于修炼。

    就好比隐世修炼界那些强者，很多人一闭关就是十几年几十年。

    时光流逝、外界变幻，都已经对这种强者没有了诱惑，只有自己的实力、宗门和家族的发展，才能吸引这些强者注意。

    当然。

    也有一些修士，拥有实力后也会坚持自己的职业和梦想，比如军部战者，比如苏雨柔。

    至于唐明，更是如此，他前世已经登顶仙道巅峰，如今重活一世，不求天道，只求自身心境圆满。

    “待会我开炉帮你炼几炉丹药，但雨柔你要记住，丹药只是辅助修炼的工具而已，真正的实力，还是要自己亲自去磨砺和苦修。”

    唐明提醒道。

    “嗯嗯，我知道。”

    苏雨柔乖巧点头：“我每天都会花时间打坐修炼，就算工作再怎么忙，我都会抽出至少四个小时。”

    唐明笑着点头：“适量就好，也别累着自己。”

    “我不累，我会努力修炼，争取让我们两个的差距不那么巨大，唐明，我会努力的。”

    苏雨柔轻咬着红唇，语气坚毅道。

    这句话，让唐明愣住了，他内心微叹，上前搂住苏雨柔的香肩，轻声道：“放心，不管怎样，我都会站在你身边陪着你。”

    “纵使前方万千荆棘，我，也会帮你一一斩碎。”

    苏雨柔睫毛猛然一颤，心中也涌出一股暖流。

    只见她轻轻转身抱住唐明，将脑袋埋在唐明胸前，两人都没有说话，享受着这难得的静谧和温馨。

    远处夕阳将半边天都染红，意境美妙。

    唐明将手揉了揉苏雨柔的秀发，笑道：“我听安琪拉说，你马上就要去港岛开巡回演唱会了吧，这事怎么都没告诉我？”

    苏雨柔弱弱道：“我……我怕你有事要忙，怕说了会耽搁你这边的事情。”

    “瞎想什么呢。”

    唐明轻拍了一下她的后脑勺：“这样，到时候我去港岛看你演唱会。”

    “真的？”

    苏雨柔瞬间抬头，美眸中泛出期待。

    “我何时骗过你？”

    唐明哑然失笑：“好像就在下个月吧？

    到时候一定过去，你可得给我留位置好点的座位。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔美眸亮了起来，嘴角的笑容逐渐蔓延：“下个月月底二十五号，就在维多利亚港，到时候整个海港都会被包下举办演唱会。”

    唐明此时却抬头看向天边，目光深邃。

    港岛。

    话说回来，就算没有苏雨柔的演唱会，他也会前往港岛。

    因为，港岛郑家还欠他很多东西。

    唐明的目光深处，噙着一抹冷意。

    接下来几天，唐明全心全意陪伴着苏雨柔，至于公司里的事，则都交给魏洪林等人处理。

    三天后。

    阿格尼丝带着安琪拉和苏雨柔离开华夏，她们当初过来时，就是乘坐伊丽莎白的私人飞机，离去自然也是一起。

    机场上。

    看着逐渐消失在天边的飞机，唐明略有些不舍。

    唐雯清走了上来：“小明，金陵这边的事已经基本稳定，要不你也过去陪雨柔一段时间吧？”

    唐明微微摇头：“后面再说吧，我马上要闭关了。”

    “你这孩子，怎么就一直紧绷着心弦呢？”

    杨雄也走上前来，笑道：“金陵唐家覆灭，也算了却一番心愿，修炼讲究一松一弛，我也觉得你该休息休息。”

    “杨叔，小姑，事情并没有完全结束。”

    唐明脸色肃穆起来，凝声道：“爸妈现在还没消息，先前陪雨柔这几天，我已经放松过了，接下来我会闭关准备突破。”

    “公司的事，还劳烦两位帮忙照看。”

    说着，唐明朝着两人微微行礼，然后大步离去。

    杨雄和唐雯清两人，此时却怔在了原地。

    “也不知道这些年，小明承受了多大压力，对我们来说，只是大哥大嫂失踪，可对于唐明来说，却是父母失踪，这世间至亲血脉的流失……”唐雯清眼眶有些发热，紧攥着拳头不让泪水留下来。

    “唉，只怪我们实力太低。”

    杨雄叹息摇头：“不过小明也很争气，以他此时的实力，估计也不虚隐世宗门那边了。”

    唐雯清抹了抹眼泪，沉声道：“你说，这么多年过去了，唐安胤他还……或者吗？”

    “当然。”

    杨雄抬头，目光坚毅：“我相信大哥，他，肯定还活着，只是因为一些未知的原因无法归来。”

    唐雯清也重重点头：“嗯，我也相信……” 

