    听到陈光洋这话，唐霜直接点了点头，道：“我知道，最近我会留在镇上。”不过她住在这里也不方便，因此她打算直接住到她们之前买的镇上的房子，“陈哥，这是我的住址，离这儿不远。”

    看到唐霜递过来的地址，陈光洋点了点头，道：“好，那你回去路上小心。”

    唐霜又转回屋里，远远的看了一眼睡熟的庄闻鹤，最后才离开，不过她先回了一趟桃花村，等她到的时候，发现李忠义和莫泽渊都在。

    “霜儿，你回来了，先坐下吃晚饭吧。”

    唐霜摇了摇头，道：“妈，我吃过了，你们呢？”

    “我们正要吃呢，你要不再吃点儿。”

    贺兰已经给唐霜把饭都盛好了。

    “妈，我先收拾几件衣服，你们先吃吧，晚上我回镇上去住。”

    听到这话，贺兰不由一愣，“怎么突然要去镇上住了。”说到最后，她似乎想到了什么，神色有些难受，“庄老爷子他……”

    唐霜依然有些难受，她点了点头，道：“师傅他老人家可能只有几天的日子了。”

    “哎……”

    贺兰的心情也跟着沉重起来。

    李忠义和莫泽渊也听说了唐霜拜师的事情，此刻听到这话，同样不好受，莫泽渊更是站起来说道：“霜儿，我和你一起去镇上吧。”

    “没事，我一个人也可以。”

    ”霜儿，我之前一直在研究机器的事情，所以今天才知道你拜的师傅竟然是庄老爷子，虽然我们家和庄家不是很熟悉，但我小时候还见过庄老爷子一面，我都不知道原来他来到了这里，所以我明天也想去看看他。”

    听到这话，唐霜不由一愣。

    “你认识师傅？”

    “也说不上认识，但小时候我见过他。”

    唐霜闻言默了默，但她也不确定师傅想不想见莫泽渊。

    见唐霜没有说话，李忠义在一旁提议道：“这样吧霜丫头，你们母女三个索性一起去镇上住，反正阿兰每天也要去镇上，这样还省得来回奔波，我和小莫也一起去镇上，我这几天就先住小莫那里了，至于小莫去看你师傅的事，你们明天一起过去不就好了吗，见不见的，问问你师傅就是了。”

    听到这话，其他人都没有意见，最后几人快速的吃了晚饭，随后就开始准备去镇上了。

    由于时间太晚，都没牛车去镇上，几人只能自己赶路过去。

    李忠义和莫泽渊先将唐霜她们送到了家里，之后他们两个才离开。

    “妈，我们洗洗睡吧。”

    “好。”

    母女三个简单收拾一番就睡下了。

    等到第二天，还不等贺兰出门去买早餐，莫泽渊已经提着包子油条过来了，“兰婶，你们吃早饭了吗，我买了油条和包子，也不知道合不合你们的胃口。”

    看到莫泽渊带着早饭过来，贺兰不由笑道：“我正要出门去买呢，没想到你就买来了，小米，快进来。”不过她见只有莫泽渊一人，疑惑的问道：“李叔呢？”

    “李爷爷去找杨叔叔了。”

    “哦……”

    贺兰也没多问。

    两人边说边进屋，这时候唐霜和唐雪也都起来了。

    几人吃完早饭后，贺兰出门去学刺绣，而莫泽渊唐雪最后都跟着唐霜去了庄闻鹤那儿。

    陈光洋最近几天也没有再去忙，一直都待在家里陪庄闻鹤，此刻见到唐霜过来，忙笑着说道：“唐霜妹子，你终于来了，老爷子已经念叨你好一会儿了。”说到最后，他探究的看向了莫泽渊，“这位是？”

    “你好陈哥，我是霜儿的朋友莫泽渊，同时也想来看看庄老爷子。”

    见陈光洋微微皱眉的样子，唐霜在一旁解释道：“莫哥小时候还见过师傅一面，他们都是京城人，他也是昨天才知道我师傅是庄老，所以想着过来看看他老人家。”

    “先进来吧。”

    陈光洋多看了莫泽渊一眼，觉得这个少年肯定不是一般人，不然也能有这样的气度和风姿，心中忍不住猜测这人的身份，不过他到底没有多问。

    等进了屋内，唐霜和陈光洋先去看了庄闻鹤。

    今天庄闻鹤的精神还不错，唐霜就和他提起了莫泽渊。

    ”姓莫啊，那是京城莫家的人吧。“

    唐霜点了点头，道：“是的，莫哥是莫老爷子的孙子。”

    “让那小伙子进来吧，我见见他。”

    等莫泽渊进来之后，庄闻鹤不由笑了，“果然是莫延松的孙子，和他年轻的时候长得很像。”

    看到瘦骨嶙峋满脸病态的庄闻鹤时，莫泽渊都愣住了，随即直接上前喊道：“庄爷爷。”他还记得小时候见到庄闻鹤时候的样子，那时候的庄闻鹤气质儒雅满身风华，和眼前这个行将就木的老人仿佛就是两个人。

    “好孩子，没想到我还能见到曾经的故人之孙呢。”

    虽然他和莫延松不是很熟悉，只有点头之交，但也算是同乡，算是半个故人了。

    之后庄闻鹤拉着莫泽渊聊了好一会儿，最后才摆手说道：“莫小子，我要开始给霜儿讲医了，你们先去外面坐会儿吧。”

    “好。”

    莫泽渊直接点了点头，随即看了唐霜一眼，最后才出去。

    等莫泽渊他们出去后，庄闻鹤意味深长的看了唐霜一眼。

    “怎么了，师傅？”

    唐霜被看的莫名其妙，忍不住问了一句。

    庄闻鹤看到自己徒弟冷清疑惑的样子，不由哈哈笑了起来，“哈哈哈……没什么，我们开始今天的学习吧。”

    “好。”

    不过今天讲医的时候，唐霜明显发现庄闻鹤的心情很好，有时候还莫名其妙的看着她不说话，让她有些丈二和尚摸不到头脑。

    “霜儿，你的天赋真的很好，师傅只希望你以后要勤加学习，不要懈怠。”

    每一次给唐霜上课，庄闻鹤就忍不住感慨一番，这个徒弟很的很优秀，要是继续学下去，绝对能达到他当初的水平，所以他此刻又是欣慰又是骄傲，只觉得自己很幸运。

    “师傅放心，活到老学到老，我会一直学下去。”

    “好……好……”

