    司徒东晨见着凌天的模样，神色微怔，不明白他到底是什么回事。

    明明刚才只是拒绝回答他们的问题，为何忽然就变成这样子了，仿佛带有深仇大恨一般。

    心中迟疑着，自己到底哪里说错话了。

    “司徒家主，还请给我一个交代吧！”

    凌天没给他多想的功夫，再次开口，身上气息爆发。

    强大而恐怖的血气震的四周空间发颤，双目盯着司徒东晨，冰冷无比，杀意涌动。

    “凌天小友，我不知你是合意，想让我给你一个什么交代。”

    司徒东晨深吸一口气，压下心中的怒火。

    想他好歹也是司徒家的家主，司徒家又是皇城第一家族，何曾被人如此对待。

    即便是当今的皇，见到他也得给两分面子。

    可现在他还想从凌天口中知道老祖的消息，不得不收起自己的怒意，只能选择承受。

    “什么交代？”

    凌天盯着他，嗤笑道：“你们司徒家老祖，圣人境强者追杀我这么一个道宫境的小武者，你不该给我一个满意的交代吗？”

    “凌天小友，我想其中一定有什么误会，我司徒家老祖怎么会做出这样的事情，只是不知道我司徒家老祖追着你而去之后，又发生了什么事情？我司徒家老祖去了哪里？”

    司徒东晨顿时明白过来，凌天恐怕是在借题发挥。

    眸光微闪，话语中带着一丝歉意，缓缓开口想要从凌天口中套出先祖的消息。

    “其中有没有误会，身为当事人难道我还不清楚。”

    凌天冷笑，话语中怒气肆意，杀机狂涌。

    “小友，这件事情你空口无凭，也没有人对峙，谁知道真假。”

    正在此时，那司徒东云冷笑，话语中带着一丝挑衅。

    “你的意思是我在说假话了？”

    凌天盯着他，淡淡开口。

    话语平静，可是所有人都是感觉温度骤然下降，隐约的意一丝冰冷的杀意自凌天身上涌出。

    尤其是那被凌天针对的司徒东云，更是身子一颤，只觉得刹那间仿佛坠入冰窟，刺骨的寒意瞬间流遍全身。

    对上凌天的目光，心中不由的涌起一丝恐惧。

    “小友，司徒长老并非这个意思。”

    司徒东晨似乎察觉到了凌天的杀意，脚步踏动，挡在了司徒东云身前，试图缓和一下气氛。

    心中却也是一凛，这小子的实力似乎比他想的还要强，甚至已经不比自己逊色多少了。

    而他才多大，不到二十岁的年纪，光是想想，就让人不由的生出一丝危机感。

    “那是什么意思？”

    凌天冷笑，身上的杀意毫不收敛。

    大有一副今日你们不解释清楚，就别想踏出补天学院的模样。

    “我没有什么意思，就是你理解的那个意思。”

    正在此时，那司徒东云看到家主挡在自己身前，又有圣人境老祖在旁边，当即恢复了一些胆气。

    大概也是觉得被一个后辈给吓到，实在是不应该，此时话语飞快，连阻拦都来不及。

    “呵呵。”

    凌天望着他，顿时笑了，眸光微沉，脚步踏动，身上气息爆发，似乎打算出手。

    旁边的司徒东晨面色难看，挡在凌天的身前，还想要解释一下。

    却是又听到那司徒东云说道：“小子，你什么实力，若是我司徒家老祖真的是想要杀你，你还能活着回来？”

    此话一出，众人都是神色微变，眸光中满是怀疑之色。

    都知道那自家老祖是追着凌天而去，但是凌天却安然无恙的回来了，自家老祖却消失的无影无踪。

    难免让人生疑。

    虽然没人觉得凌天是自家老祖的对手，但这也是一个疑点，很想知道凌天是怎么逃回来的。

    “你说的没错，我确实不是圣人境强者的对手，你们想知道我是怎么逃脱的吗？”

    凌天目光扫过几人，注意到他们神色间的好奇与急迫，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “你是怎么逃脱的？”

    最先开口的不是别人，反而是那一向沉稳的司徒东晨。

    此时目光盯着凌天，神色间满是激动之色，大概是觉得可以从凌天口中得知先祖的消息了。

    “不好意思，我不想说了。”

    凌天却是笑了，缓缓将身上所有气息收回，淡淡开口。

    此话一出，几人神色不由一怔，瞬间便是怒火冲天，几乎有些控制不住自己的怒意。

    “怎么，我不想说，几位还想强逼我不成？”

    凌天看着几人，嗤笑一声。

    “小友误会了。”

    听得凌天的话，司徒东晨方才恢复了一丝神志，干笑一声。

    虽然他是这样想的，但现在却是在补天学院，而且他们本身就不占理。

    他真要这样做了，说不定还真有可能被留在补天学院了。

    别看补天学院好像落魄到了极致，谁都能够上来踩一脚，可真正明白的人却知道补天学院虽然不算是龙潭虎穴，但也差不多了。

    最起码他司徒家还没有与补天学院争锋的底气与力量。

    “若是没有其它事的话，那我就先告辞了。”

    凌天撇了他一眼，淡淡开口，转身便是准备离去。

    这群人睁着眼睛说瞎话，凌天自然也不想再与他们浪费时间，他们也别想从自己这里知道关于那圣人境强者的任何消息。

    “等等。”

    司徒东晨看着凌天转身朝着外面走去，顿时就急了，飞快开口。

    可惜凌天却仿佛没有听到一般，脚步依旧朝着外面走去。

    “薛兄，能否给我个面子，让你的弟子停一下，让我说几句。”

    正在此时，那皇室来人，却是忽然望向薛惊云。

    他毕竟是与司徒东晨关系不错，又是受他所托，过来帮忙的，自然也不能眼睁睁的看着他们谈崩。

    “行吧，那我给你个面子。”

    薛惊云撇了唐明一眼，眼中闪过一丝嘲弄，淡淡开口道：“凌天，稍等一下，再给司徒家主一点时间，我相信关于他们司徒家老祖尾随想要击杀你的事情，肯定给你一个满意的交代的。”

    凌天听得薛惊云的话，脚步一顿，然后回头望向司徒东晨几人，面色冰冷，没有开口，大概是在等着司徒东晨开口。

    司徒东晨听着薛惊云的话，对上凌天的目光，也是面色微变。

    神色间带着一丝挣扎之色，眸光闪烁不已，在思索着要不要承认这回事。

