一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十九章开始治疗

    张铁森的脸色突然阴沉了下去，心里暗暗想着“既然他有胡远的住处，看来也该去会一会胡远了，免得走漏了消息，又让胡远给跑了。”

    他知道单军师和胡远的关系，怕单军师说漏了嘴，为了避免夜长梦多，就决定早点去找胡远。

    “那你等我给你们少爷上完药以后，再跟你一起去。”张铁森说了一句，又拿起了一株草药闻了闻。

    他闻到这种草药有些发霉的味道，而且感觉手上还有些黏黏的，就去找来一个筛子，把这种草药挑出来拿出晒了。

    单军师还有些不明白张铁森找胡远的目的，跟出来问道：“张神医，你找胡远真的没有私仇吗？”

    张铁森的身手他那天已经见识过了，所以才会替胡远感觉到担心。

    “我真的跟他没私仇，我找他是真的想买他的那块地而已。”张铁森如实的回答道。

    单军师的眉头微微的皱了起来，问道：“可是我听说他的房子已经被拆迁了，这样说来，那块地已经不是他的了，你找他也没用吧？”

    “我觉得真实的情况不是这样的，其中肯定有啥猫腻。”张铁森的目光凝聚了起来，眼神也变得犀利。

    韩雨洋说的话，张铁森自然不会去怀疑，而且他也不能这么冒失的就去找那个柳飞对质，弄不好的话，结果反倒会弄巧成拙。

    所以张铁森觉得这个胡远才是这件事情中最关键的一个人。

    “猫腻？这里面会有什么猫腻？”单军师越听越糊涂，一脸茫然的问道。

    张铁森现在可没工夫跟他细说这件事情的原委，淡淡说道：“这些等找到了胡远，一切都会明白的，现在我要先去给你们少爷配药了，就不跟你多说了。”

    单军师的心机比较重，所以张铁森对他也是不得不提防一手。

    既然张铁森都这么说了，况且单军师是个聪明人，自然懂得他话里的意思。

    张铁森进屋后，把药材先是分成了两份，然后把一份装回了袋子里，把另外一份就分成了好几份。

    “小翠，你出来一下。”张铁森朝着房间里喊了一声。

    小翠过来一脸恭敬的样子问道：“铁森哥，你有什么事要嘱咐我吗？”

    “这些药是用来熬的，这些药是用来敷的，你千万不要搞混了。”张铁森拿起一帖递给了小翠，接着说道：“等过一会儿时间，你就把帖药熬起来给他喝了，中午和中午的时候就给他熬骨头汤，以后每天都按照我说的这样做。”

    小翠很认真的把张铁森的话记下。

    张铁森点点头，接着说道：“除了我刚刚说的这些，因为我下午出去还要办点事情，出门前我会把要给他敷上，所以你现在拿着棉被把那张床先铺起来，那个空地地方也要留出来。”

    “好，我知道了，我现在就去做。”小翠答应了一声，提着一大包的棉被进房间去了。

    张铁森提着一袋子的药，敲了敲厨房的门，喊道：“李婶，你好了没有啊，我要用厨房了。”

    “好了好了。”李婶答应了一声，打开了厨房的门。

    她做贼一样的往外面看了几眼，把张铁森拉进去以后就把门给关上了。

    “刚刚那是啥补品啊？味道真是太好了，喝完以后我感觉整个人都精神了。”李婶一脸意犹未尽的样子说道。

    张铁森撇了撇嘴，嘀咕道：“哪有这样快啊，刚喝完就起作用了。”

    李婶给张铁森端来了一晚黑乎乎的东西，神神秘秘的说道：“我给你留了一碗，你赶紧尝尝，看看是不是有作用。”

    “我不需要，你还是自己喝吧。”张铁森缓缓的推开了李婶的手臂，拿了一个空碗就开始配药了。

    刚刚他确实是动了恻隐之念，才会答应李婶的这做法。

    可现在他觉得这样做自己良心过不去，打死也不喝。

    李婶说了几句后，发现张铁森坚决如铁的样子，也就没再勉强了。

    “不喝拉倒，我自己喝。”李婶端起碗，咕噜咕噜的就喝完了。

    喝完了以后，她还一脸享受的望着张铁森数落道：“你这人就该一辈子吃苦，有好东西都不知道享受。”

    张铁森也不说话，默默的配着药。

    李婶现在已经心满意足了，看张铁森这个样子，她也不再自讨没趣了，说了一声就出去了，“我先出门了，锅里好像还有点粥，你自己弄来吃吧。”

    张铁森依然没有说话，嘴里念念有词的从水缸里打了瓢水。

    把碗里的药粉和均匀以后，张铁森把一团黏糊糊的药倒在了油纸上。

    把一切都准备好以后，张铁森拿着膏药去了房间。

    他看见康帮主还在跟康康聊天，打断他们的话说道：“康帮主，你们聊完了吗？我要开始给他上药了。”

    一听到这句话，康帮主急忙站了起来给张铁森腾出了位置，客客气气的说道：“张神医，那你来吧，我们就聊着家常，没大碍的。”

    张铁森冲他摆摆手说道：“不急，我给他做了张特殊的床，我出去看小翠弄好了没有。”

    说完，他把膏药放在了一旁，转身离开了房间。

    出来后，他看到小翠已经把棉被都给铺好了，就叫上单军师一起，把床给抬到了房间里。

    张铁森拿起了膏药，转头对康帮主说道：“康帮主，你扶他坐来一下，我要给他上药了。”

    “诶，好的。”康帮主答应了一声，连忙上前帮忙了。

    他是个练武的人，张铁森觉得他的动作可能会比较大，也会比较粗心。

    可当张铁森看到看康帮主扶康康的时候，那个轻柔无比的动作，简直颠覆了张铁森对康帮主的看法和观念。

    张铁森小小的惊讶了一下，把膏药按在了康康的肚子上。

    “小翠，把纱布递给我。”张铁森向小翠伸出了一只手。

    接过纱布以后，张铁森就开始一圈接一圈的缠在了康康的身体上。

    缠晚纱布后，张铁森望着康帮主说道：“康帮主，咱们一起帮他转移到那张床上去。”

    两个人抬着康康过来，让他趴在了竹床上。