    王立新得了李之玉的意思，去食堂着王师傅。

    “王大厨，我来吃饭啦。”王立新进了大食堂的后厨，看到王师傅，顿时觉得更饿了。

    “王大厨，我们主任让您给我们留了什么饭菜啊？”王立新以前出去做事的时候，根本没有领导会管他们吃没吃饭。

    他原本想着，李之玉撑死给他们留下点儿炖白菜炖土豆就差不多了。

    王师傅一看见王立新，放下手里的土豆，把蒸屉里的菜还有窝头拿出来。

    放在桌子上，王师傅笑着说，“还别说，我这是头一回看见有领导给咱们厂的工人留饭的呢，还是这么好的饭菜，你可得好好干，我看韩书记的爱人还真是个不错的。”

    王立新一看，醋溜白菜，还有一个红烧肉，他顿时眼睛一亮。

    看着王师傅的眼里满是不可置信：“王师傅，您别是拿错了吧？”

    这么好的菜，就算是他平时也舍不得在国营饭店里吃的，这一下就是一盘。

    “是你们李主任拿来肉让我做的，你就放心吃吧，再说了，不止有你的，我蒸屉里还有一小盆儿呢，这一份是你的。”

    王师傅摇了摇头，转身坐下继续削他的土豆，晚上还要接着用呢。

    王立新看着桌上的菜，心里不知道在想什么。

    “小玉，小玉？”

    “哎呀，张家大嫂，你怎么过来了？”李之玉惊讶的看着敲门的女人。

    来人不是别人，正是张华英的大嫂。

    钱红云笑着看着李之玉，“你忘了，我不是说了么，要调到你们厂里，这不我现在就来了么。”

    钱红云这个人，说出口的话，就一定要实现，再说了，就说不说先机械厂的福利，就这次的福利房，她也要进机械厂。

    再说了，他们家也不是没有人，只不过是她不愿意动用家里的人脉罢了。

    “我还以为你是谁说笑的呢，既然调来了，那这次过来就是为了福利房的事儿来的吧。”李之玉给钱红云倒了杯茶水，顺便坐在一边看着她。

    钱红云接过李之玉手里的水杯，喝了一口，慢慢说道：“你说的没错，我这次就是奔着这个福利房来的，你跟我说说，都有什么手续，我抓紧时间办。”

    “大嫂，我这边儿合同也是刚出来，你来的正好，今天上午我们后勤的朱主任过来交钱，都没办成。”李之玉起身去办公桌上拿了一份材料过来。

    “你仔细的看下，该填写的外边办公桌上有范本，照着那个填写自己的信息就行了。”李之玉把钱红云引到徐梅子的桌子上。

    钱红云看了看，就是一点儿材料，也好填，她以前就是做这个的，倒是难不倒她，“小玉，你忙去吧，我写好了，再让你看看。”

    安置处这个新部门成立，肯定有忙不完的事儿，她可不好意思耽误李之玉的时间。

    李之玉也知道以前钱红云就是工会的干事，也就没有留下，“那大嫂，有什么事儿，你喊我就成，这个填写好了，我再带你去财务那边儿交钱拿单子。”

    钱红云现在一心的就想赶紧把材料写完，摆了摆手，就让李之玉先忙去了。

