    第193章一直珍藏至今

    寒蔺君挂了和任助理的电话，坐在沙发上将牛奶喝完，放下杯子起身往房间走。

    洗漱过后，他将房内空调温度调好，走到床头坐下。

    不经意看到床头柜上放置的一副眼镜，神色微动——那是那晚意外之后的“证明”，第二晚他就是拿着这副眼镜直接去找她“质问”，想起她当时面红耳赤手忙脚乱的样子，薄唇一勾，不由莞尔。

    微倾过身将眼镜拿在手里细细端详，蓝色支架的无框眼镜，和她后来换上的那副粉色是同款，小巧秀气的外形，倒是和她的形象颇为匹配，脑海中不由就浮现了她戴着这副眼镜微抿着唇巧笑倩兮的模样，冷峻的眉眼瞬间便柔和了。

    看了好一会儿，才将眼镜又放回原处，缩回手的时候，不小心碰到了旁边摆放着的一个十寸相框，修长手指眼疾手快地将即将倒下的相框扶正。

    相框照片中是几个洋溢着青春气息的学生，有男有女，正聚在一间教室中，围着一位花甲老教授讨论着什么，坐在左边第二位的，赫然就是当时还读大三的林羞。

    几人身后的教室门边，一个长相俊逸，身形颀长的年轻男人正双手插兜站在那里，神色淡漠地看过来——正是寒蔺君。

    老教授是寒蔺君的爷爷，也是林羞主修课的导师，当时正在探讨着他们准备要写的论文，因为过于投入，所以压根没发现身后的那个男人，拍照者也是后来才发现。

    寒蔺君很快就离开了，没有打扰他们，所以虽然曾因留在照片中的俊逸外形而引起他们惊艳过，但很快这件事就被遗忘了，反倒是寒教授看到这张照片后觉得有趣，拿了给他看，随后——照片就被他要了来。

    虽然寒教授一直没明白他要这张照片的原因，不过只是一张照片而已，便大方给了。

    照片被他一直珍藏至今。

    寒蔺君靠坐在床头，拿着手机翻了翻，翻出林羞的号码，按下拨打键，将手机靠近耳边。

    片刻后，语音提示对方已关机。

    他皱了皱眉，看了眼时间，十点半。

    她有这么早睡吗？

    看来今晚是无法联系了，捏捏眉心，有些无奈。

    放下手机，拿起一旁的笔电开机，开始专注处理事务。

    ～

    早上六点半，寒蔺君如往常般准时醒来。

    洗漱换衣过后，他站在试衣镜前整理着装，注意力却不在镜中，略偏过头，俊脸眉峰微蹙，似在思索什么。

    过了会儿，走到桌边，单手插兜拿着手机拨号，拨通后便凑近耳边等待接听。

    很快，那头的林羞接了起来，似乎正在刷牙，声音含含糊糊地：“喂——”

    听着她甜软的声音，寒蔺君下意识地垂下眸，抬手扯了扯领口，“起来了？”

    “唔……”林羞确实是在刷牙，刚起来还穿着睡衣，头发也是乱糟糟的，戴着粉色眼镜，有一下没一下地刷着，另一手抓着手机，随口应着他。

    寒蔺君柔声道：“我一会儿就准备出发，早餐吃什么？”

    林羞吐出口中的泡泡，又顺势漱了漱口，才慢吞吞地道：“早上我妈买了虾仁和蛤蜊，应该是煮了海鲜粥，我都闻到香味了，”顿了顿，问道，“你吃海鲜粥吗？”

    “吃。”

    林羞单手拿着毛巾戳弄着，闷闷地道：“你就皮蛋和香菜不吃是吧？”

    “嗯，其它种类的粥都可以。”

    林羞哼哼道：“才怪，改天给你煮红豆粥，放红糖，你又不吃了！”

    “……”寒蔺君微微蹙眉，察觉到她似乎在闹小脾气，“林羞……”

    “不说了，我要洗脸啦，你开车小心啊～”林羞率先挂了电话。

    寒蔺君：“……”

    这是怎么了？

