    楚白这一觉又是睡了一天。

    甚至时间已经到了白天，已经超过了可以对天盟动手的时间了！

    但是，到现在为止，还没人对天盟动手！

    那也刚好，不然的话，楚白肯定要被吵醒。

    之所以黑龙堂，杀王朝没有选择即刻对天盟动手，也是因为他们在忌惮！

    毕竟楚白从主殿走出去了，他们当然担心楚白得到了厉害的道具或者宝贝。

    他们其实也都是在等！

    虽然说有些担心倘若有别人这个时候攻打天盟，而刚好把天盟打下来了，但是，他们更加担心楚白强大的战力和获得的牛逼的道具！

    也不知道到底有没有获得！

    其实最好的方法，就是等别人打，就算是把天盟给打下来了，他们完全也可以打重新占领天盟的公会啊！

    应该比起打天盟要容易吧。

    但是，打天盟，更多的人想要的不仅仅是这个五级公会，还有击败白夜和天盟的这一份荣誉！

    对于黑龙堂来说，更是如此！

    因为楚白之前的几次导致黑龙堂还有【我就是神】在樱花国失去了威信，甚至樱花国有很多人在谩骂，所以，他们急需将天盟打下来，从而重新树立威信。

    但是，他们还是担心啊。

    “神桑，目前没有人打天盟，我们是否要过去？”

    有个黑龙堂的高层问道。

    “召开会议！”

    我就是神说道。

    很快，黑龙堂的高层会议便举行了。

    “各位，攻打天盟一事，你们怎么看？”

    【我就是神】问道。

    “依我之见，稳妥点我们就不能打。”

    一个人说道。

    “不可以，打！必须打！我们又不怕他什么，现在不打，等到那些人的技能冷却都完了以后怎么办？更难打了，白夜的技能冷却结束也更难打了，越往后拖，越不可能有人去打天盟，除非现在有别人去打天盟，否则的话，拖一天对我们来说难度可能就会增加不少！”

    “我们必须把天盟拿下，这样的话才能重新树立黑龙堂在我大樱花国的地位，神桑，现在我们没有资格去犹豫了，现在黑龙堂在樱花国中的地位和威信已经令人担忧了，还有黑龙堂竞争者们他们的一些手段，更是对我们岌岌可危。”

    “没错，神桑，现在我们必须打，不打的话，对黑龙堂不是个好消息，我们也只能越来越萎靡，若是打了，将天盟拿下来，我们将成为大樱花国的英雄，就算我们依旧还是失败了，但是这份勇气，相信会给大樱花国的武士们巨大的激励。”

    “……”

    依旧还是同意攻打天盟的居多。

    【我就是神】点了点头。

    “嗯，我也是这么想的！攻打天盟重中之重，退一万步就算我们失败了，我们的勇气相信也会让大樱花国的武士们激励的。”

    一个人说道：“那么我们可能需要在攻打天盟之前强调一下这个事情了。”

    【我就是神】点点头；“嗯，准备好了吗？”

    他们点点头；“准备好了！”

    “很好！”【我就是神】满意的点点头。

    对他来说，既然去攻打天盟，那就是一定至少把目前楚白的一些强大的手段给看破，能够解决才敢过去！

    天盟，无非就是一个白夜牛逼！

    除了这个白夜之外，其他人就算不弱，他们也绝对在现在发挥不了太大的威力。

    现在，其他的都已经很透明了！

    就只有一点，这个白夜在那个强者遗址里面得到了什么厉害的东西！

    隐藏职业，这个是已经知道的！

    一个弓箭手的隐藏职业能有多么厉害呢？

    退一万步来说，就算有幻神变，他【我就是神】也有幻神变！

    同样的幻神变之下，至少他绝对可以将白夜给拦住！

    那么，这个职业就不用担心了！

    第二点。

    技能！

    强大的技能！

    一个弓箭手的隐藏职业能有什么离谱的强大的技能呢？

    他觉得不用担心！

    第三，道具或者说装备！

    他极有可能获得厉害的装备和道具！

    装备的话，可以排除对他们的威胁！

    现阶段的装备，能够左右一场公会战的，就算有，也绝对用不了！

    就算用的了，也绝对发挥不出特别夸张的效果！

    那么就是道具了！

    这才是最担心也最能左右一场公会战的东西！

    但实际上，也几乎是没有的！

    需要太厉害太厉害的道具了！

    而且，灾厄天狐那个锁链，可以让白夜免疫死亡的技能，也绝对在冷却之中。

    打！

    “你们准备一下，去召集黑龙堂的成员，我去发布公告。”

    【我就是神】说道。

    “是！”

    然后【我就是神】便直接发布了一个全樱花国的系统公告。

    “各位，我是黑龙堂的会长【我就是神】，即刻起，黑龙堂将去攻打天盟，对于黑龙堂来说，这是一次考验但也是一次历练，我们或许会失败，但是我相信一定会成功，天盟，白夜，是黑龙堂，是樱花国永远的敌人，既然我大樱花国其他的众多公会都不愿意去攻打天盟，那么我黑龙堂就算是付出一切也要去做这么一个孤勇者，希望大家能够给予黑龙堂一些支持，谢谢！”

    【我就是神】的这个公告一发，也是引起了巨大的反响。

    “神桑，放心吧，我们永远支持你！就冲你不停的敢于跟天盟，白夜去战斗，我们也支持你！”

    “没错！我大樱花国缺少的就是像神桑这般有魄力，有胆识，不服输，敢于去战斗的勇士！”

    “我大樱花国，有如此勇士，必然屹立不倒！”

    “神桑说的有道理，这天盟跟我们大樱花国关系那么差，白夜如此嚣张，可是我泱泱樱花国却没有第二个公会站出来与天盟和白夜叫板，一直以来都是黑龙堂和神桑，就冲这一点，不管是输是赢，黑龙堂，神桑，都将是我们心目中的最强大的勇士！”

    “……”

    不得不说，【我就是神】还是挺厉害的，他能够抓住关键点！

    樱花国那么多跟黑龙堂差不多大小的顶级公会，他们从未对天盟动手，把这一点说出来，那么黑龙堂某种意义上就是勇士！

