    张宗卿一番话说完之后，整个房子内的所有人都陷入了沉默之中。

    即便是对zz极度不敏感的加仑将军也是张了张口，最终没有说出一句话来。

    正如张宗卿所说，对于那些zz家而言，他们根本不信这些东西。

    但他们都愿意去相信这些。

    “如果我没猜错的话，D国元首希忒勒的提供的情报，也很快会到华国吧。”

    “对于D国而言，他们很乐意让我们拖住大熊国的部分兵力。”

    “而且，他也很希望我们能够和D国结成真正的同盟。”

    “这就是一个绝佳的机会。”

    张宗卿微笑着做出了推论，如果他坐在小胡子的位置上，他也会做出同样的选择。

    张宗卿的话音刚落下，便有情报员夹着一份文件，从外面很快就走了进来。

    “二公子，伯宁来的急电！”

    “驻D国的大使顾伟均来电，他说就在伯宁时间的下午一点左右，D国与大熊国之间，达成了互不侵犯的条约。”

    “D国的空军总司令格林找到了顾伟均大使，透露了这个消息。”

    说完，那情报员很快就合上了自己手中的文件，他抬头看向了张宗卿。

    听到这个消息，众人皆是一阵骇然。

    二公子的猜测也太准了吧，他刚才还说大熊国与D国达成同盟。

    而现在大熊国与D国达成同盟的消息，已经是摆在他们的面前。

    这简直就是不可思议。

    这份窥破一切的睿智，让在场所有人都感到一阵阵惊讶。

    所谓的见微知著，不过如此吧。

    自己还好是站在二公子一边的，否则面对如此强悍的人物，那得是多么的无力啊。

    众人突然就是想到了倭奴国的天王以及大熊国的丝达林等人，有张宗卿这么一个强悍的对手，他们晚上大概也是该睡不着的吧。

    听完情报员的这番话之后，张宗卿点了点头，他接过了情报员手中的电报文件，随手便递给了站在自己身边的加仑将军。

    “加仑将军，你认为如果大熊国调动兵力的话，他们会在哪个地方，由什么人统兵和我们发动战争？”

    张宗卿突然对加仑将军开口问道。

    众人一阵讶然。

    不过想来大熊国减轻了西线压力，他们确实有可能对东线投入重兵集团。

    只是他们真的会对华国开战吗？

    相对于众人，张宗卿并没感到奇怪。

    事实上，为了解决华国的威胁，大熊国还真有可能趁着互不侵犯条约的达成。

    对华国实施雷霆一击。

    就像在另一段历史中，大熊国对付倭奴国所做的一样。

    诺门堪战役，大熊国机械化军队一举击败了倭奴国的装甲部队，从而将倭奴国北上的希望彻底覆灭。

    从当时的局势上来说，此时的华国与当时倭奴国所处的情况有些类似。

    所以张宗卿认为大熊国的丝达林，做出毕其功于一役的选择并非是不可能的。

    而且眼下大熊国与倭奴国可能达成同盟，而米国又有种默许的感觉。

    可以说形势对于大熊国来说，可谓是极好的。

    “在丝达林的那些铁血zc下，我的那些老友们死的死、杀得杀。”

    “所以如果可能出现大规模战争，出现在华国边境的大熊国军队不可能是他们率领的。”

    “至于我知道的几个少壮派也没有得到太大重用，所以这次如果有大熊国军队出现的话，也只可能是一员被丝达林提拔起来，而我也不明底细的将军。”

    加仑将军很快便给出了自己的判断，被张宗卿俘虏这么久，加仑将军与大熊国内的联系近乎断绝。

    所以让他去分辨、猜测是谁，可能统领大军与华国军队发生冲突，这本来就是一件不可琢磨的事情。

    张宗卿笑了笑，他并没有多说什么。

    其实在他的心中，已经是出现了一个名字。

    如果他没有猜错的话，这个人很有可能就是这次大熊国装甲部队的统帅。

    只是大熊国未免高看了自己，他们当真以为华国就没有自己的装甲坦克部队了？

    真是个笑话！

    此时在奔驰、宝马汽车场中，就有足以让整个世界为之骇然的顶级坦克。

    华国虽然是以轻步兵战术震撼于世，但也不是只会这种战术而已。

    张宗卿冷笑了笑，他觉得自己是时候、也有必要让大熊国那些人知道，什么才是真正的机械化战争。

    一个连西欧小国都无法击败的国家，到华国的土地上来耀武扬威，这本来就是一个笑话。

    “给我接胡连部，调集邱青全、张灵府师，前往诺门堪地区集合。”

    “邱疯子不是说要玩坦克装甲车？这次就让他玩个痛快吧！”

    张宗卿思索了一下，他很快下达命令道。

    既然不知道大熊国会在哪里动手，但张宗卿还是决定把华国的唯二支装甲坦克部队派往诺门堪附近。

    以便在之后，应对大熊国军队可能发动的攻击。

    “是！”

    魏和尚发生应道，随后快步小跑了出去。

    ……

    就在张宗卿收到来自D国的军事情报之后。

    有关于大熊国与D国达成互不侵犯条约的消息，在欧洲开始迅速的发酵。

    据说大鹰帝国的阁部大臣，也是大鹰帝国宰相邱击迩在听到这个消息之后。

    他竟然在拜谒大鹰帝国国王的时候，狠狠地摔上了一跤。

    任谁都能看出来，大熊国与D国达成互不侵犯的条约后，首当其冲的到底会是谁。

    “亚历山大将军，你说D国接下来的战略方向会是哪里？”

    “他们真的就不进攻大熊国了吗？”

    大胖子邱击迩吧嗒吧嗒的抽着烟斗，满脸的愁容。

    在外求见的F国大使，被他三番五次的拒绝。

    面对欧州大陆上强势崛起的D国，老牌帝国鹰国与F国明显有些力不从心。

    “宰相大人，D国无论是进攻大熊国，还是攻击F国，他们称霸世界的野心是不会停止的。”

    “与F国人不同，我们大鹰帝国有英吉利海峡拱卫，而D国羸弱的海军依旧是无法做到登陆大鹰帝国的岛屿。”

    “我并不看好F国人能够挡住D国的兵锋，所以宰相大人，我的意见是让大鹰帝国和F国组成的联军，撤回本土。”

    “同时在外交上，争取米国、华国的参战。”

    “进而对D国进行彻底的绞杀，只以我们大鹰帝国的力量，根本无法挡住强盛的D国。”

    大鹰帝国陆军中将亚历山大很是无奈的说道。

    “华国？”

    丘击迩有些疑惑的看向自己的这员爱将。

    “是的，宰相大人！”

    “米国与华国的支持，这是我们必须要争取的。”

    “而战争的最后胜负，可能也与米国、华国两个国家有关。”

    “米国在第一次大战中大发横财，他们本土并没有发生战争，所以更乐于我们斗个两败俱伤才下场。”

    “而华国曾经派遣大量的劳工参加了第一次世界大战，一旦我们用足够的利益诱惑，他们必然也会做出同样的选择。”

    “宰相大人，要知道华国现在的实力远非当年可比，一旦他们加入我国阵营的话，那我们并不用过多畏惧D国陆军。”

    “但一旦他们投入D国人的怀抱，这对于我们来说无疑是一场灾难！”

    “要知道华国的将军张宗卿，他曾经在D国军事学院留过学，而D国人也是三番五次想将华国拉入他们的阵营之中。”

    亚历山大将军表情十分严肃，这番话从他的口中说出显得有些怪异。

    毕竟谁能想到有这么一天，华国竟然能左右这个世界的局势。

    能够让他们大鹰帝国以求助者的身份，跪求他们的帮助？

    听起来可笑，但更可笑的是大鹰帝国的衰落与华国的复兴。

    这是谁也不能改变的事实！

    ……?

