    韩博和李晓蕾坐吴忧的车走了，刘一然乘电梯回到楼上，一帮男同学正挤在一个房间里看赵东阳、王晨和老余斗地主，池媛媛、李慧等女同学在隔壁闲聊。

    “一然，你来吧，我搞不过他们。”

    “你们玩，斗地主我也不行。”

    刘一然拍拍王晨肩膀，招呼众人继续玩牌，转身走出乌烟瘴气的“赌场”，刚走进女士们的房间，也不想继续看赌博的周开云、马志功也跟了进来。

    “聊什么呢，聊这么高兴？”

    “你们这儿有水果，我们房间怎么没有？”马志功一屁股坐到李慧身边，顺手拿起橙子。

    “在对面超市买的，刚才问你们吃不吃，一个个光顾着看老余他们打牌，谁也不吭声，没得吃怪谁啊！”池媛媛给了他个白眼，不无好奇地回头问：“一然，韩博和晓蕾有没有说什么时候回来？”

    “早不了，估计不到12点回不来。”李慧习惯性地起身让座，刘一然摁住她肩膀，坐到徐蕊刚收拾干净的床头柜上。

    都三十好几当妈妈的人了，袁春艳还跟当年一样古灵精怪，突然冒出句：“刘总，难得聚一次，不能就这么干坐吧？韩博和晓蕾跑出去自由活动，我们是不是也活动活动？”

    周开元咧嘴一笑：“想唱歌还是想去洗澡？”

    “开元，看样子这些年你没少洗！不过话又说回来，你们当领导的肯定有应酬，大权在握，那些老板抢着请。”

    “哪有，我是那样的人吗？”

    刚在楼下发生的一切给刘一然提了个醒，似笑非笑地看向马志功，“老马，我认为我们有必要搞清楚兄弟姐妹们的现状。比如你，在哪个公司上班，在哪个部门担任什么职务。如果早知道你在江城石化技术部说了算，我们新亚化工早成你们的供应商了。”

    韩博怕麻烦，马志功更怕。

    在国企没那么好混，要是个个知道有一个供应商是自己的同学，指不定会怎么想，马志功下意识放下橙子：“说什么呢，搞得我们之间好像有什么交易似的。”

    “身正不怕影子斜，你怕什么。”

    “一然说得有道理，是应该搞清楚，搞清楚以后遇到什么事才能互相帮助么，同学们干什么的，不就是你帮我、我帮你？”周开元深以为然，想起手机没电了，从包里取出充电器让紧靠茶座的李慧帮插上。

    刘一然越想越好笑，又问道：“老马，你跟韩博一直没断联系，韩博毕业之后的事你应该很清楚吧？”

    难道他知道了！

    马志功看看一头雾水的几位女士，再看看周开元，含糊其辞地说：“经常通电话，知道一点。”

    “知道怎么不早说？”

    “什么不早说，一然，韩博怎么了？”周开元一脸疑惑。

    “当大官了，”刘一然从池媛媛手里接过一瓣剥好的橙子，轻描淡写地说：“现在是公安部刑侦局副巡视员，不过工作在深正，挂职担任深正市公安局副局长。”

    “公安部的副巡视员！”池媛媛大吃一惊，一脸不可思议。

    “嗯，如假包换的副厅级，我们这一届进入政府部门的，估计数他官当得最大。”

    池媛媛、徐蕊和李慧只是觉得有些不可思议，周开元心中却掀起惊涛骇浪，惊呼道：“怎么可能，他比我小两岁，虚岁才三十岁。而且在所有政府组成部门中公安系统职数最少，最难升职，三十五担任副厅级副局长这是什么概念！”

    “没跟你开玩笑，不信问老马。”

    “老马，真的假的，他不是在吹牛吧？”

    终于知道天外有天，人外有人了，马志功一阵畅快，嘿嘿笑道：“我还真不知道他当上了深正市公安局副局长，只知道他从南非回来就去中央党校学习，从中央党校出来就是副巡视员。”

    “南非，他去南非留学了？”周开元还是不敢相信。

    “是去当外交官的，中国驻南非大使馆参赞，晓蕾随任，带孩子一起去的，在南非呆了四年多。”

    “去南非之前呢？”

    “在贵省的东萍市公安局当副局长，那会儿就是正处级，那会儿就穿白衬衫。”

    徐蕊也在政府部门工作，不过只是一个普通科员，没少跟公安局打交道，不无兴奋地问：“老马，你是说韩博是穿白衬衫的警察？”

    “三级警监，白衬衫穿好多年了。”

    一个小小的正科级还“关心”副厅级的工作，周开元越想越尴尬，恨不得找条地缝钻进去，马志功笑看着他接着道：“他参加工作第二年就提副科，在思岗县的一个乡镇当派出所长，当所长时破了一个大案，被大领导看重直接调公大当教官，他和晓蕾也就是调到北-京之后结婚的。”

    中国是官本位，你企业做得再大，你再有钱也没当官的地位高。

    有一位同学当大领导，池媛媛打心眼里高兴，紧盯着他双眼好奇地问：“再后来呢？”

    “他一边在公大当教官一边考研，同时考上公大和北大的研究生，法学和分子化学与生物化学双硕士，拿到双学位回南港，一回去就是什么支队长，再后来调到贵省的一个县当副县长兼公安局长，好像还干过几天县委副书记。”

    “哇靠，深藏不露啊！”

    “居然瞒着我们，等会儿回来找他算账！”

    “收拾公安局长的机会可不多，徐蕊，好好想想，等会儿怎么收拾他。”

    ……

    徐蕊实在忍不住跑到隔壁通报这个最新消息，一石激起千层浪，老余他们牌也不打了，全部挤进女士们的房间，你一言我一语的感叹起来。

    “深正是计划单列市，人口比江城多，深正市公安局的副局长，这个权大了去了。”

    “他才三十五，只要不犯错误早晚正厅，当公安厅长不是没有可能，至少能干个正厅级的常务副厅长。”

    “老钱，你又懂了，搞得你也在政府工作似的。”

    “法院院长不懂法，公安厅长不是公安出身，这是常识好不好。”

    “公安厅长不是公安？”

    “当上就是，没当上之前大多不是，党-指-挥-枪，要么是从哪个部委尤其政法委空降，要么是下面哪个市的市委书记，不信你问开元。”

    ……

    与此同时，韩博和李晓蕾正在离酒店不远处的一个饭店吃第二顿晚饭，刚开始三个人，吃到一半变成四个人。

    他难得来一次江城，吴忧觉得应该叫上他的老部下，借口去洗手间，瞒他给安小勇打了个电话。

    “韩局，嫂子，明天中午有没有时间，明天我休息……”没有老领导提携就没有自己的今天，安小勇激动不已，一听说他们明天下午就要走，便迫不及待提出明天中午一起吃饭。

    韩博放下茶杯，婉拒道：“明天有安排，再说我们什么关系，既是老乡又是老战友，以后有的是机会。”

    “小勇，就别勉强韩局了。”

    吴忧知道他日常安排得很紧凑，放下筷子言归正传：“韩局，挂职一段时间，尤其挂职期满，好多干部就办正式调动手续。对于将来你是怎么想的，回部刑侦局还是留在东广？”

    “这要服从组织安排吧。”

    “话是这么说，但有准备和没准备完全不一样，现在就要考虑，不能拖的。”

    这不是动员自己搞歪门邪道，而是真正的关心。

    韩博之前真没想过这些，不禁笑问道：“你觉得我留在东广好，还是回部里比较合适？”

    “废话！”

    吴忧放下筷子，一脸恨铁不成钢地说：“人往高处走，水往低处流，当然回部机关好，你想回去很简单，毕竟本来就是部机关的人，我们想去还去不了呢。”

    “我想留在基层，留在基层至少有机会办案，回部里主要是务虚，我这样的性子真坐不了办公室。”

    “多少年了，还是这副德行，晓蕾，好好说说他，你们家安在北-京，不回北-京算什么？”

    李晓蕾已习惯现在这“颠沛流离”的生活，噗嗤一笑：“吴总队，别看我是北-京人，可我现在真不想回北-京。在外面呆这么多年，已经不习惯北-京的气候和环境了，冷的时候冻死人，热的时候热得要命，还有雾霾，回北-京估计要比在其它地方少活五岁。”

    韩博忍不住笑道：“我们追求的是生活品质，不能要钱不要命，更不能要官不要命。”

    “什么追求生活品质，我算明白了，你是宁为鸡头不为凤尾，以前是，现在还是，真是江山易改本性难移。”

    “不说这些了，说点正事。”

    韩博指指插不上话的安小勇，意味深长地说：“你知道的，我就小勇他们几个真正的老部下，当年走狗-屎-运，办了一起大案，一个个全混出来了，留守的马上都要出任县局党委委员、良庄派出所长，几年前就正科级。

    我自己没想过要当多大官，也没过他们能当多大官，只希望大家伙能平平安安。这个平安一是不能负伤乃至牺牲，二是不要犯错误乃至违反犯罪，不能从一个警察变成阶下囚。我们难得聚一次，想借这个机会拜托拜托你，不是拜托你提携，而是拜托你平时多敲敲边鼓，在工作上高标准严要求……”