    高九知道必须彻底解决这个问题，否则的话，他可以带着艾嘉宝离开，可是萧远山父女还留在纽约，将来还会有很大的麻烦的。

    米国是资本主义社会，这个社会有一个很大的优点，那就是资本说了算, 谁钱多力量就大，霍华德已经介绍了浪荡公子汤姆的背景，虽然他们在米国算得上是顶级富豪，可是跟高九庞大的资产比起来，也不过是小巫见大巫。

    高九为了给艾嘉宝彻底出气，也为了保护萧远山和萧雅彤，决定再大干一场, 彻底铲除汤姆家族的势力。

    高九等人商议过后, 背后暗暗下功夫，不过他并不着急，要等着汤姆抢先出手，然后再进行反击，这样就比较容易得到米国人的同情，在舆论上占据上风。

    萧远山是老江湖了，各种竞争手段他都很擅长，他信心满满地说道：“在米国，咱们完全可以碾压对手，这次我一定会让他们付出惨重的代价。”

    果然不出霍华德所料，汤姆被打了个半死，他从来没有受过这么大的委屈，被抬回家里一阵哭诉，惹恼了他的父亲和叔叔，决定要彻底打垮萧家的势力，谁让他们出手掺和艾嘉宝这件事情。

    汤姆的父亲首先去调查萧家的背景，一开始他们根本就没有把萧家放在眼里，认为他们只不过是来自贫穷落后的国家，但当他们调查完过后, 这才发现萧家的背景不简单，仅仅萧家在米国的资产就不亚于他们的家族，更何况萧家的背后还有一个神秘的人物，那就是大名鼎鼎的牛人高九。

    别看高九是外国人，可是他曾经给米国人很大的帮助，在米国的媒体上频频露面，汤姆的父亲也听说过一些。

    汤姆的父亲和叔叔商量过后，觉得这件事情麻烦有些太大了。他们本来想放弃，不去找萧家的麻烦了，可是汤姆被宠溺坏了，他死活不干，非要报复萧家出一口恶气。

    这家伙贼心不死，到现在还盯着艾嘉宝，希望能够逼迫萧家把艾嘉宝交出来。

    可惜的是他们打听了半天，还是没有打听到艾嘉宝竟然就是高九的新夫人，因为他们在米国，金三角的婚姻制度不同, 他们可不知道高九竟然有好几位夫人，除了萧雅彤之外, 艾嘉宝也是高九的夫人。

    汤姆的父亲和叔叔虽然知道萧家的势力也很大, 背后的高九也不好惹，可是他们还是没有意识到问题的严重性，认为是萧家跟艾嘉宝只是朋友关系，萧家无端地插手这件事情，令他们心里愤愤不平，再加上虽然高九很有名气，但他毕竟是個外国人，他们就不相信高九在米国还能掀起什么大的风浪来。

    于是，他们就展开了行动，开始对萧家报复。

    他们的第一个招数就是上法院起诉萧家，说他们打伤了汤姆，要追究萧家的法律责任。

    汤姆一家有钱有势，他们请来了米国很有名的律师，律师也认为有很大的把握能够打赢这个官司，于是就向法院递交了诉状。

    这一点早就在萧远山的意料当中，他花了更高的价钱，找来了米国更加有名的大律师。

    在大律师的筹划之下，开始跟汤姆一家对簿公堂。

    汤姆一家聘请的律师原本信心满满，当他跟熟悉的法官沟通过后，这才发现事情的发展根本不是他所预料的那样。

    原本律师认为这件事情挺有把握，因为汤姆被打伤的时候，他手下二十多个人可以为他作证。

    结果那个法官告诉他，对方有五十个人可以证明，是汤姆率先挑衅，而且他身上的伤是被自己手下的人误伤的，对方不仅有五十个普通的人证，还有至少十个警察可以证明。

    调查的结果就是这样的，按照这些证据，对方不仅无罪，汤姆反而会因为调西妇女、并且到萧家寻衅滋事，而要受到法律的制裁。

    对方之所以凭空冒出来了这么多的证人，很简单，那就是萧远山肯花钱。这些钱如果是萧远山自己花，可能会心疼，可是自己的牛叉女婿有的是钱。

    这些钱都是高九出的，大把的钱花出去，什么样的证人还找不到。

    汤姆一家当然不肯善罢甘休，在律师的指导下，他们也重新花钱去寻找所谓的现场目击证人。

    没有想到，纽约警方介入了这个案子，他们调查了汤姆一家收买的那些证人，在警察的威逼利诱之下，很快就有不少的人承认他们收了汤姆家的贿赂来做伪证，这一下汤姆一家完全处于了被动的地步。

    汤姆一家原本跟纽约的警方有很密切的关系，当他们去找自己的关系时，那些人已经得到了上级的指示，没有人替他们帮忙。

    第一个回合的结果，就是汤姆被拘留，整整被关了15天才被保释了出来。

    高九本来很有兴趣跟汤姆一家玩下去，可惜的是，金三角那边还有很多事情需要他处理，于是他只能返回金三角。

    艾嘉宝跟着霍华德已经基本上了解了电影公司运作的流程，她不想在米国继续待下去了，于是就跟高九一起回去，返回金三角。

    临行之前，高九还是有些不爽，他对萧远山说道：“岳父大人，对那个浪荡公子一家千万不要放过，胆敢欺负咱们家里的人，一定让他后悔一辈子。需要花多少钱，您尽管开口，哪怕是把半个纽约都买下来，我那里的钱也足够。需要疏通什么关节，找哪些人说话，你给我来电报就行了。这一次要让汤姆一家彻底破产，把他们一家赶到街上去要饭。”

    萧远山正想通过自己的手段在米国的商界建立起威信来，他这一次一要借着汤姆一家来杀鸡给猴看，让米国其他的商家不敢去打萧家的主意。

    他自信地说道：“阿九，你就放心好了，这一次我会让他们再也没有翻身的机会。”

    虽然这件事情高九是为了艾嘉宝，可是萧雅彤知道，如果自己受人欺负，高九会做得比这更好。

    无论萧雅彤和艾嘉宝，都对自己有这样的丈夫而感到骄傲。

    在返回金三角的飞机上，艾嘉宝靠在高九的肩头，觉得是那么踏实和温暖。

    她是一个著名的电影明星，见多识广、精明干练，在与人交往中不自觉地会表现出有一点强势，大多数的男人都看不到她的眼中。她原本以为自己这样能够独立处理事情，觉得很好，可是当她有了高九这样一个牛叉的丈夫之后，她这才发现，做一个女人是真的很好，无论有什么困难，都不再需要自己操心，真是一件十分愉快的事情。

    高九正在打盹，当他睁开眼睛的时候，就看到艾嘉宝用手托着香腮，正目不转睛地打量着自己。

    他笑道：“你在干什么，不休息一会儿吗？”

    艾嘉宝崇拜地说道：“九哥你真帅，我真的好喜欢。”

    能够得到艾嘉宝这样出色的女人的崇拜，高九心中也十分受用。

    他伸出手去将艾嘉宝搂进了怀中，吻了她的秀发之后，说道：“你真是个小傻瓜。”

    艾嘉宝撒娇地说道：“我就傻，我愿意。”说着把头紧紧地贴在了高九的胸前。

    高九回到了金三角，夫人们已经准备了酒宴，为他和艾嘉宝接风。

    高九望着欧阳雪、林燕妮龙国碧和艾嘉宝，恍然如梦。原本的那个时代，他就是一个普通的军事发烧友，像如此出色的美女们只有仰望的份，根本就没有高攀的机会。可是如今，他竟然一下子拥有了这么多出色的美女，很有一种自豪感爆棚的感觉。

    在酒宴结束临出门的时候，高九忽然想起了他看过的电视剧上的一个镜头，他学着电视里韦小宝的样子，说道：“你们几个站成一排。”

    女人们不知道丈夫要干什么，她们乖乖地站成了一排。

    高九从她们的身边经过，挨个在她们的脸上亲吻了一下，然后哈哈大笑，走出了门去。

    女人们十分娇羞，也很开心，嘻嘻哈哈地跟在了他的身后。

    高九忽然觉得这些年来自己太辛苦了，他打算最近一段时间什么也不干，就带着夫人们出去旅游。

    整整一个星期的时间，高九在几位美女夫人的陪伴下，游览了整个金三角，顺便察看了整个金三角的地形，高九接触了一些百姓，加深了对当地民情的了解。

    这天高九等人来到了一条溪流边，这条溪流只有六七米宽，水流湍急，他们看到一座小桥上拴着几条绳子，绳子的下面连着一只木排，有一个年轻人坐在木排上，不知道在干什么。

    高九等人走了过去，好奇地问道：“你在这里干什么？”

    金三角的人有很多人见过高九，即使没有见过高九的人，也见过他的照片，看到他熟悉的样貌，再加上身边的美女以及前呼后拥的警卫们，年轻人就知道这就是金三角的大当家的高九爷。

    他赶忙从木排上站了起来，躬身向高九行礼，然后说道：“九爷，我正在这里捕鱼呢。”

    高九没有见过这种捕鱼方式，觉得很好奇，于是也上了木排，想亲眼看一看这个年轻人是用什么方法来捕鱼的。

    正在这时，高九感到了木排一阵晃动，很明显有大鱼在水下活动。

    年轻人很高兴，说道：“抓到鱼了。”说着就把拴在木排上的一条已经绷紧的绳子拉了起来。

    那条鱼的劲头很大，年轻人费了不少的力气，才将那条鱼拽出了水面。

    这条鱼足足有十几斤重，难怪有如此大的力气呢。

    年轻人取下了那条鱼，放进了木排上的一个筐子里面。

    高九抓起了那条绳子，看到绳子上面挂着一个尖利的鱼钩，他觉很奇怪，这不是一个钩，而是三个钩，就像船上的铁锚一样。

    他好奇地问道：“你在这三个钩上都挂鱼饵吗？”

    年轻人笑道：“九爷，在这里捕鱼，不用挂鱼饵，鱼是直接给挂上来的。

    年轻人讲解了捕鱼的原理。

    原来这条溪流水流湍急，是鱼儿产卵回游的必经之地，经常会有鱼群经过。这种鱼在游动的过程中往往不会进食，因此挂上鱼饵也没有用，他们就在木排底下挂上一排有三个钩的鱼钩，鱼在溪流中快速地游动，撞在鱼钩上，直接就被挂住了，这里的人因此就使用这种方法来捕鱼。

    高九很感兴趣，跟年轻人一起在木排等着，大约二十多分钟后，果然又有一条鱼上钩了。

    高九玩得很开心，像个孩子一样，不亦乐乎。

    几位夫人难得见到高九有这般孩子气的样子，都感到很新鲜，越发觉得自家的男人率真可爱。

    高九玩得十分开心，他忽然有些想念自己儿时老家的那条小河，小时候他跟着爷爷生活了好几年，爷爷总是带着他去河里捕鱼。河里没什么大鱼，最多的就是那小小的麦穗，每次爷孙两个都能够收获到小半桶，回去后用油一煎，滋味十分鲜美。

    想着想着，高九陷入了沉思。

    女人们原本都在说笑着，看到高九在那里沉默，都好奇地望着他。

    半晌之后，高九缓过神来，哈哈一笑。

    为了感谢那位渔夫给自己带来的快乐，高九伸手去从衣袋里掏钱。

    如今高九身上是不带钱的，他掏了一下，没有掏出来，有些不好意思，于是就把自己手腕上一块劳力士金表取了下来，交给了那个渔夫。

    渔夫虽然不知道这块手表值多少钱，但是在这个时代，手表就是很名贵的东西，他接过来后十分开心，向九爷表示了感谢。

    等到那个渔夫回到了村里，拿出那块九爷给他的手表炫耀时，村里的一位老者是识货的人，看到了这块手表，当时眼珠子都快瞪出来了。

    这块手表本身就十分名贵，上面还镶着钻石，连表带都是金的。这块手表的价值，恐怕他们全村人的财产加起来，都赶不上。

    渔夫十分开心，尽管人们说把这块表卖了可以盖十几间大瓦房，可是他仍然舍不得，把这块手表当宝贝一样给供了起来。

