圣坛大人道，“我这事不急。”
　　这么多年都等了，不在乎再多几年。
　　墨连城不知该说什么好，若没有发生秦岭之事，他们就该准备重塑身体之事了。想了想又道：“秦岭养伤这几年，我们也可以一边做准备。”
　　“嗯，在那之前，先解决掉这里的恩怨。”圣坛大人提醒，“不然，关键的时候，还是会再碰上一堆强者过来打搅，恐会生变。”
　　墨连城点点头，觉得也对。
　　他又看向秦岭，“再等一等，等秦岭醒了再说。”
　　报仇之事，也不能拖得太久。
　　拖久了，就怕外面那些家伙憋外了出麻烦。
　　石屋外面。
　　曲檀儿在溪边一株大树下盘坐修炼。
　　如今的她，闲逸的时间，几乎都用来修炼了。比起以前的散漫，对修炼的漫不经心，现在的她简直就是修炼狂魔，锦樊和流千水都自愧不如了。此时，木流苏和煜儿不知去向。倒是流千水正揣着昏迷的小刺猬，不时给它输点灵气。
　　这一个月。
　　墨连城试着给小刺猬调养身子，结果小刺猬的情况，比秦岭更糟糕，压根吃不下任何东西。其实，那个时候若非流千水发现得早，小刺猬估计要敷不过半个月。后来，他们只能喂些泉水，再跟秦岭一样，用灵气蕴养。
　　流千水主动接手照顾它。
　　墨连城知道他有补偿的心理，便没拒绝。
　　准备离开的前一晚。
　　众人都坐在一起，聊了一阵。
　　墨连城提到秦岭的事，“我们向陵月城的方向去。需要到了陵月城后，购一些日常用品和灵药草，再顺便去打听一下城主府的事。”
　　“准备找城主府麻烦？”流千水脸色一喜。
　　他等这一天，可是等了很久。
　　其他人也纷纷看向墨连城。
　　墨连城淡淡道：“不错。当时动手的人，一个都不能放过。”他的语气很平静，然而，熟悉的人都听出了暗潮汹涌。
　　是那些人暗中搞鬼，才让他的檀儿变了……
　　众人休养一晚，养足精神。
　　翌日一早，吃过东西后，一群人就启程。
　　曲檀儿操纵着圣坛，朝陵月城飞去。
　　木流苏等人跟在左右，站位很有趣，不自觉就形成了一个保护圈。将圣坛保护在中间。其实，曲檀儿很清楚，这些家伙不是保护她，因为以前就没这样过，他们这是潜意识就想保护孱弱的秦岭。
　　圣坛上面。
　　曲檀儿神情淡淡望着前方。
　　圣坛大人带着为了徒弟当说客的目的，忽然道：“檀儿。”
　　“嗯？老大有何事？”
　　“你这段时间……还没想开吗？”
　　“老大是指什么？”曲檀儿反问。
　　圣坛大人道：“自秦岭出事后，你就变沉默了很多。”
　　“那是我没时间聊天。”时间都拿来修炼了。
　　“檀儿，真不生气？”
　　“真没了。”她没有说谎。
　　圣坛大人也终于确定，她是没生气了，只是，比没生气更严重。
　　她落下心结了……
　　想要解除这一个结，恐怕，真的只有秦岭恢复的一天。
　　否则，就算表面上恢复过来，心里始终都会有一道坎。
