    第151章饺子大战流量

    傅云河看着有几分得意的年疏桐，赞同的点点头，这招不错。

    包饺子继续，网络持续发酵。

    一切准备，静待东风。

    晚上六点，年疏桐一行人终于结束了包饺子。

    瓦砾放下手里最后一个饺子的时候，直接瘫倒在了地上，一双手举都举不起来了。

    年疏桐蹲下，也不知道有用没用，一阵灵气顺着瓦砾的手腕，游走全身。

    今日的瓦砾，一直在干，哪怕累的不行，也没像平时一样，随时坐下休息。

    “瓦砾，好一点吗？”

    瓦砾不知道是什么力量在他的身体里游走，只是全身暖洋洋的，有些像机械族传说中恋爱的感觉。

    “年疏桐女士，你与瓦砾不是一个种族，我们之间是没有未来的。”

    “呵呵呵……瓦砾，看着我。”年疏桐幽黑的眼睛盯着瓦砾问：“感觉到爱意了吗？”

    “没有，瓦砾害怕。”瓦砾委屈的扁扁嘴，他不想与年疏桐女士恋爱，瓦砾怕怕。

    “那就对了，咱俩确实没有未来，有也是你给我干活的未来。”年疏桐收回自己的手，开始准备晚上的事宜。

    至于瓦砾，自己恢复吧。

    晚七点，一切就绪。

    依旧坚守自己位置的年疏桐，对着傅云河一个点头。

    傅云河回以微笑，打开直播。

    “大家好，我是小河。今日请大家吃饺子。”

    直播间的画面，甚至有了一秒钟的卡顿，不是星网能力不行，而是开始的一瞬间，太多人涌进来。

    只是一句话的功夫，直播间已经三千多万人。

    可饺子还没吃呢？

    “我们准备了三种饺子，下面简单的给大家讲解一下制作的过程。”

    “和面......擀成面皮，放馅料，包成饺子。”

    “我们准备了三种馅料，麦穗的白菜猪肉，元宝的青椒肉，扁平的黄瓜蛋。”

    傅云河一边介绍，一边用着一个小锅，开始煮饺子。

    【这就是饺子啊。】

    【地球吧的诗，还很贴切。】

    【上面的是星际大学的吗？】

    【是的，因为地球吧，我们多了一个背诵并理解的诗。】

    【还好，我是诗词社的，我们社长要我们必须理解吃透两首诗。】

    【怎么都是地球吧的粉丝，有没有咱们文字搬运工的大军？】

    【诛仙剑阵在此。】

    【在下张小凡。】

    【我还碧瑶呢！】

    【不要提碧瑶，心疼。】

    【对，大好的日子，不想骂文工了。】

    这都是两个账号的粉丝，一进来，就说了不知道多少条，可还有不是粉丝，只是直播的粉丝，完全懵了。

    【怎么回事？这些人都是哪来的？】

    【不知道，我只知道我有了这么多抢东西的劲敌。】

    【哎...又是抢不到的一天了。可我还是不舍得退出去。】

    【与楼上一样，等着捡漏。】

    直播间，三方粉丝也开始慢慢的交流了起来，慢慢的就有人扒出来，是什么原因了。

    甚至昨天没有找到直播间的原因也被找了出来。所有人的第一个动作，是收藏了店铺，可不能再丢了。

    有的人，更是拿着记录笔，记录下了账号。

    【有没有好奇，这三位大大之间是什么关系的？】

    【对，我也有这个疑问。】

    【小河直播，地球吧，文字搬运工，怎么看都没什么联系？难道是朋友？】

    【估计是吧，这明显是一个受欺负了，另外两个出来支持自家兄弟了。】

    【哎呦呦，还挺甜蜜呢。】

    一直看着直播的年疏桐，看着大家的猜测，看了看捞饺子的傅云河，兄弟？

    美人兄弟吗！

    傅云河没回答这个问题，他觉得年疏桐不会想暴露的。

    “我们的饺子已经好了，今日的试吃方式很不一样。”

    “试吃名额我们会开放最大的限制，但肯定会有很多人吃不到，所以我今日白天的我们，包了很多饺子。”

    镜头随着傅云河的手转动，摞在一起，一人多高的保温盒出现在大家的视线内。

    【我去！我今日有希望了。】

    【小河这是下了血本了，这么多饺子。】

    【我已经准备好了，我就不信我还抢不到。】

    镜头又转了回来，傅云河继续说道：“虚拟已经开放，开始。”

    拼手速的时候又到了！冲！

    此时的直播间，有了七千多万人，人数还在继续上涨。

    傅云河自己花了一部份钱，开了近千万的虚拟试吃。

    近乎一比七的几率了，已经非常大了。

    当这一波试吃结束后，太多的人在直播间赞美饺子的味道。

    【此生满足了。】

    【从此以后，饺子就是我的最爱了。】

    【你们吃的什么馅的？】

    【黄瓜蛋。】

    【我是白菜猪肉，特别好吃。】

    【肯定没有青椒肉的好吃。】

    评论区越说越来劲，差点因为哪种好吃，打了起来。

    可傅云河接下来的话，让他们全是哀嚎。

    “虚拟结束后，就是小店的上新了，为了让更多人吃到饺子，今日抢到虚拟试吃的账号，都不可在进行购买了。”

    【我听见了什么？错觉吧？】

    【主播大大，你不地道啊！】

    【早知道，我抢什么。】

    【哈哈哈哈哈！我终于要翻身一回了。】

    【饺子，你等我！我来了！】

    傅云河也没解释，只是调转镜头对准煮饺子的大锅说：“卖的饺子，每份三个，一种馅料一个。”

    “上新的速度，不会很快，会持续一些时间，想吃的要开始想办法了。”

    【我去！可以开小号！】

    【你个二傻子喊出来干什么！】

    【我去，阴险！】

    评论区的人，越来越少，都去蹲守小店了。

    傅云河也准备退出直播间了，此时的人数已经到了八千万，距离一亿真的是不远了。

    “今日的直播到这里结束了，愿你明天一切都美好。”

    直播间黑屏了。

    直播结束，可饺子的上新却刚刚开始，无数的人涌进了小店中，不断的刷新页面，下单，就为了抢一份饺子。

    而星网上，关于抢饺子的话题，也在慢慢的上升热度。

    随着贺新春，求板栗的那个星博大咖，发了一份吃饺子的视频，热度爬到了第十名。

    于则名，作为直播公司的老总，随便推了一推，吃饺子的热度，又上升了，爬到了第四名。

    现在的星网，更多的人在疑惑，饺子是什么？

    (本章完)

