    子昂是突然发难，而且子昂跟我是兄弟，也是学过点形意拳的，无非没我精深。再有，子昂可是正儿八经的混子，从他十八岁起，到几个月之前，数年间，他天天不是在打架就是在去打架的路上，堪称身经百战！

    他突然发难，就算是我都不见准能躲得了或挡得住！

    但……

    “哐——叮叮叮——”

    那人脑袋一偏，竟然躲过去了！

    玻璃制的烟灰缸掉在地上，顿时碎成了数块。

    “马勒戈壁，也不看看这是哪！”

    烟灰缸没砸中他，子昂并不意外，身子一跃就从柜台里跳了出去，同时一脚踹向粗狂汉子的胸口。

    “哼!”

    汉子冷哼一声，单手一架，架住了子昂这一腿，随后他身子半转，一记又狠又快的鞭腿甩出。

    “砰——”

    这一下可是够结实的！

    不过，他没踹中子昂，而是踹在了我的小腿肚子上。

    子昂不可能让我吃亏，我又怎么可能让子昂吃亏？！

    在那人撩起鞭腿的时候，我也踢出了一腿，他是正身侧踢，我是背身侧踢，我的腿肚子跟他的迎面骨，正好撞在了一块。

    “奶奶个熊，看打！”

    子昂落地，紧接着飞扑出去一把抱住了粗狂汉子的腰身，这还没完，他腰眼一用力，嘴里发出一声怒吼，硬生生把粗狂汉子给抗了起来，接着狠狠往柜台上砸去。

    “哐啷——”

    这一下是真狠，柜台都被砸碎了，那粗狂汉子也疼的闷哼一声。

    不等他爬起来，子昂是得理不饶人，再度扑了上去双拳如同雨点一般落在那人的身上。

    “给我出去！”

    粗狂汉子也怒了，抬脚踹在子昂肚子上，把子昂给踹的一屁股坐在了地上，还往后滚了一圈。

    我当然不会在旁边干看着，子昂刚被踹出去我就补了上去，掌，拳，肘，一股脑的往粗狂汉子的身上招呼，差点就在他身上打一套形意拳的基本功。

    “别太嚣张啊！”

    汉子墨镜被我打掉，露出了一双狠戾的三角眼。

    他腰眼用力，身子一挺，在我兀自骑在他身上的情况下，他竟然还能站起来，这腿劲，这腰劲，着实不一般。

    赞叹只是在心里，手上我从始至终都没停下过。

    蛇指，豹爪，虎掌，马形踹腿，鹤形甩臂，鼍形鞭腿，一招紧接着一招。

    他也不简单，跟我打的有来有回的。

    “哗啦啦——”

    这时就听一声刺耳的声响，我余光一瞥，顿时看见子昂从门口卷帘门里面抽出了一根半米来长的钢管。

    还是那句话，子昂是个混子，现在开店了，他即是看店的，也可以说是看场子的，用他自己的话说，他压根就不怕有人来闹事，甚至巴不得有人来闹事呢。

    这店里面但凡能藏东西的地方，都被他藏了东西，要么钢管，要么柴刀，柜台抽屉里连指虎都有。

    “有道，闪开！”

    他武着钢管冲将上来，照着粗狂汉子的头就砸了下去。

    我连忙弯腰低头，钢管挂着劲风从我头顶滑过，眼看就要砸到那家伙头上了。

    “铛——”

    结果关键之时，那人双手一抬，以小臂掩面，当子昂的钢管砸到他小臂上时，传出的声音并非骨折的声音，而是铁器砸到铁器的声音。

    我眉头一皱，其实刚才我就察觉到了，那汉子的衣袖里必然藏了硬物。

    也不用我猜是什么了，随着他解开了西装袖子的纽扣，我定睛一看，原来他的袖子里，竟然有铁环！

    汉子把西装一脱，露出了里面穿着的黑色背心。

    这下看的更清楚了，细数一下，他的左右手腕，分别套着七八个银灰色的铁环！

    铁线拳！

    我恍然大悟，刚才跟他打的时候就觉得有些古怪，他明明会打拳，但偏偏给我一种施展不开的感觉，仿佛一个人进了铁笼子里面，跳不能跳，展不能展。

    铁线拳从来都是大开大合的功夫，在狭小的空间里能施展开的功夫，咏春是一种，太极也是一种，但绝不是铁线拳。

    星爷演的《功夫》，那里面就有个打铁线拳的拳师，看看他就知道了，铁线拳刚猛霸道，大开大合，以力见长！

    “子昂，沾着他打，别被他放开了，不然咱俩都没什么好。”

    被精通铁线拳的拳师打中，那滋味可不好受。

    子昂看了看我，点了点头，接着把手里的钢管扔给了我，他自己则弯下腰身在玻璃柜低下掏了掏，掏出了一把没开封的柴刀。

    我俩一人拿钢管一人拿柴刀，朝着粗狂汉子靠近过去。

    “我最后给你一次机会，不想死的话……”

    那汉子没等把话说完，子昂举起柴刀就砍了上去，嘴里大骂：“草泥马，当老子吓大的？！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    粗狂汉子冷哼一声，接着单臂一晃，就听‘哗啦啦’脆响不断，他手腕上的七八个铁环顿时‘合而为一’。

    “铛——”

    柴刀同铁环撞在一起，子昂大吼一声，不但不收力还使劲往下压，下身则抬起一腿狠踹粗狂汉子的胯下。

    我这边也没闲着，拿了钢管往粗狂汉子身上招呼。

    “铛铛铛——”

    “哐哐哐——”

    我和子昂一块打，他或拦或攻，一开始我俩粘的紧，还没什么，但没一会就被他抽开了空子，随后单臂一晃，‘哗啦啦’声响间，他左臂七八个铁环都滑到了臂弯处，接着他一臂砸向子昂的胸口。

    “小心！”

    这一下要是砸实了，起码肋骨断个几根！

    子昂反应也不慢，第一时间把柴刀架在了胸口缓冲了一下，但他还是被砸了个正着。

    他身子踉踉跄跄的退了好几步，都顶到玻璃柜了那股劲还没消掉。

    “啪——”

    玻璃柜都是钢化玻璃，拿榔头砸都砸不碎，但子昂这一撞上，却把玻璃柜给撞碎了，可见力道。

    “到你了！”

    粗狂汉子仗势猛攻，一拳又一拳的向我打来，我被他打得是一步退步步退，不退也不行，除非我打算挨他一拳，我可不想品尝铁线拳的滋味，所以只能一边挡一边退。

    “滋——”

    退着退着，我本是急退的速度顿时满了一大截。

    坏了！

    顶到电脑桌了，甚至电脑桌都被我顶出去了，桌上的电脑也摔倒了地上。

    “看你还怎么躲？！”

    粗狂汉子三角眼里闪出精光，双拳同时朝我胸口打来。

    扔棍，抖手，刀片滑落至手掌，再用指缝夹住，随后扬手，刀片闪着寒光朝粗狂汉子的喉咙抹去！

    这些动作，一气呵成，速度极快，当贼的，练得就是一个快字！

    不过这一刻，我也不仅仅是快，我也发了一股狠劲！

    妈的，来啊！

    不怕我割了你的喉，你就来吧！

    他停下了，双拳距离我的胸口就差了一公分，而我的指尖则距离他的脖子有三公分，但指尖夹着的刀片，已经抵在了他脖子上凸起的喉咙上！

    “怪不得有小鬼手的外号，原来你除了会形意拳，还会鬼灭无影手。”

    粗狂汉子深深看着我，我也在深深看着他。

    “嗷——”

    就在这时，一声类似呕吐似的声音响起，我心里一颤，侧头看去，却见压坏了一个玻璃柜的子昂从地上爬了起来，刚站直身子他就一含腰，跟喝多了要吐似的在那干呕。

    “子昂！”

    我没好气的把他还抵在我胸口的拳头打开，随后忙迎向子昂。

    “有事没事？”

    子昂一边冲我摆手一边继续干呕，我微微皱眉，随后拍了拍他的后背。

    “行了行了。”

    子昂直起身子，嘴角流出一丝血迹，他毫不在乎的用手一擦。

    “妹的，这孙子劲还挺大。”

    我沉默未语，视线却透着阴冷的看向粗狂汉子。

    铁线拳以力见长，另外，铁线拳打在人身上还有一股震劲，这股震劲又叫二重劲。

    一般人或许觉得铁线拳没什么，不就是在手上套一些铁环吗，能有多厉害？！

    但那是外行人的看法，内行人绝不会这么想。

    铁线拳的正拳，侧顶，倒灌顶，上拍，等等很多拳路，都能带动手臂上铁环的震力，这股力道打在人的身上，就仿佛一开始打了你一拳，紧接着又有一股力道砸在了被打的地方，看上去是打了一下，实则是打了两下，故而又称二重劲。

    能不能练得出震劲，也是铁线拳精深于否的分水线。

    厉害的大师，通过手臂上铁环的‘合一’速度，能用出三重劲乃至是四重劲。

    “是地震了吗？”

    就在这时，店门口响起一道冰冷的声音。

    我一愣，回头看去，正看到马春梅眉头紧锁的注视着店内的狼藉。

