    “狗屁血缘！我生下来你在哪？”

    叶妮娜的连番指责，让厉一宁恼羞成怒。

    他什么时候被人这样违逆过？

    她还当众拒绝他、吼他？

    厉一宁挥拳就朝叶妮娜抡过来，夏清浅惊呆了，小非赶紧上前挡住了厉一宁的拳头。

    “厉先生，息怒！有话好好说，好好说。”

    叶妮娜却不准备好好说，她躲在小非后面，朝厉一宁大喊。

    “你打我？你凭什么打我？我吃你的、喝你的了？还是你给我买过点心？买过衣服？买过文具？买过玩具？”

    “我说的第一句话，我写的第一个字，我走的第一步路。这些你知道吗？你见过吗？”

    “什么都没有！什么都没有！我们没有任何关系。”

    叶妮娜说着，就泪如雨下。

    见她的情绪有点失控，夏清浅过来拥住她的肩，在她耳边轻声说：“安静，不说话，不思考，就只是单纯的安静。”

    她的这一番指责，倒让厉一宁冷静下来，他确实什么也没为她做过。

    就算厉氏是一个百年豪门，那又如何？这个孩子什么都没有享受过。

    就这样父女俩人都安静下来了。

    夏清浅不得不打破沉默，对厉一宁说道：“厉先生，我爸爸他了断红尘，剃度出家，不问世事了。阿姨也不管她，妮娜她现在就孤身一人了。”

    “爸爸临走时不放心，希望她能够回到自己的本家。你看……”

    厉一宁免强挤出一个笑容，却比哭还难看。

    他对夏清浅说道：“我这边没问题，她什么时候想通，就什么时候回来吧！”

    看叶妮娜的样子，一时半会儿也想不通，不如改日再说。

    夏清浅便站起来向厉一宁道别，准备和小非回公司去了。

    正在这里，包间的门被推开，周曼莉和叶妮娅进来了。

    “宁哥！”

    “舅舅！”

    母女俩人同时喊道。

    厉一宁紧皱眉头，厉声喝问：“你们来干什么？谁允许你们进来的？”

    他这一吼，叶妮娅又吓得颤颤兢兢躲在周曼莉身后，连声喊：“妈妈，我怕！妮娅好怕。”

    周曼莉轻声哄她：“妈妈在这里，别怕！”

    她扶着叶妮娅坐下来，对着厉一宁道：“宁哥，我今天来就两个诉求。”

    “一是，叶先生走了，希望你能管管妮娜，把她带回家。二是，妮娅的病情严重，在海城很不利于她的康复，我想带她回京城治疗。”

    这话像是引爆器，一下子点燃了包间的炸药。

    叶妮妮娜指着周曼莉，大声怒斥：“你说什么？哪里是我的家？回什么家？”

    周曼莉被女儿这样指着，很不爽：“你发什么疯？这是你的亲生父亲！”

    “我的父亲是叶志强！我的事不要你管，不要你管！”

    叶妮娜的情绪又快失控了，夏清浅忙拉住她。

    这边还没平息，厉一宁紧随其后。

    “我的女儿，我当然管。你的女儿，我没有义务管。你想去京城，只管去，和我厉某人无关。”

    “宁哥，没想到你这么绝情。我们毕竟有一个共同的女儿，不管你承不承认，这都是事实。我从来没有找过你的麻烦。”

    周曼莉也疯狂起来，她伸出一根手指，指着厉一宁，恨恨地说道。

    “我女儿妮娅病成今天这样，你也难辞其咎。你既然这么翻脸无情，那我就把话放在这儿：你管也得管，不管也得管。”

    夏清浅感觉要是再呆下去，自己也要发狂了，这种大吵大闹的环境真可怕。

    她拉着叶妮娜就想离开，可是叶妮娜却挣脱了她的控制。

    大声尖叫：“住嘴！你们都给我住嘴！”

    周曼莉和厉一宁被她的样子吓住了，同时闭了嘴。

    叶妮娜掷地有声告诉他们：“我是叶家人，永远是！你们和我没关系！不要打扰我！”

    说完朝夏清浅一招手：“大姐，我们走！”

    夏清浅觉得叶妮娜心中有数，处事果断，真不错。

    她忙和厉一宁点头：“厉先生，我们先走了！”

    说完，就和小非逃也似地离开这纷杂的包间。

    这里简直太乱了，太吵了，受不了！

    厉一宁追出包间，朝夏清还喊道：“夏小姐，我女儿什么时候想通了，你就帮我把她送回家。”

    “好！”夏清浅头也没回，伸手做个手势，就和小非走向自己的车。

