    小阿璇打着哈欠，拖着疲惫的身子和缓慢的步伐直接就跟陈友好，甄隽云还有叶轮老爷子就随意发打个招呼，然后就直接自己回房间里面去了。

    也不管他们还要干什么，就直接自己转身就走回房了。

    刚刚，叶轮老爷子的承诺还是很有效果的，小阿璇在达到自己的目标之后，就心满意足的回屋了。

    陈友好结过来叶轮老爷子给自己的名单，带着甄隽云一起，两个人就回家去了。

    回到家之后，陈有好还没有立刻就睡觉，而是又点起灯来起身，直接回到房间里面，细细的研究起来那张叶轮老爷子给自己的表单。

    上面的人脸，从顶头那个送外卖的小伙子开始，不知道为什么，陈友好始终觉得那张脸很是让自己有些熟悉。

    因为一开始，他自己就是从外卖小哥做起的，看到第一个人选的职业之后就就倍感亲切。

    细细想来，好像陈友好以前工作的，送外卖的那个公司里面好像就是有那么一号人物来着，每次都是业绩第一，甩开业绩第二的人一大截。

    据说，老板很欣赏他，以前还想让那个人就做公司里面的二把手，但是那人却还是直接就拒绝了，倒也没有想很多，倒也不是因为想很多的原因。

    只是，现在突然猛的回忆到了，很多很多以前的事情，这么一想的话，那就一切都能够说的通了。

    那个人应当就是藏的很深的团队的老成员之一，以前，送外卖的时候，陈友好也常常上榜，不过，倒也不是年榜或者还是要什么榜这类的话题。

    但是，这样子的话，陈友好好像想起来了一些细节方面的事情，那个外卖员好像就是叫西彭，当时陈友好还觉得这个嘛名字很有个性。

    所以也就多注意了一下，后来也是更没有想到发出来以后，陈友好突然就想到这些事情了上面去了。

    倒也不是什么别的东西，所谓的榜单上面确实有那个人的名字，好像，好像就叫那个什么西彭。

    既然都已经知道了名字和地址，那自然下一步就是去找那个人了。

    按照表单上面的地址，陈友好直接就找到了那人的家门口，敲了敲门，发现里面没有人，没有任何人回应陈友好，应该是家里面没有人。

    看样子，这个西彭也是一个人住着的，门口的鞋架子上，也只有一个人的男士大码的鞋子，而且只有三，四双。

    本来陈友好是想一直就呆在他西彭家的门口等他回来的，后来想想又觉得这个想法实在是太傻逼了，于是就打消了这个愚蠢的想法。

    再者就是，谁知道他西彭送外卖到底会什么时候回来，没有办法，陈友好突然心生一个妙计。

    原本还想着去总公司，找他，那样也找不到，干脆，反正自己也有点饿了，还有一点口渴。

    于是，就直接把地址定位在西彭家附近的一个休息的亭子里面，然后就指定西彭来送外卖给陈友好吃。

    大概也就随便点了一些小吃，还有饮料，不过，点的都是双人份的，打算等西彭过来的时候，叫他坐下来一起吃。

    过了大概十分钟左右，西彭就骑着他的小电驴，悠悠的过来了。

    等西彭把自己的头盔摘下来的时候，陈友好终于知道这种格外眼熟的感觉是什么了，原来。

    西彭一直都是那个看起来有些小帅，然后沉默寡言的那个青年，只是没有想到，陈友好是真的没有想到。

    西彭居然这么年轻，看起来实在是太年轻了，陈友好还以为他起码也得有个三十岁朝上，谁知道居然也只有二十几岁的样子，又加上是娃娃脸，那看起来就更加的显年龄小了。

    估计，陈友好甚至第一眼看过去，都觉得他很小，一直以来都是叫弟弟的，只是过了这么久，终于才想起来这么个人。

    虽然他常年业绩是稳居第一，但是西彭真的是非常低调了，以前陈友好还在送外卖的时候，也没少关照他。

    西彭宅摘下头盔，看到点单的时候，来人是陈友好，而且还是在自己家附近，敏锐的直觉告诉西彭，事情很不简单。

    果然，下一秒，陈友好先是跟西彭打了个招呼，随即简单的寒暄两句，就突然猝不及防的叫出来了西彭以前在团队里面的代号。

    “K，你是K对么?叶轮老爷子，你还记得么?西彭，我希望你不要拒绝我，我这一次来就是为了找到你们团队中的所有人，千万不要拒绝我，我是真的认真的，很真诚的，给你们一个恢复往昔的机会。”

    西彭先是听到陈友好叫出来了自己已经好多年没有听到过代号了，瞳孔瞬间地震，那还是自己年少轻狂的时候自己给自己取的代号，代号的意思是国王，King，意思是自己是王。

    而且他擅长的就是修复文物以及辨认文物真假，这一点跟陈友好挺像的，唯一的不同点，那就是他陈友好并不会修复文物，而西彭会修复文物。

    最牛逼的一点就是，哪怕那个文物就算只是剩下一点指甲盖的碎片，只要现代还能找到一模一样发材料，他西彭就能巧夺天工的，把那些文物全部复原，并且复原的跟原来相差无几，一双手被称为“鬼神手”。

    当年那就是文物修复姐的一个传奇。

    不过随后，西彭眼睛也红了，声音也是哽咽了，看起来是十分伤心，难过的样子，好像是想起来什么不该想起来的事情。

    陈友好也并不打算问，毕竟每一个人心里面都是有装着自己的秘密的，所以这也没有什么的，陈友好都见怪不怪了。

    ，西彭哽咽着，然后说：“十个人永远都凑不齐了，老小之前出车祸，人没了，还有一个老大，癌症晚期，现在就是在等死，老三现在已经失踪了，那个上面的地址已经失效了，我们中间的人都已经跟他失联很久了，根本就不知道他到底去了哪里，是死是活，还是还在继续流浪。”

    

