
　　老张血肉正在迅速坍塌！

　　化为了一张血皮！

　　李唯心中一惊，不明白他要做什么，却看到老张哈哈大笑着，一边说着要把命还给李唯，一边向着跪倒在地上的旃檀佛扑去！

　　“孽障，尔敢！”

　　原本一动不动，如同木偶一般的旃檀佛，怒吼着，想要挣扎起来。

　　却被那些从身体中钻出来的黑色锁链死死捆绑着，不得存进。

　　“有何不敢？”

　　“秃驴，老子等这一天好久了。就知道你没死透，吸收了我43次的血肉，已经快要参悟透了转生的诡秘信息，怎么可能如此轻易的死透了！”

　　“不过，火焰鬼残留的力量，那滋味不好受吧？哈哈，真亏你赶紧去。狱主和府主果然演的一出好戏，竟然真的把你这个老奸巨猾的家伙骗进来了。”

　　老张一片吐着血，一边用血皮死死的包裹着旃檀佛，后者不断的怒吼，愤怒的挣扎。

　　“果然...该死的，那两个家伙竟然真的敢联手欺骗我！该死的该死的，不要让我出去，让我出去后，我一定会做空整个海城府！”

　　“所有的人，一个也不放过！”

　　旃檀佛已经失去了往日的镇定，此刻就如同丧家之犬一般，无声的哀嚎。

　　“放心，你出不去的！我就是堵上这条命，也会拉你入地狱。”

　　“三百年了，我等的就是这一天！”

　　老张的血皮开始剧烈的收缩起来，被包裹起来的旃檀佛无论怎么挣扎，都无法突破血皮的束缚。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怒骂着

　　甚至到了后来，开始哀求

　　“哭佛，是我造就了你，你怎敢这般对我！”

　　“不，放了我，哭佛。你是佛啊，不能杀戮同门！”

　　“求求你了，求求你，放过我放过我，我还没有成佛，我距离成佛只有一步之遥了。只要我得到了火焰鬼的力量，我就可以参透那一方诡异区域。”

　　“我给你鬼气，我给你所有我获得的火焰鬼的鬼气。有了它们，你也能再次进入那片诡异区域。你也可以进入第四层，甚至有望第五层。”

　　“不...放过我啊！”

　　旃檀佛无能的狂怒，继而转换成了丧家之犬一般的哀嚎，最终所有的生息消失的无影无踪。

　　而此刻，在看只剩下血皮的老张，血皮之上，已经布满了裂缝，猩红的鲜血，不断的从裂缝之中溢出。

　　不知道那是老张自己的，还是旃檀佛这位佛陀的。

　　“成佛？所谓的佛，也只不过是一堆蛀虫罢了。”

　　“老师，三百年了，你还是看不透这一点么。”

　　“你常说人有生老病死，佛无喜怒哀乐，只是死亡罢了，早在三百年前，你就应该看开了。”

　　“上路吧，一路走好！”

　　老张喃喃自语，他又一次称旃檀佛为老师，或许这也是最后一次了。

　　李唯见到老张血皮上的裂缝越来越明显，密密麻麻的，几乎布满了整个血皮。

　　“老张...你..”李唯欲言又止，神色复杂，带着一丝悲伤，一时间也不知道该说什么好。

　　他能看出来，老张也快死了。

　　对于这个他转世而来..不，按照老张的说法，是苏醒过来后，就一直特别照顾他的人，李唯充满了不舍与无奈。

　　本可以不死的。

　　但是老张却已经充满了死志！或许拉着旃檀佛一起赴死，就是他最大的愿望。

　　三百年的折磨，三百年的绝望，十一年的谋划，只为了这一刻。

　　老张在践行着他的意志，也是要把这一条命，还给李唯。

　　“不要难过，没什么好悲伤的。”

　　“三百年了，我做梦都等着这一刻的到来。死亡对于我来说并不是绝望，而是解脱。”

　　“当初我这条命因你而起，却又因你而终。因果循环，对于因果为生的我来说，才是最完美的。”

　　“如果有可能，找一片荒地，找个不算破的棺材，到时候就把我这张血皮埋了吧。最好能立一个墓碑，墓碑上就写着张之洞三个字。”

　　“逢年过节的时候，你能想起给我烧点女纸人什么的，那就再好不过了！”

　　“对了，女纸人最好要丹凤眼的，嗯，嘴巴要小一点，熊要大一点的...屁股也要大，据说好生养！”

　　李唯：“......”

　　红娘鬼和颜如玉：“......”

　　怎么越听越不对头？

　　之前还很伤感，到了后来就成了老不正经！

　　“你都快死了，还想着女人！活该你单身45辈子！”

　　李唯咬牙切齿的说道。

　　“诶，卧槽，你这小子不地道啊。这说话也太毒了了吧，老头子就是因为没有女人，才想让你给我烧个纸人的。”

　　“你不是会扎纸匠那点手段么。要不是扎纸匠实在不好找，你当老头子愿意让你弄啊。”

　　“还有还有，没跟你开玩笑，你最好多烧几个女纸人。皮肤一定要大的，老子活的时候没有子孙后代，天天给自己当孙子。这次死了，一定要体验一般当爹当爷爷的感觉！”

　　老张喋喋不休的说道。

　　李唯叹了口气，沉默了片刻，看着老张，道：“真的没有别的办法了吗？”

　　“你拥有转生之力，之前44次都成功了，为何唯独这一次不行？”

　　老张摇了摇头，也收敛起了嬉笑的表情，同样叹了口气道：“没办法的，这次与之前不同。旃檀佛已经夺我血肉43次，与我产生了很深层次的联系，哪怕被你阿姐斩断了我与旃檀佛的因果联系，但生死却不断的。”

　　“除非我们一同赴死，否则他总有机会转生而出的。”

　　“不要伤感，只是死亡罢了。就像我说的那样，其实这才是我三百年来，最大的愿望。”

　　“我本就是从生死中而来，带着因果，降临世间，见证了诸世疾苦，见证了生老病死，由笑转哭。我名哭佛，生对我来说就是一种折磨，而只有死，这世界才会把笑还给我。”

　　“我想笑了，不我想再哭了，小唯，你明白吗？”

　　老张的话，让李唯彻底沉默了下来。

　　就如同老张说的那般，他太苦了，只想拥抱死亡，见证出生之时未曾见证诸世之苦的时候，脸上那一抹早已失去的笑容。

　　“我走了，祭祀的佛陀血，已经准备好了。”

　　“狱主和府主他们还没死，死的只是替死娃娃。不过也不需要担心。他们只知道我在设计旃檀佛罢了。”

　　“还有......”

　　老张突然声音停顿了下来，好半天才犹豫的说道：“一定要小心你那位阿姐！”

　　“还有...你最好再确定一下，你是否还有其他小妹！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第307章 到底有几个小妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 