    

    这瞬间的虚空之中，安静无比，一个个的眼眸之中，尽是恐惧之色。

    从神文出现到现在，其实仅仅只是眨眼之间的事情，天炎族仙之意念的强大一剑被化解，一位轮回劫境的强者，就这么陨落了。

    这是天炎族怎么也接受不了的事情。

    “该死的，这不可能？”

    这瞬间的炎魔，彻底的疯了。

    仙之意念的一剑，竟然难以伤到对方。

    “轰！”

    虚空之中，那些逃窜的天炎族强者，身躯逃窜出百里之后，与之前的哪位天炎族轮回劫境的强者一般，身躯直接倒飞而出。

    仿佛时间逆流一般。

    这惊恐的一幕，彻底的让这些人绝望。

    “时间逆流吗？”

    “这怎么可能，就算是普通的仙，也做不到，这一定是幻境。”

    “陨星！”

    这瞬间，天炎族的仙之意念，身躯之中，散发出了可怕的气息，身体直接腾空而去，对着虚空高处的绝世佳人杀去。

    可怕的气息，让人心悸。

    这一剑，比之前的那一剑，强大了无数倍。

    恐怖至极的气息，让人恐惧，同时此刻，仙身在逼近绝世佳人。

    虚空之中，绝世佳人舞姿依旧，在陨星剑气接近绝世佳人的瞬间，再次崩断。

    这一刻，在一双双目光的注视下，仙身也接近了绝世佳人，后背出现了一对火焰翅膀。

    “嗖！”

    速度骤然之间暴涨，身躯出现在了绝世佳人的身前，与绝世佳人的距离，只有不到一米，一剑对着绝世佳人的心脏刺出。

    但是，绝世佳人的舞步依旧，只见绝世佳人的衣袖，好巧不巧的与仙身碰撞在了一起。

    “轰！”

    在一双双的目光注视下，只见天炎族仙之意念凝聚的仙身，在这瞬间被衣袖轰杀的四分五裂。

    “不······”

    这瞬间的天炎族炎帝，眼眸之中尽是绝望之色。

    因为仙身都不是绝世佳人的对手，那么今日，天炎族绝对无生还的可能了。

    “杀！”

    此刻，人族的强者，一个个看见天炎族仙之意念的身躯炸开，那一道意念被彻底的灭杀，一个个的眼眸之中，尽是惊喜之色。

    仙之意念，此刻彻底的消失。

    但是，在仙身炸开的瞬间，众人突然感觉到了心悸，瞬间变得毛骨悚然。

    因为这瞬间，只见无限高处，传来了一道沉闷的声音。

    “谁人，灭我之意念！”

    一个个的字，在无穷高处响起，在一个个的耳中响起。

    仿佛就在众人的耳边耳语一般。

    那道声音，感觉不到丝毫的怒意，甚至就是一道惊讶的声音。

    但是这瞬间，无论是天炎族还是人族强者，这瞬间在这道声音下，一个个感觉自己的身体，都变得僵硬了起来。

    “什么人？”

    步璇音这瞬间，感觉心惊胆战，眼眸之中满满的惊恐之色。

    美眸立即看向无穷高处。

    此刻，只见无穷高处，竟然出现了一个漩涡。

    在那漩涡的中心，此刻仿佛要出现了一个门户一般。

    那漩涡，越来越可怕。漩涡的中心，散发的威能，越来越可怕。

    下一刻，在那漩涡的中心，竟然真的出现了一门户。

    那门户，此刻变得清晰无比，仿佛是一面镜子一般，呈现出来仙宫虚影。

    “那是仙宫！”

    “那是仙宫！”

    这瞬间，万族战场之上，但凡能够感受到这道门户的地方，一道道的身影悬浮而起，一个个的双眸之中，尽是骇然之色。

    “这就是仙界吗？”

    此刻的步璇音，看着那门户之中出现的仙宫，眼眸之中尽是骇然。

    “是仙祖！”

    “是仙祖，仙祖要降临了。”

    与其他人的惊恐不同，此刻本来脸色苍白，献祭后气息浮动的天炎族炎帝炎魔，绝望的眼眸之中，瞬间爆发出了无限的精芒。

    死死盯着虚空之中的那仙宫，直接惊呼出声。

    炎帝炎魔，这瞬间真得惊呆了。

    激动的难以用言语去形容。

    本来已经绝望，但是此刻，他竟然看到了天炎族的老祖宗，天炎族的仙祖了。

    因为此刻，那声音响起的瞬间，门户出现的瞬间，炎帝炎魔能够清晰的感受到，自己身体内的血脉，这瞬间在沸腾。

    加上仙宫出现，还有那声‘谁人，灭我之意念。’

    炎帝炎魔百分百的确定，那是仙界。

    那是他天炎族仙祖的声音，天炎族的哪位成仙的仙人，要降临了。

    此刻的炎帝炎魔，眼眸之中尽是不可思议，与震撼。

    在这个仙道断绝，仙人不存的世界，天炎族的仙人降临，那么天炎族必定成为最强大的种族，有仙的天炎族，必定能一统万族，掌控者下界的万族。

    “人族吗？”

    “本仙竟然感受到了人族神文的气息。”

    下一刻，一道惊讶的声音响起。

    只见那门户灭，出现了一道虚影。

    巨大的仙身，瞬间从哪门户内投影而来。

    “嗯，人族，好胆！”

    “竟然灭我留在下界的仙念。”

    “我要你们死！”

    天炎族的仙人，感受清楚之后，声音不在是惊讶，取而代之的是冰冷。

    这瞬间，天地间的雪花，都变得静止了。

    仿佛时空被固定了一般。

    “不好！”

    “这怎么可能，有仙降临了吗？”

    人族这瞬间，脸上的兴奋之色，消失，取而代之的是惊恐。

    仙啊。

    仅仅只是一个仙字，就压垮了他们。

    “死！”

    此刻，蕴含可怕杀意的声音响起，虚空之中，一个手指出现，对着字画点来。

    那根手指，这瞬间，仿佛擎天巨柱一般。

    “轰！”

    可怕至极的声音响起，在一个个的眼眸之中，那横贯虚空，仿佛天幕一般的字画，在这一指之下直接炸开，化为了灰烬。

    那仙的一指，没能耗尽多少威能，继续对着绝世佳人杀来。

    “不好！”

    “该死的，必须阻止！”

    这瞬间的步璇音，眼眸之中尽是骇然，毫不犹豫，身体直接爆掠而出，对着绝世佳人所在之处而去，想要出手阻止那恐怖的一指。

    “铿！”

    爆掠而出的步璇音，身前出现了古琴，直接弹奏十面埋伏，协助绝世佳人的身影抵挡那仙的一指之威。        

