    

    蔺天刑家和君帝鸿家的恩怨，细数起来，还是能说一句相当复杂的。

    蔺天刑和君帝鸿是多年老友，君奉天也是他看好的后辈，可惜天不遂人愿。

    首先，阎罗鬼后死在君帝鸿手中，然后鬼魄回到鬼狱重生,成为女帝后魃。

    接着，女帝后魃取盘古龙珠创造帝龙胤，又利用帝龙胤，杀害了破封复仇的黑宙狱龙皇。然后，因为鬼狱卧底西煌佛界，蔺重阳与帝龙胤一起，平定了阎罗鬼狱，斩杀了女帝后魃。

    更早之前，鬼狱入侵苦境，蔺重阳因为天鬼那一刀，与鬼狱有了因果，而女帝后魃亦是使用手段，杀了非常君全家。

    其中的是非对错，早已经不重要了，按照道理来说，上一辈的恩怨不该祸及子嗣，也不该由子嗣来背负。

    但，人心终归是肉长的，谁又能说放下就放下。

    这就是江湖，恩怨情仇，人情世故。

    此事若是换到别人身上，蔺重阳还真没什么办法，可惜，君奉天和寻常的正道中人,差距还是很大的。

    他是一名理想正义者，一以贯之,赤诚天地可证，一往无悔;奉天而行，顺天而为，为天理正义奉献一切。

    抛开仙门那堆破事不谈，就以九天玄尊那一家子造的孽，能出这么一个品德高尚的，他九天玄尊高低得给轩辕皇烧几柱香。

    但，不管怎么说，有些事做了就是做了，蔺重阳自己也不是敢做不敢当的人。

    “江声岳色，万仞峥嵘剑长歌;青冥浩荡，天涯孤舫尽折蒿，云辟千层巅，还看一山高。

    仙风盛浩气，正法贯天穹，诗声中，一道俊秀身影步入粹心殿。

    “御命丹心君奉天，久见了。

    纵观蔺重阳生平,不是在闭关,就是在外边忙碌,闲暇时光少的很,众人关系虽然不差，但也多是靠飞信联系。

    君奉天亦是直述来意:“主事，君奉天此来，是有事相求。”

    “但说无妨。’

    虽已有所猜测，但这种正事，还是得当事人自己开口。

    德风古道现在的体制，除非是惊天动地的大事，不然都得先在蔺重阳这过一遍，而且他们之间的事情，在他们之间解决即可。

    “我想加入儒门。”

    “理由。’

    “仗正义不屈，奉苍天而行。”

    这个理由在君奉天自己看来，都不够充分，但他觉得，对方应该会欢迎他的加入。

    随后，蔺重阳的话语，却让君奉天心中一突。

    “身为云海仙门少主的你，用如此理由来我儒门，你确定这是玄尊前辈所乐见吗?离家出走的少年人。

    将君奉天目的点破后，蔺重阳话锋一转，继续说道:

    “此事好说，不过在那之前，有件事情需要让你知晓。”

    话音落，雄浑剑意自蔺重阳周身扩散而出，君奉天眼前瞬间景换物变，正是昔日之景重现

    鬼狱与苦境的两次战争，女帝后魃的罪状，西煌佛界的卧底，帝龙胤的遭遇，以及女帝后魃的身亡。

    其中之事，并未有多少美化，蔺重阳一生坦坦荡荡，行事光明磊落，还不屑于在这种事情上，去弄虚作假。

    天伦难享，破境难圆，本以为身亡之人，却犯下滔天罪业。

    耳边，是苍生哀鸿，眼前，是人间炼狱。

    血迹斑斑的历史，一幕又一幕，呈现在君奉天眼前。

    掀起战祸，弃绝三情，为祸苍生之人，最终因果循环，形神俱灭。

    嘀嗒一-!

    “母亲”

    泪水滴落在地，是此生遗憾的圆满，意识陷入过往历史中的君奉天，信念却是前所未有之坚定。

    侠，问心无愧于人，仗义无愧而行，舍己求仁，舍生求义，生，无所求，死，无所恨。

    道，奉天而行，一往无悔，行之，则安之，即使万千阻碍，只要其心清灵，其道自清，天下康庄大道，任吾而行。

    “重阳师兄，多谢。”

    剑意收敛，画面消散，清醒过来的君奉天，却是换了一个称呼。

    只见他向蔺重阳欠身一礼，随后是更坚定的话语，以及更坚定的信念。

    “我决定加入儒门，不止是要仗正义不屈，更是要为母亲昔日所行，赎罪。”

    一声多谢，一声赎罪，是对过往的放下，亦是对未来的展望。

    当私情与信念冲突，对当事人而言，无疑是非常严峻的考验。

    但在大是大非面前，一切，均要让步，包括自己的性命，这是君奉天的信念，一以贯之，一往无悔。

    “在大义上，吾所行所为，仰不愧天，俯不愧地，所立无愧于苍生万民。

    但在你我之间，在个人情感之上，此事出自吾手，自当由吾一肩担下。

    你若想战，吾亦会奉陪到底，君子之战，无怨无尤。

    君奉天敢认，他蔺重阳就不敢认吗?那岂不是说，他还不如一个少年人?笑话!

    “此事错在母亲，而非他人。帝龙胤与非常君皆是受害人，重阳师兄亦是为了天下苍生，君奉天又岂是不明事理之人。

    上一辈的恩怨，便到此结束吧，若否，一代传一代，仇不止，怨无尽，何苦来哉?”君奉天对蔺重阳的情感，有尊敬，有感谢，唯独没有怨恨。

    在他的认知中，母亲早已身亡，对方完全能不告诉这些，但对方却没有这么做，单凭这一点，便说明太多太多。

    “你既言要加入儒门，以你之身份与能为，若是让你从普通儒生做起，倒是显得我无能了

    玉儒师兄正有意请辞，你便前往昊正无上殿拜见师尊，担下镇守第一道的重任，如何?”私事谈完，蔺重阳三言两语，便将话题重新拉回正轨。

    “多谢主事，请。”

    君奉天再次欠身一礼，随后转身离去，准备一闯昊正五道。

    在君奉天离去后，蔺重阳的目光，开始变得深邃起来。

    女帝后魃身亡一事，其中涉及的四个人，都不是什么心胸狭隘之辈。既然源头已经解决，上一辈的恩怨，又何必强加在后辈身上?

    或者说，江湖不外如是，活着的人都没错，有错的只会是死人。

    算算时间，自血河战役之后，基本上便没有这种，波及整个神州的战事了。

