    尹副总居然临阵倒戈了，刚才还义正辞严要帮着出头的尹副总居然在关键时刻倒戈了。

    马部长与范建顿时石化。

    “呵呵，都是同事，每天抬头不见低头见的，昨天那事纯属误会，小张他也不是故意的，年轻人性子烈可以理解，老马啊，你是集团的老员工了，大度点，给晚辈们起点表率作用！”

    尹副总话都说到这个份上了，他俩怎么可能不懂，肯定是宋总在尹副总面前替这小子说好话了。

    范建心中更加妒忌，这个司机的职位本来是自己的，平把无故被抢了不说，还特么要受这等闲气。

    他耿着脖子，正准备以受害者的姿态控诉张承武一番时，马部长抢先一步拦住了他。

    笑眯眯的冲着尹副总道：“没事没事，尹副总说的对，都是同事，昨天那事我俩也有不对的地方，既然小张表达了歉意，那就算了吧。”

    马部长就是马部长，资历不是白混的，演技绝对一流，这番话说的滴水不漏，大气体面，就连宋琬都暗暗点头。

    尹副总拍拍他的肩膀，回头瞄着张承武道：“小张啊，还不快谢谢马部长，握握手，这事就算过去了。”

    “没问题！”张承武笑笑，上前伸出手，直视着马茂德道：“马部长，大度。”

    “哈哈....”马部长挤出一个比哭还难看的笑容：“小张客气了，往后在工作上有什么难处直接找我，我这个当领导的一定帮忙。”

    说着，他手上故意使了几分力，想发泄发泄心中的不满。

    “谢谢啊！”张承武则是笑着回应，同时忽然发力，巨大的手掌如同铁钳一般，直捏的对方倒吸一口凉气。

    马部长疼的龇牙咧嘴，但驴倒了架子不能倒，当着集团老总的面，自己这个保镖头头岂能示弱？

    他强忍着一阵阵的剧痛，脸颊抽搐的说道：“小张，以后安保部可就要靠你这种有活力的新人了啊。”

    张承武邪邪一笑，又加了几分力道：“哪里，您马部长永远都是安保部的领导。”

    “什么您啊我啊的，咱俩以后就是一个战壕里的兄弟了，再说这话我可跟你翻脸啊！”马部长此刻脸都快绿了，要不是顾及面子，早就缴械投降了。

    尹志平见状，赶紧上前分开两人，并且转头对马茂德与范建吩咐：“行了，事情过去了就过去了，你俩回去上班吧！”

    “是，领导们慢慢谈，我俩就先走了！”马茂德哈哈笑着，拉起一脸阴郁的范建快速离开。

    他今天算是彻彻底底的栽了个跟头，面子里子丢了个一干二净。

    尹志平此刻的脸色也不好看。

    但在切实的证据面前，他也不得不承认自己判断失误。

    最可气便是孙连城那货了，自己那么挺他，甚至还在宋总面前为他托底。

    却没想到这家伙居然如此胆大包天，河沙换海沙这等偷天换日的事都敢干，简直就是活腻歪了。

    他调整了一下略微失衡的心态，一脸笑容的转过身子道：“宋总，时间也不早了，咱们赶紧去项目部吧，我倒要看看，孙连城这家伙在确凿证据之下，还有什么话可说！”

    “嗯，顺便通知开发区经侦的同志，还有监管部门。”宋琬点头吩咐。

    尹志平心中一惊，但事已至此，他也不好再说什么，连忙安排人去办理。

    一行人带齐各项资料，开着沃尔沃，外加两辆GL8商务车，直奔绿色新洲项目部而去。

    到达目的地时，已经是上午十点多了。

    项目部门口聚集着大批工地保安以及工人。

    这些都是孙连城事先安排好的迎接队伍。

    见宋琬与其他领导下车，领头的精瘦保安高声叫道：“欢迎宋总以及各位领导前来视察！”

    他话音刚落，便发现了宋总身边那个大高个，心中不禁一沉，暗道这小子不就是昨晚呼自己一巴掌的人么？他怎么在集团视察的队伍里？

    正纳闷的时候，孙经理连同黄副经理便迎了出来。

    两人此刻的脸色不怎么好看，似乎有些慌张的模样。

    孙连城道：“宋总，欢迎您来项目部视察啊。”说着，他满脸堆笑的伸出手。

    本以为宋琬会热情的勉励两句，哪晓得后者却深深的看了他一眼，直接了当的说道：“孙经理，去办公室谈吧，我有事要问问你。”

    “啊，没问题，没问题，您请您请....”孙连城先是愣了一下，但很快就反应过来，带着集团领导们往办公区域走去。

    跟在他身后的黄大胜见状准备跟上，无意间瞅见了队伍末尾处的张承武。

    立马就僵在了当场，他显然也认出昨晚那个将他打进沙堆里的大高个子来。

    黄副经理顿时就慌了，失声叫道：“怎么是你？你你你，是不是你偷了我的货单！”

    此刻领导队伍已经进了办公区域，这边全是农民工还有工地保安，大家见状，纷纷投来疑惑的目光。

    张承武咧嘴一笑，既没有承认也没有否认，迈开步子就想跟进去。

    黄副经理哪会放过这个机会，大吼一声，招呼着手下保安将他团团围住。

    “马德，就是你小子昨晚打得我，说，老子的货单是不是偷了？”

    张承武没搭理他，而是掏出手机看了看，莫名其妙的自言自语道：“他们也应该来了。”

    话音刚落，远处的街道上就传来了一阵阵急促的警笛声。

    黄大胜显然还没弄清楚缘由，脸上写满了懵/逼。

    张承武走上前轻笑道：“呵，黄副经理，昨晚是我打的你，怎么？想报仇啊？”

    “马德！”黄大胜眼一瞪，这就想招呼保安们动手，哪晓得四五辆警车风驰电掣的停在了工地大门口。

    十几名穿着公安制服的警察陆续下车，直奔项目部而来。

    黄大胜直接就傻了眼，那群保安以及农民工更是瑟瑟发抖起来。

    刚进办公室的孙连城听到动静转身出门，看到这一幕，下巴都快掉在地上了。

    “咋回事？宋总，您这是闹得哪一出啊？”他茫然无措的叫着。

    身后宋琬带着尹副总缓步出门，紧盯着众工人道：“现在我宣布绿色新洲项目紧急整改，负责人孙连城涉嫌职务侵占，我们成润建设集团一向遵纪守法，绝对不会姑息任何一名犯罪分子。”

    “哗....”

    底下一片哗然，众人全都处在懵逼的状态之中，特别是孙连城与黄大胜，不可置信的看着宋琬。

    正在此时，几名警察上前，掏出雪亮的手铐将两人锁上，并宣布道：“孙连城，我们是开发区经侦大队的，成润集团董事长宋琬状告你跟副经理黄大胜同流合污，以蒙骗的手段侵吞集团财产，请跟我们走一趟，协助调查。”

