
张禹为什么感觉到背后有眼睛窥视的时候，身子还会发寒，全是因为这道目光之中透着森冷无情，给人一种不寒而栗的感觉。

他顾不得地上的妮妮，连忙转头看去。跟着就能看到，黑暗之中，有一道红光正盯着自己。

看到这个，张禹急忙将化罡镜朝红光打去。

这红光的速度极快，“刷”地一下，竟然能够从化罡镜的上方越过，进而从头顶上方扑向张禹。

张禹先前还没看清楚，这是个什么东西，当红光扑过来之后，他才能看出来，扑过来的不是别的，乃是一条长蛇。

因为在张禹的另外一侧还有火把的光亮，所以张禹能够看得出来，这条长蛇通体为红色，露出森森的獠牙，若是一般人见到，当场都能吓死。

也就是张禹吧，化罡镜打了个孔，他就手射出七星刀。

“刷刷刷刷……”

寒光闪烁，可是说来也怪，七道寒芒在射中长蛇的身子时，竟然从蛇身之上滑了过去。蛇头转瞬就到，张禹见状，下意识的抬起左臂，右手护住咽喉。

“嗤”地一声，长蛇的獠牙直接刺入张禹的左臂之中，那叫一个疼痛。不仅如此，当即就给张禹的左臂带来一阵麻痹的感觉。这种感觉，要比当初被蝮蛇真君的法器咬中时，更加强烈。

而张禹终究不是一般的人，他的右手跟着探出，一把抓住蛇身。长蛇乍被抓住，立刻奋力挣扎，甚至还想着一口咬中张禹的脖子。

张禹哪能让他得逞，也是左臂依旧麻痹，他一个箭步抢到旁边的石壁旁，猛地甩动长蛇，朝石壁上砸去。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

一连砸了七八下，蛇头竟然硬生生的从石壁上砸出来不少石头渣子，蛇脑袋却是丝毫未损。幸亏张禹百毒不侵，左臂的麻痹只需要几秒钟的时间，就消失不见。张禹左手一翻，亮出赤金色的剪刀。

剪刀张开，刀锋一闪，剪向长蛇的七寸。

“刷！”

这一招那是着实好用，长蛇的七寸直接被剪断，蛇头跟着掉落在地。张禹的右手一松，蛇身也掉到地上。这时候的张禹，才算是长出了一口气。饶是如此，他也没敢大意，再次催动赤金色的剪刀剪向蛇头，硬生生的将蛇头从中间分开，这才一屁股坐到地上，开始不住地大喘气。

说句实在话，就算是张禹百毒不侵，可遇到如此厉害的蛇，也着实出了一身冷汗。化罡镜、七星刀，都从蛇身上面滑了过去，不难看出，这蛇皮何等光滑。也就仗着张禹练过太极拳，换作旁人，就算抓住这条蛇，也得让蛇挣扎出去。

“你没事吧……”

这时候，在张禹的身后，响起了一个无力的声音。

张禹知道是妮妮的声音，马上转身爬到妮妮的身边，关心地说道：“我没事……你怎么样……”

妮妮没有吭声，张禹跟着反应过来，自己并没有带输出设备，妮妮自然听不懂他在说什么。

张禹赶紧取出输出设备连接上去，随后说道：“妮妮……你觉得怎么样……”

“我……我好困啊……”妮妮又是无力地说道。

“你不能睡……”张禹急忙说道。

此刻妮妮的情况，张禹看的仔细，妮妮的脸色依旧发黑，人也是憔悴不堪。

张禹能够确定，这条蛇的毒素不是那么容易化解的，因为自己刚刚被咬了之后，左臂都要麻痹几秒钟，何况是妮妮。妮妮之所以能醒，全是因为张禹的鲜血确实具备一定的解毒效果。只不过，毒素依旧强悍，并不是这么一点鲜血就能完全化解的。

“我……”妮妮还想说什么，但是又无力地闭上眼睛。

“你别睡……你别睡啊……”张禹急切地叫道。

紧接着，他一下子想到旁边的那条蛇。

张禹立刻爬到蛇的身边，用剪刀剪开蛇腹，从里面找到蛇胆。

这条蛇的蛇胆跟张禹上次吃的那条截然相反。张禹吃的蛇胆，上面发寒，而这条蛇胆，上面发热，还是火热。蛇胆之上，带着灵气，张禹完全能够意识到，这绝对是好东西。

张禹拿着蛇胆，随即返回到妮妮的身边。妮妮已然昏睡过去，张禹掰开她的嘴巴，将蛇胆送了进去，硬生生的将蛇胆给妮妮喂了下去。

等妮妮喝下蛇胆，张禹又抓住妮妮的手腕，感受起妮妮的脉搏。蛇胆刚下去的时候，还看不出来什么，等过了能有五六秒钟的功夫，张禹就能感觉到，自己的脉搏开始渐渐有力。

过了一会，妮妮的脉搏变得要比正常的时候还要有力许多。

由此不难确定，妮妮体内的毒素已经完全化解。

张禹看着妮妮，等待妮妮的醒来，过了能有几秒钟，妮妮幽幽地睁开眼帘。

“妮妮，你醒了。”张禹关切地说道。

“醒了……我……我刚刚……就好像做了一场梦……原本好热，难受的咬死……又是那么的无力……现在身上好暖和……是那么的舒服……”妮妮软绵绵地说道。

“这就好……这就好……”张禹见妮妮无碍，也踏实下来。

可以说，妮妮在知道了他的身份之后，还对他如此的信赖，光是这份情谊，就已经能够让人感激不尽。

“章鱼……刚刚到底是怎么了……我突然就迷糊过去了……”妮妮看着张禹，楚楚可怜地说道。

可以说，她都不知道到底发生了什么。

张禹柔声说道：“这里有一条很厉害的蛇，这条蛇能够散发出一些毒气，你是吸入了毒气，所以中毒……”

“还有这么厉害的蛇……那、那之后呢……我又是怎么醒的……”妮妮满是柔情地看着张禹。

“没什么……后来你自己就醒了……”张禹温柔地笑道。

他不希望旁人觉得欠他的，所以才这么说。

但是，妮妮可不是傻子，她扁起小嘴，打量着张禹，片刻之后，似乎是感觉到那里不对，一下子从地上坐了起来。

妮妮低头再瞧，就见自己的上衣是解开的，身上还插着好几根银针。

借着些许火光，彼此间什么都看的清楚，张禹赶紧说道：“我……我这是……我不是……”

“我知道，你是为了救我……看把你紧张的……”妮妮满是柔情的斜了张禹一眼，跟着垂下头，不再去看张禹。

山洞内，一时间变得无比寂静，再也没有半点声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544123"  chaptername="第4277章  我知道你是为了救我">加入书签</a>
</div>
