    如果说夏季是黄单最讨厌的一个季节，那么厕所就是他最讨厌的一个地方。

    空气里弥漫着一股子潮湿的腥气,混杂着粪便的骚||臭味,砖地上面有水,布满了脏污的脚印，很容易滑倒。

    黄单脚上的鞋是防滑的，他本来不会摔倒，但是陈飞在倒下去的时候，一把拽住了他的胳膊。

    沉闷的声音响起，伴随着吃痛声，陈飞摔在底下,背部撞到了，疼的他抽气,他趁身上的人不备,胳膊肘突然一幢,接着就是一个翻身。

    位置转换,轮到黄单被陈飞压制。

    黄单离谱的疼痛神经早就绷到颤抖，随时都会断裂,把脑子震碎,他的脸白里泛青,嘴角有青紫,眼泪就没停过，出手一下没停，要是停一下，会更疼。

    陈飞朝地上啐一口,瞪着身下的弟弟，他笑的扭曲，牵动了脸上的伤，一抽一抽的疼，“我上学的时候刻苦上进，从小到大都拿第一，凡事只要去做，就会做到最好，别人出去玩，我不去，我说我要看书做题，有女孩子跟我表白，我拒绝了，因为我不能耽误学习。”

    “我那么努力的让自己优秀起来，凭真本事考上大学，而我的那几个朋友却是走的关系，轻松成为我的同学，我还不能露出嘲讽的表情，我得跟他们称兄道弟，因为我是个好孩子，懂吗？你不懂的，他们也不懂，一个个的平日里旷课不做作业，吃||喝||嫖||赌，现在过的风生水起，而我连路都没有了，为什么？就因为我没有一个当官的爹，当领导的亲戚！”

    “不对，我有的，身边的人都知道，赫赫有名的聂文远聂主任是我舅舅，谁见了我，都说这是聂主任的外甥，这话听腻了，也就那么回事，不觉得有什么不舒服的地方，毕竟舅舅是有大本事的人，他早年背井离乡，独自在官||场摸爬滚打，多年后衣锦还乡，手腕硬，做人处事雷厉风行，作风优良，原则性强，说一不二，所有人都觉得他是个传奇人物，没有沾染官||场的那一道风气，行得正。”

    陈飞凑在弟弟的耳朵边，轻声说，“知道吗？这世上的每个人都戴着面||具生活，各式各样的，薄厚度不同，材质也不同，但是我们的舅舅是我见过把面||具戴的最好的一个人，好到什么程度呢，已经看不出那是面具，就像是从血肉里长出来的。”

    他想起来了什么，“那次小柔被人围住，受了欺负，我跑了，你没跑，你说我虚伪，指着我的鼻子骂我是个人渣，其实那都是跟舅舅学的，没人比他更能装模作样了，什么一身正派，全他妈的都是假的！假的！”

    黄单屏住呼吸，疼痛感居高不下，他有些头晕目眩，犯恶心。

    陈飞喘出一口气，“好了，来说说你吧，一无是处，就只会惹是生非，在外面捅娄子，回了家还捅，爸没死之前对你多好啊，结果你跟几个混混一起打死人，说是什么失手，不小心，不是有意的，哈，年幼无知就了不起了啊，要去蹲牢改，他被你气的中风，没过多就就走了，你说说，你这种垃圾，地沟里的臭虫，早就腐烂了，凭什么站在我头上？”

    他裂开破皮的嘴角，血丝渗了出来，说话时竖起大拇指，“哥忘了，你厉害的很，真的，我们几个为了能得到舅舅的认可，这些年是挖空了心思，除了周薇薇，我跟你姐的效果甚微，来，说说看，舅舅喜欢你哪一点？让哥也跟着学一学。”

    黄单哑声说，“全武叔叔是谁害死的？”

    陈飞的面色古怪，他哈哈哈大笑，眼中多了几分同情，“真可怜，一无所知的滋味不好受吧？继续受着吧，我是不会告诉你的。”

    黄单鼻涕眼泪糊一脸，还有陈飞的唾沫星子，他顾不上擦，手抓着对方的衣服，力道很大，指尖都泛白了，“你认识邱涛吗？”

    陈飞扯扯嘴皮子，不言语。

    黄单的后脑勺挨着脏臭的地面，他反胃的感觉更加强烈，把想说的都一并说了，“姐说了很多事，她跟王明的感情不好，那天她为什么要去窑厂？”

    陈飞看弟弟脸上的鼻涕眼泪，就觉得恶心，他真搞不懂，那个人怎么就对这种废物上了心，“想知道？下去问她啊。”

    黄单无视掉陈飞的讥诮，“我觉得她被人利用了。”

    陈飞瞪着他，喉咙里发出声音，像是在笑，又像是在哭。

    黄单继续说，“我今天上午见过姐，是她让妈找的我，她要我帮她跟舅舅求情，求舅舅放过她，可是她下午就强行出院了，医院不放她走，她是不会出事的。”

    陈飞又一次露出那种古怪的表情，他笑起来，“真的，陈于，你小时候挺聪明的，越大越蠢，现在更是蠢的无可救药。”

    话落，陈飞拍打着青年的脸，“为什么？你这么蠢，却能轻易得到我们怎么也争取不到的东西？”

    “奶奶说的没错，你就是个害人精，因为你，舅舅成了变态，别人费尽心机的想要他身败名裂，都一直没有成功，现在好了，机会来了，是你给他们的。”

    黄单忍痛揪住陈飞的衣领，把他往旁边拉拽。

    陈飞死死压住弟弟，微笑着说，“你知不知道外面是怎么评价同性恋的？恶心，变态，下流，你们会被人唾弃，嘲笑，谩骂，不会有好下场的，你们会痛苦的活着，跟过街老鼠一样，一辈子见不得光，不对，你们没一辈子，等着吧。”

    门被踢开，聂文远进来时，刚好听到陈飞的那番话。

    除了黄单，这世上不会再有人知道，那番话的大部分都没问题，唯独后面那一句“你们没一辈子”，如同一把锋利无比的尖刀，用力刺进了男人的心口，整个刺穿了，只留下一个刀柄。

    愤怒远远没有惊惧不安来的强烈。

    陈飞笑的得意，他准备了一大堆的咒骂，打算好好跟他的弟弟说上一说，这会儿突然传来门撞上墙壁的响动，后背的汗毛都在一瞬间全部竖了起来。

    有风吹进厕所里，混杂着淡淡的烟味，在那里面，是令人毛骨悚然的杀意。

    黄单把视线移过去，眼前只晃过一个高大的身影，他的视野恢复，陈飞已经被提起来丢到墙上，又无力的滑落在地，口中吐出一滩血，抽搐了两下就昏死过去。

    厕所里响起肉||体被皮鞋踢踹的声响，血腥味越来越浓。

    黄单呆住了，疼痛感在这一刻被麻木，他的双眼睁大，忘了怎么呼吸。

    一滴温热的液体溅到黄单眼睛上面，他回过神来，伸手一抹，指尖多了点血红，在他微微放大的瞳孔里，男人低着头站在一地的血迹中间，喘息着，愤怒着，狰狞着，嗜血残暴，像个魔鬼，哪里还有什么正气。

    厕所里死寂一片。

    黄单撑着手从地上起来，衣服裤子都湿了，也很脏，他没心思在意，只是轻喘几声，拿衣袖去抹脸上的水迹，碰到了几处伤口，疼的抽一口气。

    压抑的抽气声在寂静的厕所里被放大数倍，聂文远半阖的眼帘动了动，那里面的血色慢慢褪去，他往青年所站的位置迈了一步。

    黄单后退一步。

    聂文远的眉头皱了皱，他伸出一只手，“过来。”

    黄单没动。

    聂文远的眉头死死皱在一起，他站在原地，口中重复了那两个字，连着青年的名字一起喊的，“小于，过来。”

    黄单还是没动，他看看男人的裤子，上面沾了很多血迹，皮鞋上更多，“你杀人了。”

    这几个字的意思很直白，却仿佛被浸泡在一大桶的鲜血里面，无声无息散发出的味儿令人作呕，又头皮发麻。

    聂文远浓黑的眉毛动了一下，“没死。”

    黄单听到自己松口气的声音，他迎上男人投来的目光，跟平常一样，并无区别，好像前一刻的血腥暴力跟本人没有任何关系。

    聂文远这回不等青年靠近，他阔步过去，俯视着眼前这张清秀稚嫩的脸，“很疼吧？”

    黄单说不是很疼了，他闻到男人身上的血腥味，眉心蹙的很紧。

    聂文远捏住青年的脸，逼迫他抬起头，把自己眼里的怒意给他看，“冲动，不自量力，愚蠢，这些不是现在的你会有的，告诉舅舅，为什么要这么做？”

    黄单垂下眼皮，那么做，一方面是看陈飞不顺眼，一方面是想刺激他，让他失控。

    只有陈飞失控了，才能被人控制，黄单也能让他跟着自己的思绪走。

    聂文远似乎不担心青年亲眼目睹了刚才那一幕过后，会对他心存怨恨，他担心的是别的，“不要怕。”

    黄单看一眼地上的陈飞，眼角就跟着跳，他没有多看，拉着男人离开了厕所。

    出来后，鼻端的血腥味不见了，黄单的脚步才慢下来，他靠着墙壁喘息，额头出了很多汗，球衣里面也湿答答的，贴着前胸后背。

    寒气钻进衣领，顺着脖子一路下滑，黄单打了个抖，身上起了一层小颗粒，他避开男人伸过来的手，缓缓蹲到地上，眼神有些失焦。

    “你去把裤子跟鞋换了，我看着反胃。”

    黄单面前沾满血污的鞋子转了个方向，脚步声渐渐模糊，又渐渐清晰，头顶是男人低沉的声音，“跟我回家。”

    他看看男人脚上那双干净的皮鞋，视线往上，裤子也是干净的，闻不到一点血的气味，也没有一滴血迹。

    聂文远伸出一只手。

    黄单把那只手抓住，被一股力道带着站了起来，他的手被握着，手指被分开了，挤进来另外五根手指，跟他的进扣在一起。

    聂文远忽然说，“我们不但会有这辈子，还会有下辈子，下下辈子。”

    黄单点点头，“嗯。”

    一进家门，聂文远就把黄单压在墙上，避开他嘴角的青紫亲上去，亲的他喘不过来气以后，就去脱掉他的外套，撩起了他的毛衣跟秋衣，在他的身上流下了一个很深的印记，出了血。

    黄单疼的厉害，哭的上气不接下气，浑身上下哪儿都疼，后来再发生了什么，他记不清了，只记得两条腿火辣辣的疼，快烧着了，再往后就是自己被男人抱到腿上，圈在怀里哄，还唱歌，隐隐约约听出了《十年》的旋律。

    那时候黄单的意识在挣扎着，他想阻止的，想说自己不喜欢听那首歌，却反而沉沉的睡去。

    黄单醒来已经是深夜了，他睡了挺长时间，很累，因为他做了一个梦，噩梦。

    发现自己身上的衣服换过了，黄单就没再去管那些伤，风把药水味卷到他的鼻腔里面，他打了个喷嚏，惊动了坐在桌前翻资料的男人。

    聂文远将所有资料都收了放进抽屉里，他摘下鼻梁上的金丝边眼镜，起身走到床前，“饿不饿？”

    黄单说，“有点。”

    聂文远丢下一句“等着”，就走出了房间。

    黄单脑子里的思绪都没整理完，男人就端着饭菜进来了，他动动鼻子，是自己喜欢吃的菜。

    聂文远把饭菜搁在床头柜上，他拿了个枕头放在青年背后，叮嘱时的神态像一个长辈，“坐起来些，别呛到气管里面。”

    黄单扒拉几口饭菜，细嚼慢咽着。

    聂文远坐在床边，凝视着他的青年，傍晚回来的时候没做到最后，是在青年的双腿里面擦出来的，“等你吃完了，我给你看看腿。”

    黄单的腿条件反射的火烧起来，“不用的，已经没事了。”

    聂文远说，“听话。”

    黄单不说了，他的胃口不怎么好，但是习惯使然，还是把饭菜全吃完了，没有浪费。

    聂文远给青年检查腿部，不红了，也没肿，他眉间的纹路消失，“刚吃完别睡，要是不起来活动活动，就靠坐着看会儿书。”

    黄单欲言又止，“我妈的情况怎么样？”

    聂文远说，“回去了。”

    黄单哦了声，每个秘密的背后都一定会有一个相对的理由，为什么要隐瞒，因为不能说。

    他揉了揉额角，对着男人提出要求，“躺上来。”

    聂文远掀开被子躺进去，单手搂住青年的腰身，侧头把唇印在他的发丝上面，轻轻磨蹭着，“是不是做噩梦了？”

    黄单一愣，“嗯。”

    聂文远摸摸青年的头发，“别胡思乱想。”

    黄单够到几乎每天都会看的一本书，翻到一页递过去，“读给我听。”

    聂文远挑眉，把他书接到手里从头开始读，读了两行才发现这也是自己的书，时间隔的太远了，以为全扔掉了的，哪晓得扔了这本，还有那本，总有漏网之鱼。

    黄单看着男人，“你的书要么是人生百态，要么是风花雪月，两者里面都透露着沉重的感觉，字里行间全是悲凉，每个小故事都不圆满，你写书的年纪，哪来的那么多经历？”

    聂文远摩||挲着青年的肩膀，迟迟没有开口。

    黄单以为男人不会说了，他准备去刷牙洗脸回来睡觉，就听到耳边的声音，像是从遥远的过去传过来的，“写书的时候还是个毛头小子，没什么经历。”

    “我也奇怪过，想来想去，大概是上辈子的影响，总觉得有什么事没有完成，很遗憾。”

    聂文远浑然不觉面上出现了一抹伤感，转瞬即逝，他拍拍青年，“这书是舅舅年幼无知时写的，无病|呻||吟|的东西，以后不要再看了。”

    “……”

    黄单抓住男人的一只手，熟悉的粗糙感跟湿热的温度让他忍不住发出叹息，他的指尖蹭着男人掌心里的茧，漫不经心的划了几下。

    聂文远的呼吸一沉，他把青年的手往被窝里带……

    那天之后，黄单没有再见到过陈飞，他也没有问，脑子里乱糟糟的，与其说是什么也想不出来，倒不如说是不敢想，也不愿意。

    腊月二十八，聂友香来找小儿子，希望他能跟自己一块儿离开T城，去乡下过日子，不想等到老了，连个在床前端茶送水，给她送终的人都没有。

    黄单看着眼前苍老了很多，面色很差，头上缠着纱布的中年女人，要强了半辈子，现在老大生死不明，老二出了意外，老三也不在了，她教育孩子的理念不正常，也很正常，有许多家庭的影子。

    优秀跟品行不对等。

    聂友香见小儿子没说话，她喊了声，手也伸过去了，“小于，你不愿意跟妈走？”

    黄单说他不想走，找了一个要待在舅舅身边见世面的借口，“我年后还要去新世纪上班，都说好了。”

    聂友香一听，心里的悲苦一下子就减轻不少，孩子要是能有出息，在外面出人头地，比什么都好，她就是死，也能瞑目，“行吧，你跟着你舅舅，妈也放心。”

    她叹口气，“小于，你什么时候见到你哥了，跟他说一声，说妈在家等他，要是他忙，就让他报个平安。”

    说着说着，聂友香就老泪纵横，“你姐要是在医院养伤，肯定还好好的，哪里会出车祸，你妈我也不会活到这个岁数，还要遭罪，可她就是不听，死活偏要走，还有医院，怎么就不能再阻止一下我们？不说了不说了，都是命。”

    黄单目送中年女人离开，他在心里说，“陆先生，我的任务没完成。”

    系统，“对。”

    黄单的话头一转，“积分攒够了，可是我不太想做||爱，提不起精神。”

    系统，“这个话题陆某没有兴趣。”

    黄单说，“除了你，我没人可以说。”

    他又说算了，“我也没什么兴趣，陆先生，有活动请你提醒我一声，给我直接报名都没问题的，谢谢。”

    三十早上，黄单被聂文远叫起来，牙没刷脸没洗，睡眼惺忪的跟着他出门，上山祭祖。

    山里的风在吹，雪在飞，冷的人头皮发紧。

    黄单穿着聂文远早年的军大衣，下巴缩在围巾里面，眼皮半搭着，眼角还有一小块眼屎，顽强的扒在上面，风啊雪啊的，都不能让它晃动分毫。

    聂文远拿着树枝拨弄火堆，把黄纸一张张的抖开了，火烧的更旺盛，灰烬被风吹远了，不知道要往哪儿飘去。

    黄单弄掉落在身上的一点灰烬，他蹲下来，找了根枯树枝，学着聂文远那样烧黄纸，放冥币，跪在墓碑前恭恭敬敬的磕头。

    聂文远说，“爷爷奶奶会保佑我们。”

    黄单的嘴角一抽，心说你确定他们不会在地底下骂你不孝？

    聂文远把青年眼角的那块眼屎给抠掉了，“不会的，你是我的爱人，就是程家人。”

    黄单知道男人原来姓程，他跟着男人去拜祭对方的外公外婆，父母，兄长，都在这一片依山伴水的好地方，应该是后来迁过来的。

    回去后，聂文远在书房里写春联。

    黄单在一边看着，觉得男人执笔的姿势端正，笔下的毛笔字行云流水，他的身上有书卷气，好似一个把书读到骨子里的老学究，跟那天在厕所里的样子判若两人。

    一个人有多个面，不足为奇，黄单这么说服自己。

    下午睡了一觉就开始贴春联，做年夜饭，黄单负责前者，没有什么技术含量，后者是项大工程，由聂文远接管。

    司机把吴奶奶接过来了。

    也许是年底发生的事一桩接一桩，老人的心态发生了变化，见了黄单也没拿挑剔嫌弃的眼神扫来扫去，她的头发全白了，背也佝偻了下去，嘴瘪着，说了句什么。

    黄单没听清，他去接老奶奶手里的蛇皮袋子，很沉，带了不少东西。

    吴奶奶哎哟一声，急急忙忙的追上来，“袋子里面有芋头，破皮了不禁放，你轻着点。”

    黄单重拿轻放。

    吴奶奶把其他东西都放桌上，有鸡蛋，杀好的鸡鸭，从熟人家买的猪肉，猪尾巴猪腰子猪油等零碎的部位都买了，她把聂文远赶出厨房，将玻璃门一拉，一个人在里面忙活起来。

    老人大多数都一个样子，累一点不要紧，怕就怕想累都累不到，这个不让做，那个不需要，几回这么一说，老人心里就不痛快，以为是嫌他们年纪大了，不中用。

    黄单继续贴春联，聂文远过来给他打下手，看贴的歪没歪。

    俩人站在门头底下拥||吻，年夜饭还没吃，就尝到了新年的味道，是甜的。

    这地方就一栋房子，孤零零的，透着寂冷，要是换做胡同里，五点多就有鞭炮声陆陆续续响起，那里面偶尔有一两个窜天猴的“咻”“嘭”声响。

    吴奶奶喊黄单去端菜，有糯米圆子，大肥肉，鱼，这都是给祖宗吃的。

    聂文远在屋檐下放了串鞭炮，不是最大的那串，没一会儿就放完了，就是挺响的，震的黄单耳膜疼。

    黄单饿了，他抓了两个大枣吃掉，听到聂文远喊他就走出去，跟他一起在门外的角落里烧纸磕头。

    风一吹，眼睛都被烟灰迷的流泪。

    桌上除了荤菜，还有几碗堆高的大米饭，酒，筷子，椅子也拉出来了一些，两扇门大开着，让老祖宗进来吃饭。

    黄单是从原主的记忆里才了解的这种习俗，他在现实世界从来都没听说过，也没经历过。

    过了会儿，吴奶奶说祖宗吃完了，就跟黄单聂文远一起把桌上的饭菜碗筷撤走，摆上丰盛的年夜饭。

    年夜饭后，街坊四邻就开始了挨家挨户的串门拜年，吃点花生瓜子，喝两口茶聊上几句就去下一家。

    这边没街坊四邻，一老两小都在沙发上坐着看春晚。

    吴奶奶的态度好多了，给聂文远沏茶的时候，还顺便多沏了一杯。

    黄单说了谢谢。

    吴奶奶挺惊讶的，但不是因为那句谢谢，而是小青年没用单手接茶杯，是双手，人也站起来了。

    黄单是来这个世界才学的，人情世故复杂的很，他在成长，学会了很多东西，也得到了一个人几辈子的感情，对穿越之旅心存感激。

    吴奶奶坐在一旁嗑瓜子，老眼昏花了，看电视剧不行，吵吵闹闹的，看不懂演的什么，晚会还是能懂的。

    一个小品演完了，吴奶奶说，“文远啊，你年纪不小了，成家立业要是往后推迟，生孩子就也跟着推迟，到时候跟你一个年纪的当爹了，你的孩子才刚会蹦跶。”

    聂文远放下茶杯，“明年吧。”

    吴奶奶一惊，手里的瓜子都掉了，她之后就是一喜，“明年？是哪家的姑娘？你们早就好上了吗？见过家长没有？你看我这记性，明年结婚的话，那肯定见过家长了啊，文远，这么大的事，你怎么一个字都不提？”

    黄单本来是靠在沙发上的，他听到话声，背脊就离开了沙发，坐直了。

    聂文远把青年的变化收进眼底，他的唇角一勾，那笑意浮现在了面庞上，也进了眼底，说话时的样子给人一种很温柔的感觉，夹杂着宠溺。

    “那些都不重要，重要的是人我很满意。”

    吴奶奶看呆了，又感到欣慰，连声说，“那就好，那就好。”

    她把地上的两片瓜子碎皮捡起来，“程家的香火传了下去，你爸妈能安心了。”

    黄单看一眼男人。

    聂文远有所察觉，对青年投过去一个安抚的眼神，他这辈子是肯定没后了，等到了地底下见爸妈的时候，会领这份罪，无怨无悔。

    迷迷糊糊的，黄单听到歌声“常回家看看，回家看看”，他一下子就醒了。

    沙发上只有黄单跟男人，吴奶奶不知道什么时候回房睡觉了，到底是上了年纪，撑不到太晚。

    脚被男人的掌心包着，不时揉||捏一下，暖暖的，很舒服，黄单伸了个懒腰，听电视里在唱着“哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，老人不图儿女为家做多大贡献……”

    聂文远在剥桂圆，肉少的自己吃，肉多的送到青年嘴里。

    黄单愣住了，直到男人捏他的下巴，他才回神，乖乖的张嘴吃了好几个桂圆，把核吐在垃圾篓里，“我们做||爱吧。”

    那平铺直叙的语气，好像做的不是爱，是饭。

    聂文远差点被嘴里的桂圆给噎住，他面不改色的关掉电视，拉着青年上楼，气息是稳的，只是步子迈的很大，争分夺秒。

    黄单被拉着往前走，身形有些不稳，进了卧室就被压倒在床上，唇上的力度来的热切又激烈，他很快就丢失了思考能力。

    大半夜的，吴奶奶听到了哭声，她起初以为是听错了就没当回事，正当她接着睡的时候，又听见了。

    吴奶奶披上外套出去，发现哭声是从楼上传下来的，她神色一紧，开了灯就上楼，一路听在哭声最响的卧室外面。

    里面的哭声突然停了。

    吴奶奶敲敲门，问是怎么回事。

    聂文远没开门，在屋里说的，“小于做噩梦了。”

    吴奶奶哦道，“会不会是白天吓到了？你在床边拍一拍，喊几声他的名字，说回家了回家了，他的魂就能回来的。”

    聂文远应声，门外的脚步声慢慢走远，随后是下楼的声音，他粗喘着气，胸膛滚落着汗水，湿了一片。

    黄单把嘴里的一块枕头吐出来，半死不活的趴着，整个人像是刚洗过澡还没擦，也似是还泡在水里，温度很烫，把他浑身上下都烫红了。

    他不要脸的缠着陆先生要了一支菊||花灵，陆先生说下不为例。

    算上攒的积分换取的那些，全用完了。

    黄单正想着事，就被一双大手搂着腰翻个边抱起来，贴上男人精壮的胸膛，粘||腻||腻的。

    聂文远的腹部还缠着纱布，伤口没裂开，快好了，他丝毫不在意，这一点从他办事的速度跟频率上可以看的出来。

    黄单的耳朵被咬，脖子被||舔|，他哼了声，把脸上的眼泪全往男人的肩膀上蹭，疼的厉害了，就去抓男人的后背。

    聂文远给他抓，眉头都不皱一下。

    正值壮年不是开玩笑的，聂文远身强体壮，劲儿大，力道猛，做事很有条理，一是一，二是二，一步一个脚印，绝不敷衍了事。

    黄单最后昏厥了过去。

    大年初一，黄单在床上度过了一天，原因是腰疼。

    大年初二，黄单还在床上，吃喝都在，拉撒是被抱去卫生间解决的，原因还是腰疼，坐都坐不起来。

    吴奶奶不能理解，“文远，小于腰疼的那么严重，怎么不去医院看看啊？”

    她还有话没说，小外甥腰疼，做舅舅的一副吃到人参肉，能长生不老的高兴劲儿说的过去？

    “过两天能好。”

    聂文远端着粥上楼，喂他的小外甥去了。

    黄单靠着枕头半躺着，一口一口的吃完了粥，“我是腰疼，但手没事。”

    聂文远拿帕子给青年擦擦嘴，俯身去亲，舌||头伸进他的嘴里，追着他的唇||舌|缠||绵起来。

    黄单喘着气，嘴角的唾液被男人给|舔||掉了，那里湿湿的，也痒痒的，他忍不住把人叫近点，手勾上去，唇也压上去。

    年后的时间快到飞起，温度渐渐回升，春天就扑进了人们的怀抱里。

    黄单想去见周薇薇，可是聂文远不放他走，说过段时间一起去，他也想去新世纪的工地上干活，看能不能打听点消息，对方也不同意，之前说好的事，现在变卦了。

    六月初开始，黄单开始发现聂文远不对劲。

    聂文远从晚点回来，到不回来，再到几天才回来一次，每次回来都满脸疲惫，眼底的青色也越来越重。

    黄单把男人摇醒，“是不是厂里出事了？”

    聂文远嗯了声，手掌摩||挲着青年的腰，手伸进他的衣服里面，声音模糊的说，“工人们都下岗了，那块地皮要被政||府拿来拍卖。”

    黄单见男人的呼吸均匀下去，他这次没摇，而是捏住男人的鼻子，唇堵上他的。

    聂文远喉咙里发出一声笑，他翻身把人压底下，捧着脸去亲，“你点的火，自己灭。”

    黄单被||干||了两次，事也没问出个所以然出来，他精疲力尽，醒来一小会儿就睡了过去。

    聂文远用指腹描摹着青年的眉眼，在他眉心的朱砂痣上面磨蹭两下，把唇贴上去，落下一个水印。

    六月底，聂文远让黄单跟着他的人去一个地方，马上就走。

    黄单看着男人给他收拾东西，他在旁边问道，“你不跟我一起走？”

    聂文远说有点事要处理，都处理完了就过去接他，“到时候我们去另一个地方生活。”

    黄单阻止男人的动作，“我在这里等你把事情处理完。”

    聂文远眉头死皱，严厉的说不行，他拿手掌扣住青年的后脑勺，把人带到眼前亲了好一会儿，低哑着声音说，“你在，我会分心。”

    黄单的任务还没完成，他不敢填答案，人数不确定，现在又变的不安起来，总觉得有什么事情要发生。

    不仅仅是工厂停工那么简单。

    黄单的思绪回笼，他摸摸男人没怎么刮的下巴，胡渣硬硬的，扎手，“那你什么时候来接我？”

    聂文远说很快，“最晚下个月月底，最早下个月中旬。”

    黄单闻言，心里的不安减轻了一些。

    七月初三，聂文远把黄单送走了，没想到他刚回家，就接到底下人的电话，惊慌失措，“主任，小陈先生不见了。”

    聂文远平静沉稳的下命令，“把大楼封锁，给我一个角落一个角落的找。”

    他挂断通话，头痛欲裂。

    药没拿到，聂文远的手机响了，他接通，听见了邱涛的声音。

    邱涛那头有呼呼的风声，是在外面，“文远，不是我说你，小于那么小，又没有怎么读书，大字不识几个，也涉世不深，还是个小孩子，顶多就是贪玩了些而已，你把他一个人送到那么偏远的地方去，人生地不熟的，也不怕他被人给拐跑了啊。”

    聂文远放弃了去拿药的举动，他坐到沙发上，眼底一片阴霾。

    邱涛说，“他身上穿的都是国内没有的牌子，那么扎眼，很容易引起不法分子的注意，就算你把他保护的再好，也还是会有马失前蹄的时候不是吗？不怕一万，就怕万一啊文远，年前我就跟你说过一句话，脚下的路不能用尺子画出来，变数多的很。”

    聂文远的声音里听不出情绪，“你在哪儿？”

    邱涛在电话那头笑着说，“我在以前我们一起待过的厂子里，虽然早就废弃了，不过坐下来聊个天的地方还是有的，你过来吧，我们好好叙叙旧，记得一个人来，别带上你的那些手下，不然会把你的宝贝小外甥给吓到。”

    那头挂了，聂文远维持着接电话的姿势不动，他半响才放下手机，十指插||进短硬的发丝里面，修建整洁的指尖抠住了头皮。

    那点刺痛猛地一下冲进聂文远的脑子里，将某根神经大力扯拽住了，他的脸部仿佛有咔咔声响起，常年戴在脸上的那块面||具裂开了掉下来，肃穆冷静褪去，露出里面的恐慌，暴戾，血腥。

    聂文远拿了茶几上的烟，抽||出一根叼在嘴边，他从火柴盒里拽了根火柴，擦半天都没擦着。

    手抖的厉害，按住了还是抖。

    “妈的！”

    低骂一声，聂文远把那根火柴跟火柴盒一起扔出去，他扯掉嘴边的烟掐断，抓起手机狠狠摔在地上，之后又一脚踹开面前的茶几，上面的精贵茶具摔的稀巴烂。

    “嘭”“哐当”“砰”，客厅里的巨大响声持续了很久，家具东倒西歪，瓷器碎的到处都是，原本一尘不染，温馨规整的客厅一片狼藉。

    聂文远重重的喘口气，胸口剧烈起伏着，额角有一滴汗水滑落，他的眼眸猩红，像是被人撬起了身上的逆鳞，血淋淋的，既痛苦，又充斥着滔天的愤怒。

    聂文远抹了把脸，手掌心里又是汗又是血，也不知道是哪儿破了沾上去的，他踢开倒地的椅子去了卫生间，站在镜子前慢条斯理的洗手，水池里的水是红色的，那些红色慢慢冲散，全部冲进了下水道里面。

    没一会儿，流下来的水干净清澈，好像之前的血红没有存在过。

    出门时，聂文远已经把溅到血，布满焦躁痕迹的一身行头给换下来了，他的发梢有点湿，身上穿的白衬衫，下摆收进裤腰里面，刚硬挺拔，端正沉稳，又严肃淡漠，和平常并无差异。

    将家甩远，聂文远的视线从后视镜收回，他一边打电话一边开车，安排着什么事，语气平静，眼睛里波澜不起，在那背后却是暴风骤雨，惊涛骇浪。

