
    一声巨响，整个高台，被楚言一拳打爆。

    楚强东的身子一下子坠落到地，摔在一堆碎石废墟。

    他的身子本遭受重创，此刻落下，顿时全身金色的龙袍都破破烂烂，身被划出道道血痕。

    “楚强东你错了。”望着对方，楚言缓缓开口。

    母亲绝对不是抛弃自己。

    如果是那样的话，她没有必要留下回音环、归墟塔，更没有必要在归墟塔的外墙，留下那一行字。

    母亲一定有什么苦衷，才会离开的！

    楚言的母亲，并不是他一出生离开的，而是在他大约三岁的时候，某一天早晨楚言醒来，得知了母亲去世的消息。

    起楚强东所说的“背叛、抛弃”，楚言更在意的是：母亲当时并不是身亡，而有可能还活在人世！

    虽然不知道当时接走母亲的战舰来自哪个宗门，但是楚言此时此刻，心却生出前所未有的迫切愿望。

    我想见她！

    这个时候，楚强东也发现了楚言情绪的变化。

    对方根本没有听信自己的话语。

    顿时之间，楚强东有种刚刚力气都白费了的感觉。

    他狠狠咬了咬牙：“楚言，你不相信我说的话对嘛，既然如此，我告诉你一个地方，你到了哪里看一眼，知道我说的是真是假了。”

    “哪里。”楚言目光淡淡，望向楚强东。

    楚言的目光，犹如出鞘的刀锋，让楚强东此刻感觉呼吸都有些困难。

    他咬了咬牙，喘息几口后，才说道：“竹溪巷——那是当时我遇到她的地方。她离开的那天也说过，要是你长大了话，可以把那个位置告诉你——”

    楚强东话没有说完，看到楚言的脸浮现出似笑非笑的神色。

    顿时之间，楚强东一阵心虚：“你这是什么表情？”

    “我说呢，怎么今天这里的万海门弟子这么弱。”楚言说道。

    楚强东还从楚言口听到更多的内容，但是这个时候，楚言却是话锋一转：“当年参与那件事的人，还有哪些？”

    此刻不仅话题发生了变化，楚言的语气，也变得严厉和森然，好似一头嗜血猛虎，压在了楚强东的面前，几乎把他的灵魂，都从体内压榨出来。

    楚强东原本还想挣扎一下，但是在楚言将他的一条臂骨一寸一寸捏碎了之后，他再也受不了了，啜泣着说出了一连串的名字。

    这些名字，和楚言之前所得知的名单一一对照。

    此时此刻，远远的地方，没有能够逃散的众人，胆战心惊地看向楚言和楚强东的方向。

    皇城大门前的火焰还在燃烧，他们逃不出这里。

    没有人知道楚言在想什么，想做什么，他们只是暗暗祈祷，对方赶紧离开。

    终于，有人见到楚言地下身子，好像是在楚强东耳边说了句什么，下一刻，见楚言一拳轰出。

    一股血浪，伴随着地面塌陷和四周土浪的扩散而汹涌而起。

    楚强东的身子，瞬息之间，被轰成了一团烂肉，陷入地里，五脏六腑，肋骨脊椎骨等等，一瞬之间，全都炸成了血浆、齑粉。

    既然当年事了，那么这一段仇怨，也应该随着一些人的死，彻底结束了。

    “还有一些人，然后，这里和我再无关系。”楚言站起身，甩甩拳头的血水，目光淡淡，朝着人群走来。

    不久之后，一排身穿南元郡国或是官服，或是铠甲的大臣、将军，跪在了广场。

    这些人此刻要么垂头丧气，要么满脸惊恐，瑟瑟发抖。

    他们都是当年参与冤枉楚言那件事的人。

    通过陷害楚言，他们得到了加官进爵的机会，但是三年之后，他们将命断于此。

    这些人，都是踩着自己位的，楚言绝对不会放过他们。

    眼见这群人吓得屎尿齐流的凄惨模样，楚言冷笑一声：“早知今日，何必当初。”

    说完，抬手，一枪横扫。

    顿时之间，十多颗人头随着血泉冲天而起。

    与此同时，天空汇聚起来了一层厚重的乌云，片刻之后，开始淅淅沥沥下起了下雨。

    落下的雨丝，将现场浓烈的血腥味冲淡了一些。

    楚言举目环顾。

    当年熟悉的场景，此刻在眼前都变得陌生。

    不过对于他而言，这些都不重要了。

    随着这些人的死亡，这一段往事，都将被自己斩去。

    不过还有两人，今天没有出现在这里，从而逃过一劫。

    “楚行、楚婵儿！”

    楚言心默默念过这两个名字。

    楚行对自己下手，楚言可以理解。

    因为他是阻碍楚行前进路最大的阻碍。

    但是楚婵儿——

    一想到这个名字，楚言感觉心脏像是被狠狠揪了一下。

    在他的记忆，楚婵儿是一个天真可爱，总是缠着自己的乖巧妹妹。

    可是这样纯洁得如水晶一样的少女，为什么会在陷害自己的这件事身先士卒！

    楚言依旧记得，那天昏昏沉沉，看到楚婵儿将自己拖到床，然后再撕开自己的衣裙，弄乱自己的头发，然后再发出尖叫的场景来。

    正是她的那一声尖叫，引来了早等候在外的群臣和守卫。

    而接下来，是她哭诉自己如何妄图侵犯她的过程。

    没有人知道，当时楚言内心的惊愕和不解。

    可以这么说，在这起事件，楚婵儿对楚言的伤害，是远远大于楚强东、楚行和群臣的。

    “楚婵儿，起其他人，我会给你一个解释的机会。”

    楚言深吸一口气，平复了一下心情。

    这一刻，他的目光精芒凝聚。

    “竹溪巷——那才是真正的重点所在吧，所以说，楚强东你不要撒谎，恐怕你自己都不知道，你每次说谎的时候，眼睛都会不自觉向斜方瞥。不过我是绝对不会逃避的，因为我今天知道了，母亲她当年并没有身亡！”

    楚言目光冷冽，望一眼广场众人，转身走。

    此间事了，他还有接下去的事情要做。

    乌丝兰玛此刻顾不得其他，捏起裙角，急忙往前跑了几步：“楚言！”

    楚言停步，朝她投去深深一眼。

    此刻雨丝落下，乌丝兰玛脸湿漉漉的，也不知道是雨水还是泪水。

    朝对方点了点头，楚言大步迈出，片刻之间，消失在一片朦胧的水雾之。

    三日之后，一月的最后一天。

    楚言的身影，出现在竹溪巷前。
