    但很显然，蔡雄信对百度的兴趣不高，说道：“我们还是谈飞讯吧。我记得，美丽间也才五家互联网公司的估值超过20亿美刀，方董这是要价太高了。”

    方既明郁闷地说道：“如果按照他们估值的八亿美刀，即便是30%的股份出让，得到的融资也不够看的，我何必费事呢？”

    是的，飞讯因为盈利超多，甚至国际版的用户都超过了国内——毕竟中国的网络太坑了，这会的宽带都没普及，很多网吧都只是128K的网速，再加上资费死贵，一个小时上网居然要五块钱。这样的网速、网费严重制约了网民，导致中国的网民数量增长放缓了。

    要是提速降费的话，中国现在起码能有五千万的网民！

    而飞讯国际版的盈利是多少呢？

    一个月都超过了两千万美刀！

    其中有一千五百万美刀都是来自QQ游戏，没办法，德州扑克、21点、炸金花等一系列飞讯自行研发的游戏太流弊了，引得歪果仁都上隐了。这一上隐，再加上美丽间的法律还没管得到网赌这一块，结果超多的歪果仁用QQ游戏来赌。

    再加上正常充值的用户，一千五百万美刀的收入跟玩似的。特别是QQ游戏把QQ堂放上去之后，歪果仁也被带坏了，一个个都玩起了“炸弹人”。是的，英文是这么翻译的。

    毕竟国内的网速，跟外国的网速没法比啊！

    也正是因为这样，外国的风投、投行、私募基金之类的才如此青睐飞讯。随着飞讯的影响力日增，哪怕是美丽间已经有很多互联网公司仿造QQ游戏推出类似的客户端，但QQ游戏的用户从来都是只增不减的。这个趋势下，给飞讯估值八亿美刀，已经很看得起飞讯了。

    是的，同时期的中国互联网公司，没有一个估值超过两亿美刀的。再说了，现在是全球互联网冬天，风投、投行都损失惨重，也没多少闲钱投资互联网公司了——关键是怕了，不知道哪里还有坑。

    蔡雄信也郁闷：“2.4亿美刀，将近二十亿软妹币，还不够方董花的？！”

    方既明认真地说道：“不够，飞讯国际版说是国际版，但外国用户想要登录QQ，还得用到VPN。真正的办法，还是到他们国内去设立分公司，我们保持控股权，把服务器建设在他们国家里，再雇佣他们国家的人管理。这样，才能真正吸引更多的用户。”

    蔡雄信说道：“那一个个国家来嘛，何必着急呢？”

    “说是这么说，但我自己也不能吃亏啊？”方既明笑道，“这样，等IDG给出估值，我们再详谈？”

    蔡雄信也没办法，方既明是待价而沽，特别是赚钱的互联网公司，简直是香饽饽。如果蔡雄信不是国资背景，他还真的没办法跟方既明谈。

    “那百度也还是太贵了点。”突然，顾源弈说道。

    方既明说道：“算一般吧，其实百度的潜力也不差。八千五百万美刀的估值，我觉得挺合理。”

    蔡雄信说道：“一亿三千多万软妹币的投资，我们也该慎重一点。这样，中大物产愿意入股，而且愿意跟外国资本一起入股百度。至于飞讯，我们再详谈？”

    蔡欣玲笑道：“尚美集团可以跟着入股一些。”

    方既明笑道：“可以，我能做主给你们20%的股份，外国资本给他们10%。”没办法，百度比飞讯缺钱多了。

    “中大物产一次吃不下那么多，最多5%。”蔡雄信说道。

    顾源弈和蔡欣玲对望了一眼，说道：“我们两个人最多吃进3%。”

    “那我把工银投资、建银投资拉进来，凑够20%。”方既明无所谓地说道，能圈到钱就最好。咳咳，也不是圈钱，主要是百度的研发有点过猛，方既明有点撑不住了。银行贷款那边，只贷了五百多万，都还是看方既明这人信用还行，百度的经营还算好才给贷款的。要是没这五百万，百度都难支撑得起研发了，需要方既明到处筹措资金。

    就算工银投资、建银投资不给钱，单单是融资8%的股份，也有五千多万软妹币，方既明觉得足够撑到百度地图出来了。只要百度地图一出来，立马打入车载地图市场，再忽悠大公司搞认证地址，认证给的钱不多，但胜在有面子。

    你想想看，车载地图是最新款的车辆，上面搭在了百度地图，一搜索自家的公司就有显示，其他公司就没显示，这是多么有脸面的事？一来二去的，很多公司为了显示气派，也会搞认证地址了。最后会发展成，你不搞认证，你反而是骗子公司。

    你看，这事能找谁说理去？

    再说了，地图还能做广告，还能在未来承接美食、住宿、出行、购物、娱乐、生活、景点等等的服务入口，还是蛮重要的。

    方既明一直认为，上辈子的百度，要是没有地图会很惨。

    “方董果然是爽快！”蔡雄信感慨地说道。

    其实百度真的不错，在国内一众互联网企业里，有着成熟的盈利模式，亏损只不过是研发性的亏损。只要地图研发出来，就是国内独树一帜的地图应用，不仅能用在网络端，还能跟汽车联网——虽然很少土豪才能做得到。

    顾源弈笑道：“小业，去催催看，怎么饭菜还没上？”

    蔡欣玲也说道：“大家喝茶吧，都是江浙人的，老乡。”

    蔡雄信说道：“身体喝酒喝坏了，今天就不喝酒了。”

    方既明笑道：“那我还挺高兴，我不太喜欢喝酒。对了，大家为什么对360没兴趣？”

    蔡雄信犹豫了一会，然后才说道：“360这家公司的盈利模式是不错，而且还盈利了。但……说句实话，犯众怒啊！”

    方既明愣了一下，然后明白过来了。

    原来，360推出的免费杀毒，不仅把外国的杀毒软件怼得够呛，国内一众杀毒软件也是哀嚎遍野。见机快的，已经跟着360转型免费杀毒软件了，靠广告费赚钱。但由于没360的名气，也是苦苦挣扎。见机慢的，基本断炊了，因为根本没人再买杀毒软件了！

    你说，这样的企业，能不犯众怒吗！

