
　　“幽能武器？您需要什么种类的呢？需要什么等级的幽能合金？”

　　耗子开口说道，要知道幽能武器是用幽能合金进行打造，而经过研究之后，又将幽能合金分成了a-e五个等级，每个等级的幽能合金价格是不一样的。

　　尤其是最好的a级幽能合金，一斤价格甚至可以达到上亿。

　　林恒略微沉思，心中有了想法。

　　“至少要用d级合金，我需要一套飞刀。”

　　毕竟现在外界的管制还是十分到位的，林恒不太可能天天背着一把幽能长刀走来走去，所以说只能退而求其次，准备一套暗器。

　　而飞刀是他前世接触的比较多的武器，所以说用起来还是相当的顺手。

　　其实最关键的是，林恒还是穷，要知道就算是最低的e级合金都要五万块一斤，想要打造一把幽能长刀，造价都得五十万靠上了，而飞刀耗费的材料其实并不多，一斤多一点差不多就够了。

　　“飞刀啊......”

　　耗子听见这话，有些为难，长剑或者是长刀的话，在这个鬼蜮外围之中还是有很多的，但是大部分都用的是e级金属。

　　毕竟虽然来买幽能武器的大部分是武者，但是现在的社会武者是真的穷，e级合金他们用起来都是小心翼翼的。

　　“怎么，你这边没有么？”

　　林恒看耗子犹豫的这个样子，他也知道对方手里一定没有现货。

　　“飞刀这东西有点小众，我这边只有一套收上来的八成新的e级幽能合金飞刀，离你的要求差得太多了。”

　　“我上家不是专门做这些的，所以你要是要预定的话，至少要等到一周之后了。”

　　耗子这话说出来，林恒也是摇摇头，一周的预定时间是在是太长了，这知道薛家究竟会不会在这一周会不会出手。

　　“不行，时间还是太长了，我要他有急用。”

　　耗子见状也是有些犹豫，这是林恒第二次问他要东西，自己之前还吹嘘在鬼蜮之中林恒想要什么自己都能给他找过来，但是没想到第二次就捉瞎了。

　　“其实也不是没有门路，我知道一个地方里面肯定会有你想要的东西，但是想进去是要证明自己的身份的。”

　　耗子灵机一动，直接开口说道。

　　“身份？什么意思？”

　　林恒有些摸不着头脑，不知底耗子说这些话有什么含义。

　　“不知道小兄弟你有没有听过易宝交流会？”

　　耗子有些神秘，凑到林恒跟前小声的说道。

　　“易宝交流会？”

　　林恒感觉这个名词有些熟悉但是一时却想不起拉埃究竟是什么。

　　“对，易宝交流会是鬼蜮外围的一个小型的珍宝交流会，和外面的这些摆放的摊位不一样的是，里面的东西大部分都属于精品，假货也是非常的少。”

　　“而能参与进去的，大部分都是高级武者，还有尊贵的契鬼师大人，手里面的东西种类可以说是十分的齐全。”

　　“但是想要进去，有两个要求，第一便是实力要达到高级武者中段，第二是任何等级的契鬼师，这两个要求满足其中一个便可以进入交流会之中。”

　　“而您既然需要幽能泉水，那么......所以您可以去试试，万一进去了想要一套飞刀还是很轻松的。”

　　听到这话，林恒前世的记忆翻涌了出来，前世自己确实在自己小队队长的口中听说过，据说那里确实是什么珍惜的物品都能找得到。

　　但是前世林恒仅仅是个高级武者初段，还没有能力进入交流会便死了，所以刚刚也是想不起来。

　　他沉思片刻，自己契鬼师的身份在鬼蜮之中他也没有刻意想要隐瞒，毕竟就从他要购买幽能泉水这一点，耗子还有之前的松鼠都知道。

　　既然这样那么去这神秘的易宝交易会去看看，也不是不可以。

　　林恒抬起头来，开口问道。

　　“这易宝交易会怎么过去？”

　　见林恒没有否认自己是不是契鬼师，耗子也间接得到了答案，林恒在他这里可是大主顾，肯定是越强越好。

　　“您这可是问对人了，知道这交易会地址的鬼域商人，在整个鬼蜮外围绝对不超过两手指数，其中就包括我，您跟我来。”

　　耗子嘿嘿一笑，直接站起身来，交代好自己隔壁摊位的手下帮自己看好摊子，然后就带着林恒直接钻进了巷子之中。

　　要说这鬼蜮外围，还真是四通八达，就跟古代的城市一样，有着众多古色古香的砖瓦房，没有人知道这些房子是怎么来的。

　　就如同江南小镇一般，但是除了极个别的房子能打开，现在被改造成了店铺，剩下所有的房子都被锁死，没有人知道里面究竟有什么，也没人能进去。

　　甚至鬼蜮之中有传闻，被封闭的房子之中有大恐怖，一年当中总是有常住居民失踪，甚至有人在房子之中听到女人哭泣的声音。

　　但没人关心这些，毕竟都叫鬼蜮了，有些诡异的事情多正常，而失踪的那些人，鬼知道他们是失踪了还是带着货物逃跑了，所以这些传闻众人也是当饭后闲谈说一说。

　　耗子带着林恒穿梭在鬼蜮之中的胡同之中，两边摆摊的人越来越少，走了大概十多分钟，带着林恒来到一处二层砖瓦房面前，这里看起来就跟古时候的茶馆一样。

　　“这里就是易宝交易会的地点了，每日的易宝交易会都会在这里举行，所以我们一般称这个地方叫做易宝茶馆。”

　　“您如果要进去的话，直接敲门就好了，我没达到他的要求，所以并没有入场资格。”

　　耗子苦笑着开口说道，他怎么可能不对这个神秘的交易会感兴趣，对于他这种鬼蜮商人来说，这种类型的交易会就算是花钱他砸锅卖铁都要进去，但可惜人家只认境界身份，你有再多的钱也是白搭。

　　“行，那你就先回去吧，有什么需要等我出来我会再去找你的。”

　　林恒点了点头，对身后的耗子开口说道，然后径直走向茶馆大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第54章 幽能飞刀，易宝交易会免费阅读。https://xs.23sk.com 