    怎么感觉，施千张那几个家伙，肯定不会老实……

    酆都城内城，王升看着手中的玉符，其内浮现的‘加密’字眼迅速消退。

    一旁灵笙提着两只木盒过来，其内是阴司衙门赏的酒菜，算是给王升的优厚待遇，毕竟在地府想要搞一些山珍海味，确实需要耗费许多人力物力。

    阎君大选就在后日。

    王升这段时间，也是亲眼见证了，地府阴司最高权力机构是如何运作。

    开会，就是硬开会，大会小会接连不断，一项工作反复叮嘱，指挥体系略微有些混乱，还出现了一个位置安排两人或是一个位置半天都还是空缺的这般景象。

    诚然这里面有凤九安排的二五仔搞事；

    但阴司给王升总体的感觉，就是……

    能者不多，体制过于臃肿，且大部分还保持着上古时的观念。

    地府虽曾效忠天庭，但对天庭没什么怀念，都是以六道轮回盘为‘信仰’，效忠的也是那位大德后土。

    能抵御住凤九第一波渗透攻势，大概率是因后土娘娘出手，如果只是依靠这些阎君判官，怕是远远不够……

    很多事就是这般，远观时心中满是敬畏，混入其中，却觉得……

    也不过如此。

    “主人，”灵笙摆好酒菜，低声道，“刚刚又有一名鬼帝的手下过来，想邀主人赴宴，被我以主人要修行回绝了。”

    “嗯，”王升点点头，拿起筷子夹了根青菜，放在口中咀嚼了几下，又在一旁吐了出来。

    阴司大厨的水平，也是十分有限。

    灵笙在旁露出少许微笑，但又将笑意快速隐去，仿佛怕被王升看到一般。

    她眉角一挑，突然道：“主人，有人过来了。”

    王升点点头，示意她站着就好，继续低头夹菜，挑挑拣拣、面露不满。

    不多时，几道身影出现在了帐篷外，一位西方鬼帝手下的大将，引着一名身披斗篷的身影走到了帐篷门前。

    那大将动作很自然地就去掀帐篷门，但他左手刚探出来，一缕剑光亮起，这大将的两根手指抛飞而起，让门外几人同时顿住身形。

    “许仙！”那大将怒目而视，抬手将手指摄回，原路接上，怒骂道：“你找死不成！”

    他话音刚落，就听帐篷内传来了一声剑鸣；这魁梧汉子下意识后退两步，面容满是警惕。

    没办法，这位‘许仙’此时在阴司之中凶名太盛，杀伐狠绝、执掌杀戮大道，砍修罗都是砍瓜切菜，便是大罗境修罗，也有几招败在他手中的先例。

    “何人欲闯我剑阵？”

    王升的嗓音缓缓飘来，淡然道，“刀剑无眼，死伤无论。”

    那大将压着火，看了眼披着斗篷的‘大人’，只能咬牙报上家门。

    帐篷上包裹的道韵散开，这几人风风火火闯入其中。

    王升眯眼笑着，夹了口青菜继续咀嚼，还笑着道了句：“黑帝竟能在全方位戒严的阴司中随意走动，看来你们这股胁迫地府的势力，已然是横行无忌。”

    斗篷摘下，还是那日那名中年男人，此时更是身着黑蟒袍、腰佩玉带，那双目光炯炯有神，凝视着王升。

    “许仙，你我又见面了。”

    “请，”王升对着自己长桌前一点，一缕缕杀戮道韵凝成了方凳。

    只是这一手，就让黑帝目中多了几分忌惮。

    黑帝笑道：“此前当真是小觑了英豪，道友这实力，让本座几次看走了眼。”

    王升淡淡一笑。

    废话，他之前刚融合了造化大道，又只能用杀戮大道，实力当然有所限制。

    现在不同了，在地府几次出手、几次杀戮，再加上这么久的体悟，此时已是凭借造化大道，能够发挥出杀戮大道真正的威力。

    所谓造化，自是变化无尽，能在自己悟透的前提下，实现一切之可能。

    王升笑道:“黑帝又来找我，可是还想将我纳入你麾下？”

    “像道友这般人物，本座自是要极力邀请，”黑帝露出几分温和的微笑，“道友对如今天地大势，了解多少？”

    王升眉头略微皱了下，言道：“所知应该不少，就如这地府，我就知似有一股势力此前不断渗透，如今已是自成一派系。

    西方鬼帝、北方鬼帝、南方鬼帝，便是这派系的首脑，他们如今掌控酆都内城半数区域，不断窥伺核心之地。

    而今见到黑帝尊驾，想必三位鬼帝，已是向黑帝效忠。

    我也有些纳闷，黑帝你……也想修轮回大道？”

    “哈哈哈哈！”

    黑帝闻言不由大笑，笑声持续了一阵，才道：“道友这是只知其一不知其二啊。”

    王升心底撇了撇嘴，若哥刚才说一句‘所知不多’，怕你这老狐狸会立生警惕吧。

    就听黑帝道：“道友对地府局势只知片面，单凭我，如何敢与后土娘娘作对？道友若非不知，后土娘娘乃是这天地间，最接近圣者的存在。

    实不相瞒，本座也只是主上的手下，为人奔波效命罢了。”

    王升面色一变，演技开始爆发，目中带着几分震惊，但迅速将这震惊隐去。

    黑帝见状淡淡的一笑，“地府如今已是在主上掌控之中，此前借着那青华帝君与一些宵小搅乱局势，我方已将大批高手调集此地。

    这酆都内城之中，半数势力归于主上之手；

    这酆都外城之中，我方随时可掌控各处局面。

    而在酆都城外，此时已有数之不尽的大军潜伏。

    后土娘娘不愿归顺我主上，那些无能阎君还出了个选阎君的主意，想将第十阎君之位献给主上，由此换来地府太平，当真可笑。

    主上何等雄才大略，所见是这天、这地、这浩瀚星辰。

    这次，地府六道轮回盘、地府阴司、各方英豪，我们……

    全都要。”

    王升眉头越皱越深，心底却是笑开了花。

    黑帝的这些话，固然听着有气势，但了解各方真实情形的王升，为何就有些想笑。

    此时酆都城内外的‘总战力’，凤九势力勉强占据两成，剩下近八成都是与凤九势力无关的‘各方势力’。

    凤九势力应该是想将此时在酆都城中各方势力收服、重创，为他稍后扫平仙圣界减轻阻力，这点早就在他们地修界的推算之中。

    当然，此时他们地修界安插在酆都城中的势力，总体不过百分……

    嗯，保守点，千分之二三，还是能有的。

    没办法，仙圣界各方势力都不是吃素的，而凤九势力当真太强了些，此时应也是动用了大半能量。

    黑帝故意等了一阵，给王升足够的时间考量，而后才问道：

    “如何？道友此时，可愿与我好好谈谈吗？”

    王升沉吟几声，随后摇摇头，“我依然不想加入你们阵营。”

    黑帝皱眉道：“为何？”

    王升双手一摊，“总觉得你们是坏事做尽的反派，而反派……通常不得好死。”

    “你！”

    黑帝站起身来，双目之中神光绽放，自身更是爆发出一股凌冽的威势。

    然而，王升只是微微一笑，左手打了个响指，元屠剑轻轻颤鸣，而在王升背后浮现出了一道身穿黑甲的黑影。

    这黑影张开一双猩红眼眸，几乎转眼就将黑帝威严抵消掉，身周还有两束神光盯紧了黑帝体内。

    黑帝手中多了一把长剑，随之就是哑然而笑，“不曾想，我再次看走了眼，道友的杀戮大道，怕已是大成了吧。”

    “不然，”王升拿起筷子，夹了口饭菜，含糊不清地说着，“我又为何要苦苦追寻轮回道？”

    黑帝双眼一眯。

    王升皱眉咀嚼了两口饭菜，又随之吐掉，骂道：“这地府的饭菜味道当真不敢恭维。

    黑帝陛下，若是没事就回去吧。

    顺便告诉你家主子，我许仙当年曾欠了后土娘娘一个大人情，这次来地府，一是为轮回大道，二是为护驾。

    你们算计地府时，最好也将一个随时会发疯的杀戮大道执掌者计算其中。

    有我在此地，谁都不能轻辱大德后土。”

    黑帝手中长剑轻轻转动，已是随时要出手。

    但王升就静静坐在那含笑以对，王升背后的灵笙也是低眉顺眼，丝毫没将黑帝看在眼中。

    博弈，就硬博弈。

    很快，还是黑帝后退了两步，冷哼一声，披上斗篷，转身走出帐篷。

    跟着黑帝来的那两人，却像是看怪物一般看着王升，王升目光扫过，这两人哆嗦几下，赶紧追了上去。

    待黑帝他们一走，这营帐各处再次被剑阵笼罩。

    王升也是稍微松了口气。

    “主人，刚刚太冒险了。”

    灵笙小声提醒着，眉目间带着少许无奈。

    “都这个时候了，不冒险也没办法了，”王升低声道，“刚好黑帝送上门来，咱们露出全力，让地府也有个参照。

    也不知会不会有效果。

    若是这个法子都没用，那我只能在明天强闯六道轮回盘了。”

    灵笙轻轻应了声，她也只是担心，并不敢责怪主人什么。

    而事实证明，黑帝这次助攻送的十分及时；

    黑帝刚走不过半个时辰，大阎君秦广王与阎罗王齐齐而来……