    很显然，这一期的《创造营2015》中，李文音的言论与行为，无疑是引起了剧烈的社会反响。

    一时间，关于流量，艺术，吸引眼球等话题不断的攀升着。

    实际上，吸引眼球这种事，并不是什么坏事。

    酒香也怕巷子深，适当的运用一些方法来吸引大众的关注本身就是极为正常的。

    但这里面，是有个底线的。

    本质还是酒，而并非是宣传。

    但很显然，网上的人们，总觉得非黑即白。

    你李文音又不是没有搞过吸引眼球的东西，凭什么就要攻击新人？

    【真的恶心，现在起飞了，所以就开始打压新人了？】

    【还拿艺术说事儿，宁配谈艺术吗？】

    不知道是不是有人在故意带节奏，一瞬间，李文音便来到了网络的风口浪尖上。

    而一些明事理的网友，对这些人的言语雷了一个外焦里嫩。

    【人李文音都说了，凡事都是有一个度的！过犹不及！】

    【不是，你们眼睛瞎了吗，我寻思李文音说的没错啊，这糖果齁咸组合本来就太鸡儿辣眼睛了！】

    【我怀疑这帮人就是糖果超粘组合公司请来的水军！】

    而话题的进展，不知为何，便从事件本身，来到了李文音有没有那个资格来评论。

    有吗？

    肯定是有的！

    但奈何，李文音太过年轻。

    如果一个发虚皆白的老人家对你谈什么艺术，或许你会很好接受。

    但一个白净帅气的年轻人对你谈一些艺术高度？

    。。。。。。

    或许的确差了点意思。

    【李文音那么多的作品，范围涵盖了电子音乐，嘻哈音乐，摇滚，古典，流行，怎么就不能叫艺术了？】

    【我艺术你M了，那不就是明星的商业行为吗？】

    【商业行为不代表他的艺术性低啊！再说了，那么些古典音乐，你怎么说？】

    【快别提古典音乐了，除了刷单篇还会干什么？顶多算得上是一个小品，他有正了八经的古典交响篇章吗？有吗？】

    【歌剧，交响诗，完整格式的大型管弦乐，你告诉我他有这样的作品吗？】

    【傻比，李文音自己都说过，有成品全套的管弦乐，只不过是因为时间原因，单独演出了一个乐章选段而已？！】

    【你可快拉倒吧，说是这么说，我还说我也有史诗级音乐呢，只不愿意发出来罢了！】

    网友们诸说纷纭，纷争不断。

    黑子们偷换概念运用的极其娴熟。

    似乎没有一个史诗级的大型篇章，就可以完全否定李文音在古典音乐上创造的价值。

    反正不管我懂不懂，更不管我能不能欣赏，反正你就是没有，那么你的艺术价值也就全无。

    粉丝们气急，但却不知道说点什么。

    他们当然知道，李文音的艺术价值已经到了一个很高的程度。

    而李文音的古典音乐，确实比较偏向于现代化！

    比如碎片化的段落，让李文音的音乐更容易被大众所接受。

    但很显然，这里面少了一点“又臭又长”的交响乐篇章与歌剧等体裁。

    所以，你这就不叫纯正的严肃古典，你的艺术价值就不够！

    这便是黑子们的逻辑依据！

    【真的！李文音还真以为自己是什么前辈了？！这么膨胀，没几年就得凉凉！】

    【真就是觉得自己NB了？！飘了？！】

    【看着吧，过不了几年，李文音绝对过气！】

    【啧啧，江郎才尽啊！只能靠打压后辈活着了吗？！】

    【恕我直言，李文音注定会被时代淘汰，就他这个态度，只会更快！！】

    而这样的言论，无疑是激怒了不少李文音的粉丝。

    【淘汰？！你跟我开玩笑呢？！】

    【本年度最大的笑话，李文音不行了！】

    【人家作品本来就是经得住考验的，需要你们在这放P？】

    【不是，我搞不懂了！】

    不少网友总感觉这次爆发的舆论方向有些诡异。

    这水军的痕迹也太明显了吧！

    分明就是没事找事！

    【你们扯这么多干啥啊，你就说李文音有没有资格评论不就行了？！】

    【就是！反正我觉得有资格，如果李文音没资格，难不成要请你家韩子墨？！】

    【反正我虽然有点觉得你们说的好像有点道理，但李文音就算艺术高度没那么高，也不至于没资格评判这几个小菜鸟吧！】

    【就是！一群键盘侠张嘴闭嘴就是艺术，实际上啥也不是！】

    这一刻，突然感觉，李文音这边阵营的网友，战斗力惊人。

    不少路人也站在了这一边。

    毕竟，糖果超粘组合属实是给人们恶心坏了。

    李文音的一通怒骂，倒还真是让人感到非常的解气。

    但不少负面的言论，还是从不同的角度袭来。

    比如李文音骂那组小女生sao了sao了的。

    又比如李文音对所有组合都非常严格犀利的点评。

    而李文音在这期节目里的某一段表现，却也引起了不少人的注意。

    【好家伙！李文音这个舞蹈有点NB啊！】

    【有没有吊大的解释一下，李文音的这个实力是什么程度？】

    【好帅啊卧槽！我完全没想到李文音还会跳舞啊！】

    【八年poppin路过，李文音这段其实不难，但是是个很好的示范，可以看出基本功非常的扎实，而且很会玩音乐，但你要仅凭这些就认定李文音舞蹈很NB，那有点难，但绝对不差！】

    【好家伙，真的很难想象，这个帅到窒息的人和跳爱河的是一个人？！】

    【我擦！你这么一说，我突然就有画面了！脑子里出现了停不下来的音乐！】

    【有一说一，这人舞蹈跳的有点666！】

    街舞基本功会非常的影响一个舞者。

    有基本功的舞者，就算最简单的动作，也会非常的有质感。

    而正如网友们所说的。

    虽然示范的动作并不算很难，但却用最简单的动作组合，去完美的诠释了一段音乐的beat变换，并且扎实的基本功令李文音舞蹈的质感十足！

    简单的pop，震感几乎满溢屏幕，充满了爆发力与张力。

    信手拈来！

    【突然期待起了李文音的演唱会啊！】

    【你这么一说我突然也期待了，这一次专辑会不会有MV啊？！】

    【想啥呢，按照李文音这个懒蛋的尿性，估计是不会有MV了吧。。。】

    【李文音：拍MV好麻烦，live版你们凑合看吧！】

    【不知道啥时候出新专辑啊，这人是真的能鸽！】

    【万人血书求快一点出新专辑！】

    【李文音：就快了！（创建，新建文件夹）】

    【666，楼上生动形象的勾勒出了一副鸽子的嘴脸！】

    舆论的画风突然就变得奇怪了起来。

    一开始还有不少的黑子在各个角度的找茬。

    但是不知道为何，风向很快的就变成了万人血书求新专辑。

    突然爆发的种种言论，直接被催更的信息所淹没。

    不少黑子们与水军一脸懵B的看着事态发展到自己从没想过的方面。

    。。。。。。

    喂！

    你们认真一点呀！

    我TM在黑你们偶像呢！

    能不能敬业一点？！

    你们的粉丝操守呢？！

    。。。。。。

    但很快，网友们你一言我一语，给这群黑子水军们解开了疑惑。

    【你们骂李文音，随便，你们黑李文音，也随便。】

    【但是你们要是谈催更新专辑，那我可就不困了！】

    【演唱会啥时候放票啊，我得请假抢票！】

    【我们都是李文音的粉丝，是一家人，是好兄弟，但是如果你要谈演唱会？对不起！拔剑吧！】

    【还放票？李文音也就说了那么一嘴，我估计李文音就连场地都没想好在哪呢！】

    。。。。。。

    网友们猜测的还真对。

    李文音正在愁演唱会的举办场地。

    上一次是在京城。

    很显然，这一次不能继续在一个地方呆着了。

    不然很有可能会被南方旁友们的怨念所淹没。

    但南方。。。。。。

    选择哪个城市？

    李文音突然就有点纠结了起来。

    打开中国地图，李文音在几所城市里连着线。

    恩？

    突然感觉，从京城，上沪，广深，昆明，成都，西安走一圈，刚好在国境内画了一个圆。

    那就去上沪吧！

    后面的留着以后再说。

    打开微博，看到种种关于自己的话题，李文音一愣。

    但没多想。

    嗨！

    不被黑，那说明我凉了！

    这个世界本来就是这样，就算你是圣人，也会有人黑你。

    还是琢磨新专辑与演唱会的事情比较重要！

    一条动态，无视了无数的话题新闻，出现在李文音的微博上。

    【所以说演唱会在哪举办？上沪怎么样？】

    刷！

    这则动态刚刚发出，便有很多网友迅速的在其下评论。

    【终于等到你，我泪崩！】

    【上沪人民表示欢迎！！】

    【不会吧不会吧，李文音你不会就搞一场演唱会吧？！】

    看到这条评论，李文音突然来了兴趣。

    在其下回复道。

    【不会吧不会吧，不会真有一张专辑唱十几个城市吧？！】

    ？？？

    看到这条评论，网友们只感觉完全不敢相信。

    你瞧瞧。

    这说的是人话吗？！

    好家伙！

    一张专辑吃遍天下的歌手们表示受到了冒犯。

    【好家伙！你真就只办一场？！】

    【不然呢？办多了多累啊！在家躺着吹空调它不香吗？】

    【NB！李文音你没救了！】

    李文音笑呵呵的关掉手机。

    有时候在网上调戏一下沙雕粉丝，还是挺有趣的。

    数字时代，实际上演唱会已经很难赚钱了。

    随着技术的上涨，演唱会的效果会越来越炸裂，但花费的钱也几何倍数的上升。

    现在来说，演唱会多数还是一个与粉丝互动，或是打造一个震撼的晚会。

    其实甚至还要往里搭钱的！

    除非可以跑量。

    票贵一点，设备便宜一点，然后多跑几个城市的演唱会。

    但这样。。。。。。可以有，但是没必要。

    李文音觉得这样很累。

    还不如直接网上发歌。

    对粉丝来说又便宜实惠，对自己来说又赚。

    李文音表示很赞。

    。。。。。。

    网络之上的一些波澜也随着时间渐渐蛰伏了起来。

    李文音自己非常明白。

    自己无意间，其实还是动了一部分人的蛋糕。

    但这是没法避免的。

    市场就那么大！

    虽然艺术市场非常有弹性，也会有重复双向粉丝。

    但很显然，在李文音的光环下，不少明星实际上是受到了一些影响的。

    就像是李文音这一次鸽专辑。

    造成了不少明星们的直接损失！

    因为李文音之前的一句话，搞得整个娱乐圈风声鹤唳。

    拖后的拖后，提前的提前。

    提前的因为宣传匆忙，没有达到预想的成绩，而拖后的。。。。。。

    每拖一天，都是真金白银的损失。

    结果呢？

    你来了一句“我鸽了”？？

    溜猴玩呢？！

    。。。。。。

    【你确定你这一次真的不鸽了吗？！】

    有登录小号，假扮成粉丝的二三线歌手们问出了广大粉丝们的想法。

    他们在李文音的微博下，弱弱的评论道。

    【真的真的确定了吗？！你可不要骗我！】

    【真的！相信我，这次一定！】

    【真的吗？我不信！】

    。。。。。。

    不少崩溃的歌手们似乎已经开始认命了。

    娱乐圈最玄学的事情怕是要出来了。

    李文音到底何时出专辑？

    李文音的新专辑是真的吗？

    李文音真的会出新专辑吗？

    就连微博的话题里，都出现了一个充满了量子力学感的相关话题。

    #薛定谔的李文音专辑？#

    【详解，尚未面世的李文音新专辑，就好像薛定谔的猫一般，处于一个“鸽”或“不鸽”的叠加态，这样的叠加态有可能坍塌到任何一个方向，只有当李文音最新的信息发布以后，你才能真正的观察到他到底是鸽了还是不鸽！】

    “呸！男人的嘴，骗人的鬼！”

    “我总觉得李文音又要鸽！”

    “习惯就好，鸽这件事，只有0次与无数次！”

    但就在网友们议论纷纷之中，李文音的微博突然又出现了新的动态。

    【新专辑第一首歌曲首发预热公告！倒计时48小时！！】

    哗！！

    网友们炸了！

    【卧槽！居然是真的？！】

    【我的天！我一时之间居然不敢相信！】

    【他来了他来了！他带着新专辑走来了！！】

    李文音的这则公告，顿时再一次引起了娱乐圈的风浪！

    无数营销号媒体，在没收钱的情况下，就开始疯狂的播报这一件事。

    距离李文音上一次出专辑，已经差不多两年了！

    苦等了整整两天！

    网友们不断的刷新着网页！

    终于，在倒计时结束之时，李文音多出了一条动态！

    【李文音西式魔幻异国风情新专辑第一首歌曲预热发布！】

    《半兽人》！

    ？？？

    网友们当场懵B。

    你跟我说这是新专辑？！

    【擦！李文音！今天不是愚人节！】

    【？？我裤子都脱了，你就给我看这个？！】

    【神TM新专辑，原来拿以前单曲拼一拼就是新专辑？！】

    【你这个和鸽有什么区别吗？！】

    【李文音：我掌握一万种鸽子的方式！】

    这虚晃一枪，直接搞的网友们猝不及防。

    就在网友们炸锅的时候，李文音终于发了一条正经的动态。

    【搞错了！重新来！魔幻风震撼来袭！】

    网友们气哼哼的点开首发的新歌。

    嗯？！

    有点意思啊！

    魔幻风格？西式风格？异域风格？！

    看来这就是魔幻风了！

