    驴车颠簸着翻过数座山峦，约莫一个时辰后，宋植与朱吾世不疾不徐的来到了淮南道。

    与江南道的夹道葱葱，屋檐别致错落，小桥流水不同，淮南道广袤一片，且有不输给京城的巍峨雕楼，更高处是一望无际的茶园盐场，生机勃勃。

    放眼望去，更显宽阔的石板大街上，午时便已人影绰绰，街上的人们穿着不再单薄随性，且不乏锦衣玉裳的外来客，仅论繁华程度来看，淮南道几可与不夜城媲美。

    宋植牵着驴子走在街上，也被眼前的美景所惊艳，因为淮南道无处不栽种着梨花树，暮春恰是梨花盛开，行走在淮南道如漫步于一片白色的花海。

    梨花的香气沁人心鼻，即便宋植带着面纱依然露出了会心的笑，感慨这儿的梦幻之美。

    朱吾世跟在宋植身侧，则是眯着眼睛看向两侧白色的花树，转而垂帘作沉思状。

    奇怪...少时随父亲来此地，当时应一株梨花树都没有才对。

    将驴车牵放到一处客栈寄放，二人终于可以了无牵挂的随意逛了起来，这里一切都是那么新鲜，正是放松心灵的好时候。

    梨花香缠着青色的衣角，掠过了熙熙攘攘的人群，头上是枝头黄鹂鸟逗趣儿的啼鸣，宋植饶有兴致地东张西望，那细风淌过发梢，吹乱了几缕青丝，脚步轻快。

    朱吾世双手负在身后，百无聊赖的偏头看去，分辨着这儿与往日的区别。

    偶尔一瞥宋植的背影，他觉得心情倒也跟着轻松了些，曾经是父亲带自己来此，当年仿佛永远仰望着的伟岸背影，已经不复存在了，再次来到此地，自己已然是名二品有为的高手...

    若是自己孤身一人，恐怕触景生情难免会悲从中来，但或许是有宋植这位好友陪伴身侧，倒也没有太过感伤或愤意，反而是异常平静。

    父亲你总说要广结良友，这点我倒是开始领悟了。

    这一天，宋植和朱吾世坐了船舫，兰浆滑动间领略了东悬河旁的湖光山色，还在船上习惯的钓起了鱼，可惜一尾也没捞到，不知不觉一日便过半，二人又回到了淮南道的码头。

    夕阳微沉，橘红色的阳光洒向暮色的江南，将一座矮房外，抱刀而立的男子发丝照耀的熠熠生光。

    男人面如冠玉，正闭目养神，他的一只脚抵着后方的瓦墙，背靠墙壁沉默无言。

    但纵使他无所动作，却仍引得道上路过的妙龄女子频频望来，可无论她们如何媚眼如丝，暗送秋波，这男人就是不睁眼，如睡着一般。

    矮房内，是一群男男女女正手里做着工，他们面前是一滩泥巴糊，似乎是加入了什么神秘的膏药，可以随意拉扯不会轻易散架。

    从他们或开怀或嘲笑的表情可以看出，他们不是真的在做工，而是在玩泥巴。

    这是江南的特色之一，瓷器；而这种小店就是吴家的产业，供外来游客交银子来体验自己做瓷器，方法简单粗暴，捏好后有火之赋的师父帮你烧制，反正自己做的能用就行。

    其中一个不起眼的座位上，宋植的眼神极为认真，他挽起了长袖，小臂上全是淤泥，正用心的捏着自己的瓷器，他已经琢磨了一个时辰了，这次势必要做成功，不然...

    吧唧！

    还没想完，宋植手里的泥瓶便碎裂成泥浆，连带着额头垂落的发丝都沾惹了泥水，宋大人顿时心态炸裂了。

    “垃圾游戏！爷不玩了...看你气谁！”

    宋植面无表情，内心实则咆哮不止，握紧了拳头，那白皙的手背上浮现出青筋，恨不得再抬起脚踩两下才肯解气。

    长吁了一口气，宋植这才走到一旁的水缸里将手洗净，向窗外望去才发现自己一直失败又失败，玩的忘了时辰，转眼太阳已经在落山了。

    宋植赶忙向屋外走去准备找朱吾世，结果刚一出门，就看到朱吾世此刻就依靠在门框边，闭着眼睛似乎睡着一般。

    “嘶...真有人站着也能睡着？”宋植一惊，结果话音刚落，朱吾世的眼睛便打开了一条缝。

    “做成了？”

    朱吾世缓缓放下脚，同时将黑刀别入腰间，问道。

    宋植轻咳一声，看了眼天色后岔开话题：“这天说黑就黑啊，咱们还是赶紧吃点东西就回去吧，不然就晚了。”

    朱吾世瞥了他一眼，猜到宋植定然是手残失败了，但他也懒得揶揄，迈步便向街上走去。

    “你的衣服是戏袍，脏成这样无碍么？”

    经过提醒，宋植才发现自己的青袍上零星着泥浆，来时清清爽爽，半日功夫便这么邋遢，实在是有些不注意。

    “没事，晚上回去我给它洗了，看不出来的。”宋植用手指搓了搓，结果晕染的更开了，反而心里一咯噔。

    朱吾世向后斜睨一眼，‘善意’的提醒道：

    “这衣服本侯没看走眼的话，应该是蚕丝布所制的极品缎子，做工精良恐只此一件，要价一两黄金以上，但愿你洗的出来。”

    宋植嘴巴微张，赶忙加快了脚步跟上去，小声问道：“侯爷，那个我家房子塌了，你能借我点银子哦不金子吗。”

    朱吾世轻吸一口气，呵斥道：“...你哪有房子！”

    很快，华灯初上，淮南道的一处临江小山包上，有一座历史悠久的酒楼，二人坐在高处的雅座上，侧头便能将淮南道的繁华尽收眼底。

    楼下是白色的花海，远处是波光粼粼的河水，山风微凉湿润，窗外渔火如豆，此刻饮上一杯梅子酒，说不出的惬意。

    朱吾世不常饮酒，此刻也端起了酒杯细品，这梅子酒入口清冽回味甘苦，倒是与寻常酒液不同。

    “你刚才说，玉龙山庄的少夫人体内寒疾深重？”朱吾世问道。

    宋植已经吃撑了，脱下布鞋双腿盘坐在椅子上，他们处在雅间，有布帘遮掩倒也不用担心别人看到自己的面容。

    宋植点了点头，用舌头舔了舔唇边的油渍，说道：“恩，那位少夫人今日来白龙班探戏，和我闲聊了几句。”

    “就是那时候，她当着我的面发作了，浑身冒着寒气颤抖不止，甚至张口喷出了一股冰雾，这雾气沾到我的袖子，当场凝结成霜。”

    朱吾世上身后倾，低头目光望向桌面，似乎想到了什么，反问道：“你刚才提到，她说自己在吃烈火丸？”

    “恩，她是说了这么一味药。”

    朱吾世挑了挑眉，重新端起了酒杯，轻声道：“这烈火丸药性猛烈，不是给寻常人用的灵丹妙药，你可知都是何人会用此方？”

    宋植伸了个懒腰，心想你怎么还是个谜语人呢，只好附和道：“在下不知，侯爷直说吧。”

    “不外乎两种人，一种是中了冰赋强者的寒毒，要以此丸来缓和，二是被下了冰毒，反之要以药来对治，既然这沈夫人不是修士，那么多半是这第二种。”朱吾世面不改色，娓娓道来，仿佛在说一件微不足道的事情。

    宋植却惊讶无比，没想到不用当面认人，只凭自己的只言片语，朱吾世就能推断出这些隐情。

    “你是说那少夫人这样是被人害的？”宋植有些不敢相信，谁敢如此下手，就不怕被报复么？

    朱吾世摇了摇头，语气依然平淡的说道：

    “官家与宗族的事，向来不是一两句话能够说清的，既然与你我此行无关，不必多问。”

    宋植轻叹了一口气，今日和那林小姐虽是初遇，但也算是对上了眼，没想到她竟然是被奸人所害，不过正如朱吾世所说的一样，这些事情他是管不了也不该管的。

    “时候不早了，回去了。”

    朱吾世说完，便将壶中梅子酒倾入口中，起身准备离开。

    宋植也拿脚去勾布鞋，准备去牵着驴子返回江南道，这样还能休息几个时辰，不然明天恐怕练戏注意不集中了。

    就在这时，一道久违的娇媚声音从宋植心口传来，让他停下了动作，面露吃惊。

    妖狐此刻，醒了。

    就和它每次出现都有大事发生一样，这次它的腔调依然怪异，直接问道：

    “您老还吃的香呢，你此刻周围到处都是魔气，你可知道？”

    宋植还没来得及惊喜，就被这话给震住了，忙在心里问道：“狐仙，什么魔气，有妖物？”

    “不是妖物，是人傀，就和你在那北境碰到的一样，长点心吧。”妖狐的声音随意，带着一丝刚苏醒的轻松。

    “你彻底消化了那玉明珠？”宋植感觉出了妖狐的变化，它的声音似乎更加真实，不再是那种缥缈虚幻的感觉。

    “是的，本座的魂伤初愈，接下来可以大肆劫掠魔气，就靠你小子了，不如就从下面那家伙开始...不要怕，有本座护着你。”

    妖狐咯咯笑道，直接从宋植的肩膀上显现出来，不再是化为光影飞出，它的语气还是那么霸道，仿佛什么也不放在眼里。

    宋植则是腹诽，这家伙上次找玉明珠也是这么说，结果几次都差点翻车，这次断然不会鲁莽行事了。

    朱吾世已经在雅座外等候多时，见宋植迟迟没跟出来，不禁撩开门帘准备回头催促。

    宋植赶忙背身挡住妖狐的身影，抬起一只脚丫装作穿鞋的模样，赶紧说道：“在穿鞋了，马上就出来！”

    朱吾世眉头微微一皱，还是放了幕帘。

    被宋植揽住的妖狐嘿嘿一笑，调侃道：“怎么又是这小子，莫非你魅术已然大成，收了他作你的人侍？”

    宋植冷哼一声，摇了摇头懒得解释什么。

    穿好鞋子出了雅间，宋植挂上了面纱后看向朱吾世，思忖了片刻后还是决定告诉他自己得到的信息。

    毕竟二人此次的目的都是一样，那就是捉拿提灯人。

    朱吾世眼神微微一变，接着郑重的回头看向宋植，直到看到宋植眼底的认真后，才轻轻点了点头，一切尽在不言中。

    “只是能感觉到他的气息在附近，但是不知道他到底在何处，咱们分头搜，看看有没有可疑的人。”宋植提议道。

    朱吾世没有反驳，只是重复道：“年轻，男人...有身份。”

    接着二人分开，装作若无其事的在这栋酒楼内转悠而下，沿途扫视着可疑的人员，尤其是那些修为在化神境以上的修士。

    算上修为这一栏，可疑的人瞬间就少了很多，而就楼内大都是普通的商贾，偶有修士要么是修为低下，要么就是他人的侍从，很快二人便快搜到了一层，依然是没有合适的目标。

    宋植来到二楼，沿着那些雅间挨个的向里偷窥，但终是没有任何发现。

    莫非....那人不在酒楼里？

    但妖狐却肯定这魔气离得不远，就在宋植一筹莫展的时候，一阵喧哗的声音突然从下方传来，惹得楼上的客人都低头向下望去。

    宋植正好站在桅栏边，也跟着向下瞟了一眼，这酒楼位于山包上，有一条从淮南道延伸而来的碎石小径，虽然菜品价格不菲，但来来往往的人还是络绎不绝。

    而此刻，楼下似乎是有人在斗殴，或者说是在单方面的殴打。

    “就你小子叫夏洛啊！”

    随着声嚣张的喊叫，一只大脚猛地将一男人踩的原地打了五个滚，令其洋相百出。

    宋植还没摸清情况，周围已经有看客在主动替人解释了：“哟，这不是徐老三手下的老王八吗，怎么跑这来撒野了？”

    “嘿，那被打的是宰猪家的小夏，前些日子找徐老三借了二两金子，结果这徐家三公子张开硬要他还十两，哪还得起，这不就找上来了？”

    楼下，被打的夏洛只是个普通屠夫，怎么会是合妖境巅峰的徐家打手的一合之敌，当场就吓得嘴唇直哆嗦，但看着附近人多，他还是开口伸冤道：

    “诸位作证，在下早已还清了三公子的黄金，甚至多给了二两，可不要欺人太甚啊！”

    绰号老王八的肥壮男子将大手放在耳边，装作没听清的问道：

    “你刚才说啥？欺人太甚？”

    接着他揉了揉自己的手掌，阴测测的向前走来，似乎是不把这夏洛修理一顿不会善了。

    二楼的宋植撇了撇嘴，心想这江南的子弟好生跋扈，要知道京城里那些官家子弟可都不敢如此明目张胆地当街行凶，但这里，就是真敢。

    就在夏洛又要被当众踩脸的时候，人群中一道声音突然响起：

    “慢着！”

    接着，一道身影从人群中缓缓走出，月白衣衫手持折扇，看起来温文尔雅，他的出现另周围人顿时大呼：

    “是吴玄公子，他回江南了？”

    “吴公子是要帮忙出头么，当真是我江南世子中最后一股清流。”

    吴玄被众人瞩目，唇角的笑愈发和煦，他盯着手足无措的徐家打手，冷眼道：

    “徐家平日就是这么办事的，这徐老三当真以为没人敢治他？”

    “我吴玄今日，偏偏就要给他个教训。”

    还没等这位肥壮男子出声解释，吴玄竟然主动发难，脚下扬起一阵风尘，手握成寸拳闪电般的打出，一击便把这什么老王八给打飞了十米，吐出了一大口鲜血。

    宋植看出他这一下，可是没有丝毫留守，否则以肥壮男子金属性的防御加上如此的重量，也不至于被一下给打残了。

    周围的人也是震惊不已，大家都以为吴玄只是出来主持公道，说两句话卖个面子罢了，没想到吴玄竟然主动出手，把徐家公子的打手给打的生死不知。

    吴玄做完这一切似乎还不解气，但众目睽睽之下也不能继续补刀，只好收拳环顾四周，朗声道：

    “江南自古富饶多情，乃是不可多得的世外之地，鄙人吴玄在场诸君应该都认识，日前游历而归，可以说连那京城的世子行在街上也不与百姓斗狠，我江南却如此乌烟瘴气！”

    “现在，有些东西要变了，而我....”

    他话说到一半，突然停住了，因为他无意扫到了正在二楼凝望他的宋植。

    宋植自然也是察觉到了，但还没有多加疑虑，只当是又一个被自己的眉眼吸引的男人罢了。

    只是吴玄却突然收了声，且细不可查的皱起了眉，在大家侧耳聆听其慷慨发言时他转而走入人群，来到了一个蒙着黑袍的人影身旁。

    这人个头不甚高，吴玄拉着这人的手臂，二人立刻向着山下而去，留下不明所以的众人。

    宋植见状也是一怔，旋即反应过来一拍木栏：

    “是他。”

