    在知道沈清秋的家庭状况，沈清秋又同意先做自己的女朋友但要考完研再谈恋爱的要求后，周明便想着尽早帮上沈清秋的忙。

    现在沈清秋最缺的是什么？

    钱。

    沈清秋现在最缺的就是钱，有了钱，她就不用那么省了，可以给自己买一件新衣服，可以出去吃一顿好的，可以……

    总之，有了钱，可以做的事情太多。

    可周明自身家庭条件也就那样，他想要弄到钱就只能通过自己脑子里的知识。

    周明脑子里确实有很多超出这个时代的知识，但是俗话说“饭要一口一口吃，路要一步一步走”，周明现在不可能一下子就拿出五十、六十年之后的黑科技出来。

    因为这个世界上很多东西都是环环相扣的，五、六十年后的那些科技都是从这个时代一步一步摸索过去的，你不可能从这一步直接跳到下一步，只能加快脚步。

    “怎么感觉自己这么混账呢？我自己家里也不是什么有钱人家，爸妈还在打工赚钱呢，我之前却没想过为了改善他们的生活而尽快赚钱。现在为了沈清秋，就想到了。

    不过，我现在赚钱也不迟，我赚了钱不也可以改善他们的生活吗？又不是只改变自己和沈清秋的生活。”在去图书馆的路上，周明觉得自己挺混蛋的，不过他最后还是找了个理由说服了自己，让自己心里能够好受一些，不会太自责。

    到了图书馆后，沈清秋开始继续看她的书，周明则打开他带来的笔记本电脑。

    建立一个文档后，周明没有立即动手，而是在思索该写一篇怎样的论文。

    其实，周明接收的上次模拟后的知识中关于计算机方面的知识，主要应用依旧实在生物方面。

    上次模拟中，周明很快耗尽了自己从未来获取的知识，那时虽然他已经有了不小的成就，但没有未来知识的他再想要快速获得杰出的研究成果并不容易。

    进行生物学方面的研究，最重要的不是努力，而是选择，选择对了方向，事半功倍。

    但如果选择错了方向，你努力好几年得出来的结果就会不尽人意，甚至根本就没有任何用处，说事倍功半都是轻的。

    想要尽可能的找对方向，找出一些实验中的规律，尽快出成果，那么就得用上计算机、数学、物理以及化学等方面的知识。

    生物学中有一门分支，叫计算生物学，它是指开发和应用数据分析及理论的方法、数学建模和计算机仿真技术，用于生物学、行为学和社会群体系统的研究的一门学科。

    计算生物学领域十分广泛，包括计算机科学，应用数学，动画，统计学，生物化学，化学，生物物理学，分子生物学，遗传学，基因组学，生态学，进化，解刨学，神经科学和科学可视化技术等。

    当初用人生模拟器进行模拟的时候，周明还不懂模拟中的自己后面为什么会去学计算机和数学，他还以为那是模拟中的自己在为现实中的自己做打算。

    后来接收了模拟中自己的知识后，周明才明白模拟中的他那么做也是为了模拟中的自己，他想要证明就算没有对于未来信息的掌控，他也能做出一项杰出的研究成果。

    可惜，人与人确实是有差距的，不能一概而论。

    其实仔细想想就能知道，模拟中的周明不可能为了所谓的现实中的周明而去做对于模拟中的他没有任何用处的东西。

    因为对于周明来说那只是一行行文字模拟，但如果人生模拟器模真的是周明的另一种未来，对于模拟中的人来说模拟中的他就是现实的他，其他的都是虚妄的。

    最后，周明终于动手，在电脑上打出了这次论文的标题。

    “关于一种用于训练神经网络和执行其他计算任务的算法讨论。”

    在三十多年后，确实有一种不同于现在所有训练神经网络的算法的算法出现，那个算法出现的二十年之后，人工智能有了极大的进步。

    在那之后，科学家们将初级人工智能分为了两个阶段，在那之前的初级人工智能被称为前初级人工智能，而在那之后的人工智能则被称为后初级人工智能。

    那时候的人工智能已经有了很强的学习能力和自我纠正能力，甚至有公司声称他们已经研发出像电影《机器管家》里那样的机器人管家，能够代替私人保姆和家政了。

    当然，这样的人工智能机器人还不能产生感情。

    只是可惜的是，不久之后周明就离世了，后面的知识他也就不知道。

    周明不可能一下子就将三十年后的那个算法拿出来，因为这中间很多东西现在还没有，他想要将那个算法拿出来就得先发表个至少四十篇论文出来作为前置条件。

    显然，周明不可能那么做，那他就只能按个加速器，给予其他人一定的提示，等前置条件差不多了，他再水到渠成的提前将那算法发表出来。

    一旁的沈清秋见刚才一直没有任何动静的周明开始打字，便分心看了看周明这边，看到周明打出来的标题后，心里的疑惑更大了。

    毕竟是生物相关专业，虽然不是专门学神经网络的，但沈清秋也知道神经网络是很多么复杂的东西，而周明这次要写的有关计算机的论文竟然还和神经网络有关。

    “好好看书，别分心。”周明也注意到沈清秋在分心看他这边，小声提醒道。

    沈清秋撇了撇嘴，却是很听话地没再关注周明这边。

    一晚上的时间很快过去，周明这次的计算机论文写起来没有之前的数学论文那么快，毕竟他还要查找许多文献，查文献也是费时间的一件事情的。

    周明这次这片论文的主要作用就是给全世界研究计算机算法和人工智能的提供一条思路，一条一试就对的思路。

    这篇论文一出，只要有人按照他给的方向去研究并且出了结果，很快人们就会趋之若鹜，将这篇论文奉为圭臬，影响因子更是会迅速攀升。

    “论文写的怎么样？”沈清秋一边收拾书包，一边对同样正在关机的周明问道。

    “还行吧，就是找文献有些麻烦，不出意外的话。这个月应该能结束。”周明倒是显得很轻松，丝毫没有一般学生写论文的苦逼样。

    周明和沈清秋离开图书馆回到宿舍后，早已等候多时的刘小又拿着高数考研题向周明请教来了。

    “周哥，这道题你帮我看看。”周明前脚刚一踏进宿舍，刘小就跑了过来，亲切地喊着，就好像周明真是他亲哥哥一样。

    对于周明回宿舍的时间，刘小通过之前的经验，已经能够很准确地根据时间和脚步声听声辨人了。

    就像许多小孩子为了在父母外出的时候偷偷在家看电视而不被发现，练出能够根据外面的车子发动机声音或者是脚步声判断是不是自己的父母的能力一样。

