    加隆穿越重生的身份，正是白银灯和鬼银灯正反两方都要灭杀的银灯师之子艾哈希亚，他的父亲银灯师温德曼只是一个实力一般的银灯师，占据一地，但注定因为以前的错事和不听黑天社指挥，桀骜不驯，而被两派一起剿灭。他家的领地也注定会被占据，仆人家族全部被剿灭，作为起义军的据点之一。

    “现在想这些还太早了，先看看我的推测是不是真的。”加隆站起身，走到窗口边上，往外望去。

    “如果我的推测是真的，按照现在这个时间来算，过不了多久，应该就会传来第一次溪谷起义失败的消息。而之后，就会慢慢出现佃户租金难收的情况。”

    加隆任由冷风吹着自己的脸和金色头发，冰凉的冷空气一下子让他有些发热的大脑，清醒了一些。

    “看吧，如果按照看到的信息上所记录，那我就真得早作打算了。”

    这个身体的父亲温德曼是个刚愎自用的人，但对唯一的儿子很好，将其视为家族的传承根源。可惜的是，他曾经为了研究鬼银灯的特殊能力，而暗地里抓捕了一些少男少女作为实验用的材料，其中刚好就有贝克石眼的童年初恋——蕾安娜。

    蕾安娜死了，这就是死仇了，还是不可原谅的死仇。

    而在反面势力面前，温德曼自持身份地位，对黑天社的命令阳奉阴违，多次不听从指挥。最后不满逐渐积累，因为研究出一个不错的特异能力而被黑天社的一名精锐干掉。

    “如果都是真的，倒也不足为奇大势之下，像温德曼这样的银灯师，死了不知道有多少。”加隆眺望着窗外。

    黑夜里，远处的漆黑山林里，隐约有一排黄色小点排列成线，正在缓缓往左移动。

    那是一个个小火把是附近另一个家族的巡山卫队。

    砰！！

    忽然黄色火把队停顿了下，传出一声清脆的枪响，其中还隐约夹杂着一声小鹿的哀鸣。

    远远的，加隆听到火把队传来一阵大笑似乎很是欢愉。

    “又是野鹿！运气不错！哈哈¨”声音远远飘来，很微弱。

    火把队很快从视野里消失了。

    对面山上再也没有什么动静。

    加隆收回视线，就近打量周围。

    他此时正站在一栋双层木楼的二楼，这栋木楼是一个大的庄园的一小部分。

    整个庄园共有十多栋小楼，大大小小高低不一，排列成不同分部。全部都刷成了整洁的白色。

    艾哈希亚和父亲，以及一个女管家一起住在这里其余人还有女仆，马夫，园丁厨师等人，共十多人。整个庄园相当于最大号的足球场两个，从一头走到另一头，绕来绕去，甚至还有可能迷路。

    他现在所在的小楼，就处在庄园的最右端边缘。

    艾哈希亚是个很怕父亲的人，虽然温德曼从来不打他，但是只是那股阴沉强势的气质，就让艾哈希亚一刻都不敢多呆每次都是公事公办的问候后，便匆匆逃离。

    就连住宿的地方，也是挑选的距离中间最远的小楼。为的就是离父亲远一点。

    而今天正好表姐苏菲海瑟薇和经常来玩的小吉尔斯都在。小吉尔斯是艾哈希亚父亲最喜爱学生的儿子。和表姐一样，偶尔会过来看看父亲温德曼。

    加隆仔细听着周围的动静，远处隐约有小吉尔斯大声的说话声还有几声急促的狗叫。显然这小子又在逗狗玩了。

    小楼下面还有巡夜仆人的脚步声路过。

    这个庄园位于深山之中，有些与世隔绝的味道，周围有自己的菜园，农田，牲畜棚，山下还有一个自己的小镇，几乎可以自给自足。

    父亲温德曼一直呆在庄园里整天神出鬼没，不知道在干些什么。也不外出交际只是偶尔去皇家学院上上课，毕竟他还是那里的教授。除此之外就再没有什么动静了，这样的情况已经维持了五年。

    倒是艾哈希亚自己还经常出去参加周边的舞会，宴会。表姐偶尔也会过来看看他。

    除此之外，庄园唯一和外界沟通的机会，就只有一个：每隔一段时间女管家也会外出收租金和税金，出售特产，回来时也会带回一些必备的生活物品和调料。

    他整理了下凌乱的头发，将后脑的血块小心扯下来，扯得头发生疼。

    重新在书桌边坐下，他大概清楚了自己的周围环境。

    “现在将重心放在这个世界所谓的银灯师上，就是不知道银灯师利用图腾，到底有多强的杀伤力了”

    他轻轻握了握拳头，感觉得到自己现在身体正在逐渐恢复力量，虽然很慢很慢，但比起刚刚醒过来的时候又要好上很多了。

    “银灯师最强的，是黑天社的社长鬼门，其次是地花社的领导人希思黎。画面!上－有他们的打斗信息¨．”加隆感觉很怪异，看到的那些画而信息，大部分感觉就像是贝克石眼的历险旅程，从初始到最后击败鬼银灯代表黑天社，一次次大事都有记录，清晰异常。

    而其余的，凡是各种有关银灯师的事，事无巨细的全部都记录在案。

    他不清楚到底是异能的能力还是其他什么。不过现在最主要的不是这个。

    他开始仔细搜寻记录里信息的一个个事件，一幅幅画面不断在他眼前流动闪过。时间一分一秒流逝着

    “有了！！”忽然他停下一段信息记录，眼前顿时浮现出两个面貌普通的人影。

    “绿森行省，特里琼斯家族领地附近山林，记录里前后有过十多次银灯师的打斗信息，其中距离现在最近的是一个叫埃宁的白银灯师，和一个叫克雷德的鬼银灯。”加隆仔细查看了这部分记录，但是或许是他们的实力太弱，只是低级银灯师的层次，所以画面很模糊，也看不清楚什么东西。只看到一开打就是一团彩色线条，然后就想电视节目没信号了一样，异能记录的画面全部混杂成一片，变成彩色雪花点。

    “我来看看时间准确的是在租金难收取事件的前边溪谷起义的后面。就是这两天。”

    加隆将这个最近的战斗记录筛选出来。

    异能记录的画面信息整理出来一大堆，事无巨细，实在太多，加隆也是自己在记忆里整理了很久才找到这个最近时间的细节。

    “最低级的银灯师，威力和密武比起来到底如何，正好可以好好看看了。

    加隆深吸一口气，起身一下倒在松软的大床上。将白色的被子扯过来盖在身上顿时感觉一阵睡意涌了上来。

    从穿越前的大战，到穿梭宇宙，再到现在整理记忆信息一直以来他的神经都是绷紧的。到了现在彻底弄清楚状况，周围没了危机逼迫，他这才得到了彻底放松。

    “艾哈希亚已经死了，从现在起，我就是新的艾哈希亚”加隆仰躺在床上，感受着全新的有些陌生的身体，默默的想着。

    朦胧间，他渐渐陷入睡梦中¨

    睡梦里，他又回到了在烟雾之岛上时最后挥拳砸向核弹的那一刻。

    那一瞬间，核弹爆发出刺目至极的强光，然后就是下方爆发的火山巨力他的身体瞬间便被粉碎融化。

    火山喷发而出的巨力，先将他强悍至极的身体直接轰得粉碎，然后上千度的高温和核弹彻底将他融化成灰。

    然后这股火山喷发的巨力带着他最后的一点意识，直冲天际。

    加隆在睡梦中，飞出星球的那一刻回头望去，巨大的烟雾之岛，喷发的火山，就如同一个巨型的黑色大壶。

    “原来这就是传说中的黑烟壶”加隆恍然有些明悟。“那么所谓的传说能和冥界沟通是什么意思？还有古音多文明是怎么发现这个火山的奥秘的，还建了这么多石像在上边。而且直到最后我也没有发现关于亡者的一切痕迹。”

    “能够突破极限的黑烟壶估计历史上也没人成功过吧？”加隆若有所思着。

    到底是传闻变成的神秘还是神秘引发的传闻，一切都未可得知。

    但可以确定的一点就是他能够直达这里，到这个星球，绝对不是一次偶然。没有火山的助力，他无论如何也不大可能到达这个星球。

    最诡异的是那几次跳跃，直接跨越了无数光年。

    “黑烟壶火山上一次喷发，应该是很久很久以前。难道说，这个星球上的图腾能力，以及所谓的银灯师，有可能就是先前来到这里的术士遗留的产物？或者至少会有一定的联系？”

    加隆在梦境里忽然想到这个可能。

    上个世界关于术士的传说不是一般的多，在那个强大文明的时代，发生什么稀奇古怪的事都是有可能的。

    咕咕¨咕咕¨．

    希亚睁开双眼，一束淡金色阳光洒落在他被子上，阳光透过窗户玻璃，照射出空气里细微的漂浮尘埃。

    外窗台上，两只鸽子咕咕的站着乱叫。

    “这里是？”希亚望着陌生的天花板，一时还没反应过来。

    他坐起身，任由阳光照在自己的手背上，顿时传来一阵暖暖的感觉。

    很快，他脑子里终于反应过来。

    “我现在是希亚了不再是加隆隆巴尔，也并不是罗靖。”他脸上露出一个古怪的表情，陌生的身体，虚弱的身体，一切让他极其不适应。