    骆东升迟疑了一下，终于还是把想说的话说出了口。

    “小安，安道……很有才华，我想在泰和国的时候，应该顺便就有很多女孩子追他，但是好像从来没听说过他交过女朋友。会不会他喜欢的女孩子的类型，就是你这样的。”

    小安愣了一下，脸色变得有些难看。

    “这怎么可能呢……”

    骆东升笑了。

    “我只是开个玩笑而已，你不要放在心上。”

    他一面说着一面起身，到了秦若曦的身旁，招呼还在荡秋千的团团。

    “团团，和爸爸回家了，爸爸今天又想吃妈妈做的红烧鱼了！”

    团团显然没有玩够，也还是乖乖的下了秋千。

    “爸爸今天晚上有时间回家了呀，那你会不会半夜又偷偷离开？”

    骆东升很无语。

    他今天晚上要去落水河边，可不是要偷偷离开吗。

    又给小家伙说着了。

    他迟疑一下。

    “这个很难说，如果临时有任务的话就要离开，如果没有，我就可以一直陪着团团了！”

    团团勾着他的脖子。

    “那我们就一起回去吃红烧鱼吧，吃了妈妈做的红烧鱼，爸爸一定可以变得很厉害。就可以为民除害，壮大我们炎夏国了……”

    小家伙这话应该是从秦若曦那里学来的，也亏他能记得清楚。

    骆东升抬手捏一捏她肉乎乎的小脸。

    “可不是吗，爸爸只有吃了妈妈做的红烧鱼，才有力量去打坏人。”

    一番话，说的秦若曦也忍不住笑了。

    一家三口就要离开，团团还没忘了和一个人坐在躺椅上发呆的小安挥手。

    “小安阿姨，你要不要去我家吃红烧鱼？”

    小安愣了一下，急忙摇头。

    “阿姨今天晚上还要值班，去不了了的。”

    团团于是又说。

    “那阿姨明天一定要去我家玩哟，一定要去知道吗？”

    小安就笑了笑。

    “放心吧，阿姨一定不会食言的，阿姨明天就去团团家玩。”

    骆东升和秦若曦离开。

    秦若曦忍不住开口问一句。

    “刚刚看小安有些魂不守舍，你难道和他说了那件事了？”

    骆东升没有否认。

    “本来没打算说的，可是后来还是忍不住提醒了他一下，我希望他能有个心理准备。”

    秦若曦叹了一口气，却没有说什么。

    易天行的住处外，有很多的人守护，可以说是三步一岗两步一梢，这当然和之前他接了两次遇刺有关系。

    好在现在李东阳已经被抓，大家可以暂时松一口气了。

    但是，这突然现身的变异人，又让骆东升不敢掉以轻心。

    所以这些守卫，暂时还不能撤掉。

    骆东升本打算，回家去和秦若曦还有团团吃顿饭，然后就开始准备去落水河的事。

    可是怎么也想不到的是，这还没等他回到家里，就给人拦住了。

    拦住他的，是陈川身边的跟班，而陈川是他身边的得力助手。

    骆东升有些意外。

    “发生什么事了吗？”

    那侍卫脸色难看。

    “是，陈川突然病了，而且好像病得还挺厉害……”

    陈川年轻力盛，平时从来不生病，怎么突然就会病了呢？

    骆东升也顾不上多想，把怀里抱着的团团直接塞给秦若曦，就和那侍卫一道离开了。

    他一面走，一面询问侍卫。

    “到底是怎么回事？他怎么会突然病了？”

    侍卫叹了口气。

    “我也不知道是怎么回事，莫名其妙的就病了，而且还病得很邪门，每天到下午就高烧不断，头午就什么事都没有。请了医生来看也说不出是怎么回事，我也是实在没法子了，就只好来找你……”

    骆东升眉头紧锁，加快了脚下的步子。

    两个人很快就到了陈川的住处，推门而入。

    陈川的病床前，有两个侍卫守着，看到他过来，就都退到一侧去。

    其中一个人给他介绍情况。

    “今天下午三四点钟的样子，他就开始高烧了，各种各样的法子都试了也不管用，而且比前两天还要严重。我们实在很担心他会给烧坏了……”

    高烧不退是很危险的，中的情况下会烧坏脑子，所以大家才会如此紧张。

    骆东升在床边坐了，抬手握住陈川的胳膊，他的心跳平稳，脉搏也正常，身体的其他机能好像也没有什么问题，只是的确烧得厉害，就连胳膊上也是滚烫的……

    不用温度计来衡量，只凭猜测，大概体温也超过四十五六度了。

    而正常来讲，人类的体温是达不到这个温度的。

    骆东升不敢耽搁，急忙催动内力给他降温。

    陈川的体温渐渐降了下去，他的脸色渐渐也不那么红了，嘴唇也不像之前一般青紫……

    骆东升在催动内力的时候，一直留意着陈川的神情变化，当他望到陈川一双闪烁着点点绿光的眸子的时候，忽然心头一颤。

    刚刚进来的时候，只顾着给陈川降温，却没有留意他的眼睛，他的眼睛应该之前就不对劲吧……

    骆东升一颗心瞬间就提了起来，他急忙询问那个侍卫。

    “他的眼睛，一直是这个样子的吗？”

    那个侍卫给问的一愣。

    “他的眼睛怎么了呀？我们一直也没大留意……”

    陈川一直处于昏迷不醒的状态，双眼一直紧紧闭合。

    所以大家没留意到他的眼睛也很正常。

    只是，骆东升观察比较细致，所以才会发现不对。

    几个侍卫听了他的话，这才望向陈川的眼睛，他的眼睛其实不是合的很死，留有一条缝隙，仔细去看可以发现，那里面闪烁着幽幽绿光。

    几个侍卫都吃了一惊，下意识的变了脸色。

    “这是怎么回事？难道，难道他是中邪了吗？”

    骆东升依旧握着陈川的胳膊，帮他去除体内的热量。

    “开什么玩笑？他怎么可能中邪？我想，他大概是中毒了吧，不过没关系，应该也不是什么剧毒，我可以帮他解毒的，你们不用担心。你们守他很久了，也都累了，先下去吧，这里有我盯着就好了。”

    几个侍卫都一脸疑惑，却也不再多问什么，转身退了出去。

    房间里面就只剩下骆东升和陈川两个人。

    骆东升把自己的手，从陈川的胳膊上移开。

