    “如果我没有猜错的话，邪神的力量就潜伏在这些居民的体内，所以我们才没有发现，而那个门应该只是一个雏形，甚至可能只是一条缝隙。”

    方诚向伊希斯解释自己的猜测，这猜测并非无头无脑，而是他根据母亲记忆得到的启示。

    在母亲的记忆中，她在和邪神同归于尽后，力量分成两部分，进入到两处裂缝中堵着，最后演变成万妖之主和不死者国度。

    所以方诚猜测森特勒利亚镇的矿井中，可能也存在同样的裂缝，邪神的力量从裂缝中渗透出来，影响到镇上的居民。

    森特勒利亚镇不停的轮回，可能就是为了阻止门的开启。

    听完方诚的解释后，伊希斯没有再表示疑惑，而是问道：“那你准备怎么做？”

    方诚略有些犹豫，但最后还是下定决心：“当然是把门打开。”

    如果森特勒利亚镇不停轮回的目的真的是为了阻止门的开启，那想要摆脱轮回，就只能把门打开了。

    伊希斯淡淡道：“你这是在玩火。”

    如果门的真的被打开，一个处理不好就有可能酿成大祸。

    方诚却自信道：“没关系，我有把握。”

    海底裂缝那个门可能是自然开启的，别说是方诚了，连母亲和地球本土的力量都无法关闭。

    而那些强行开启的门却可以强行关闭上，方诚已经碰到过很多次了。

    不过为了保险，他还是在心中向伊邪爱询问一下，免得翻车。

    “如果我在矿井里强行开门的话，你有办法关闭吗？”

    “倒是可以做到。”

    伊邪爱的声音在他脑海中响起：“但是如果出现问题的话，我可不管哦。”

    方诚对伊邪爱还没开始就先甩锅的行为已经习惯了。

    “只要你能把门关上就行。”

    他也不一定非要真的开门，先做个姿态出来即可。

    对于方诚信心十足的样子，伊希斯没有再质疑，而是问道：“既然那门还只是个雏形，我们还看不见，你准备怎么把门找出来？”

    “我已经有点头绪，可以先试试看。”

    ……

    “两人该不会是逃跑了吧？”

    理查德一直在等待方诚和伊希斯重新出现，等了许久，都没有见到他们从亚空间内再出来。

    大概率已经跑掉了，毕竟在这无尽的轮回中，谁也没法一直承受。

    “哼，一点点打击就掉头逃跑，空有强大的力量，不过是两个懦夫。”

    理查德躺在沙发上，对两人发出了嘲讽，只是眼神中却带着明显的失落。

    在确定两人抓不住自己后，理查德就想好好跟他们玩一玩，排解一下多年的寂寞。

    毕竟半个世纪来，一直陪着杜鲁等人玩猫抓老鼠的游戏，早就玩腻了。

    现在有两个新来的，而且实力还那么强，不能轻易放过。

    可没想到这两个胆小鬼这么快就选择放弃，让理查德白高兴一场。

    “你们还可以跑，我却只能继续在这个鬼地方呆着……”

    理查德仰头望着天花板，口中喃喃自语：“到底什么时候才能结束啊。”

    发了一会呆，他忽然惊醒过来，脸上带着意外和喜悦的表情。

    原因无他，方诚和伊希斯又重新出现在森特勒利亚镇了。

    “哈哈！竟然还敢不知死活的回来，回来好啊！”

    理查德惊喜之下，几乎从沙发上蹦起来，脸上浮现出压抑不住的笑容。

    “放心，这次我一定会给你们更多的希望，不会让你们受到太多打击的。”

    他就像对玩具失而复得的小孩一样，在客厅里团团转起来，口中念念有词。

    “下次是不是再靠近一点？也许可以假装被他们给抓住……”

    ……

    在理查德幻想着新游戏的时候，方诚和伊希斯已经重新降临到森特勒利亚镇上。

    时间刚好卡在半夜十二点，一个新的轮回开始了。

    方诚第一时间进入到路旁一栋房子中。

    这栋房子的房主是一个单身汉，正在厨房内准备食物。

    方诚望着对方的背影，然后动手将其杀掉。

    这些居民虽然都是无辜的，但他们应该早就已经死亡了，只不过一直在重复生前最后的过程罢了。

    所以方诚动起手来没有丝毫心理压力。

    你们都已经死了，我补一下刀不过分吧。

    “他要做什么？”

    另外一个时间点中，理查德躺在沙发上观察着方诚的举动，略微感到疑惑。

    难道是出不去了气急败坏，所以朝这些居民发泄怒火？

    这种事不是没有，当初杜鲁那群调查员被困住的时候，也作出过很多不理智的行为。

    当他们发现这么做毫无意义，反而会加深自己的绝望感时，才不得不停下来。

    理查德怀疑方诚也开始进入到无能狂怒的状态，但他脸上的表情看起来却很平静。

    厨房内，单身汉的尸体倒在地上，在方诚的视野中，一抹淡淡的黑色从尸体内钻出来。

    见到这东西，方诚紧绷着的心顿时略微松一口气。

    他的猜测没有错，邪神的力量果然就潜伏在这些居民的体内。

    伊希斯跟着进来，见到方诚朝尸体一招手。

    邪神的力量在他控制下飘动了手掌上。

    方诚对伊希斯问道：“你看到了吗？”

    伊希斯摇了摇头：“我看不到，但是隐约可以感觉到。”

    方诚心念微动，邪神力量被他赋予了颜色，像一团黑雾似的飘在手掌心上。

    伊希斯终于看到了，这黑雾就像拥有生命，扭曲着想要四散而逃，却被无形的力量死死控制住。

    不止是伊希斯，连理查德也看到了。

    他腾的一下从沙发站起来，震惊的目光穿透了时间和空间，死死盯着方诚手上的黑雾。

    “不可能……这不可能……你们为什么能找到……”

    亲眼见到邪神力量后，伊希斯轻吐一口气，向方诚问道：“你的猜测是正确的，接下来呢？”

    方诚微微一笑：“当然是把这些脏东西都集中起来。”

    他的血系元素飞速扩散，瞬间覆盖整个森特勒利亚镇。

    数千个居民在同一时间被方诚的血系元素吞噬一空，潜伏在他们体内的邪神力量也被带回来，汇聚在方诚的手掌心上。

    数千份邪神力量，汇聚成一个小小的黑色球体，仿佛黑洞一样，连光都吞噬进去。

    看着这邪神的力量，伊希斯能够感到微妙的不自在。

    方诚却早已习惯了，拉着她穿过亚空间裂缝，出现在矿井内。

    地下火还没有点燃，矿井的面积不算大，那藏在山体中的祭坛更是无影无踪，必须等到地下火燃烧后才会出现。

    方诚不需要等那么久，直接动手将山体挖空，挖到祭坛会出现的位置。

    既然邪教徒选择将祭坛建造在这里，那么门肯定就在附近。

    伊希斯不知道方诚会如何把门找出来，既然他信心十足，那肯定有把握，于是就安静的躲在一旁看着。

    方诚将自己的血系元素注入到手掌中的小黑球上，并且故意放弃控制。

    血系元素刚刚一进入，这些邪神力量就像是闻到鲜血的鲨鱼一样蜂拥而上，开始进行污染。

    邪神力量拥有污染同化的能力，可以将母亲的力量污染后变成自己的。

    方诚的力量来源于母亲，自然逃不过这个结局。

    只要他不对血系元素进行控制，那就会被邪神力量彻底污染。

    小黑球的体积逐渐膨胀变大，很快就变成直径超过十米的巨型黑球。

    轰！

    周围的地下火陡然出现。

    理查德应该已经意识到不对劲，开始加速这个时间点的轮回。

    方诚也必须赶在轮回结束前找到门，于是他干脆就放开了对黑球的控制。

    这黑球的能量密度已经赶上海底裂缝那个门的渗透高峰了，被放开了控制后，迅速变成一只人形怪物。

    这怪物浑身漆黑，外形看起来就像拥有山羊角的恶魔，脸部长着一个竖瞳。

    它用充满恶意的目光盯着方诚和伊希斯，但周围熊熊燃烧的地下火让它更为警惕。

    怪物没有攻击两人，而是掉头对准某个方向射去。

    “快阻止它！！”

    理查德骤然出现在矿井内，对方诚和伊希斯焦急的大喊。

    方诚和伊希斯都没有动静，默默在一旁看着。

    怪物快速化作一道黑光，飞到原本祭坛位置的上空，猛地炸开，化作无数黑色光点。

    这些黑点飞速凝聚成一点，然后缓慢的扩散成一个圆形。

    圆形的边缘是忽明忽暗的光圈，而内部则是一片伸手不见五指的漆黑。

    见到这一幕，方诚和伊希斯都感到一种颇为矛盾的情绪在心中浮现。

    这里果然藏着一个门，但他们现在却不得不亲手将这个门打开，才有可能摆脱森特勒利亚镇的轮回。

    方诚也从未想过，自己竟然会有主动帮邪神开门的一天。

    简直就像是忠贞烈女开门迎客。

    “不……不……快阻止它……快阻止它啊！”

    理查德望着这个出现的门，疯狂的大吼大叫起来。

    但他根本不敢冲上去做什么，只能徒劳的发出尖叫声。

    “快啊！再快点啊！”

    方诚本来以为理查德是在喊自己，但看过去后才发现，理查德竟然是在对周围的地下火喊叫。

    在他的大喊下，地下火的燃烧速度明显加快，将整个矿井内都变成熔炉，把一切都吞噬。

    地下火燃烧的速度约等于轮回的速度，当火焰吞噬一切后，轮回就会结束。

    门最终还是没有成功开启，轮回就已经结束了。

    方诚和伊希斯重回到万妖之主的亚空间内。

    两人互相望着，气氛显得很沉闷。

    方诚开口道：“我们已经找到办法了，也逼得理查德主动现身，你怎么一副不开心的样子？”

    伊希斯看着他道：“那你为什么不开心呢？”

    不用她提醒，方诚知道自己的脸色肯定也好不到哪去。

    两人不开心的原因很简单，一个新的门出现了，如果森特勒利亚镇的轮回被解开，那这个门就会暴露在现实中。

    海底裂缝的门就已经够麻烦的了，如果再来一个，那干脆躺平算了。

    “不管怎么样，我们都要先离开这里。”

    伊希斯对方诚劝道：“现实中还有很多人很多事在等着你回去，你可不能一直被困在这个地方。”

    方诚狐疑的看着她：“我怎么感觉你话里有话？”

    伊希斯微微一笑：“错觉罢了。”

    不管是不是错觉，伊希斯的话都不算错，外面那么多人等着，方诚不能一直被困在这个地方。

    他带着伊希斯离开万妖之主的亚空间，准备再次开门。

    这次时间提前一些，看看能不能抢在轮回前开门。

    两人刚刚重返森特勒利亚镇，正要故技重施收集邪神的力量，一个声音喝止了他们。

    “等等！”

    扭头看去，一直躲躲藏藏的理查德终于主动出现在两人面前。

    他望着两人的目光充满了痛恨和敌视，但语气却带着恳求：“你们可能不知道那是什么东西，我告诉你们，那会威胁到整个世界的安危，所以我恳求你们，请不要这么做。”

    方诚和伊希斯对视一眼，心里都松一口气。

    如果可以的话，两人也不希望继续开门，但理查德要是不肯投降，那他们也只好继续采取这种类似于同归于尽的办法。

    现在，两人一露面理查德就主动跑出来，已经算是输一半了。

    但这也不能怪理查德，他根本不清楚方诚和伊希斯的立场，不知道他们是真心想要开门，还是借此威胁自己。

    理查德根本不敢赌，一旦门真的被打开那就什么都完了，所以只能认输了。

    “我们可以暂时不开门。”

    方诚无视理查德眼中的敌意，给出自己的条件：“但你必须告诉我们森特勒利亚镇的真相。”

    理查德沉默了好一会，才叹了口气，整个人仿佛一下子苍老了许多。

    “换个地方谈吧。”

    三人来到理查德的家。

    他表面上已经恢复冷静，还有心情问方诚和伊希斯要不要喝点什么。

    “我家里只有茶和酒，都不是什么值钱的东西。”

    “不用拖延时间了，废话少说，赶紧开始。”

    方诚不耐烦的说着，伊希斯倒是用唯心主义给他和自己制造出两杯红茶。

    理查德给自己倒了一杯酒，然后坐到两人的对面沙发上。

    “该从哪说起呢？”

    他摇晃着酒杯，整个人一下子陷入到回忆中：“时间过得太久，我也有些遗忘了。”

    方诚瞬移到理查德的面前，伸手朝他脑袋摸过去：“那就让我来把你好好回忆一下。”

    理查德下意识要跑，但方诚威胁的话紧跟着响起。

    “你要是敢跑，那我就直接开门，你说什么都没用。”

    理查德没有跑，但也穿过空间裂缝，躲到沙发的后面，避开了方诚的触摸。

    他用不咸不淡的语气道歉：“抱歉，不是我不配合你，而是在这森特勒利亚镇中，没有人可以触碰到我，这是连我自己都没法控制的能力。”

    这话半真半假，主要是理查德怕方诚趁机干掉自己，才不敢给他摸脑袋。

    “没人能碰到你？”

    方诚冷笑道：“杜鲁那群调查员已经干掉过你多少次了，你现在说没人能碰到你？”

    理查德也笑了起来：“他们经历的一切都是假的，是我故意演给他们看的而已，从头到尾，那群人从未碰到我一下。”

    伊希斯主动开口：“你为什么要这样做？”

    理查德叹了口气：“如果我不这样做，他们早就在无尽的轮回中发疯然后死光了，我是给他们一个活下去的希望。”

    “哪怕这希望是假的？”

    “没错，活着总比死掉好，坚持下去也许某一天奇迹发生，就算如此，他们当中也有很多人撑不住，如果没有我，他们早就死光了。”

    杜鲁那追杀计划从一开始就是假的，是理查德故意引导他们这么思考，给他们一个活下去的希望。

    见到理查德不肯妥协，方诚也只好放弃读取他思维的打算，重新返回沙发上坐下。

    理查德也回到两人对面，开始讲述。

    他没有讲述森特勒利亚镇的真相，而是率先说自己的人生经历。

    虽然刚才说太久已经遗忘了，但真正讲述起来时却条理清晰，细节饱满，根本不像是已经遗忘的样子。

    半个世纪前，理查德的身份是一名探险家，游历世界各地冒险。

    除了探险家的身份之外，理查德还是一个天生的超能力者，能力是极其罕见的操控时间。

    只不过他的能力实在是太低微了，仅能让自己加速0.5秒。

    在游历世界各地时，理查德意外得到一个奇怪的东西——母亲的躯体。

    这东西冥冥中似乎能够与理查德交流，并且增强他的能力。

    这让理查德欣喜若狂，将母亲躯体视为最重要的宝贝。

    在继续增强能力的诱惑下，理查德接受了母亲躯体的指引，来到北美的森特勒利亚镇定居。

    森特勒利亚镇位置偏僻，是一个平平无奇的煤矿小镇，这样的镇子在北美中数不胜数。

    但既然母亲躯体指引他来到这里，那这个地方肯定不简单。

    身为冒险家，理查德拥有很出色的个人能力，在他的尽心调查下，果然发现森特勒利亚镇的异常。

    小镇的矿井隶属于一个叫勃朗特的采矿公司，包括小镇居民，都是这个公司的雇佣矿工。

    每隔一段时间，小镇的管理员都会带着一群陌生人来到森特勒利亚镇，避开矿工们，进入到矿井内。

