    “儒皮法骨！”

    四个字。

    铿锵有力！

    落在所有人耳边！

    回荡许久，方才消散！

    在场之人，除去平民百姓不懂之外。

    其他人，皆是似懂非懂。

    而隐居在人群中的扶苏。

    则是猛地回想起前些时日。

    张萧与自己所说的治国良策。

    和这儒皮法骨，有一曲同工之妙！

    今日。

    张萧所说这四个字。

    比之前要更加清楚易懂！

    简单来说，就是儒家学说的外皮，法家之理的骨干！

    “儒皮法骨？！”

    伏念微微一愣，一时间愣在了原地。

    颜路却是双眼微眯，眼中光芒，忽明忽暗，显然是在思索，是在感悟。

    “公子的意思，是想让儒家和法家并存？共为治国之道？”

    伏念捋着胡须，脸上面沉如水，看不出他是高兴，还是愤怒。

    数百年来。

    法家思想完全与儒家背道而驰！

    一个主张厉法，术以知奸，以刑止刑！

    一个主张仁爱，以人为本，爱人爱己！

    可以说……

    水火不相容！

    “礼法并施，这难道不一向都是儒家的那位想法吗？”

    张萧淡淡一笑。

    放下茶杯。

    看向了伏念。

    眼中有着一抹，望眼欲穿的微光。

    但。

    此话。

    落在伏念，颜路两人心中。

    却猛地惊起千层浪！

    师尊自打闭关阁中。

    与世隔绝三十年！

    这张萧看样子，不过二十出头，却能知晓师尊所传之法？！

    “荀子前辈，可是收了两个老徒弟，而且还都变成了法家之人。”

    “我现在所说的儒皮法骨……”

    “难道不是和他的理念一样吗？”

    张萧轻笑了声。

    负手在大殿中踱步。

    所言，犹如一道道惊雷，在众人心中炸响！

    “荀子？这是谁？我从未听过啊！”

    “儒家的那位老祖？陆地神仙境？！”

    “我的天！张萧公子竟然连儒家老祖的底细，都如此清楚！”

    “这些事，简直就是惊天大秘啊！”

    在场众人脸色惊变。

    自动退让两侧。

    给张萧让出了中间的路。

    伏念，颜路两人，眼瞳逐渐瞪大。

    看向张萧的眼神，也变得凝重和惊异起来！

    这，这家伙，不仅知晓师尊的名讳，还知道收了韩非，李斯两个徒弟的事情？

    他，他到底是什么人！

    竟是连这些隐秘都知道？！

    张萧看了眼面色惊愕的两人。

    淡淡道。

    “别这么看着我。”

    “我不仅知道荀况前辈的隐秘，我还知晓儒家百年来的传承之事！”

    说着。

    踱步走向了大殿中央。

    “百年前，亚圣孟轲师承孔圣之徒孙，读书八十载，一夜入天人！”

    “飞升之前，留下仁爱之道！”

    “并告诉天下苍生，凡读书人，不走仁爱之，皆不可飞升！”

    “而荀况前辈，不走亚圣之道，另辟蹊径，将儒学和法理相结合，想要开创新的儒家理念！”

    “但他这一走，就走了六十年！”

    “好在……”

    “三十年前，荀老前辈终是走出了自己的路！”

    “一夜悟道，踏入陆地神仙！”

    “却始终无法突破天人，便自守儒家，不再入世。”

    “十五年前，受韩非，李斯为徒，两人，一个为遗国皇子，一个为当今相国，权倾朝野，却皆不以儒生自称，而秉名法家！”

    “大秦以法崛起，但厉法酷刑太过，则会失去民心。”

    “而若单纯靠仁爱治国，抛弃法理之威，妄图感化百姓，那虽得民心，却会过度纵容百姓之恶，天下依旧会打乱！”

    张萧轻吐了口气。

    停下脚步。

    望向早已听蒙了的伏念，颜路二人。

    淡淡道：

    “我说这么多，就是想告诉二位……”

    “亚圣之法，根本不可能重振儒家荣光！”

    “若想要登堂入室，那只有礼法共存之！”

    “若想挣脱亚圣的束缚，此生不困于天人境之下……”

    “就必须走出新的儒道！”

    “并以大秦气运协助，方可突破更高的境界！”

    最后几句话。

    已是不单纯说给伏念，颜路二人听得了。

    而是隐居在儒家之内的荀况！

    大殿中。

    鸦雀无声。

    众人看向张萧的眼神。

    皆是充斥着一抹震惊和崇仰！

    本以为，张萧公子，只是见多识广。

    没想到。

    还精通古史！

    更是，将儒家这百年来的传承，说的明明白白！

    哪怕是伏念，也并不知晓亚圣孟轲这些传闻！

    “今天这趟来值了！来值了！！”

    “哈哈哈哈！过瘾！这一段听的太爽了！”

    “跟在张萧公子身边，随随便便就能知晓许多秘闻！”

    “公子他到底是如何知晓这些事的？真像个神仙一样的人啊！”

    众人惊叹连连，已经不知道如何来表达内心中的激动和震撼！

    伏念，颜路早已听的呆滞在了原地。

    身为儒家师公。

    他们也并不知晓荀况的具体经历。

    读书六十年！

    一夜入地仙！

    半步儒圣！！

    好家伙。

    论天赋，师尊也是仅此于亚圣孟轲的啊！

    就在此时。

    一道浩渺空荡的耄耄之音。

    从四面八方传来。

    犹如天音般，缥缈浩瀚，威严肃穆！

    “张萧小友，多谢您为老夫指点迷津！”

    “荀况在此，谢过了！”

    咚！

    话音落下。

    在场众人耳膜震颤，心神颤栗，险些没在这股威压下，跪拜匍匐！

    陆地神仙！

    这难道就是陆地神仙的力量吗？！

    邀月脸色惊变。

    她感应到这股力量的强大，让她心中生不出丝毫抵挡的念头！

    天象与陆地神仙……

    差距当真如鸿沟般，不可逾越！

    一个天上，一个地下啊！！

    “我的天！张萧竟是将半步儒圣给招来了！”

    梵音生圣姬捂着胸口，深吸了口气，抵挡住这股无形的威压。

    “没想到，陆地神仙，竟然会给张萧公子道谢！”

    “这真是天大的面子！”

    妙成圣姬神色震撼！

    这辈子，她就没见过这种场面！

    “看来，以后儒家定会唯张萧马首是瞻了！”

    玄净圣姬微微点头，眼中满是佩服之色。

    三言两语。

    就将儒家收为麾下。

    此等本领，若让殿下知晓，怕是也会心生震惊吧！

    紫女和弄玉两人，更不用说了。

    心神早已震撼到麻木。

    缓了许久。

    方才醒过神来。

    “公子真是天下仙人！我等凡俗之辈远远不及啊！”

    紫女叹了口气。

    只感觉，她和张萧一比，犹如萤火和皓月，永远不可能追得上张萧的脚步。

    且不说背景，身份如何。

    单单是武道一途。

    张萧很快就会将他们所有人，甩出很远很远！

    扶苏深吸了一口气。

    强压下心中的震撼！

    今天没白来！

    他感悟颇多！

    儒皮法骨！

    真是好一个儒皮法骨！

    “我不仅仅要治国之法。”

    “我还要习武，悟道，踏入天人！”

    扶苏心中，一颗名为力量的种子，迅速破土，发芽，成长！

    刷！

    刷！

    伏念，颜路两人皆是深吸了一口气。

    对张萧作揖长拜。

    “今日，儒家受教了！”

    “还望张萧先生，日后能帮儒家，重拾往日之荣光！”

    “为我儒家增添气运！！”

    现如今。

    若论谁在大秦皇朝中的影响力最大。

    那自然非张萧莫属了！

    想要将儒家引入始皇帝嬴政的眼中。

    就只有一个人选……

    伏念和颜路心中早已清楚。

    这个人，非张萧莫属！！

    无论是其神秘莫测的身份，亦或是其无所不知。

    日后。

    必定会成为大秦皇朝举足轻重的人物！

    【叮！宿主靠三寸不烂之舌，获得儒家上下的敬拜！触发系统随机奖励，获得满级舌头灵活度！获得一张仙品丹药抽奖卡！】

