    

    遇到孟萌后，洛水没在学校多呆，就回了家。

    偌大的书房。

    洛水坐在可容纳四五人的书桌上埋头写着什么，不时拧着眉，蹙眉沉思。

    陆笙斜靠在靠近阳台玻璃门边的沙发上，旁边水汽氤氲，茶香飘散开，模糊了他的五官，让他整个人的气质更加温润了。

    这处小天地中，洛水低头看着桌上散乱的纸，陆笙却始终看着她。

    陆笙端起茶盏抿了一口，心底一阵满足，原来爱真的能够改变一个人的习惯。

    向来只喝咖啡的他竟然喝起了茶，该说这人对他的影响太大呢，还是说他太不坚定？

    男人看向不远处眉眼如画的人儿，一股现世安稳自心头缓缓漫开，一双眼睛是溢水的温柔。

    看到小姑娘蹙了眉，陆笙起身走到洛水的身后，伸手揉了揉洛水轻蹙的娥眉，温声问道：“洛洛，怎么了？遇到难题了？”

    洛水的视线被抚过眉梢的手掌遮住，眉眼一动，眉间的愁容顿消，好似阴谋得逞的小狐狸，一颦一簇满是灵气。

    “我想到办法了，暂时还没什么！”洛水眼睛微眯，笑容温软地安慰他，“有问题再找你帮忙呀！”

    她得再想想怎么一击必中，让那偷窃小人爬都爬不起来！！

    陆笙看着她灵动的样子，要什么都不会拒绝，更何况这小小的要求。

    “好，我永远在你身后！”吻了吻洛水嫣红的唇瓣，男人清俊的眉眼蕴含着万千温柔。

    感觉到男人的纵容和珍惜，洛水嘴角勾起的弧度柔和了整个书房。

    以时间来看，原主的原稿似乎刚到孟萌的手里，她也布了这么久的局，是时候该收网了。

    想到记忆里，郁郁而终的原主，洛水的眼里闪过一丝冷意。

    像孟萌这样心思扭曲的人都可以成为大气运之人，果然是个崩坏的世界啊！

    她的到来就是为了扭转这不符常理的世界吧？想到这里洛水就有些跃跃欲试。

    她从来不否认自己是个不嫌事大的人，烦麻烦，却从不惧怕麻烦。

    脑中整理着好几种虐渣方案，小姑娘激动难言。

    “不要想那些无关紧要的人！”

    突然间进入耳膜的低沉嗓音和唇～上霸道的气息，将洛水的注意力强拉了回来。

    洛水看着不断得寸进尺的某人，眼角微抽。

    自从和某人确定了关系，这人就像是无师自通了多种技能，牵手，抱抱，亲亲，磨人程度令人发指。

    “认真点儿，嗯？”陆笙轻咬着她的娇～唇，沙哑着声音说道。

    话落，带着茶香的唇印上她的，霸道急切，似乎想将小姑娘吞到肚子里。

    “唔……”洛水刚想说什么，就被堵住了嘴，只能发出唔的一声，随后也陷了进去。

    ……

    不知过了多久，等陆笙放开她的时候，洛水的嘴已经变得红肿起来。

    她责备的看了一眼陆笙，摸了摸微微刺疼的唇，‘嘶’了一声，娇声说道:“怎么跟个毛头小子一样？！”

    每次亲完，她的嘴巴都又麻又痛，真是个野蛮人！！

    此时小姑娘的嘴微肿，清亮的眼睛迷蒙水润，斜眼看人时夹杂着一丝妩媚又勾人的风情。

    看着洛水迷人不自知的娇媚，陆笙深邃的眼睛暗了暗，腹下三寸一股熊熊大火烧得令人猝不及防。

