 九大宗，全部拜服，在绝对实力面前，他们根本毫无反抗之力，且雷仙王与陆天涯，在苏浩的指点下，对这些人施展了禁咒。

他们也没有胆子反抗，身心魂都被镇压下来，命都掌握在苏浩的手里。

甚至，苏浩一个念头，便要他们彻底魂飞魄散。

“大人，敢问高姓大名？”

到了这一刻，他们也无可奈何，但还不知道苏浩的真正名字，想到这里，几人也一阵悲哀，都被收服了，竟然不知道主人是谁。

苏浩站起身，看向下方几人，笑道：“我名……苏浩！”

两个字，传入下方几人耳中，包括薛万里在内，几人全部一颤，随即猛然抬起头，目中带着浓浓不可思议。

“苏浩，你是……不，大人便是北仙域造反的逆命修士。”

薛万里震惊无比，竟然是这个人。

他们不知道苏浩样貌，但听到过这个名字，引得三大霸主，齐上北仙域，是个绝对的牛人。

而且，小道消息称，连太阴教的太上长老都出动了，进入北仙域只为擒拿逆命修士。

没想到，他好端端的，而且出现在了这里。

“没错。”

苏浩笑了笑道：“记住我的名，日后诵我真名者，将得大造化！”

几人震惊，同时浑身发冷，跟在苏浩身边，犹如上了贼船，得罪了三大超级霸主。

但无可奈何下，他们只能选择接受，多活一天是一天。

“你们将精英全部调到雷神宗，从今日起，这里便是我浩仙宗，在东荒的第一分舵。”

“是。”

几人欲哭无泪，三大霸主杀来，他们觉得必死无疑，这分舵存在毫无意义，不日便要灰飞烟灭。

到时候，他们全部要粉身碎骨。

“唉，”几人内心叹息，只希望这个消息，晚些传入那些霸主势力耳中。

事实上，情况恰恰相反，苏浩接下来便安排这些人出击，九大宗主皆是仙皇级别的高手，全力出击，横扫太阴教，东皇府，血剑宗的分舵。

在这附近，也是存在着属于他们的势力，只是镇守之人，修为不算是强大，一位仙皇足以横扫。

只是三日的时间，三大霸主各有一处分舵被占领，所有的长老弟子，直接奴役，所有的宝物，收入太上仙府之中。

而这般无法无天的动作，自然是立刻传入了三大霸主靠近的分舵耳中，那些分舵之主雷霆震怒，派出高手直奔离火城。

三个方位，皆有大高手出现，最低仙王巅峰修为，持着大教至宝，要镇压为祸者，扬大教神威。

西北方，一道长虹贯空而来，长虹之中，带着汹涌而暴烈的怒火，这是一位仙王巅峰的大高手。

只可惜，还未等彻底抵达离火城的范围，前方已经出现了人两，正是陆天涯，雷仙王到来。

“陆天涯，竟然是你，你这个叛徒，狼心狗肺，背叛太阴教，不得好死。”

那长虹之中，传出可怕的杀音，隆隆震耳。

“拿下！”

陆天涯没有废话，直接冲了上去，他问心无愧，是太阴教对不起他，逼他造反。

“轰！”

大战直接开始，声势浩大，而陆天涯的修为，在雪诺的帮助下，已经恢复了五成以上，仙王巅峰也难以是他的对手。

虽然这太阴教高手，手中持着大教至宝，但雷仙王可在一旁虎视眈眈，一出手，直接将至宝拦截下来。

到了最后，这高手被镇压到地面，跪伏在地，浑身染血，仙核都被生生的凿碎了一颗，凄惨如狗。

“啊，你们简直大逆不道，霸主势力，也是尔等可以得罪的？”

他嘶吼，大声威胁，还活在他第一霸主的威严下。

“闭嘴！”

雷仙王弹指，一道雷霆之力洒下，让他的身躯再次炸开一些，鲜血滚滚而荡开，血腥气蔓延数十里。

“带我们去分舵。”

雷仙王再次出手，隔空一抓，那高手顿时被擒拿在手中，体内安下生死符，被逼无奈臣服下去。

最后，他和陆天涯，在这位高手的带领下，杀入了第二处分舵之中，里应外合，竟然镇压了此地半步仙皇的高手。

又是一大分舵被横扫，夺走了一切。

除此之外，九大宗主，在苏浩的安排下，也在行动，所有关于三大霸主的势力，全部连根拔除，夺走一切。

事情越闹越大，震惊了附近十万里，所有人都知道了这个新出现的浩仙宗，与三大霸主对抗。

横扫了几大分舵。

在一处太阴教分舵之中，一座古老的阵法亮起了璀璨的光华，其上一玉简立刻碎裂，消息传递出去。

太阴教总部一处古阵之中，立刻散开一道金光，其中传出玉简内的声音，顿时引起了无边震怒。

尤其是知道那浩仙宗之主，竟然是他们要诛杀的逆命修士，怒火更是无边浩荡，实在是太嚣张了。

这消息随即又是传入到了远在北仙域的东崖耳中，东崖正在北仙域废寝忘食的寻找苏浩的身影。

甚至，为了寻找他，一些人进入了荒山古林，生命禁区，在其中还遭遇了危险，惨死了几位可怕的高手。

因此，当东崖得到消息的同时，整个人都要燃烧起来了，那怒火澎湃到了无边的地步，真的是九天银河都无法熄灭了。

“气煞我也！”

他在北仙域累死累活，那家伙竟然已经进入了东荒，横扫了他太阴教几大分舵，夺走了无数宝物。

同一时刻，血皇柔青丝，东皇府天雷尊者，皆是得到了总部返回的消息，三尊超级大人物，气的脸色铁青，咬牙切齿，浑身颤抖。

即便是那天雷尊者，都是头顶冒起了烈焰，霸主势力，何曾被人如此挑衅？

那小子实在是胆子太大了，竟然敢杀入东荒，横扫他们的分舵，无法无天了。

这等于是打他们三大霸主的嘴巴子。

“召集所有人，给我杀回去，我要他不得好死，永生永世不得翻身！”

这是东崖的咆哮，声传数万里，炸碎了数座山峰，引起了无数人的恐慌。

 