    李忠信对于这个公司的成立很重视，可以这样说，这一年的时间，李忠信基本上把心思都放到了这个方面上。

    　　王波被李忠信派出去专门跑这个方面的事情，连忠信公司这边都不用王波管理，由此可见，李忠信是下了大心血的。

    　　对于从稀土方面赚钱的这个事情，李忠信真就没有什么想法。

    　　想赚钱，忠信公司在什么地方都能够赚得到，他就是不希望中国的资源那么白白地以白菜价格，卖给那些个发达国家的高科技企业。

    　　那些高科技企业用白菜价格从中国购买稀土回去以后，只是用高科技的手法加工了一下，就再已几十倍几百倍的价格卖给中国，这样的事情，李忠信不希望看到，李忠信更不希望看到，那些发达国家把这些稀土用于军工方面，对中国产生威胁。

    　　李忠信希望，中国的稀土企业，中国的矿业总公司以及上面的领导们能够看到这里面的玄妙，而不是拿来主义一般地把中国的能源和资源储备以低廉的价格卖给那些个黑心的外国人。

    　　李忠信比任何人都清楚，那些个黑心的外国商人们，一边以最低廉的价格收购着中国的好稀土，一边以嘲讽的态度笑着中国的某些人是蠢猪，只不过那些蠢猪们还一直洋洋得意，觉得他们十分厉害，为中国创造了多少多少的外汇。

    　　那群人真的不清楚，那么暴力开采出来了稀土对于环境的破坏有多大，多少人因为环境的污染而被迫背井离乡。

    　　污染一片土地呢！可能在短时间内有一定的收益，但是，治理污染的那片土地，却得是用几十倍甚至几百倍的资金来治理。

    　　关于稀土的事情，李忠信一直很操心，因为李忠信清楚，在这个事情上他如果能够做好的话，会让中国更多的人受益，能够让国家在这个方面减少很多损失。

    　　中国的高科技的产品在过几年的时候就会如同雨后春笋一般冒出来，到时候中国的企业就能够用到比外国企业价格低廉的稀土了。

    　　“柰子女士，你这个事情做得我很满意，非常不错，来，我们先喝点水，然后我们继续说一说关于忠信综合商场在美国那边营业的事情，这个事情，那边有什么样子的安排了？”李忠信示意李姨给他们两个人加了一些水，把已经加上水的水杯向九井柰子那边推了过去。

    　　李忠信对于成立公司开始办这个事情心中已经大致有谱了，他心中清楚，如果不出什么意外的话，这个公司很快就会在国际上打响名号，让那些个国外高科技企业的采购人员和一些国家的采办人员脑瓜子疼了。

    　　“老板，您交代给我的关于忠信综合商场在美国连锁经营的事情呢！我已经和美国政府那边进行了报备，地方呢！也都安排完了，忠信超市将会在美国几个重要的城市当中营业。

    　　人员方面呢！我按照您吩咐的，中国的管理人员占百分之七十，其他国家的管理人员占百分之三十，服务员呢！中方占百分之三十，其余的全部招收美国那边的当地人。

    　　忠信综合商场一共暂定了十二家，其中纽约四家，芝加哥等另外几个城市共八家，在那几个城市，都有我们关系比较密切的合作伙伴，有什么事情的话，那边直接能够说得上好，不会因为一些事情出现大的问题。

    　　忠信连锁超市和忠信快餐在美国那边暂时定为十家，因为忠信连锁超市和忠信综合商场有些重复，而且，美国人那边对超市的要求相对严格一些，他们大部分人都抗拒中国这边的商品，他们那些美国人觉得，中国的产品的质量没有美国等发达国家的质量好，特别是中国的食品方面，很多美国人都觉得中国的食品不行。”九井柰子正色地和李忠信讲起了她在美国那边，对忠信综合商场以及忠信连锁超市的安排。

    　　在这个事情上，九井柰子觉得她的安排应该能够让李忠信满意，因为李忠信在电话当中对她说了，忠信综合商场以及忠信连锁超市等要开的地方不要相距太遥远，太遥远的话，运输方面不方便，美国那边的人手不足，美国物流市场方面他们也没有什么介入，暂时以纽约为中心点，慢慢地向四面八方辐射就行。

    　　忠信综合商场和忠信连锁超市这两样东西对美国人来讲，是十分陌生的一种东西，美国人认同忠信综合商场和忠信连锁超市的商品，还需要很长一段时间的缓冲。

    　　就好像忠信连锁快餐在美国纽约那边一样，刚开始的时候，只是新鲜了一阵，之后就没有了那么火爆的情形，随后生意一落千丈，如果不是后来李忠信在美国那边搞了一个宣传片，又从国内把那些个创始人请到了美国那边，忠信连锁快餐在美国也是很难站住脚的。

    　　只不过是李忠信当时操作得好，才让忠信连锁快餐在美国站住了脚。

    　　“柰子女士，你这个事情做得很好，我很满意，我要的是稳定，安稳，不希望忠信综合商场和忠信连锁超市进入美国之后，被其他的商场以其他的方式打败，只要能够在美国那边站稳脚，今后就不会有什么太大的问题。

    　　那几个地方的关系一定要维系好，至少保证我们能够在那边受到公正的待遇，而不是被人以其他的方式进行打击。”李忠信十分正色地对九井柰子说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚，美国人对中国大陆那边的看法还停留在六七十年代，在他们的眼中，中国那边是面朝黄土背朝天的农民，生产出来的东西，如果不是代工的产品，是根本就没有办法用的。

    　　欧美那些发达国家用带色的眼镜看中国不是一天两天的了，他们在宣传的时候，也是按照这样的一种模式来宣传中国，只有《红高粱》那样的电影，才会被那些自认为高高在上的外国人所认同。

    　　

    　　

