    眼看那镜头不会再闪烁了，赵晓芳才叉腰说，“佳佳，婶婶会替你讨回公道的……”战宸夜见她闹完了，眉梢轻挑满是嘲弄，“叶太太难道不知如今的科技都是联网的吗？

    那些视频早就传入我手机了，要一起欣赏一下吗？”

    话落，也不给她反驳的机会，拿出了手机播放某段视频。

    “宸夜哥哥，一个人洗澡多无聊啊，我来陪你吧？”

    “慕溪长得那么丑，你都看上了，我比她好看多了，你觉得怎么样？”

    “我技术很高的，你可不要迷上我哟……”只见保镖刚送过来一条昏昏沉沉的狗，沈佳佳就踩着猫步，鬼鬼祟祟的溜进来了。

    穿着跟没穿差不多的性感薄纱，摆出自认为最撩人的舞步，一上来就往战宸夜的怀里蹭，但她没想到，房间里还有一条狗，那狗醒来，拼命追着她跑……她吓得整张脸都扭曲了，啊啊的尖叫起来，紧接着就是沈烨带人闯进来了。

    “事情的经过已经明了了，还要我老公再给解释吗？”

    叶慕溪嘴角一勾，带着浓浓的讥诮。

    沈烨万万没想到沈佳佳会这么不要脸，关键是，她好歹要长点脑子啊。

    既然要睡战宸夜，那得把事情坐实啊……怎么能给人留下这么关键的证据？

    “不……不是这样的，这监控是动了手脚的，我没有……”沈佳佳哭着含着还要解释，叶博安气急败坏的打断了，“沈小姐，本着你是贵客，所以我们叶家上下对你诸多礼让！结果你在我家，勾引我孙女的老公，这太无耻了！恕我们叶家没办法再跟一个满口谎言的女人相处，麻烦你立刻离开！”

    说着，他又指着赵晓芳，“还有你，你刚才说的那些什么话？

    大少爷是你的孙女婿，你不相信他，竟相信沈佳佳这个外人？”

    “爸，佳佳马上就是雨欣的亲妹妹了，我……我……”“你给我等着！明天我再跟你算账！你特么要是不知道轻重黑白，老子就让老二跟你离婚，你滚回你娘家去，少给我碍眼！”

    幸好战宸夜有监控，不然这些疯子闹起来，他一怒之下不跟自己合作了……那就是到嘴的鸭子飞了！赵晓芳不情不愿的狠狠瞪了战宸夜和叶慕溪一眼，这才闭上了嘴。

    沈烨就成了出头鸟，叶博安虽没骂他，但那眼神就跟他成了瘟神一样。

    沈烨也是有自尊心的，救护车一来，他黑着脸二话不说离开了。

    叶雨欣还想去追，也被叶博安喊住了，“你给我站住！沈烨要走就让他走，沈佳佳干出那么丢脸的事，他沈烨也不是个好东西，居然要我给股份才肯跟你结婚，这种男人要来干什么？

    还不如好好让你妹夫给你介绍几个优秀的青年才俊……”叶慕溪都要给叶博安拍手了。

    沈烨在的时候，他敢不敢这么说？

    还真以为有了战宸夜撑腰，就不把沈家放眼底了，都忘了以前巴结沈烨的嘴脸了…………一行人又散去，战宸夜又换了一间客房。

    用他的话来说，刚才的屋子太脏了！叶博安老脸通红，以为他说的是沈佳佳，叶慕溪很清楚他是嫌弃那条狗……真是的，贝贝那么可爱……不就是多掉了一撮狗毛吗？

    新的客房摆设非常简陋，但一张三米的大床，无比抢眼。

    叶慕溪从柜子里拿了几床新被子，一人盖一床，中间又用薄薄的被单，折叠出一串三八线，这么大的床，他们分开睡，应该也不会触碰到彼此吧？

    叶慕溪很满意自己的杰作，麻溜的钻进了被子里。

    哗啦啦的水声有规律的响起，叶慕溪闭目养神，却一点都没有睡意。

    不知过了多久，水声戛然而止，叶慕溪一抬头就看到男人从浴室走了出来，毛巾搭在脖间，擦拭着还在滴水的短发，英俊的脸庞带着一丝被热水熏出来的红晕，整个人无比慵懒。

    睡衣是叶家准备的，舒适型的，V字领口半敞半露，大片蜜色的肌肤若隐若现。

    叶慕溪心跳猛地狂躁起来，明明洗澡的人是他，她却觉有一股热气往脸上窜，忙不迭的背对着他，睫毛不停地颤……美男出浴，她又不是没在电视上看过，有什么好紧张的？

    出息出息点！他虽然是你老公，可他心里有人了……战宸夜擦完短发，入目便看到明晃晃的三八线，薄唇一扬，“要是我真想对你做点什么，你觉得这条线能挡得住吗？”

    叶慕溪嗡声嗡气，“你不能背叛感情。”

    战宸夜蹙眉，“我何时背叛了？”

    “你自己心里清楚，还有，妈给我留了电话，你要是欺负我，我就告诉她，她说会收拾你的。”

    叶慕溪竟不怕死的顶了回去。

    战宸夜呵呵冷笑一声，扭头关了卧室的灯，明亮的灯光骤然熄灭。

    视觉无法看到，人的其他感官就会被放大，比如她清晰的感到床垫下陷了一块，身旁躺了个男人，男人的呼吸均匀而平缓……叶慕溪鼻息间充斥着他刚洗完澡的清冽气息，哪怕隔着薄薄的三八线，依旧往她后颈钻。

    他应该是朝她这边睡的。

    叶慕溪静静的听着，等他睡着了，才敢放心大胆的去睡。

    可哪想到，听着男人均匀的呼吸声，她反而很快就入了眠……黑暗里，原本沉睡中的战宸夜黑眸倒是骤然睁开了，微微侧头凝视着叶慕溪。

    随即，他将她的身子稍稍掰正了些，粗粝的大掌缓缓搭上她的小腹，神色有一丝不易察觉的温情。

    很难想象，他就要当爸爸了…………叶慕溪做了个冗长的梦，梦到自己小时候看到一个男人狰狞的暴打一个女人。

    她被女人护在怀里，那男人像在质问女人什么，女人答不出来，他便拿起旁边的酒瓶子，狠狠砸破了女人的脑袋。

    女人倒在了血泊里，男人不管不顾的摔门去了。

    而她当时太小了，什么都不懂，就一个劲的哭……那触感太真实了，真实到压根不像是梦境，她猛地从噩梦中惊醒过来，才发现她的睡衣不知什么时候敞开了，胸前几颗纽扣全都歪歪斜斜的…… 

