    清晨，旭日东升，新郑依旧如昨日那般自黑夜中苏醒，喧闹的街道如往常一般，酒肆中豪迈的汉子大碗喝酒、高声喧哗，又有形色匆匆的贩夫走卒在城中忙碌。

    可见，这新郑热闹繁华的景象丝毫未受城中诡异的气氛所影响，这几日里，新郑城中的戍卫军巡逻次数明显多了，就连出入城盘查都严谨了许多。

    而此刻山庄院后门外却是停了几辆马车，看那破旧的模样恐怕是历经不少风雨。

    破旧马车刚停下，院内便是出来几人将马车驱赶进了院内，未曾停留片刻，也未曾引起任何人注意。

    ………

    阁楼上，嬴政看着下方忙碌的几人倒是喃喃自语：“公输家族的人？莫非是那苍龙七宿有线索了？”

    目光转向眼前的白泽，嬴政神色中却是却是露出一丝疑惑，白泽所知的苍龙七宿不少消息都出自他。

    但他却从未过多重视这江湖传得离奇诡谲的苍龙七宿，那虚无缥缈之物于他而言不过是一不知真假的传说罢了。

    嬴政话音很低，但一旁白泽却是听得十分真切，故而道：“政哥，传闻昔日郑国接触过苍龙七宿。”

    “百年前被韩国所灭的郑国？”嬴政眉头微促，这苍龙七宿竟是牵扯百年前的的国家倒是令他略微错愕。

    春秋、战国数百年的时间，多少沉浮？

    近百个诸侯国各自为政，互相攻伐，有灭亡，也有新生，而这郑国也曾有过辉煌岁月，但这一切早已掩埋在时光的废墟中了！

    一国兴衰对他而言或许最是深刻，大秦也是在这纷乱的大地上存在了数百年，幼年即位的他肩上扛着的历代秦人打拼下来的累累硕果，为此，他谨慎、理智、隐忍、一身锋芒尽皆敛去。

    “这新郑算是郑国曾经的故土吧？”嬴政环顾四周，试图从眼前的景象中回顾百年前郑国的景色。

    “不错，这新郑本是郑国都城，不过如今成了韩国都城，自平王迁都洛阳，春秋逝去，纷乱的战国淘汰了太多的小国了。”王朝兴衰更替尽在白泽一声轻叹之中。

    “泽弟，你究竟查到了什么消息？”

    晃了晃头，白泽只是道：“只是有些怀疑那位春秋年间的第一位霸主郑庄公，他的崛起有些突然，或许其与之有关。”

    “郑庄公？秦国密卷中有过记载，此人曾令大周折戟数万，使郑国小霸于各诸侯，确实不凡！”天下间，能得嬴政如此之评价已是不凡了。

    说来也怪，自郑庄公后，七国朝堂中人都未过多关注苍龙七宿，七国掌权者更是对此漠不关心，反倒是江湖中传得神乎其神，其在诸子百家中更是知之者甚多。

    就以如今韩国冷宫而言，若韩国灭郑之时牵扯到苍龙七宿，那偌大的郑国王宫必然是会被翻个底朝天，那湖更是会被重点关注，但其却是藏了百年之久，不得不说颇为离奇。

    千年岁月更迭，这背后究竟是何人、何势力在背后推波助澜？朝堂与江湖对此两种截然不同的态度究竟又有何秘密？

    罗网与阴阳家又在这苍龙七宿中扮演着怎样的角色？这其中究竟隐含着怎样的故事？

    这都是一个谜，或许谜底将来会在白泽的手中一一揭开。

    秦廷之中虽有苍龙七宿的传言，但多是之言片语罢了，不足以令两人花费过多心思关注，但其终归在七国间流传甚广，故此嬴政将苍龙七宿其中密辛皆是告知白泽。

    而今，白泽也只是知道其来历，其究竟是何物恐怕无人知晓，恐怕就连那身份神秘的阴阳家东皇太一也不知晓。

    嬴政曾言苍龙七宿与那颇具神话色彩的武王伐纣有关，千年前的周武王集合各路诸侯灭商纣王，建立了八百年之久的周王朝，其中倒是处理诸多神话般的人和物。

    但其究竟隐藏着什么秘密倒未曾知晓，或许这也无与其年少为质赵国有些关系。

    昔年，庄襄王与嬴政皆是年幼便为质于赵，那秦孝文王更是诡异的在位才仅仅三天便离奇故去，这样的巧合实在令人难以相信。

    冥冥中仿佛有着一股无形的网针对整个秦国，而嬴姓宗室更是最为明显的目标。至今，嬴姓宗室都还在暗中调查那秦孝文王的死因，几十年未寻得结果但仍未放弃。

    虽江湖中有些传言，但基本都是别有用心之人所为罢了，其中有着其余六国势力，也有不知名的江湖势力。

    或许，那苍龙七宿的秘密已经在秦孝文王之时在秦国便是断了传承，偌大的秦国如今空前强大，但正是这份强大招致不少别有用心之人。

    苍龙七宿是个烫手山芋，真正接触苍龙七宿的人都死于非命，或死于罗网剑下，或亡于阴阳家诡异咒术之下。

    白泽与嬴政从未期望其有着传闻中的那般神异，掌握苍龙七宿的一部分便是两人当下的一个目标，待嬴政彻底掌权、白泽羽翼丰满后或许可借此镇压江湖这个不安定的因素。

    传言苍龙七宿的七个核心历朝历代由各国唯一的继承人掌握，但此言在白泽看来却是颇有漏洞，如今他知晓魏国信陵君掌握着这个秘密，而那韩非此刻是否掌握这个秘密还需要时间去验证。

    但信陵君、与韩非真是唯一的继承人吗？

    不可否认，信陵君与韩非皆是两国最为惊才艳艳的公子，但事实却是两人都无成王之姿，或是由于身份限制吧，但两人终归与那至高的权力无缘。

    能成一国之君者又有谁是简单之辈，就连如今韩国王位上昏懦的韩王安在登上王位之前时也是一位手段狠辣之辈，其以百越一国的消亡登上王位的行为令白泽也颇为佩服。

    而那信陵君手握魏武卒，顶峰之时更是统帅五国联军，但其结果依旧是被魏王轻易解除了兵权，最后更是被罗网袭杀。

    永远不要低估一国之君，其是一国威严之所在，更是权势、财富之集合。

    正如眼前的嬴政，不露丝毫锋芒，但当他露出獠牙的时候，必将是一场令人恐惧的屠杀。

