    

    对此，三小只都非常满意。

    阖上故事书，舒颖轻手轻脚帮三个小家伙分别掖好被角，又对着三小只无声道了句“晚安”。

    回到自个房间，舒颖坐到书桌后的椅子上，看眼桌上的书包，而后杏眸中有笑意有无奈，取出某人临去南城前塞给她的那封信。

    南城是临市，和安城这个省城之间直线距离约有58公里，驾车路线，则差不多有67.5公里。

    知道顾彦的工作性质，舒颖对其动辄出差，完全没有一丝半点不适。

    她不适菟丝花，必须得时刻依赖着男人才能活，再说了，她现在只是和某人处对象，尚未嫁给对方，又岂能因为不舍分离，就阻碍对方正常的工作？

    何况不管是男人还是女人，有自己的事业，并热衷自己的事业，这不是什么错事，更不是罪过。

    当然，在舒颖心里,事业是重要,但家庭同样重要，关于这一点，她从她曾经的父母身上有看到好的榜样。

    一个是忙航天航空研发，一个既是御厨传人又是国际知名舞蹈家,却都不曾忽视过家庭,忽视过膝下的儿女。

    只要有闲暇时间，必将所有经历投入在家庭和儿女上,用心为他们的婚姻保鲜,用心维护家庭和睦，用心教养儿女、陪伴儿女。

    说实话,舒颖很喜欢她以前的家庭氛围,喜欢她的爸爸妈妈，喜欢那三个对她爱护有加的哥哥。

    抽出信纸，展开，看着上面苍劲有力,如铁画银钩的钢笔字,看着这一个个钢笔字连成的华丽辞藻,连成的情真意切语句,舒颖明明是有心里准备的,但仍禁不住脸红心跳。

    这是她收到顾大队长写给她的第二封信,不,准确些说,这是她收到顾大队长写给她的第二封情书。

    第一封是她从老家石磨村回来的第三天,男人带着儿子小顾衡来到她家，说是给她爸爸拜年,走时随手塞给她的。

    那会，男人还留下话,说以后的每个星期都会写给她一封信，不管他身在哪,都会写给她一封。

    如果情况特殊不能亲自交到她手中，亦或者不能寄到她手中,他会攒起来,等见到她，再一起拿给她看。

    拆开第一封信，她仅看了两句话，就知道所谓的信,其实是男人写给她的情书，当时,她是又好笑又无奈，且动容不已。

    明明能时常见面，却要用这种书信的方式向她表达心意；明明见面的时候，没少对着她说撩人的蜜语，却还不忘用如此隐晦的方式来加深对她的情感输出。

    顾彦，顾大队长，在对待感情这方面，其能力和他对待工作时一样，超强！

    明撩，耳根泛红，就已经够可爱。

    没想到，闷骚，已可爱得很，且可爱到令她心生感动。

    她看得出，她写给他的情书，字里行间,流露出的全是真情实意，不是随随便便照抄借用什么情话语录，是他发自心底，用笔一字一字写出来的。

    “顾队，你可真是博学多才啊！”

    看完最后一个字，舒颖弯起唇角，眼神柔和，低语一句。

    将信纸折叠好重新塞入信封，舒颖把这封信和顾大队长写给她的第一封信放到一起，起身上床躺好。

    人生中能遇到一个相知相爱的人不容易，能不管风雨，携手一生更是不易。

    舒颖希望她和顾彦之间的这段感情修成正果，也希望他们对彼此的爱意能伴他们到人生终点。

    中间没有徘徊，没有伤害，只有真心相待！

    -

    顾彦是在半个月后回的省城，这日正好是周末，午后顾彦骑车来到韩家，两人坐在舒颖那间简陋的工作室闲聊，院里，小顾衡和韩臻三只玩得热闹。

    “你确定？”

    舒颖面露惊讶。

    顾彦颔首：“我也是回到局里听说的。”微盾须臾，他说：“不过我一点都不觉得意外。”

    “其身不正，行事张扬违规，说起来，出事还真是在所难免。”

    舒颖根据顾彦说的，淡淡地总结出这么一句。

    “没错。”

    顾彦点头，嗓音低沉清冽：“听说是被直接送去一偏远地区的采石场了。”

    “这没了爸爸撑腰，那谁往后行事应该会有所收敛吧？！”

    “单位虽没追究大的责任，但人被调到了一个小县城工作，

    崔如霞则被安排到了那座县城下面的一个公社插队落户，所处的环境变了，又没有依仗，她只要不傻，肯定得收敛身上的嚣张气焰。”

    顾彦没什么情绪地说着，闻言，舒颖轻咳两声，饶有兴味地看着男人，接触到她的目光，顾彦觉得有些莫名其妙，就听舒颖说：“顾队，你是不是有毒啊？”

    “……”

    顾彦眼里染上疑惑，他没听明白。

    什么叫他是不是有毒？

    这是何意？

    舒颖不疾不徐说：“你看啊，咱俩这才认识多久，我就看到有两位女同志中了你的毒，一个更是直接长了颗恋爱脑，听到我找你，就像是得了失心疯张口咬我，

    本以为事情过去了，忽然间又窜出来，欲对我不利。另一个，明明在和你相亲时二话不说，

    给你一句你俩没戏，却时隔一段时日，到你家门上，明显想要和你处对象，我当时可是看得清清楚楚，那位女同志对你是真动了心呢！你说说，你这人是不是有毒？”

    音落，舒颖玩味地挑眉。

    顾彦听完，喉中忍不住发出低笑，他问：“你这是吃味了？”

    “我这人最不缺的就是自信。”

    吃味？怎么可能？

    想她一年纪轻轻的知名设计师，又有着傲人的家世，会为一个男人吃味？

    这确定不是在开玩笑？

    “看来在你眼里我没什么魅力。”

    顾彦故作失落。

    “这你就说错了！要是你没魅力，怎可能让两位条件不算差的女同志中了你的毒？！而你又是我对象，

    竟能引得一个两个女同志中你的毒，这说明什么？说明我眼光好，说明你有魅力，才会让女同志不自主地中你的毒，现在明白了吧？顾队你在我眼里是很有魅力哒！”

