    “这些话，你相信也罢，不相信也罢。”

    孙杰喝了一口茶，深深的吸了一口气。

    又接着刚才的话题，语气平缓：

    “清朝一共传位十二帝，帝者，乃爱新觉罗氏。从努尔哈赤建立后金算起, 总计两百九十六年。

    从皇太极改国号为清起，国祚两百七十六年。

    从清兵入关，掌控京城，入住中原算是，国祚两百六十八年。”

    “你说什么？！”

    如同九雷轰顶，皇太极的身体突然抽搐了一下, 脸上的激愤开始浓重。

    唾沫星子横飞，宛若怒兽。

    “你在骗我对不对？对不对？！”皇太极又开始歇斯底里的喊叫。

    实在是两者间的差距太大了。

    一个是阶下囚，一个是实权皇帝。

    而且，还掌控皇权将近三百年，其中差距，天地之隔。

    这种天地之间的差距，让皇太极一时无法接受。

    孙杰没有反驳什么，喝了一口茶，润了润嗓子，接着说道：

    “清朝这十二帝分别是清太祖努尔哈赤，年号天命；太宗皇太极，年号天聪和崇德；世祖福临年号顺治；圣祖玄烨，年号康熙；世宗胤禛，年号雍正；高宗弘历，年号乾隆……”

    孙杰将清朝十二帝详细的介绍以及其大概事例，人物关系等一系列的事情，给皇太极介绍了一遍。

    说的有条有理，清晰可辨, 逻辑清晰。

    若说皇太极对孙杰刚才的说法嗤之以鼻，那现在，心里已经开始动摇。

    他不认为, 孙杰会为了自己这个将死之人，故意编造出这些东西。

    而且，孙杰所言，极富逻辑有头有尾，条理清晰，很难编造出来。

    皇太极当了这么多年的皇帝，自然清楚这些道理。

    凭空编造这些东西，不仅浪费时间，还没有必要。

    激愤的皇太极反而冷静下来，他静静的瘫坐在地上，听着孙杰的讲述。

    风更大了，吹的天上的雪花四处飞扬。

    孙杰那抑扬顿挫的声音，在皇太极的耳朵中接连升起：

    “这个大清，你说没有优点吧，也有那么一点。就是我刚才给你说的那个雍正皇帝。

    算起来，他应该是你的重孙。倒是有些本事，在位期间，搞了一个官绅一体纳粮, 狠狠的把士绅地主搞了一把。

    尽管过错很多，但比其他皇帝, 倒是好上一些。

    他的儿子号称十全老人，一辈子写了上万首诗，可是，这些诗没一个流传下来，全都是一些废话连篇的打油诗。

    他自命清高，自认不凡，认为自己是全天下最有才最有能力的皇帝。

    这只是他的臆想罢了，清朝，就是在他的手中开始走下坡路。

    ……”

    尽管孙杰的长篇大论有很多地方比较冗杂，可皇太极没有任何反驳。

    他静静的听着，眉头皱起，听的很认真，生怕错过什么。

    雪更大了，孙杰把清朝的前前后后，大概说了一遍。

    风在耳边呼啸，孙杰看向皇太极，

    “大清这个王朝，从立国开始，就是金玉其外败絮其中。

    虽然表面上看起来一副天朝上国的样子，可是内里早都破烂的不成样子了。

    不过，如果没有我的话，你们爱新觉罗家，还能有将近三百年的富贵。

    就像朱元璋的朱家一样，是这方天地的主宰，是万民的皇帝。

    只可惜，你遇到了我！”

    皇太极陷入了沉默。

    脸色阴沉，和这满天大雪一样。

    良久之后，瞪向孙杰。

    “为什么？！你为什么要告诉我这些东西？还有，你说如果没有你的话，我大清会入住中原，那我问你，你是谁？从何而来，这到底是怎么一回事！”

    皇太极咬牙切齿，声音沙哑。

    “我是谁？哈哈，问的好！”

    孙杰俯下身子，距离皇太极一步之隔。

    嘴角微微上扬，面带微笑，“你不需要知道我是谁，只需要知道，你的大清王朝，终结在了我的手中。

    大清王朝，享国近三百年。可惜，从此成了飞灰。至于我说的那些话，你信也好，不信也罢。”

    说完话，孙杰渐行渐远。

    风雪之中，孙杰的身影很快消失不见。

    皇太极朝着孙杰的方向，终于绷不住了。

    他歇斯底里的连连嚎叫：“你为什么要告诉我这些？

    孙狗，你为什么要告诉我这些？我要杀了你，要杀了你，啊！！！”

    孙杰不说这些话还好，说了之后，给了皇太极希望，然后又把这个希望彻底踩碎。

    没有什么事比这个更加痛苦了。

    夜色降临，皇太极被扔进了马棚中。

    为了防止被冻死，孙杰还让人给他灌了一顿热汤，甚至给他穿了一身棉袄。

    加上马棚中的草料，一时半会也冻不死。

    被五花大绑的皇太极缩在草料中，耳边是战马的响鼻以及外面的呼啸风声。

    皇太极眼皮子发沉，在阵阵杂声之中，进入了梦乡。

    ……

    “陛下，明狗京城已经拿下，昏君朱由检，在城门外跪迎！”

    岳托跪在皇太极的面前，一脸兴奋的大喊。

    皇太极面色红润，一脸兴奋，策动着战马，带着身后士兵徐徐向前。

    京城的城墙出现在皇太极的面前，他看到了跪在路旁的崇祯。

    当下就哈哈大笑，甚至还装模作样的跳下战马，将崇祯扶起，赏了他一个“违命侯！”。

    崇祯身后，是大明的文武官员。

    他们跪在那里，大声的喊着，恭迎我皇。

    这一刻，皇太极的虚荣心得到了极大的满足。

    在众人的簇拥下，他坐在金銮殿中，接受天下的朝拜。

    岁月流转，皇太极年岁已高。

    终于走到了生命的尽头，在撒手人寰前，立下福临为储君。

    当福临在床头谢恩时，他看着这个年少有为的儿子，满意的笑了。

    帝崩的钟声响起，皇太极魂飘九霄。

    可是他并没有消散，他于京城上面游荡，俯视着大地。

    他看到了福临从登基之初的青涩，再到老辣，再到年岁已高。

    福临的一生在他的眼睛中缓慢流淌，他又看到了玄烨，看到了胤禛，看到了弘历，看到了从他之后的所有大清皇帝。

    草料堆中的皇太极翻了一个身，一个笑容，在脸上逐渐扩散。

    ……

    美梦终究是美梦，当帐篷外面呼啸的北风更加磅礴时，皇太极从梦中醒来。

    他看着四周的草料堆，以及空气中的马粪味，巨大的空虚和失落，从四面八方涌来。

    “为什么？！”

    呆呆的看着黑夜中的棚顶，皇太极低声呢喃。

    不知不觉间，泪已千行。

    “该死的孙狗！”

    又骂了孙杰一句，看向了赫图阿拉。

    那里是他的故乡。

    他，是罪人。

    三百年的昌盛，断在了他的手中。

    “狗贼，别睡了！”

    一道带着戏谑的声音从外面传了进来。

    两个铁甲士兵从外面走进，其中一人提着一个食盒。

    冒出来的香气，将空气中的马粪味冲散不少。

    “今儿，我家大人让人给你熬了一锅肉汤，给你好好的补一补。

    养好了身体，才好下刀子，才能活得更久。

    要是刚一下刀子，你就死了，那可不行！”

    提着食盒的士兵来到了皇太极面前。

    皇太极没有说话，扭过头去，嘴巴紧闭。

    只是，吃不吃饭，由不得他。

    两个士兵硬生生的将肉汤给皇太极灌了进入。

    身上的寒气，被逼散不少。

    又想起了孙杰说的那些话，眼泪又扑簌簌的往下流。

    “举刀，杀！”

    “啊！！！”

    阵阵惨叫声从外面传了进来，皇太极的心，又悬了起来。

    帐篷外面，一队建奴俘虏跪在地上，被身后的铁甲士兵挥刀砍杀。

    孙杰说过，不要俘虏。

    对付这些蛮荒没开化的人，就应该用这种手段。

    皇太极缩进了稻草堆，不停的发抖。

    孙杰走在沈阳城中，周围的士兵清理着建奴的痕迹。

    孙杰有令，抹除建奴的所有痕迹，绝其史，灭其文。

    城中，凡是和建奴有关的书籍或者建筑，尽数销毁。

    以后，史书上只会这样记录：

    “辽东有奴，时在建州，故称建奴。

    崇祯末，建奴兴起，常入寇掠杀百姓，帝领兵北征，尽屠之！”

    走在孙杰身后的孙传庭，心情明显要比前几天好上很多。

    从天启年间开始，辽东就一直是心腹之患。

    孙传庭还没有投降孙杰时，不止一次的北望辽东。

    这个地方，从唐朝之后，就开始尾大不掉。

    宋朝，发迹于此处的女真，甚至攻破了汴京。

    如今，孙杰直接把辽东趟平，以后，即便这里又有部落兴起，也只是癣疥之疾罢了。

    “大人，辽东之事已经了结，是不是该领兵回去了？！”

    身后的孙传庭开口问道。

    “过年前要回去，在回去之前，把沈阳城收拾完毕后，领兵将附近的那些城池横扫。

    等开春之后，再领兵收复奴儿干都司。”孙杰止住了脚步。

    “那，大人，是不是该登基了？”孙传庭的试探的问道。

    孙杰没有直接回答这个问题，而是问道：“你以为，以后，该建都何处？！”

    孙传庭心中一喜。

    话到这里，已经是板上钉钉的事情了。

    孙传庭想了想，说道：“陕西乃大人立身之地，也是兴起之地，西安府又是帝王都，立都西安府，最好不过。”

    孙传庭说的也没什么问题，陕西是孙杰的基本盘，现在已经被孙杰打造成铁板一块，立都西安府乃上上策。

    孙杰转过身子，看向南边。

    大航海时代已经开始了，海洋不可放弃。

    想要长久的立足于世界之巅，就必须掌控大海。

    西安府距离海岸线太远，对于航海多有不便。

    但是，西安府也有着其他地方不可相比的优势——西安府距离西域近。

    孙杰以后也不会只攻略海洋，从而遗忘陆地。

    兵分两路，一路从西安府出发，沿着古丝绸之路，一路往西，另一路沿着海岸线，一直往西。

    立都西安府，能直接辐射到西域，对于掌控西域有莫大的作用。

    从西域一路往西，一直横扫到那些“绅士”们的城下。

    两个方向都不能丢，无论陆地还是海上。

    但不论怎么讲，现在京城都不合适了，对于现在的孙杰来说。

    若是攻略陆地，京城的优势比不上西安府。

    若是攻略海洋，京城的优势也比不过金陵。

    所以说，无论是陆地还是海洋，京城都不行。

    其实，实行两都制最为合适。

    一个西安府，一个金陵。

    一个在西北，一个在东南。

    立于西安府，可以遥控西北以及西南。

    居关中，可遥控西域，也可南下四川，遥控西南。

    居金陵，可遥控东南，通过海路，也可以遥控东北。

    所以说，目前孙杰的打算就是实行两都制。

    一个是西安府，一个是金陵。

    等以后修建铁路，将其联通，能省掉很多事。

    不过，现在还有些早。

    “未必只有一都，也可实行两都制。”孙杰看着眼前的大雪，开口说道。

    孙传庭有些纳闷，他其实不太赞成两都制。

    大明虽然是两都制，但金陵压根没有都城的作用，基本上是吉祥物一般的陪衬。

    大部分情况下，都只是一个象征作用。

    “可是大人，两都制缺点很大，如同京师和金陵一样。

    金陵存在这么多年，几乎没有什么作用。”孙传庭一脸疑惑的问道。

    “此事我心中已经有了想法，时间还长，总会找到解决的办法。”

    孙杰说道。

    雪还在下着，士兵们将城中的尸体清理的七七八八。

    其实也没多少，大部分都被炸的和泥土混为一滩。

    城外百姓的尸体，也被士兵们埋葬。

    在这里休整了几天，孙杰留在沈阳，让赵大顶他们领兵出击，以沈阳为中心，攻打其余尚未拿下的地方。

    沈阳城不是很大，容纳不下太多的人。

    所以，还有很多建奴百姓在其他的地方。

    这些建奴百姓都是些地位低下的人，能住在沈阳城中的人，基本上都是皇太极的亲信或者贵族。

    而这些人，只是一些底层建奴。对于这些人，孙杰不打算采用杀光的策略。

    底层也只是相对而言，和沈阳城中的建奴比较，相对底层。

    要是和大明百姓相比，依旧是高高在上的建奴老爷。

    他们可没少做过烧杀抢掠的事，杀的大明百姓依旧不少，属于皇太极的后备力量。

    这些人必须要处理，总不能享了福，不付出代价。

    以后，要在辽东这里修建铁路，修建公路，修建各种设施，这些人是上好的劳工。

