    

    
                第2763章

    
                大概只有一个成年人手掌大小，被那个络腮胡大汉拿在手中，就被衬托地更加娇小了。

    
                周元走到他身边，往镜子上看去，眼神变得有些惊讶。

    
                因为镜子上面，倒映着的并不是那个络腮胡的脸，而是一幅山清水秀的图案。

    
                那个图案居然还是会动的！

    
                就如周元在地球上看到的摄像头和电视机一样！

    
                通过摄像头把远处的景象传递到电视上！

    
                上面是一幅山清水秀的画卷，偶尔可以看到一些飞鸟，摄像头好像是悬浮在空中的。

    
                但是更加细节的东西就看不到了。

    
                “这个东西有些古怪，但是不知道有什么用，要收起来吗？”

    
                络腮胡大汉看向周元和何莫。

    
                何莫看了眼周元，而后又看向那枚镜子，点头说道：“这里面的东西只要是可以带走的，最好全都带走。”

    
                但周元此时却开口说道：“我建议你放下那个镜子。”

    
                “为什么？”

    
                周元脸上肌肉微微抽搐。

    
                因为他看到，镜子内部景象极远处，有一只山峰大小的恐怖生物正在望着这边。

    
                但是何莫等人却都没有表现出异常，就说明他们此时肯定没有看到那副景象。

    
                如果用周元的见识来形容的话，那座山峰一样的生物，大体上是一头鹰隼，站在地上，但是身形至少上千米高大！

    
                他正在往镜头这边眺望，视线就紧紧盯着那个络腮胡大汉。

    
                “赶紧放下！”

    
                周元没有解释，猛然厉喝一声。

    
                那人明显有些不服气，但是还是听从周元的说法，把镜子放到了地上。

    
                只可惜，他的反应终究还是慢了一步！

    
                一道山鹰虚影从镜子当中冲出，对着他的面门冲了过去。

    
                显而易见的是，他的脸色直接就变了，同时也有了反抗的想法。

    
                但一切都已经太晚了，下一秒，他的身形就在原地顿住。

    
                “退后！”

    
                周元此时终于知道这个地方为什么危险了。

    
                因为在任何地方，甚至你捡到的秘宝当中，都有可能具有十分危险的东西！

    
                而且根据何莫的说法，这里面具有各种怪物的灵魂！

    
                那头从镜子当中冲出来的怪物，明显没有实体，只有一个灵魂。

    
                但是现在......

    
                它好像具备了实体了！

    
                络腮胡从地上爬起来，转过头用十分阴冷的目光看向周元等人。

    
                何莫等人脸色都变得有些不太好看。

    
                他们都想着，要是刚才能早点听周元的话就好了。

    
                “啊！”

    
                络腮胡发出一声不似人类尖啸，冲向距离自己最近的一个人。

    
                那人早已准备，猛地出拳，直接把络腮胡给锤飞了！

    
                只是在被巨型山鹰的灵魂给俯身后，他具备了一些独特的能力。

    
                飞出之后，整个人悬浮在空中，居高临下看着周元等人。

    
                “小心！”

    
                何莫突然转过头。

    
                空中的络腮胡上一秒还在用阴冷的目光盯着周元等人，下一秒他就在原地消失了。

    
                并非瞬移，而是他的速度快到了极点！

    
                何莫旁边那人明显没有反应，而对方已经飞掠到了他的身边，手掌几乎就要洞穿他的咽喉！

    
                周元及时出手，天寒绝仙先行断了对方一条手臂。

    
                而后尸山血海笼罩全场！

