    李阿瞒取出望穿秋水露之后，却是再次感应到丹田之中那股内气的颤动。

    便不再多想，脱掉臭鞋，直接爬上了千仞雪的床榻，盘膝坐下，按照菊斗罗的说法，取出花蕊, 一口吃了下去。

    随后开始牵引着《万川秋水》内气帮助吸收。

    ？？？

    千仞雪那狭长妩媚的金眸微微眨了眨，随着微俏的睫毛微颤，无奈的看着那脸皮犹如城墙厚的李阿瞒。

    都不经过自己同意！就霸占了自己的床榻！

    随后见他真的吃下了仙草，开始正经的吸收药力。

    千仞雪无奈的回身去关上了房门，瘪了一眼正经的李阿瞒，微微犹豫了一下, 便是走进了浴室。

    她累了~

    嘭！

    紧紧的关上浴室的房门, 随随其后反锁住了房门。

    给浴缸放入热水，从魂导器取出玫瑰花的花瓣，撒入浴缸。

    开始一件一件的褪去衣裙。

    ……

    千仞雪在浴室假寐，而李阿瞒却是丝毫不知情。

    此时的他的内力正随着药力的吸收在不断的升华，那股舒爽的感觉让他忘乎所以。

    随着时间的流逝，太阳西落，一抹残阳独存的天际。

    李阿瞒的两股内力正在疯狂的飙升。

    五层·中期。

    五层·后期。

    五层·圆满，还没有停下！

    六层·初期。

    六层·中期。

    六层·后期。

    六层·圆满。

    啪~

    最后随着一道打破桎梏的声音响起，阴跷脉、阳跷脉齐齐被冲破。

    接下来就还剩下冲脉、任督二脉了。

    当全身的经脉被打通，那便是进入到了先天之境，最直观的好处便是气血旺盛，全身气息通畅，无一丝的停滞，周游一身，便能做到道法自然。

    这时，药力终于快消耗殆尽, 终于在消耗完毕前, 一举突破到了第七层·初期，这才停了下来。

    这时，李阿瞒只感觉眼眸一股灼热弥漫, 忍不住睁开了眼眸。

    随着眼眸的睁开，身后吕布·无双飞将直接显现而出，李阿瞒的那猩红的双眸更为绚丽。

    红的犹如地狱深处走出的魔鬼般。

    随着睁眼，他只感觉世界顿时安静了下来，空气中飞舞的灰尘清晰可见，甚至缓慢无比。

    自己的眼睛进化了！

    这犹如超级动态视力一般的能力，可以在战斗中，清晰的捕捉对手的动作，甚至在他的视力之下变的缓慢无比。

    犹如超人克拉克一般的能力！

    李阿瞒好奇转动目光，想看看还有什么其他的能力。

    突兀的眼眸瞪的滚圆~

    这什么鬼！

    婵儿……在洗澡~

    不对，这是透视能力！

    再仔细凝视！

    好似镜头拉进一般，对向了那让人血脉偾张的娇躯。

    眼眸瞪的更大，一抹猩红的鲜血从鼻孔流出而不自知。

    随着心跳突然加速，连呼吸都不受控制的一窒，李阿瞒连忙闭眼。

    伸手擦了擦鼻孔流出的血液，不敢再看。

    太完美了~

    那诱人的凹凸有致的魔鬼身材，娇嫩细腻光滑的肌肤, 犹如冰肌玉洁般娇躯完美的呈现在李阿瞒的眼中。

    这是个男人都受不了！

    再次擦拭了一下还在流个不停的鼻血。

    李阿瞒赶紧双手合十, 嘴里嘟哝着：色即是空, 空即是色, 色不异空，空不异色。

    但越念越急，越念越是烦躁。

    心中好似有一道声音一直在诱导他：看看而已，怕什么，她还是你媳妇儿呢。

    这受不了，这谁特么受的了！

    李阿瞒猛的睁开了眼睛，武魂已经被他收起，下床慌张的穿鞋，蹑手蹑脚的走到千仞雪的浴室门口轻轻敲了一下房门。

    “阿瞒吗？”

    千仞雪自然察觉到了门外的那呆子蹑手蹑脚的模样，心里有些紧张，脸颊泛着一抹潮红，轻声道。

    “咳咳，嗯，婵儿，我该走了。”

    李阿瞒尽量控制着声线，不让千仞雪听出自己那有些急促的呼吸声，轻声试探道。

    “啊，嗯~。”

    千仞雪闻言，心中松了一口气的同时，又不免有些失落，充满了矛盾，心不在焉的回应道。

    李阿瞒闻言，眉宇间充斥着疑惑，这什么意思？

    好像有慌张和失落的情绪？

    李阿瞒不由得在心里开始分析了起来。

    慌张肯定是听到了自己那偷摸的脚步声，心里有些慌张很正常，毕竟她还是未经人事的少女~

    那失落？就是对自己要走，产生了一股失落的情绪。

    所以，综上所述！

    李阿瞒的眸光微亮，这意思不就很明显了么！

    今天！

    我，李阿瞒！终于要结束这痛苦的雏儿生活了。

    “那什么，婵儿，我等你。”

    李阿瞒顿时底气十足的轻声笑道，声音都带着一丝兴奋和激动。

    ？？？

    千仞雪闻言，微微从浴缸之中坐了起来，露出了一幕让人血脉喷张的一幕，双手遮掩住胸前的高傲，白皙娇嫩的娇躯暴露在空气中。

    脸颊由于温热的水温，带着一抹潮红，好看的眸子眨了眨。

    要是此时李阿瞒再次召唤出武魂，看向里面，估计得喷血，而不是流血。

    怎么不走了？

    等我？

    等我干嘛？

    “不，不用了，我累了，一会直接休息了。”

    千仞雪有些紧张的回应道。

    呸，坏人胚子，不知道那脑袋又在想什么东西。

    千仞雪在心中将李阿瞒骂了个狗血淋头，银牙咬的滋滋作响。

    “没事，我可以陪你。”

    李阿瞒在外面立正，微微一笑，轻笑的道。

    不，我不需要！

    千仞雪很想这么说，但最终还是没有说出口。

    那可能会打击到他吧？他那么要强的人~

    顿时，一个在外，一个在内，都安静了下来。

    外面的那货此时兴奋莫名，不时在房间内踱步。

    而千仞雪则一脸惆怅的不知该如何是好。

    随着时间的推移，天已经完全黑了下来，外面的夜色迷人。

    李阿瞒的耐心已经消磨的差不多了，再次走到浴室门口，轻声道：“婵儿？还没好？”

    “就……就好了。”

    千仞雪其实早就穿戴好了衣服，抵在门后，但她踌躇着不敢出去，好似外面有什么洪荒猛兽一般。

    闻言李阿瞒的声音再次响起，无奈的叹了一口气，声音撩人的说道。

    随后，深深的吸了一口气，打开了房门。

    随着千仞雪的莲步轻移，终于出现在李阿瞒的眼中。

    虽然此时的千仞雪穿戴整齐，但在李阿瞒眼中却是犹如没穿衣服般。

    看着千仞雪，脑海中不由想起了刚刚透视的那一幕。

    呼吸也是加快了一些，便是一把搂住了千仞雪。

    “阿……阿瞒，别……”

    那狗子不等千仞雪说完，嘴唇已经堵在了千仞雪的红唇之上。

    显得急不可耐，吃相极其难看！

    千仞雪只感觉浑身一股无力袭来，不自觉的开始回应那坏人。

    ……

