    苗青原本是一名十重天高手，实力自然是非常可怕的。

    而且，苗青是出身于五毒洞，除了实力之外，还掌握了可怕的毒药。

    但是，现在这些都好像不存在。

    在大家的眼中，苗青用他可怕的实力，一掌拍死了蛮王，然后被蛮王的鲜血染了一身。

    但是，接下来的一幕，让众人恐惧了。

    在苗青被蛮王染血之后，就像是蜡像遇到了热油，在以非常快速的速度融化。

    一个活人在融化，无疑是非常恐怖的。

    这其中，更是伴随着苗青的惨叫和乱蹦乱跳，那就更恐怖了。

    好在这种恐怖的情况，只是持续了两个呼吸左右，也就是一愣神的功夫，苗青就只剩下一个雪白的骷髅倒在地上。

    然后，一个血红的影子，从倒下的白骨里面站了起来。

    “你们，也要跟着反叛吗？”

    宁欣淡淡地问道。

    周围的那群高手，陡然回过神来，惊恐地叫道：“怪物啊，杀了她！再不杀了她，我们都要完蛋了。”

    刚才那恐怖的一幕，就在眼前。

    现在他们已经动手了，可没有罢手的余地，唯一的做法，就是赶紧把眼前这个怪物杀掉。

    十几个高手，根本顾不得针对其他人，而是用各种罡气、拳脚，朝着宁欣砍了过去。

    “砰！”

    一声闷响过后，他们成功把宁欣打爆了。

    但是，四分五裂的血液陡然朝着一个九重天快速流了过去，钻进了他的身体里面。

    恐怖的一幕再次出现，那名九重天，又在众目睽睽之下融化了。

    “啊！”

    所有人都惊恐起来，“杀了她！”

    所有人朝着那个融化中的九重天一起拍了过去，砰的一声闷响，融化中的九重天被打爆了，血迹横飞。

    但是，横飞的血迹快速之间，再次汇聚，又钻进了一个八重天的身体。

    其他人根本不敢怠慢，立刻朝着八重天出手，瞬间又把八重天打爆了。

    同样的情况再次出现了。

    他们虽然打爆了八重天，但是，那些流动的鲜血，根本就毫发无损，立刻又扑向了另一个人。

    宁欣的妖体已经有所成就，她的妖体，那就是一滩纯粹的血液。

    更重要的是，上一次天地大变，她已经从血液里面获得了能力。

    而且，她还得到了血影神功，初步有体系地把鲜血的能力使用起来了。

    所以，现在的宁欣虽然实力不是很高，但是，能力很可怕。

    这种可怕，已经超越了常理。

    因为，不管打散多少次，只要宁欣能够把血液汇聚起来，宁欣就永远不死。

    除非，有人有办法把那些血液全部毁灭掉，才能真正地把宁欣的身体磨灭掉。

    但是，一些武者，怎么有办法磨灭掉“物质”？

    即便是十重天，可以不断地把宁欣的身体打爆，也没有办法把血液磨灭掉。

    因为面对一滩血液，无论是刀砍斧劈、拳打脚踢，无论怎么打，根本无法对一滩血液有实质性的伤害。

    看到苗青等众多高手出现，莫问顿时就紧张起来。

    这么多高手，看样子今天是必须要拼命了。

    尤其是看到苗青扑过来，他就准备强行吹动苍鸠骨笛。

    他还没有吹动苍鸠骨笛，就看到了恐怖无比的一幕，顿时把他给惊呆了。

    居然这么可怕？

    蛮王！他瞬间就想到了历史上的蛮王。

    因为他本身有蛮王血统，自然研究了很多蛮王的资料，所以对蛮王的各种表现是非常熟悉的。

    看到宁欣那一幕，他立刻就明白了。

    为什么龙隐要让宁欣来当蛮王，为什么宁欣敢一个人跑到余家沟，故意以身诱敌。

    因为，有这样可怕的能力，还用得着怕其他人？

    他放下手中的苍鸠骨笛，呆呆地看着宁欣用可怕无比的能力一个个击杀五毒洞的那些人。

    旁边的余锦秋，则是面无表情地拿着手杖，专心地看着宁欣的举动。

    对于宁欣的举动，她什么感觉都没有。

    不就是杀几个人吗？

    她不知道杀了多少了。

    她真正在看的，是宁欣对于鲜血力量的使用，以及血影神功的使用。

    虽然宁欣是她的女儿，但是，她不得不承认，在鲜血力量的使用之上，女儿超过她太多了。

    她还有很多要学习的地方。

    虽然她不能如同宁欣一般具备妖体，但是，她手中有吸血藤手杖，也是非常恐怖的。

    她也在继续强大。

    宁欣一个一个地扑杀过去，连续杀了五个人以后，五毒洞的那群人终于受不了。

    因为他们每一次出手，打爆的都是自己人。

    反而是那个恐怖的妖女，一点伤害都没有。

    面对这样的情况，他们还怎么抵挡？

    “撤退！分头跑！”

    一声大喝之下，剩下的十几个人四散奔逃。

    这妖女没有办法抵挡，那就只能逃跑。

    这个时候，所有人都顾不上其他人了。

    至于谁是下一个被宁欣找到的人，那就只能说自求多福了。

    宁欣又一次击杀了一个八重天，瞟了四散奔逃的众人一眼，没有继续追击。

    一个血红的身影站在原地，看起来非常恐怖。

    她把衣服重新穿回来，然后，才把妖体收了起来，变成了真正的人体。

    “走吧，我们回去！”

    宁欣淡淡地吩咐道，“莫先生，你派人去接一下我舅舅他们，然后在蛮王城找个地方给他们安顿一下。”

    “遵命！”

    莫问急忙回答道。

    无论是血脉的压制，还是刚才看到的那种恐怖的场景，都让他没有其他的想法。

    “王座，五毒洞的这群人敢叛乱，回去以后，我立刻就派人把他们抓回来。”

    莫问接着又说道。

    宁欣摆了摆手，若无其事地说道：“不用抓他们，正要借他们的手，把刚才的情况传出去。”

    蛮王城的那些人之所以不听话，那是因为不服她。

    现在知道她有这么恐怖的能力，很多人要是再想有其他想法，就得掂量掂量了。

    莫问愣了一下，然后点头回答：“王座说得是！”

    他已经明白了宁欣的用意，那群逃走的人，就是最好的宣传对象了。

    或许，他可以主动帮忙宣传？

    “王座，万一他们吓得不敢回到蛮王城了呢？”

    莫问又有了疑惑，“我建议，回到蛮王城以后，应该去抓他们的同党。

    到时候，王座再当着大家的面，杀掉他们，才有更大的震慑作用。”

    宁欣沉思了片刻，点头回答：“可行！你先调查一下，还有那些人参与了这件事情。”

    

