    【“所以你也在追逐那个巨大的乌云怪？”】

    【希尔薇单刀直入的问道。】

    【“我们还没决定怎么杀掉它，但是。。。”】

    【“等一下，你们要杀掉那个家伙？”】

    【“对，我们要杀掉艾里奥斯。”】

    【“奥丁的胡子啊，这就是你的天才计划？”】

    【“对。”】

    【“然后你们就接受了？”】

    【“我没同意。”——小洛基】

    【“疯子才同意。”——老洛基】

    【“傻了吧唧的计划。”——由老洛基翻译语言的鳄鱼洛基】

    【“好吧。”洛基见状连忙问道：“你的计划呢？”】

    【“我觉得我们要寻找的人，就在虚空之外时间的尽头。”希尔薇仔细的解释着自己的想法：“如果他们真的在那里，那么那个鬼东西就是守卫着唯一入口的看门狗。”】

    【“好吧，我们要怎么才能绕开这只看门狗呢？”】

    【洛基此刻语言也没有了之前的豪迈了，他现在也清楚，之前的计划有点憨。】

    【“我要附身在那个家伙身上。”】

    【“别闹了，这就是你的计划？”】

    【洛基对于希尔薇的计划表示了不屑一顾，随后希尔薇反怼到：“总比你的计划强，一刀一刀的去砍死一个乌云怪？”】

    【老洛基也说道：“你要是有完全体苏尔特尔的暮光神剑的话你还可以尝试一下，永恒之枪和死神亡刃也行。”】

    【洛基仿佛感觉自己的尊严受到了挑战，他赶忙解释道：“我在这里的时间远比你要长的多，比你了解情况......”】

    【“我要去附身他。”】

    【希尔薇斩钉截铁，直接一锤定音。】

    【洛基见状，居然没办法反驳，只能硬着头皮答应了下来。】

    “有一说一，我觉得希尔薇的计划远比洛基靠谱多了。”

    “只要是个正常的计划都比洛基靠谱好吧。”斯特兰奇说道：“拿着刀去对付那种能够吞噬一切物质和能量的怪物，这不是送人头是什么？”

    “吞噬一切的乌云怪吗？”希卡利说道：“我们光之国的记载里也有一些类似的怪兽呢。”

    “暗魔怪兽八休蒙，一只依靠靠吞食星球为生，如同星云般的巨大宇宙怪兽，其周围有巨大的引力。巴休蒙吞食的星星越多，它的质量和体积也就越大。它曾经只用了十天就先后吞食了北斗7星。后来被杰克奥特曼击败了。”

    “宇宙大怪兽贝蒙斯坦，也有着极强的吞噬能力，理论上能够吞噬一切我们奥特战士发射的光线技能，最后被杰克奥特曼使用奥特手镯的切割技能击败。”

    “那位杰克奥特曼这么厉害吗？”

    “对啊，杰克可是奥特道场的兵器总教官。”希卡利说道：“我之前获得过一把永恒之枪·昆古尼尔，也是交给杰克这位武器大师来使用了。”

    “不过，和这个艾里奥斯更像的，还是一种只存在于我们光之国传说里的怪兽，虚空怪兽格力扎。这个怪兽我们光之国迄今为止都没有遇到过，只是作为都市传说在光之国内广为流传。我还是个小孩子的时候，在校车上听其他同学说过这个传说呢。”

    “那对付这种怪物，到底应该怎么办啊？”布鲁斯·韦恩的眉头都快拧成麻花了，这东西就算是自己有水滴在手也没法对付啊，水滴的物理攻击力和防御力虽然强，但是用它来对付这只能够吸收一切物质和能量的怪兽，还是太勉强了。

    总不能自己到时候穿上水滴战甲去找艾里奥斯单挑吧。

    “很抱歉，我也不知道。”希卡利说道：“在我们光之国的传说中，将格力扎称之为宇宙之穴，想要把宇宙之穴封印，就必须要找到宇宙之针，但是宇宙之针也只存在于传说中，我也不知道它究竟是什么。”

    【影像继续】

    【几人找到了一所还能遮风避雨的房子，他们打算在这里养精蓄锐，继续商议计划。】

    【出于某种该死的默契，莫比乌斯和老洛基居然把洛基和希尔薇留在了门外，剩下的四人一起进去休息。】

    【希尔薇和洛基猛地独处，久别重逢下，两个洛基并没有如同两个老男人想象的那样，干柴烈火，一碰就燃。】

    【相反，两人此刻居然生出了一股疏离感，硬是相互保持了一定的距离。】

    【甚至，两个人都不知道该聊点什么，只能尴尬的坐在外面。】

    “哈哈哈哈哈。”

    见到这一幕，托尼蚌埠住笑了。

    “我还以为在北欧神话里处处留种的洛基得有多厉害，结果居然连情话都不会说。”

    【洛基：住口，凡人！你懂什么！】

    【托尼·斯塔克：洛基，我不是看不起你，但是在我面前，你就是个雏。】

    【托尼·斯塔克：你虽然活了一千五百年，但是在对付女人这方面毫无经验。】

    【托尼·斯塔克：而我，可是大师级别的！】

    【托尼·斯塔克：等直播结束后，我要传授彼得我毕生的泡妞经验，你可以来旁听，我不介意的。】

    【彼得·帕克：唉唉唉？我不就吃个瓜吗？怎么又扯到我身上了？】

    【托尼·斯塔克：傻小子，这种事别人求着我教他我都不教，你得把握住啊。】

    【斯特兰奇：闭嘴吧斯塔克！彼得现在应该专心修炼，而不是沉迷于女色。】

    【托尼·斯塔克：修炼确实重要，但是追求爱情也同样重要啊。】

    【斯特兰奇：这不一样，你一个花花公子还能有什么好经验。】

    【托尼·斯塔克：你这话说的，我交给彼得的可都是极为重要的人生经验，再说了，彼得这孩子明明喜欢那个名叫格温的小女孩，我当然得帮帮他。】

    【斯特兰奇：我得跟着听，我不能让你把他带坏了。】

    【托尼·斯塔克：行。】

    【影像继续】

    【两个洛基就这样尴尬的坐着，只能靠聊莫比乌斯来缓解这足以扣除三室一厅的尴尬。】

    【就在这个时候，一阵风刮来，洛基微微的打了个冷颤。】

    【“有点冷啊。”】

    【希尔薇也点点头，说道：“是啊，我也这么觉得。”】

    【洛基想了想，抬手变出一张毯子就盖在了自己身上。】

    “冰霜巨人也会冷吗？”

    看到洛基不像是装的，而是真冷，众人以及完全无法理解现在的情况了。

    “我们就当是洛基随便找了个蹩脚的借口吧。”

    【希尔薇看到洛基给自己铺上了毯子，一脸幽怨的表情。】

    【“如果你也想要，我可以给你变一个。”】

    “oh————”

    直播间一阵嘘声。

    【托尼·斯塔克：你是傻子吗？希尔薇明显是要你去抱她啊。】

    【斯特兰奇：是啊，你直接抱着她取暖不好吗？】

    【布鲁斯·韦恩：老洛基和莫比乌斯都给你创造出二人世界的机会了，你居然不知道珍惜一下？】

    【希卡利奥特曼：我怎么觉得见过类似的操作？】

    【艾斯奥特曼：是泰罗，上次他和那个女孩约会，那个女孩让他选地方，泰罗直接把那个女孩领到奥特格斗场去看比赛了，甚至后来泰罗还亲自上场了。】

    【希卡利奥特曼：对啊，托雷基亚和我们说过这事！我居然都给忘了。】

    【影像继续】

    【听到洛基的话，希尔薇悠悠的说道：“那你还不如给我变一件衣服呢。”】

    【洛基这个时候抬手一挥，毯子变长延伸到了希尔薇的身上。】

    【两人可算是有点进展了。】

    见到这一幕的众人，笑声才算是小了一些。

    “那个洛基的幻术也达到了那种虚实转化的境界了？”布鲁斯·韦恩突然说道：“这个毯子明显是有着一定的质感，能够保暖的，这已经脱离了幻象的范围了吧。”

    斯特兰奇之前和他们说过关于幻术等级境界的划分。

    “看样子，这个洛基的幻术已经是幻形境界了。”斯特兰奇说道：“也就是幻化出真实的物理形体。”

    “虽然做不到像那位老洛基一样随手就能变出有着灵魂的人物，但是变一些死物是没有问题了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完事了，支教结束了，说真的，真快，飕飕的，没了，过完了，卷子改完了。总感觉昨天才见我们班的小兔崽子，今天就放寒假了。

