    时间回到现在。

    李奥瑞克所在的新堪杜拉斯迎来了两个他本人不怎么欢迎的家伙。

    康斯坦丁和巫毒博士……

    好吧，对于巫毒博士李奥瑞克是没有什么看法的。

    毕竟只是一个巫毒博士而已，连纳兹波都见过的李奥瑞克不会觉得巫毒博士有什么难缠的。

    甚至对于这个英雄李奥瑞克还是有些欣赏。

    只是这一次终究不是只有一个巫毒博士来了这里，还有一个康斯坦丁。

    “嘶，你是怎么把自己折腾成一个僵尸巨兽的？”

    李奥瑞克的表情十分的古怪。

    奇怪的事情他见过不少，但是能够这么奇怪的还真是第一次见到。

    一个好端端的猎魔人居然把自己弄成了僵尸巨兽？

    这可比巫毒博士学会了制造僵尸巨兽这种纳兹波的绝活还要离谱的多。

    啧~

    在对康斯坦丁没有什么好感的李奥瑞克眼中，或许康斯坦丁这个家伙是一个好苗子……

    一个当做极品的好苗子。

    要是维拉能够回来的话，康斯坦丁说不准会被直接削成人棍？

    是了，维拉一定是会回来的。

    这一点李奥瑞克能够用自己的王冠保证。

    布尔凯索从来不会让人失望，那家伙有一种奇特的魅力。

    即便从那个带着奇奇怪怪不知道从什么地方而来的傲慢的布尔凯索，还是现在这个沉默寡言的典型野蛮人的布尔凯索。

    只要是布尔凯索这个人，那他就不会让人失望什么。

    “啊哈，这事情说来话长。

    不过我都来找你了，你一定知道我是打算做些什么吧？”

    康斯坦丁一点尴尬的意思都没有。

    反正他也没脸没皮惯了，稍微和他打过几次交道的人也知道这一点。

    不管康斯坦丁是强大还是弱小，这种风格他都没有任何改变。

    这或许也能够勉强算是一个优点？

    “有些事我的说在前边。

    我能够让你重新独立的活动是没错，但是这意味着你这个家伙将会受到我的截至。

    为了避免遭遇维拉的敌意，所以你得先立下字据。

    就说这是你要求我这样做的，而不是我威胁你成为一个受到我控制的半死不活的家伙。”

    李奥瑞克说到这里的时候表情并不好看。

    因为维拉事实上不是一个很好说话的人。

    猎魔人多少都有些固执，戒律值和憎恨值……

    这两种见鬼的力量之源简直就是偏执狂的最爱。

    所以猎魔人之中总是盛产这些偏执狂。

    “啊哈！当然，我不会让你难办的。

    只是你还得制造一些足够结实的骨头出来，巫毒博士的僵尸巨兽需要足够结实的骨头来支撑。

    对了，我能要求在我的新身体上多一节骨头出来吗？

    我希望能够增强一下我本来的‘长’处~”

    康斯坦丁依然有些不着调。

    好在李奥瑞克并不会答应这种要求……

    要是单纯的增高一下的话那还是没有问题的。

    人体之中大多数的组织都是有弹性能够延伸一下的，只是适度拉长骨头而已。

    但是在本来没有整根骨头的地方加上一块，那就不一样了。

    这玩意可不能这样搞……那是会受伤的。

    虽然李奥瑞克完全不在意康斯坦丁会不会在做一些事情的时候受伤，但是他怕康斯坦丁以此为要挟要求赔偿和售后……

    碰瓷这种事情，康斯坦丁干的可比那些半死不活的老头老太太更熟练……

    这人渣碰瓷的对象可是从人类延伸到了其他的存在身上。

    要不是没有合适的理由，李奥瑞克都觉得这个混蛋能够把大天使都惹毛了。

    “我可以让你的新身体变成长短手和长短腿，这样的要求我倒是能够满足你的。”

    李奥瑞克叹息了一声之后才说着。

    和康斯坦丁这个家伙打交道的时候总是容易感觉到心累。

    尤其是现在的李奥瑞克还不能像是骷髅王那样肆无忌惮的直接砸死那些自己讨厌的家伙。

    现在他是堪杜拉斯的王了，虽然这个堪杜拉斯也不怎么正经，但是他的身上多少还是有了些责任。

    一个王的形象还是有些重要的。

    “那倒是不用了，不过我倒是希望能够增高一点。”

    康斯坦丁想要摊摊手，但是僵尸巨兽的身体并不受到他的掌控。

    或许是因为自己的身体无法表达自己的情绪了，所以这个混蛋的语气变得格外的强烈。

    骚气逼人？

    差不多就是这个意思。

    “先放松对僵尸巨兽的控制吧，巫毒博士。

    如果一切顺利的话，纳兹波很快就会回来了。

    到时候你也许能够和他成为朋友。

    现在的话，我会让这个僵尸巨兽好用一点的。

    至少被使用一个随时散发骚味的懒骨头要好用一点。”

    李奥瑞克皱着眉毛说着。

    这里边可是奈非天的骨头来着，稍微好用一点？

    这对于李奥瑞克来说也绝对不算是轻松的事情。

    不过还是能够做到的。

    巫毒博士要是能够加入他的堪杜拉斯那就太好了。

    巫毒博士的实力压制这些加入进来的罪犯们倒是恰到好处。

    只是提供武力，那也不算是过分的要求。

    “巫毒博士，你有兴趣帮我稍微看管一下这些个坏家伙吗？

    我可以提供堪杜拉斯的知识给你。”

    李奥瑞克有些随意的说着。

    只是他的手上却没有闲着。

    从腰间抽出了王者之剑，就像是在用着一个锯子一样从僵尸巨兽的脑袋上往下划拉。

    这动作活像是一个伐木工加木匠。

    “我能够接受。”

    巫毒博士倒是好说话。

    毕竟新奇的知识对于任何施法者来说都是弥足珍贵的东西。

    而且李奥瑞克的条件也还不错，只是让他帮忙看管那些曾经的罪犯而已。

    “但是我绝对不会涉足死亡的领域之中。”

    好吧，巫毒博士还有后半句话的。

    他当然能够察觉到现在的堪杜拉斯正在面对什么变化……

    沦为死亡的领土是一件一些危险，但是却有说不出危险在什么地方的事情。

    这些都需要看死亡本人的想法来决定。

    巫毒博士喜欢知识，但是并不打算成为死亡的下属。

    人总有死去的时候，等到死了之后再为死亡效力吧。

    活着的时间比起死了之后的时间，那还是太短暂了。

    所以活着的时候一定得多按照自己希望的方式去生活才对。

    “这样也好。”

    李奥瑞克点了点头。

    他又不是真的疯了，让一个活人变成死亡的手下这种事情即便是他也做不出来。

    虽然李奥瑞克现在名义上也是死亡的人，但是他可不打算帮助死亡壮大势力。

    死亡对他的爱是真挚的没错，李奥瑞克也愿意回应相应的爱。

    这两个存在对此是心照不宣的，虽然这种做法有那么点不道德……

    就在李奥瑞克说话的时候，康斯坦丁的骨头被他从僵尸巨兽的身体之中弄出来了。

    那样子有些吓人、额应该说是恶心。

    骨头上缠绕的血肉总不会剔除的太干净的。

    这可是最专业的屠夫也得花点功夫才能完成事情。

    李奥瑞克又不是屠夫，能将康斯坦丁的骨头从僵尸巨兽的身体之中囫囵拿出来就已经不错了。

    那样子多少有点让人掉san值……

    “一具本该是惨白色的骷髅以一个十分扭曲的姿势瘫在地上。

    但是现在那骷髅上却被黏糊糊的绿色粘稠的东西所覆盖。

    只有某些没有被遮掩的地方才能看到一点属于骸骨的白色。

    显然这句骨头本来是属于一个人类的。

    但是此时的骨头上却找不到任何和人类有关的迹象。

    那种怪诞的绿色粘液之中正在传出一阵阵让人不寒而栗的古怪声响。

    非要形容的话，就像是一只手伸进了粘稠的史莱姆之中所发出的如同放屁一样的动静。

    虽然没有什么恶臭的气息传递，那是那种恶心的感觉却真切的传递到了在场的人的心中。

    这还不是最可怕的，最可怕的是正站在那个似乎是人的骸骨的面前的那个家伙。

    那家伙的表情一些阴沉，脸上的肌肉存在着某种生疏的僵硬。

    就好像这具人类身体最外层的血肉是被当做衣服一样穿在身上的。

    面部肌肉的没一根纤维都在运动，但是却不像是人类能够做出来的表情。

    嘴角在上扬，但是面部肌肉的其他部分却好像没有任何的移动。

    这种违和的感觉打破了人类身体的某种限制。

    比如人类是不可能在不动上嘴唇的情况下皱鼻子的，但是这个人现在的表现就是打破了这种限制！

    怪诞的气氛随着他的表情开始蔓延~

    那张脸僵硬的就像是一具死了不知道多久的尸体一样，除了没有出现巨人观之外，这个人的任何地方都能让人联想到死亡。

    而这个人手中的长剑却古怪的透露着一种天生的高贵感觉。

    那不是什么贵族气质能够形容的。

    更像是那柄剑就代表着王者本身一样……

    更可怕的是那个不像是活人的怪物脸上似乎是在带着愤怒！

    那是让人心颤的感觉，就像是沉入了深海之中失去了身体一切的掌控。

    却不得不看着面前的巨大怪物正在一步步的逼近……”

    嗯，大概就是这样掉落san值的感觉，这个旁白解说来的恰到好处。

    所以……

    “康斯坦丁，你最好闭嘴！”

    有人忍受不了这些旁白了。

    正是康斯坦丁的旁白之中那个愤怒的不生不死的怪物李奥瑞克本人。

    在让人破防这个方面，康斯坦丁大概是最为熟练的那种家伙了。

    角度刁钻还能见缝插针……

    额……各种意义上的见缝插针。

    这玩意康斯坦丁是真的熟练……

    也只有他才能这么熟练了。

    “所以巫毒博士，需要我把他的下巴骨头给锁死吗？

    这样能够让这个混蛋减少说话的频率！”

    李奥瑞克的表情更像是康斯坦丁之前在旁白之中所说的那样了。

    显然他是真的有些生气，甚至打算做点什么来平复自己的心情。

    “还是算了吧，这家伙要是不能说话的话。那这个混蛋就没有什么作用了。”

    巫毒博士有些无力的说着。

    这才不是他真正的想法！

    康斯坦丁已经掌握了用灵魂说话的方式。

    巫毒博士只是担心康斯坦丁这个混蛋没法把嘴张开之后会影响吃饭，然后为了这种理由再和他絮絮叨叨而已！

    “真的晦气！”

    李奥瑞克冷着一张死人脸说着。

    然后直接用手中的王者之剑贯穿了康斯坦丁的肋骨，让剑格将康斯坦丁卡在了地上。

    这个动作没有什么必要性。

    因为这也不是让康斯坦丁复苏不可缺少的步骤。

    但是这样做能够让康斯坦丁感受痛苦，但又恰到好处的不至于让康斯坦丁把一袋米扛到二楼。

    虽然李奥瑞克的能力不会让康斯坦丁变成曾经的那个活人。

    但是表现上和活人也不会有什么区别了。

    对生命的亵渎又怎么可能不了解生命的权柄呢？

    要不是生命权柄已经被控制了，那骷髅王也未尝不能复活……

    不过让“区区”一个康斯坦丁像是活人一样存在还是没有什么问题的。

    但也只是“像是”活人的程度。

    毕竟奈非天这种存在早就和普通人相去甚远了。

    但是作为奈非天那还是得呼吸的……至少在康斯坦丁这种程度的奈非天是这样的，因为他还不够强。

    要知道呼吸其实是由肋骨的扩张所完成，而被钉死了肋骨的康斯坦丁……

    他少不了吃点苦头……

    道理和被巨蟒缠绕之后因为窒息而死差不了太多。

    “我要活了吗？”

    康斯坦丁的声音一贯轻佻。

    这家伙或许是真的不知道敬畏为何物。

    当然，也可能是这个家伙的一切举动都只是一层保护而已……

    巫毒博士有些疑惑，康斯坦丁这个家伙真的能有知心的好友吗？

    能够忍受这个混蛋的家伙那得是什么样子的圣人啊？

    除非这个人完全无视了康斯坦丁，不然绝对不会有人能够在康斯坦丁面前毫无情绪波动的。

    这玩意真的能够算是一个人吗？

    巫毒博士表示疑惑。

    “你活不了的！

    你想复活的话你需要去和死亡商量。

    这种事情我可做不了主。”

    李奥瑞克长长的出了一口气之后才说着。

    在说出这番话的以后李奥瑞克居然产生了一种犹豫的感觉……

    就好像这番话会带给他巨大的麻烦一样。

    “那可太好了。

    等我能够动弹了，我会想办法和死亡聊聊的。

    听说死亡是一位充满魅力的女士？”

    康斯坦丁下意识的话让李奥瑞克有些破防的迹象了……

    这真的是人类能够说出来的话吗？

    这可是骷髅王想破脑袋都想不出来的骚话……

