
　　来到湖泊中央....

　　果不其然，湖泊四周被一道道雷电围绕，包裹，形成一个绝对的磁场，而这磁场下，雨桐本来正常的瞳色，也变成彦使用雷霆之力时的白眼....

　　她手中握着一把银刃,该银刃被四周的雷电盯上，疯狂的朝着银刃钻去，而银刃也发出奇怪的共鸣。

　　嗡嗡嗡....

　　一阵古怪的叫声。

　　下一刻，一把普普通通的银刃，居然出现一些古怪的花纹.....花纹好像是雷电图腾，但又好像不是。

　　可，该剑在雨桐手中握住。

　　雨桐就像抚摸到最亲切的东西一样，她握紧利刃，朝着东南方一棵参天大树，身体自然反应，狠狠的一个挥斩。

　　嗖！

　　砰！

　　一道雷电冲击波打出，该参天大树瞬间倒塌....

　　绿叶转变为黑叶....腐朽，腐化！！

　　彻底沦为废物...

　　没有植物的生机！！

　　“这....好强！！掌握雷电？？这....怎么可能？？”沐玄身后的流月看见这一幕，目瞪口呆，不敢置信。

　　一直以来，她和雨桐形影不离，而且也私下无数次切磋，每一次，自己都以险胜拿下雨桐，如今雨桐却发生这样的改变。

　　手中明明是一把普普通通的银刃....却可以挥斩出雷霆审判，将一棵根深蒂固的参天大树击溃，倒塌！！！

　　这只是随随便便的一个挥斩啊。

　　而不是全力。

　　流月看得出来.....

　　“呼呼.....”同时，雨桐挥斩这一下，也气喘吁吁，满头大汗.....

　　但她却无比要强,再一次握住银刃，再一次尝试挥斩。

　　嗖！

　　啪！

　　一道雷电冲击波再一次爆发,但这一次目标并不是四周的大树，而是天空，雷电的轰鸣，让天空，月光下产生一层层乌云。

　　乌云接下这一道道雷电，缓缓的降落雨滴.....

　　改变区域自然！！

　　让朗朗晴空，转化为大雨瓢泼.....

　　沐玄给出一个极高的好评，打算赞美一番，可还没有来得及，这一道挥斩之后的雨桐，浑身一阵抽搐.....

　　就像透支了一切一样，眼睛一闭，直接倒下.....

　　一头栽入水中....

　　“雨桐！！”

　　沐玄和流月见状，异口同声的大喊一声。

　　这是透支。

　　第一次获得暗能量，不代表你可以无CD使用大招，你依然需要充能，尤其是，你只当前只是一个二代基因战士。

　　不是三代。

　　三代需要利益暗能量，彻底的掌控住，让暗能量和恒星能源无缝连接，这样一来，就不会出现暗能量透支的一个画面。

　　当然，一些人例外。比如说，华烨，凯莎这两个。

　　这两个暗能量非常夸张.....

　　乾坤想解算华烨，根本做不到。

　　足以说明。

　　华烨的暗能量是多么深不见底。

　　凯莎也是如此。

　　这两个人是例外，凉冰也有一些例外。

　　等等....

　　凉冰？？

　　雨桐都可以了。

　　那么凉冰？？

　　说着，沐玄看向凉冰。

　　只见凉冰一把将雨桐抱起来，自己也从湖泊中爬出来，身上的铠甲明明已经被浸透过，可却干净整洁，没有一点湿润。

　　甚至铠甲四桌还冒出一层层肉眼无法察清的蒸汽....

　　凉冰利用所谓的暗能量，让铠甲的水全部蒸发。

　　更精准。

　　沐玄一怔。

　　这小妞！！

　　有那么夸张吗？？

　　卧槽？？

　　雨桐可以使用雷霆之力，而且才一个晚上，已经超出沐玄的预测，而凉冰，比雨桐更离谱。

　　当前的雨桐属于二代基因战士。

　　可以调动部分暗能量，用来作战.....

　　但却不可以影响暗能量。

　　凉冰可以。

　　不仅仅影响，还让暗能量乖乖听话，宛如家中猫狗一样，顺着自己的想法，做出相对应的回应。

　　换个说法。

　　凉冰想让暗能量来蒸发自己铠甲，以及全身被打湿的水....

　　实现风干！！

　　她做到了。

　　这表示....

　　她已经可以控制暗能量，让暗能量随心所欲为自己工作。

　　搭配上暗能量的强大...ŴŴŴ.23sk.com

　　这已经属于三代基因战士。

　　一下跨越两个阶段。

　　啪啪啪！！

　　沐玄直鼓掌，一脸满意。

　　凉冰将雨桐抱到流月和沐玄的面前，流月顺势一把接过，第一时间检查雨桐状态，只是有一些体力透支，以及疲惫的反应。

　　好像工作好几日一样。

　　这不算严重。

　　这只需要休息即可。

　　这让流月松了一口气。

　　而沐玄和凉冰一个对视，凉冰就嘿嘿一笑，道：“嘿嘿！！接下来，我已经可以想出如何揍我姐姐的画面了！！”

　　“你肯定也知道的.....”

　　“知道.....不过，你揍你姐，那可不震撼....喏，这东西给你.....想和你姐姐打，就得装备一样，用法不同，造成的伤害，范围不同，从而产生碾压！！这才可以狠狠的打你姐的脸！”沐玄打了一个响指，虫洞打开，一把全新的烈焰之剑浮现在凉冰眼前。

　　凉冰看着这一把烈焰之剑，一怔，脱口而出，道：“烈焰之剑？？你....坏蛋！！你哪儿来的？？而且还那么崭新.....”

　　“就像刚刚出炉的一样！！”

　　“我靠！！”

　　凉冰一阵激动，一把接下该烈焰之剑，仔细的打量着，检查着，发现该烈焰之剑更完善，而且更火热。

　　剑身没有一点缺口。

　　甚至....

　　剑身重量还比一般的轻一些。

　　凉冰也摸过烈焰之剑。

　　当然，摸过的那一把，也就是凯莎那一把。

　　那是一个偶然。

　　而，凯莎的烈焰之剑出自于谁的手？？

　　凉冰和凯莎无比清楚。

　　那是她们老爹留下的。

　　虽然不知道她们老爹如何得到的，但凯莎得到时，那一把烈焰之剑已经出现不少的锈斑，凯莎打磨好一段时间。

　　那一段时间的烈焰之剑不够锋利。

　　凉冰也是一个中二少年。

　　便尝试耍剑...

　　谁还没有一个剑客梦呢？？

　　对吧？？

　　毕竟凉冰既然能去夜店，充当一名夜店女王，中二的剑客也符合她当前的人设。

　　当时凉冰比划着那一把锈迹斑斑的烈焰之剑，刚一拿起，险些把她胳膊给压碎。

　　无比的重！！

　　至少有百斤有余.....

　　她非常艰难的拿起。

　　更别说挥舞。

　　因此，便放弃所谓的剑客梦....

　　如今，沐玄拿出一把烈焰之剑，和凯莎手中的那一把一模一样，但重量却比凯莎的轻很多。

　　这让凉冰不得不惊愕。

　　这什么版本的烈焰之剑啊？？

　　一声烈焰之剑。

　　一旁的流月也被吸引过来，果断看见凉冰手中那一把烈焰之剑，满眼全是羡慕啊。

　　“你哪儿来的啊？？坏蛋....这种宝贝，只有天城，王级护卫才有啊！！”凉冰又问。

　　嗖嗖！！

　　虫洞再一次打开，全新的两把再一次冒出来。

　　宛如无中生有。

　　沐玄耸了耸肩，一脸不屑道：“区区一个烈焰之剑。这种东西....狗都不用！！你们要多少，我就有多少。”

　　“百八十把.....绰绰有余！！”

　　“那么富？？我靠！！你才是富婆啊！！”此言一出，凉冰目瞪口呆的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第604章：你才是富婆！免费阅读。https://xs.23sk.com 