    却说，那一日。

    杨戬一家人谈谈笑笑地吃完午饭。

    他们兄妹三人往后山去玩耍。

    小杨禅赖在杨戬的怀里不肯下地。

    而杨戬不过十三岁。

    十三岁的孩子到底体力有限，到了半山就已气喘吁吁。

    大哥杨蛟看不过去了，说道：“喂，我说小戬，你也不能这么宠着她吧，都五岁的小姑娘了，还成天赖在哥哥怀里，真是小懒虫啊，害不害羞？”

    小杨婵被大哥杨蛟说得撅起了嘴，闹着非要下地不可。

    杨戬本来就要抱不动了，她再这么一闹，只好将她放下。

    小杨莲跳着蹦着自己个儿往山顶上跑去。

    杨戬皱眉道：“小莲，你慢点，前几天下了雨，山上路滑！”

    大哥杨蛟却笑道：“加油，快点，莲丫头，看看咱们谁先上顶！”

    小杨莲跑得也就更欢了。

    上山的路转了个弯，一面临着悬崖，一面是高高的石壁。

    青石铺成的路上，杨禅向前一块一跳地向前边玩边走。

    突然，一块青石一松，杨禅身子一个不稳，惊叫声中顿向崖下坠去！

    杨蛟看见小妹坠崖，大惊失色，大叫着伸手去拉，却哪里来得及。

    千钧一发之际。

    杨戬从杨蛟身边抢过，整个身子倾出了崖壁，堪堪抓住了小杨禅的肩膀。

    但杨禅下坠之势何等速疾，只带得杨戬也向悬崖下跌去。

    “二哥！”

    坠落的杨婵害怕地大叫了起来。

    突然，杨戬额前正中的金痕犹散出异芒，笼罩了他了的全身。

    夺目的银芒从悬崖下迸出。

    杨戬以比掉下时更疾更快的速度倒飞回来，乓地一声正撞在石壁上，嘴角渗出血来。

    但手中仍紧抓吓得说不出话的妹妹，不让她磕着分毫。

    杨戬天生神目，继承了瑶姬的一些微弱法力。

    虽未经修练，可这般生死关头，被激发出来了。

    杨蛟被先前那一幕惊骇得面色青白。

    赶忙上前扶起了杨戬与杨婵二人。

    查了半天确定无恙后，才算定下心来。

    经历了坠崖后，三人也不敢在后山玩耍了。

    杨戬背着杨婵，蹒跚着向家中走去。

    刚一回家，母亲瑶姬望着受伤的杨戬，脸上没有丝毫的慈爱。

    更没有关心他的伤势。

    瑶姬满脸怒气，伸手便是一记耳光。

    接下来，因为杨戬使用神力的缘故。

    天兵天将来袭。

    瑶姬被压于桃山之下。

    狂风从天而降，只掀得四下土石横飞，风力到处，负着父子四人逃开的祥云，顿时也剧烈摇摆起来。

    飘了一会，那祥云终于失了重心，向下一覆。

    顿时，云头四人惨叫着落了下去！

    而杨戬与杨婵，则侥幸活了下来。

    ..........

    忘情森林。

    杨戬背着小杨婵蹒跚前行。

    身体虽然劳累不堪，可杨戬却没有表露出来。

    咬着牙坚持前行。

    踏踏！

    日渐黄昏之时。

    杨戬放眼望去，只见在月色的余光之下，这座森林弥漫着无尽的阴冷之气。

    “终于要出去了.....”

    杨戬背着沉睡的杨婵，向前走去，来到一座破落的寺庙之前。

    这寺庙一片破败，门口立着几座破损的天王雕像。

    左侧立着一座石碑，上面赫然写着三个繁体大字：“兰若寺！”

    “呼！”

    杨戬轻呼一口气。

    说到底，他终究还是十三岁的孩子罢了。

    一路背着杨婵，体力早已经不支。

    天色已晚，附近也只有这一座寺庙可以栖身了。

    杨戬也不多想，走了进去。

    房间之中一片简陋，除却几个破烂的蒲团，没有任何东西。

    趁着杨婵熟睡的片刻，杨戬顾不上身体上的伤势与劳累。

    走了出去，好好地深深呼吸了几口气。

    他还没有忘记要给杨婵找好吃的。

    不然，那小婵儿醒来之后，岂会罢休。

    想到此处，杨戬嘴角微微浮现了一抹笑意。

    对于他来说，杨婵就是他的一切。

    比他自己的生命还要重要。

    他自己受苦受累无所谓。

    只要杨婵能每天开开心心便足够了。

    所以，杨婵就算要天上的日月，他也一定会想办法摘下来，送给杨婵。

    月上中天，夜色如水，阴邪之气弥漫，夜间有些寒冷，几声蝉鸣嘈杂。

    夜晚阴邪之气弥漫，小杨婵睡得沉沉地，蜷缩成一团。

    很容易着凉。

    以前的夜里，杨戬都会检查杨婵睡觉是否踢被子，是否盖得严实。

    呼呼。

    杨戬再次呼吸了几口气，将心中的不适抹去。

    回首望去，杨婵蜷缩成一团。

    “该死！我真是粗心大意。”杨戬暗暗地骂了自己一声，他回过身去，掂着脚走进去，生怕脚步声沉重，吵醒了熟睡的杨婵。

    他走到身边，将身上有些破烂的衣袍脱了下来，盖在了杨婵的身上。

    寒意袭来，他却置若罔闻。

    眼中只有这个最爱的妹妹。

    拿着破烂的衣袍，替心爱的妹妹盖上后，杨戬缓缓地退了出去。

    今夜月光格外明亮，透过门窗，影子映在墙上。

    杨戬在门外温柔地望了一眼杨婵后，走出了兰若寺。

    “三妹，我一定会救出母亲，我们一家人一定会团圆的。”

    现在的他，胸中只有一腔怨愤。

    杨戬抬眼望着天宇，天宇的颜色，是极浓重的黑，月色不知何时，已经隐没了。

    忽然，天穹中，劈过一道闪电，照亮了杨戬的眼睛。

    那眼睛，墨一般黑的眼眸，隐隐竟有赤色，如燃烧着的烈火，炽烈悲怆，似乎要将天地烧毁，要将自己焚尽。

    忽然，杨戬一口咬在自己右臂上，深深的咬下去，死死的不松口，血丝从口角渗出。

    又一道闪电划破长空。

    长长的黑发，披在他的背上。

    雷声阵阵轰鸣，闪电一道紧似一道，在天幕上，如同银蛇飞舞。

    杨戬握着拳，伤臂处还在淌着血，神色之间带出愤恨，恨意越来越浓，一下又转为悲凉。

    雷声中。

    杨戬微微低语道：“我不会放弃的……老天又如何……是我害死了父亲，是我害死了大哥……纵是粉身碎骨……我也要……带大三妹，救出母亲……”

    又一声惊雷，响彻天际。

    轰隆隆！

    杨戬抬首，双目如燃烧着的烈火，炽烈悲怆，仰天高叫道：“我杨戬在此立誓，纵然粉身碎骨，灰飞烟灭，也要报此血海深仇，救回母亲!”

    闪电映着他的脸，不见少年的稚嫩天真，却是无比的坚定。

    良久，才见他低下头，再度失神地自言自语：“到那时，我再去见爹，还有……大哥……”

    哗啦啦！

    积郁的雨水，终于倾盆而下了。

    这一刻，十三岁的少年，屹立在风雨中，以己之血，指天地明誓。

