    那日皇上亲审苏陌凉之后，整个南隋国都传得沸沸扬扬的。

    但主人公却不是苏陌凉，反而是低调神秘的南清绝。

    据说，当日南清绝又是拿着一颗圣灵果上殿，霸气护下苏陌凉。

    这样的举动太过惊世骇俗，每当人们提起，都忍不住惊叹连连。

    为了一个废物，拿出这么珍贵的宝贝交换，看来这九王爷是爱惨了苏陌凉啊。

    不过，更让人匪夷所思的是，九王爷到底从哪来这么多圣灵果？

    大伙儿虽然困惑，也没人敢去一探虚实，也就在私底下胡乱猜测罢了。

    当然，苏陌凉也一跃成了南隋国的话题人物，不管走到哪，都能惹来怪异的视线。

    此时，她走在学院的大道上，总是能听到关于她的议论，对于南清绝痴情于她的消息，她也是颇感无奈。

    这群人太天真，如果南清绝那样冷漠黑暗的男人也会爱上一个人，那真是太阳打西边出来。

    想着，苏陌凉无奈叹了口气，朝着炼丹房走去。

    进了学院这么多天，天天处理与徐家的屁事儿，她还没到炼丹房去搜刮一些药材呢。

    此时，苏陌凉走到炼丹房的门口，便是闻到从里面传来一股药香味，只是这味道不够纯正，丹药似乎并没有成型。

    丹药应该是中地品的紫金丹，可以强化炼丹师的灵魂力，能为晋级到丹师巅峰打好基础。

    看来，这炼丹之人，应该是个丹师中期。

    想着，苏陌凉也有了几分好奇，旋即跨进炼丹大厅，循着药香，推开了药香味浓郁的炼丹房。

    只见，炼丹房内白烟缭绕，猛地扬起一阵咳嗽声——

    此时，炼丹房里的人似乎察觉到有人进来，立马转过头来，低吼：“谁在那儿！”

    苏陌凉挥开烟雾，看清了炼丹师的模样，瞳孔闪过一丝诧异：“额，吴导师——”

    吴振兴也微微一震，没料到苏陌凉会出现在炼丹房。

    “怎么到这儿来了？现在好像不是炼丹课的时间吧。”

    “嗯，我只是来看看，没想到碰到吴导师在炼丹。”苏陌凉微微颔首。

    吴导师也是个倔脾气的人，最不喜欢别人在他炼丹的时候打扰他，旋即面色不好的挥挥手：“我的炼丹房不是该来的地方，赶紧出去吧，别妨碍我炼丹。”

    苏陌凉没有回答，无视他的不悦，直接走过去，捡起炼丹炉里报废的药材，拿在手里轻轻嗅了一下，而后眉头轻蹙，不大满意的开口：“药材有些潮湿，灼烧的时候有水分，而火候的火势开始太猛，损坏了药材，可是后面的火候又不够，不能将药材灼烧透彻，所以才导致失败。”

    吴振兴本还想张嘴呵斥苏陌凉乱动他的药材，可是愤怒的话滚到了咽喉处，却硬生生的被苏陌凉这番话惊得噎住了。

    他刚才听到了什么！

    药材潮湿，火势开始猛，后劲儿却不足？

    吴振兴暗自咀嚼这句话后，心中大惊！

    他怎么没有想到这个原因！

    刚才他一直觉得药材哪里不对，一开始总是燃不怎么起来，他就用了比较猛的火势灼烧，没想到却是损坏了药材，可是由于投入的灵魂力过久，越到后面，他越是吃力，所以就后劲不足，导致药材灼烧得不透彻。

    这样的小细节也被苏陌凉给洞察出来，难道她也是一名炼丹师？

    忽然意识到这一点，吴振兴满目兴奋的盯着她，那眼神说不尽的期待：“陌凉丫头，也会炼丹？”

    苏陌凉点点头，“嗯，懂一点皮毛。”

    吴振兴闻言，眸中多了几分欣赏，“嗯，好好学习炼丹，有潜力，有前途，以后炼丹上的问题尽管来咨询我。”

    吴振兴是个炼丹狂魔，实力已经达到丹师中期，算是南隋国权威的炼丹师了。

    平日里，就爱好捣鼓下药材，练练丹药。

    对于喜欢炼丹和对炼丹有天赋的学生，他都是偏爱的。

    刚才就凭着苏陌凉那几句话，他就肯定，苏陌凉这丫头绝对是个炼丹的好苗子。

    苏陌凉只是笑笑，并没有说话。

    而吴振兴得了刚才她的启发，满脸兴奋，又是兴致勃勃的打算重新炼制。

    “糟糕，药材用完了，哎，这药材可是不容易找到的，不知道又要等到什么时候了——”

    紧要关头，药材没了，吴振兴郁闷的拍了下大腿。

    苏陌凉见他愁眉不展，好似真的迫切想要那颗丹药，旋即从邪血鼎内的空间里掏出一颗前不久才刚炼制成功的紫金丹。

    “吴导师，既然药材一时半会找不到，那我这颗先拿去吃吧。”说着，苏陌凉已经将紫金丹递了出去。

    这个吴导师三番五次的护她，这份恩情她还是要还的。

    吴振兴哪料到苏陌凉竟然有紫金丹，当场吓得目瞪口呆。

    “————这紫金丹怎么来的？”吴振兴指着她手里的丹药，震惊得结巴了。

    苏陌凉倒是一脸淡定，“紫金丹当然是炼制出来的啊。”

    吴振兴有点词不达意，纠结得五官都凑到了一堆儿：“我——我说这紫金丹从哪里拿来的？！该不会去偷来的吧！”

    这紫金丹价格不菲，珍贵异常，苏陌凉怎么可能拥有，他也只能想到偷这个层面了。

    苏陌凉无奈的摇摇头，“吴导师，这不是偷的，这是我自己炼制的，就放心收下吧。”

    在听到苏陌凉这话后，吴振兴惊惧的表情更是扩大了十倍。

    紫金丹，属于中地品的丹药，需要比较有经验的丹师中期的炼丹师才能成功炼制，而苏陌凉说这丹药是她亲手炼制的？

    是他听错了？

    还是他傻了，听不懂了？

    “刚才说什么，再说一遍，这丹药是怎么来的？”吴振兴不相信的再度反问。

    苏陌凉被他这幅模样逗得一乐，眉眼里也染上些笑意：“是我亲手炼制的，不用担心它来路不明。”

    吴振兴闻言，身形一颤，差点一个趔趄摔在地上。

    这下子，他是听明白了，可是却想不明白了。

    苏陌凉竟然会炼制紫金丹！！！

    这是多么骇人听闻的消息！！！

    “难道——难道是丹师中期的炼丹师？”吴振兴整张脸因为惊吓绷了起来。

    “不是。”苏陌凉摇头。

    见她否认，吴振兴才松了口气，一个18岁的丹师中期，怎么可能。

    想他这是这把岁数了，费了九牛二虎之力才拼进了丹师中期的行列。

    而苏陌凉一个没人教导的女娃，怎么可能！

    “既然不是丹师中期，那怎么会炼制紫金丹？”吴振兴更是不解了。

    苏陌凉目光淡然，说得理所当然：“因为我是丹师巅峰啊。”