    饭，得一口一口吃。

    事，得一步一步来。

    既然要打造一个极品装备，那洛槐干脆就钻一次牛角尖！

    搜罗最好的技术！铸造最好的材料！

    他把一个个事项全都列在了一张大纸面上，并规划好了之后很长一段时间的行程。

    熟悉爆肝游戏的人，就会知道，他这是准备开始一整套的爆肝流程了。

    【一：融合铸造技术。

    二：获取强大的物质

    三：构筑一个完美的内符文回路

    四：炼化、串联、整合，将以上三样合一，最终做出最完美的一件装备】

    “嗯……”洛槐挂好计划列表，往后退了几步，满意的点点头。

    心里预估的总时间是凡界的一个月。

    看着不长是吧？但想想这一个月里还包括了多少其他世界的时间，这个时间已经是很恐怖了。

    很好，那么首先，锻造融合技术。

    进惩罚世界，私聊。

    不同水平的锻造技术，能做到的融合效果自然不同，越是高级的材料，就得越完善的技术来铸造。

    关于这点，洛槐自然是去找炎魔大佬。

    “嗯，你的想法我了解了……但是这里我也得说明一下，一些基础的锻造知识我是无所谓，但是高级的融合锻造你恐怕不该来找我。”炎魔大佬说道。

    “嗯？”洛槐一惊。

    什么？大佬的炼器技术居然不是最强？

    对此，炎魔大佬解释，“炼器也是分很多方面的，所谓术业有专攻，我更擅长的是拼合炼纯及复杂构筑，但是如果单论物质融合的话，有一个家伙比我更擅长。”

    洛槐说自己是想要打造一个最好的武器，那大佬自然不坑他，为他指了条路。

    “不过，等你把各样材料都集齐了，最后的最终锻造技艺我倒是可以指导帮忙一下。”

    “谢谢大佬，我了解了。”洛槐便问起大佬口中的另一个大佬，“您说的那位大佬是……”

    “其实你在很早的时候应该就和祂接触过了。”

    “诶？”洛槐一懵。

    “想想你那双金红色的眼睛，再走到外面抬头看看天，那家伙可是个热心肠，你刚来这的时候就和你打招呼了。”

    “难道……”洛槐若有所思的走到窗边，一轮烈日正悬挂于空。

    答案很明显了，可是那里……会不会太远了？

    从这颗星球，一直飞到太阳……就算是速度型也够呛呀。

    对于这个问题，炎魔大佬哈哈一笑，“你还真以为这里是和你凡界那边一样的情况呀？你们那边是太阳离得远，看着小。我们这边可是妥妥的地心说哦，太阳没那么大，是围着我们这个星球转的，那个太阳也没那么大，离得其实不远。”

    当然，这个规律仅限于这一个小星系的范围内，其他地方又是其他的规律，各不相同。

    “不过……”炎魔大佬叮嘱道：“那个家伙虽然热情，但是也比较会做生意，你要是去拜托呀，最好带些好东西去当钱，再者送去融合的材料必须极品，不然祂还不一定看得上呢。”

    “可是我身上哪有什么厉害的宝贝呀……末影珍珠算吗？”洛槐有些犯难。

    “那个嘛…老实说，一般。不是说这东西差，只是那家伙更喜欢实用些的玩意，可是末影珍珠这东西是你的专属，研究不透，用完就没，那个家伙估计不会太喜欢。”

    “那怎么办嘛。”洛槐心里惆怅，这可是他唯数不多能够拿得出手一点的东西了。

    “这个问题好结局，你可以多做点任务，然后把任务奖励的点数保存下来，当钱就可以了，这也是我们这里比较认可的一种交易方式。”

    “那这钱花得多吗？”洛槐就怕一大张口，他挣几千年都赚不到。

    “安啦～融合又不是啥很费力的事情，何况那家伙很喜欢打折，再加上你是新人，你去找他，一百左右完全够了。”

    “一百来块……也就是一百多个大小任务。”洛槐估摸一下，虽然还是有点多，但是也能接受。

    顶多就是稍微肝一点。

    洛槐打开任务面板，这才发现其实任务奖励获得的形式是可以设置的。

    因为他是新手菜鸡，所以目前任务奖励设置默认为【积攒数次奖励，发放高性价比的本命属性升级点数】。

    等后面越来越强之后，这个升级点数的作用就变小了，默认设置就会转变成【保留每次任务奖励点数】。

    这些点数就是用来扩充了个人世界用的，洛槐这边就是麦块世界。

    麦块世界也是有限的，只不过洛槐目前用不到那么多而已，所以一直没有扩增需求。

    这些点数可以扩充小世界，自然很实用，所以也就理所当然的成为了适合的货币。

    洛槐通过手动设置，将奖励形式改为了第二种。

    那接下来就是做任务了。

    有什么好一点的任务来源呢？

    毕竟惩罚世界里能接到的任务，不多，洛槐现在都没接到。

    因为太弱鸡，好多任务根本轮不到他。

    那剩下的就只能是去凡界打击罪恶咯？

    邪信徒……危。

    “大佬再见，我去也～”

    回到凡界，还是晚上。

    洛槐一看，屋里就他一个醒着的，直接翻窗跑了出去。

    深更半夜两点半，他行走在了空无一人的街道上。

    身体再一次笼罩在黑红帽沿下，死神来了……

    他在晦暗的路灯下慢慢行走，半隐身状态下的他只有一双眼睛和贴身护甲上的几个能量节点在冒着微微的红光。

    这红光是发散出去的能量粒子，等于在一定范围内开了一个视野挂。

    而且红光在一定距离外是看不到的，你看得越清楚，就以为洛槐感知你也越清楚。

    行刑官的任务机制有两种，一种就是周围有明显的邪恶可以铲除，得去干掉。

    另一种就是积攒式的，适用于没有大型邪恶目标的情况下……即一个指数标准划在那，每处刑掉一些邪恶，就上涨一点，到指标就奖励一点。

    这很合理，可以不漏掉任何一点奖励。

    只不过这种情况下就没有提示了，得靠自己找。

    顺便一提，做任务也不是为所欲为，如果完成任务却造成了更大的灾难，那不仅没奖励，还得被倒扣，过于严重的没准还要关禁闭。

    相反，超额完成则能获得鼓励用的额外奖励。

