    盛若庭并未插手，转身就走了，剩下的事情，就由伏虎队的接手了。

    才一会儿时间，直升飞机就位了，停在了道观门口，还没醒来的顾越修被送了上去，宋悦跟他一起走了。

    盛若庭手和脸都没洗，就这么血淋淋地去见了德源真人。

    “今天多谢前辈了，我有空了一定再来登门拜访。”

    德源真人朝她挥手：“记得帮我砍一刀啊。”

    盛若庭带着双胞胎和伏虎队成员下山。

    目送他们离开之后，凌宇走向了德源真人。

    “师傅，刚才那个人下手太恶毒了，竟然将那个人的内力全部废了。”

    都是武林同道，都明白古武修行有多难。

    可是盛若庭竟然将那个杀手浑身几十处大穴尽数封住了，活生生废了他的内力，手段太残忍了。

    德源真人专注于玩手机，满不在乎地道：“如果你和那种为非作歹的人共情，自然会觉得恶毒，可是在我看来，她做得挺好的。”

    凌宇点头：“师傅说得对。”

    回程路上，荆可可连忙问：“这个德源真人，好像也参与了当年那个事情，你怎么不找他问问。”

    盛若庭沉默了会儿，才回答：“他是个德高望重的前辈，就不要再找他麻烦了。”

    盛若庭今天刚好就在这附近取景拍摄，一接到电话，立马就上山来了。

    回到片场，赵铭见她满脸血，一点都没觉得奇怪。

    “你去哪儿把妆都化好了？来来来，下一场正要拍秋夫人被杀的剧情，赶紧拍。”

    **

    京都，宋悦在病房里守顾越修一整天了。

    从横城到京都，这一路，她不敢合眼，她每次眼睛一闭，总是能闻到那沾着血腥味道的花香，听到顾越修那逐渐微弱下去的心脏。

    “小悦啊，你已经一天一夜没合眼了，你自己也带着伤，就赶紧去休息一下吧。”

    顾母过来看顾越修，见宋悦坐在床前，眼睛都哭成了核桃。

    “不用了阿姨，我再想再待一会儿，我等他醒了再去休息。”

    宋悦擦擦眼泪。

    顾母看着她，眼神一软，忍不住摸了摸她的头发。

    “小悦，我知道，你是在自责，其实，你不用自责。”

    顾母坐在了床前，看着自己那昏睡之中的儿子，眼里既有骄傲，也有伤感。

    “在二修参军的时候，我就做好了随时可能失去他的准备——”

    宋悦听着，又是鼻头一酸。

    “当初我们也反对过，可是，他执意要去，我们也只好同意了，那是他的梦想，我们不能扼杀他的梦想。”

    “我和他爸爸他哥都清楚，他一旦走上了这条路，流血受伤牺牲，都有可能，我们都已经做好准备了……”

    可是顾母说着，也不禁流泪了。

    宋悦看着顾越修，抽噎了一声，眼泪又止不住地流。

    在顾母的劝说之下，宋悦还是下去休息了一下。

    这一觉，睡得十分不安稳。

    宋悦在隔壁病房里醒来，一看时间，才睡了3个小时，她赶紧穿好鞋到了隔壁顾越修的病房门口，却听见那虚掩的房门里，传来了顾越修和一个女人的声音。

    “修，你知道我有多担心你吗？你好傻，你好傻……”

    宋悦的手竟然有了一些颤抖，她站在门外，通过半开的门缝，看见顾越修已经醒来了，病床前，坐着一个女人。

    女人哭着诉说着自己对顾越修的想念，情到深处，就情不自禁地投入了顾越修的怀抱里。

    而顾越修，并没有推开她。

    看见那个女人的脸，宋悦双目大睁——是她，是顾越修房间里那张合影里的女人。

    是顾越修青梅竹马的恋人，那个藏在他心里的女人。

    宋悦的脑子‘嗡’一声，瞬间就是一片空白，她机械地挪动着步子，都不知道自己是怎么离开的。

    “宋悦？”

    林温玉看见了那失魂落魄离开的宋悦，就叫了她一声。

    宋悦不知道他，但是林温玉知道她，他们都是盛若庭教出来的，算是师兄妹了。

    但是宋悦似乎是没听见，就这么和他擦肩而过了。

    林温玉听说顾越修醒了，专程过来看看他，没想到，一敲门就看见顾越修的房间里，有个女人。

    女人肤白如雪，长得十分漂亮，哭得楚楚可怜。

    看见林温玉出现，女人擦了擦眼泪，连忙问：“林医生，越修的身体怎么样了？”

    一开口就是女朋友的口吻。

    林温玉看了看顾越修，再看看那个女人，并未询问什么，只是说：“他遇到了高人，及时出手把他救活，没有大碍了。”

    女人这才放心了，连声道谢。

    林温玉看了看顾越修的脸色，似乎有些不自然，也没有过问，查完房就走了。

    出去之后，立马给盛若庭发了个消息打小报告。

    片场的盛若庭很快就回复了。

    “一个有夫之妇跑到已经有未婚妻的前男友的病房里哭哭啼啼搂搂抱抱，成何体统。”

    林温玉那边很快就回了消息：“的确不像话。”

    盛若庭本来准备了一大坨吐槽的话，最终就只是打了几个字过去：“看着你师妹。”

    **

    陆安娜一进顾越修的病房，看见那个坐在床边和顾越修的女人，脸色就是微微一变，但并未表现出来，而是拿着水果进来就主动打招呼了。

    “睿睿什么时候来的啊？”

    坐在床头的人忙起身打招呼了。

    “伯母，我也是刚到的。”

    “妈。”顾越修刚刚才醒，见陆安娜进来，忙叫她。

    陆安娜放下水果，立马就对顾越修说：“你昏迷了一天一夜，小悦就守了你一天一夜，一点没合眼，连口饭都不吃，我刚才好说歹说，才劝她去休息了，你放心吧，她没事了，腿上伤口不深，毒也清干净了。”

    故意说得很大声，仿佛在刻意提醒那个女人。

    果然，看见孟睿睿咬了咬下唇。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏！感谢七猫书友_013156495210、枯枝上的黑烏鴉、容颜、YUN.、小女子不才、别人家的孩子、嘿，不隆咚、春娴、?染橙?的金币助力

