    九岭山在长山郡西部山区靠南，距离中部的长山钢铁厂有六十多公里，距离平原地区只有十来公里。

    位置还行，起码运输难题不是很大。

    林文在附近考察了一阵，根据【问道于天】提供的勘探报告，选定了一个最佳切入点，一个【化土为泥】下去，一个三米见方、深达四百米的隧道就从地表上以45度角斜切了下去。

    一个【化土为泥】能将大约五千方的土化为泥水，这里的土质比较硬，所以实际上只化了三千八百多方。

    但没关系，也就是多用几发的事。

    一个【化土为泥】实际消耗75灵气，他还剩2514的灵气，完全足够了。

    第七个【化土为泥】时，法术传来的回馈告诉他已经抵达了煤层上方，法术的绿光在煤层中受到了极大阻碍——

    它无法将煤化为泥水。

    “要不要这么科学？”

    林文咕哝了一声。

    现在他面前的是一个其貌不扬的泥水坑，就像是下雨天随处可见的那种一样。

    但若有谁踩进去，就知道它实际上长达三千米。

    之所以多了一千米，是因为林文不想采用竖井，通道是斜着切下去的。

    这样的话，只用铺上铁轨就可以使用了，不需要额外的升降器。

    到时候，矿工直接坐着矿车滑下去，既安全又刺激，劳累的工作之余还能享受到长达三公里的过山车下坡的乐趣，简直不要太完美。

    挖煤和游乐并存，工作和休闲齐飞，才是林文的理念。

    当然，如果有专家见识到林文的方案，只怕立时要当场三观破碎理念冲突脑袋爆炸。

    不过，这个计划只刚刚完成了进出的通道而已。

    林文抄起铁锹，再使用一个【九牛二虎之力】，一个【鱼水相融】，一个【无眼而明】，转身跳进泥水坑里，直沉到坑底。

    林文辨别了一下方向，拿起铁锹，开始猛挖。

    地质勘探告诉他，在煤层外，有一个非常深的溶洞。

    他要把通道和溶洞连接起来，让泥水流淌下去。

    之所以不再直接使用【化土为泥】，是因为这个法术实在太贵了，用它建立通道是为了安全。

    剩下的，当然是自己动手来得划算。

    诅咒已消，一个【九牛二虎之力】只用8%元神，持续16个小时。

    16个小时苦干，林文绝对不止挖三千方土。

    而且这样还有一个好处，矿井是非常危险的，林文可不想出现什么煤矿事故，万一死一大片人他的恶缘是要暴涨的。

    自己先来探个路。

    有什么事故危险就冲我来吧。

    不过，可惜他有【身无彩凤】，还有诸多法术傍身。

    一般的事故对他没什么威胁，就是整个矿井塌了他也大概率死不了。

    啧，太强了就是这点不好。

    三个小时后，林文一锹下去，后面的土层忽然崩塌了，大量泥水夹带着林文挖出的泥土向里涌去。

    林文随着水流落进一个很大的深坑，反手一铁锹，插在岩壁上，耳边哗哗声不断。

    扫眼一望，坑有九百多米深，不到二百米宽，横在如此深的地底，仿佛直达深渊的裂口。

    向上望去，泥水是从大坑中端的一个小孔中喷薄而出，纯黄粘稠的泥水像能第一个滋醒做梦者的最黄尿一般飞流直下。

    两万八千多方的最黄尿放了好一会儿才完。

    林文翻上去继续干。

    他打算把煤层上方的泥土都挖开，再把煤层敲碎。

    这样，就能达成在2109米深的地底“露天采煤”的效果，能极大地减少煤矿运营成本和安全隐患。

    林文一路狂干，把铁锹都挖碎了，干脆跑回去从库房里背了一大捆铁锹过来。

    由于林文向来是开着【神行之术】高来高去，200码的速度冲过去背起铁锹一个锐角转向就走，速度太快摄像头都只看到模糊的一团刷的一下过去了，害得库管被克格勃和素反委员会轮着查了两遍。

    但没有找到线索，只好定性为离奇的盗窃案，把案件移交给了主管刑事的监察署。

    监察署还为此展开了一阵排查，可惜除了挖出来一些蟊贼，真正的神偷却不见踪影。

    当然，林文也没注意到他的行为对自家人造成了困扰，他的法术时间有限，每一分每一秒都很重要，来不及说话。

    再说，都是自家东西，林郡长的事，怎么能叫偷呢？

    就这样，林文在地底一直挖了十六个小时，期间遇见了三次塌方，三次瓦斯泄露，一次溃水事故，两次溃沙事故，都被林文轻松化解。

    由于时间紧迫，林文第一个法术结束后，直接开启了第二个【九牛二虎之力】，继续埋头苦干。

    但由于挖掘面扩大，塌方事故频繁出现，林文被迫中止了挖掘。

    虽然林文并不害怕，但这严重影响了他的速度。

    因为塌方的土量很大，不仅对地质结构产生了影响，挖出来的土还要运到溶洞里去倒掉，非常麻烦。

    林文又跑到钢厂里背了几百吨钢柱过来，把钢柱掰成门字形，安插进矿道中，再垫上顶板，因挖掘产生的应力有了支撑，一下子就好了很多，再也没有出现过坍塌了。

    不得不说，机器真的是人类的倒退，如果人把力气练得和他一样大，工程速度至少要翻十倍。

    林文一边掰钢柱一边想。

    而就在林文猛干时，评议会的高官们已经被气炸了肺。

    以王新卫为首的政治派，满以为这次戳到了长山郡的死穴，就算没有立刻答应，至少也会来找他们谈判。

    但是，面对他们的致命威胁，长山郡只回了两张满是残肢断臂照片，从背景来看，应该是灰衣教团被屠杀的照片。

    附在照片下的还有一句话：“如果不在三天之内交出一千亿赎金，他们的下场就是你们的下场。”

    这句话彻底激怒了评议会，正当他们想要反击时，却遭到了一记强力的政治攻击。

    中州总督王伯安，在长山郡支援了大量炮弹的情况下，终于剿灭了盘踞在土地上的敌军，彻底收复了整个领土，恢复了正常秩序。

    不只如此，他在长达月余的战斗中，利用他本身全权总督的职权和超绝的组织动员能力，部队越打越多，越战越强。

    等到战争结束时，部队数量已经超过了五十万人，并且初步具备作战能力。

    大军直接压到泽州边境，与反叛总督吴敬唐在新德堡对峙，极大的制约了敌军的进攻方向，保护了帝国侧翼安全，使得战争向着帝国胜利的天平偏斜了。

    在这个皇帝出征的前夕，帝国非常需要一场胜利的宣传，来鼓舞士气，凝聚人心。

    但之前的战斗实在难以和胜利擦边，找来找去，只有中州的胜利是合适的宣传对象。

    于是，大长老下令王伯安带主要将领进京觐见。

    最高会为了这场宣传做了非常大的努力，他们在帝都凯旋门布下了盛大的欢迎场面，调动近十万人的仪仗队，允许数以十万计的民众旁观，帝国所有电视台的媒体全部到场，各路新闻媒体把能吹的换着花样都吹了个遍。

    王伯安几个月之前还是过街老鼠，仿佛帝国所有的失利都是由他的腐败无能造成的。

    一场春风过后，王伯安忽然就变成了帝国的不败的象征，全身闪耀着黄金之光的常胜将军。

    他身平每一件小事都被拿出来大吹特吹，每一个动作每一句话都证明了他高尚无比的品格，帝国一百二十个电视台，不论你换多少台，都有一种“我是不是没换台”的错觉。

    而在这场在凯旋门举行的欢迎仪式上，帝国皇帝将亲自为王伯安戴上帝国之星的勋章，第一公主将亲自为所有将领戴上战争英雄的勋章。

    但是，在这场万众瞩目的盛会中，王伯安没有按照既定流程表演。

    当日，他穿着总督军服，在无数摄像头的聚焦之下，踩着红地毯，踏上黄金阶梯，于凯旋门之上，向帝国皇帝、最高会、大长老，公开控告，最高评议会在战争期间犯下的一切罪恶。

    渎职罪，倒卖军火罪，盗窃物资罪，污损援助罪，资敌罪，叛国罪。

    并附上了大量详实的证据。

    王伯安的声音响彻全场，而他的亲卫队则在下方把所有证据的复印件四处散发。

    不止是来参加庆典的官员，还有大量群众，都收到了这些耸人听闻的罪行证据。

    在这些证据中，除了王伯安早就存下来的，还有大量秦落霜专门收集的评议会黑料。

    评议会的每次行动并不是天衣无缝，甚至由于以前评议会对长山郡的轻视，它的很多行动都非常粗糙，留下了大量证据。

    秦落霜知道那个时候不是时机，所以一直只是收集、存留这些证据，直到王伯安进京前给长山郡打来电话，秦落霜才图穷匕现，把所有证据全部交给了他。

    从这些证据上，可以清晰地看到评议会做过了多少丧心病狂的事。

    它把帝国的军需物资，以各种借口截留，再转卖给教皇国。

    而发给中州和长山郡的援助物资，用腐烂变质损坏的代替。

    它在中州境内安插间谍，把中州的作战消息卖给在中州境内作战的教皇国山地骑兵团。

    它向教皇国的据点投送物资、军火、炮弹等。

    恶意拦截难民，强迫难民涌向中州，试图将中州拖垮。

    恶意袭击长山郡的据点，阻止长山郡收留中州的难民。

    还和教皇国有诸多秘密的交易，疑似出售了大量特战体以资助教皇国的战斗。

    除此之外，什么下毒，破坏，袭击，刺杀，等“小事”不胜枚举。

    王伯安在数十万人面前当场发难，把欢迎仪式变成了控告仪式，把凯旋门变成了大审判庭。

    现场混乱一片，帝国各部措不及防，不少新闻媒体电视台都忘记了关闭信号，导致这场史无前例的大戏被堂而皇之地搬上了帝国荧幕。

    最终。

    震怒的最高会直接把王伯安拿下，逮捕了随行所有将领和亲信，全部关押在大名鼎鼎的帝都燕山监狱。

    于忠贤被迫去最高会接受质询。

    帝都戒严，中央军和近卫军全部进入了临战状态。

    最高会公开宣布，谁敢异动，就是对帝国的挑衅。

    帝国里，刚刚缓和的气氛骤然紧张起来。

    但事情的余波远不及如此。

    王伯安自爆式的攻击对评议会造成了极大震动，长山郡提供的证据在其中起到了关键作用。

    这也让他们明白，长山郡再也不是那个他们眼中弱小的、可以随意欺凌的对象了。

    这是一个对等的敌人，他们必然认真起来，就像以前对付的那些总督、各大利益集团，和帝国高官权贵们一样。

    质询的第二天，于忠贤虽然还没有返回，但评议会的亲密盟友长老林亚泊派遣亲信告诉他们，总长大人已经过关。

    他承诺把评议会所有的力量送上战场，并交出了所有关于战时物资的审查权，以及评议会天然拥有的司法豁免权。

    现在，总长大人正在最高会处理一些麻烦的小问题，在他回来之前，是评议会最后行动的窗口期，他们要在这个时候集中所有力量打垮长山郡。

    王新卫很快和教长德罗、诸位评议长、监察长、审判长等核心成员达成了一致。

    全面发动对长山郡的政治、经济、舆论攻击。

    暂时联合秦氏集团，调动巨人部队，共同打击长山郡。

    务必将其打垮。

