    “你们说说这算什么？表面上不相往来，背地里却瞒着我郎情妾意！”宋氏气得流泪：“……我不求什么，只求他如自己所说那般待我一心一意便好。即便当真做不到，我也不强求，一别两宽我宋芩娘绝不纠缠——可他怎能将我当作傻子一般来随意哄骗！”

    宋聚：“你先别哭，等张峦回来，我替你将此事问清楚了再说！”

    宋锦娘虽对妹妹的不争气而感到恨铁不成钢，却并非理解不了她的心情。

    当初她嫁的那个人，也是付出了一颗真心的，她深深地明白女人被拘于后宅中的无奈与不安——妹妹嘴上说着什么都不求，只求一心一意，可这才是最难的。

    但这个东西是你情我愿之事，当初定亲时是张峦自己保证的，又无人强逼于他——答应了却做不到，这无疑才是最令人气不过的！

    妹妹固执的心思是太过幼稚，可也并非真的就是无理取闹。

    尤其此事牵扯到的不是旁的女子，而正是她向来最最忌讳的苗姨娘。

    如此之下，她若不发作，那便不是她了。

    宋锦娘并未如宋聚那般情绪激动，而是定定地看着妹妹，问道：“芩娘，我问你，若你怀疑是真，那你是真心想要和离，还是只想闹一场，借此来敲打他一二，让他日后收敛一些？”

    这很重要。

    屏风后的张眉寿看着母亲拿帕子一点点将泪水擦干。

    她眸子中仍带着怒气，但那怒气却并未将她近来攒起的生机完全扑灭。

    眼前的母亲，纵容是气到了极点，却也不是从前那个满眼绝望颓唐、恨不能将所有的人都一同拉入深渊的母亲了。

    不管此事真相如何，会怎样收场，看到母亲这样的改变，张眉寿都觉得很庆幸了。

    人活着的意义并非只是情情爱爱，若不能看到其它，满脑子皆是有情饮水饱的心思，那不管感情之事称心与否，日后的烦恼都会无穷无尽——因为，那样的人生是失衡的。

    学着看开一些，并非是为了这世俗的法则而改变自己，迫使自己变得麻木，而是那样做会让自己活得轻松一些。

    人生苦短，最不该的就是为难别人的同时又为难了自己。

    宋氏到底没再哭了，只是语气仍然有着不甘。

    “我不是跟谁赌气。”她咬了咬牙，有些恨恨地道：“那荷包被他放在最常用的雕花笔盒里，可见是有意藏着，打算此番历事带出去，以便时时放在身边做念想的。我当真防得累极了，却不知人心根本防不住，敲打又有什么用？”

    真若只是为了赌气敲打，那她跟那些围着同一个男人打转，想尽法子用尽手段来让男人多看自己一眼的女人又有什么分别？

    她要的从来都是一心一意，真正的一心一意。而不是强逼，也不是磋磨——她似乎才看清自己这些年来虽看似强势，实则却卑微极了的样子。

    这些时日她极开心，正因尝到了开怀的滋味，所以再不愿回到从前那般酸涩艰难的日子了。

    是以，此时此刻，她是当真下定了决心要和离。

    这些年她倦极了，也不愿再被别人拿那般不理解甚至是指责的眼光看待了。

    “好，那咱们今日就将张峦与那苗姨娘之间的事情彻底弄个明白，关于今后，也说个清楚。”宋锦娘干脆利落地说道。

    她直接对赵姑姑说道：“请那位苗姨娘过来一趟。”

    “这……”

    赵姑姑有些犹豫。

    此时此刻，苗姨娘若再过来，岂不乱上添乱？

    “快去！”宋聚皱着眉催促道。

    他也烦极了揪揪扯扯、不清不楚的事情，这些跟了妹妹多年的东西就像老太太的裹脚布一样，又臭又长！

    今日若能一把火烧干净，自然最好！

    若烧不干净，干脆和离，就来它个眼不见为净！

    赵姑姑见宋氏也未出言阻止，便要亲自去请苗姨娘。

    “福云，将蓁蓁送回愉院去。”

    赵姑姑将要退出去之时，宋氏忽然说道。

    张眉寿一愣，不知母亲是何时看到自己藏在屏风后的。

    “不必。”宋锦娘面无波澜地说道：“蓁蓁长大后迟早也是要嫁人的，就让她在一旁瞧着好了。”

    这么多年的吵吵闹闹孩子都看在眼里了，如今闹到最后，还有什么必要去粉饰虚假的太平。

    宋氏大约也是想到了这一点，自嘲地无声一笑。

    赵姑姑走后，房间里除了宋聚的叹气声和他将一盏盏茶水往肚子里灌的动静之外，再没有其他声音。

    这种异样的安静，让跪在外面的丫鬟们各自在心底猜测纷纭。

    苗姨娘被请到之前，却又有其他人来了海棠居。

    丫鬟们连忙行礼。

    “老太太，大太太，大小姐。”芳菊脸色为难地迎上前。

    “呀，这院子里是怎么了？”大太太柳氏扫过满院狼藉，惊讶地问道。

    芳菊低着头不知该如何回话。

    张老太太紧紧抓着拐杖，冷笑了一声。

    还能是怎么了？指定是宋氏的手笔！

    方才听大儿媳说宋氏这边儿似乎又闹别扭了，她吓得一个激灵，立即就亲自过来了——二儿子历事在即，她怕的就是宋氏又闹出乱子来。

    可千怕万怕，该来的还是来了！

    天呐，莫非天要绝他张家的后路吗？

    她虽是气，却仍想着自己赶紧过来劝一劝这近来乖巧了不少的二儿媳，先将事态稳住再说，可谁知一进院子就瞧见儿子的东西被丢得到处都是……如此之下，她若不发怒，岂不显得格外没有威严？

    这是逼着她这个好脾气的淑女去发火啊！

    于是张老太太拿手中的拐杖敲了敲地面——沉着声音道：“真是胡闹！”

    柳氏忙劝道：“您先别动怒，不如先问问二弟妹这是出什么大事了……”

    “她想闹还需要大事？”单是好好地坐在那儿，忽然想起了陈年往事，心里头觉着不痛快了，就立马就闹上一场也不是没有过的事情！

    偏偏二儿子愿打愿挨，还得在她跟前为宋氏辩解‘母亲您不懂，芩娘这叫性情中人!’

    想到儿子的回护，张老太太不由越发觉得宋氏不识趣。

    “三天一小闹，十天一大闹！若宋家的人在，我真想跟他们好好地请教请教，问问他们怎么才能将女儿养得如此能耐！我也好养一个出来，来日嫁到仇家去，当真比什么毒辣的手段都好使！”

    她算是琢磨出了一个杀人不见血、绝佳的复仇方式来。

    她说得慷慨，一旁的丫鬟却忍不住小声地提醒道：“……老太太，宋家舅爷和姨奶奶都、都在里头呢。”