    一晃四年过去，夏临顺利完成了临床基础知识学习，并进入大四下学期的见习阶段。

    根据学制安排，他每天上午在学院里正常上课，下午则要去附属医院见习。

    他目前轮岗的这一位见习导师名叫柯眉，是位神经外科医生，看起来二十六七的年纪，斯文俊秀，儒雅温和。

    柯眉对夏临很关照，该教给他的东西一点也不藏私，几乎有问必答。

    他发现夏临对脑肿瘤这一块很感兴趣，就问他：“你打算以后读研专攻肿瘤科？”

    “有这想法，"夏临点头道，“但是我们的学科导师提供我两个选择，一个是肿瘤科，另一个就是神经外科，柯老师您怎么看？”

    柯眉沉吟片刻道：“肿瘤科目前以放化疗之类的保守治疗为主，至于神经外科，就是以手术为主了，这两者是相辅相成的，更多的时候需要互相配合进行治疗一一具体怎么选还得看你自己，我只能提供参考意见。”

    夏临心想这事儿得慎重，虽然这些年他每年体检都没问题，但并不代表以后也没问题，一两年内肿瘤突发并极速恶化的案例可不在少数。选择专攻哪一个专业，将关系到他以后如何及时有效地找到自救的方法。

    但医学院本科需要读五年，现在距离读研还有一年，他也不必急于一时。想到这里，夏临对柯眉笑了笑：“那我回去再仔细想想。”

    柯眉点点头：“快下班了，今天病人不多，我难得准点下班，要不我请你吃晚饭？”

    “不用了，”夏临摆手道，“我回去还要赶课程论文，食堂里随便吃点就行。”

    柯眉无奈地看着他：“我邀请了你五次，可你一次也没答应。”

    夏临只是笑：“等过几天这科见习结束，我请您吃饭，行么？”

    柯眉不再勉强，伸出食指轻轻点了点夏临的鼻尖：“那就这么说定了。”

    这个动作有些过分亲昵了，但柯眉只在两人单独相处的时候，才会对他做这些小动作。

    夏临觉得，柯眉可能对他有些兴趣，但这种兴趣表现得比较模糊暧昧，让人捉摸不透。

    其实一开始柯眉还是挺有导师风范的，对夏临也很规矩，和对其他同期的见习生一样，没有什么不同。

    但自从有一次夏临无意间撞见柯眉出入那家新开的Gay吧『午夜飞行』后，柯眉就在夏临面前彻底放飞了自我一一毫不掩饰自己的性取向，也毫不约束自己对夏临的挑逗。

    夏临其实并不讨厌柯眉，从某种意义上说，柯眉身上有很多吸引他的特质，但那不是情人间的吸引。

    夏临希望自己以后也能成为像柯眉那样的优秀医生，不论遇到怎样棘手的病人，都能沉着冷静，临危不乱。

    听以夏临尊重柯眉，十分珍惜这样的一段师生缘分，既然柯眉守着底线只与他玩暧昧，他也就适当迁就一下对方罢了。

    两人结伴走到医院门口，互相道了声“再见”，便各自散了。

    医学院与附属医院只有一墙之隔，走路的话十几分钟就能回到宿舍，所以夏临连车也懒得骑，直接步行往返。

    此时他正要往学院的方向去，忽听身后有人不太确定地叫他：“夏…夏临？”

    他回头一看，随即微微一怔一一竟是四年多未再见面的余洛桐。

    四年不见，余洛桐比高中时期窜高了小半个头，五官长开之后，一张脸蛋比以前更加明媚艳丽。

    “没想到真的是你!”余洛桐一脸兴奋地跑过来，“之前我就纳了闷了，明明咱俩进的是同一所大学，怎么快毕业了都没能偶遇过一次呢，没想到今天就遇上了。

    夏临没想到余洛桐再次见到自己，态度会变得这么热情。

    高中时期被自己拒绝后，每次见到自己都会一脸别扭的余洛桐，已经完全消失不见了。

    此时他正要往学院的方向去，忽听身后有人不太确定地叫他：“夏…夏临？”

    他回头一看，随即微微一怔一一竟是四年多未再见面的余洛桐。

    四年不见，余洛桐比高中时期窜高了小半个头，五官长开之后，一张脸蛋比以前更加明媚艳丽

    “没想到真的是你!”余洛桐一脸兴奋地跑过来，“之前我就纳了闷了，明明咱俩进的是同一所大学，怎么快毕业了都没能偶遇过一次呢，没想到今天就遇上了。

    夏临没想到余洛桐再次见到自己，态度会变得这么热情。

    高中时期被自己拒绝后，每次见到自己都会一脸别扭的余洛桐，已经完全消失不见了。”

