    老者的话语一出，顿时引得来到这里的修者都纷纷吃惊起来，关于论道台的事情，世人知道的本就少之又少，因为在古籍中也只有一些零星的记载，年轻一辈的修者，根本就一无所知，但凡有所耳闻的都是老一辈的强者。

    此时有其他修者点头附和道：“说的不错，古籍中确实有所记载，只是想不到论道台居然会被封在古墓中，这两颗棋子……”

    开口之人抬头盯着半空中，眼中露出浓浓的贪婪，若是论道台的传闻不错，这两枚棋子便源自荒古棋盘。

    荒古棋盘是什么样的存在？

    在场的众人都一清二楚，那是一件真正的至宝。

    虽说荒古棋盘并非出自大帝之手，但关于荒古棋盘的传闻无数，从古至今，似乎都一直掌控在大帝手中，可以说丝毫不弱于大帝祭炼的至宝。

    虽然眼前的只有两枚棋子，但这是母棋，曾经大帝在此盘坐论道数十载，离去之后两枚棋子依旧纠缠不休，显然是烙印了那两位大帝的道法，这两颗母棋的价值可想而知。

    无形中，这里的气息已经变得紧张起来，因为很多强者都一瞬不瞬的盯着半空中，呼吸开始变得急促，目光渐渐变得火热起来。

    而诸多势力的强者汇聚在此，众多强者甚至直接忽略了棋子下方的莫阳。

    “我们先退！”莫阳朝二狗子开口。

    二狗子有些不甘心，低声开口道：“小子，这是母棋，无论如何一定要弄到手！”

    莫阳不动声色地扫了四方修者一眼，开口道：“如果此时动手，我们必会遭到各方强者的攻击，得不偿失，先让他们去抢，这两枚棋子并不是那么容易就能取走的。”

    之前莫阳催动星皇塔想尝试将两枚棋子收走，但数次尝试，这两枚棋子都纹丝不动，莫阳猜测这两枚棋子之上要么存在某种强大的禁制，要么两枚棋子之间还在僵持，他丝毫不担心会被直接夺走。

    “这些老不死的，一个个像是看到姑娘出浴一样，眼珠子都快瞪出来了，小子，切记，荒古棋盘一定不能放出来，否则结局难料！”二狗子骂骂咧咧的开口，不过还是和莫阳缓缓退出去。

    若是他们不退，一旦有人动手，他们必定会首当其冲。

    “玄天圣地的朋友，可否愿意将这两颗母棋让给我们大道宗，我们可以用其他东西交换！”眼看气氛越来越紧张，大道宗一方的一位强者忽然开口。

    他直接看向羽瑶所在的方向，将其他修者都忽略了，因为此时在场的诸多势力除了他们大道宗，只有玄天圣地是至强大势力，只要玄天圣地不参与争夺，这两枚母棋几乎就是他们的囊中之物了。

    “听闻莫阳和圣女关系非同一般，若是你们愿意放手，今后只要莫阳不招惹我们大道宗，我们可以停止追杀他！”大道宗另外一位强者开口，目光特意看向羽瑶。

    羽瑶当即秀眉微蹙，气氛一瞬间变得微妙起来。

    若是羽瑶点头，那么就等同于说放弃了这两枚母棋，要知道曾经两位大帝在此博弈，一坐数十载，那母棋中必定烙印了那两位强者的不少道法，一旦能领悟到，那堪比一场逆天机缘。

    而若是得到了这两枚母棋，消失了无尽岁月的荒古棋盘也可能会重新现世。

    大道宗之所以提出这样的条件，也是想试探莫阳和玄天圣地之间的交情到底达到了什么程度，因为修炼界中传闻不少，称莫阳和玄天圣地圣女关系匪浅。

    “这老不死的，真是老奸巨猾，放个屁都阴险的！”二狗子忍不住低骂。

    莫阳脸色也阴沉下来，无论如何，似乎都是他吃亏，若是玄天圣地不答应，修炼界中的谣言便会不攻自破，今后追杀他会更加肆无忌惮。

    而若是玄天圣地答应，两颗母棋多半会被大道宗夺走，而无形中莫阳便欠下了玄天圣地一个天大的人情。

    同时也将玄天圣地逼到了莫阳一方，这表面看似没什么，但实则用意却阴险万分，将来若是几大势力联手针对莫阳，玄天圣地也会被一同拉下水。

    莫阳朝羽瑶看去，微微摇头，示意羽瑶别答应。

    若是放在以往，莫阳也不担心什么，不过上一次在圣女峰上，羽瑶居然把九变龙鳞花都直接送给他了，两人之间的关系变得有些不一样了。

    莫阳心中自然很清楚。

    只是见莫阳摇头，羽瑶反而直接开口道：“可以！”

    “圣女，荒古棋盘母棋关联甚大，万不可如此草率行事！”羽瑶身后的一位强者脸色微变，当即开口劝阻。

    另外一名强者也开口道：“还请圣女务必三思，此番决定，可能会引发难以预料的后果，回去你如何向圣地交代？”

    羽瑶微微沉吟，脸上并没有多余的表情，目光看向大道宗一方，平静的开口道：“我们答应不出手，不过你们也务必记清楚今日所说的话！”

    无数修者都是一愣，随后传出一片议论声。

    之前修炼界中对于莫阳和羽瑶的传闻都只是一些猜测，但谁都想不到莫阳和羽瑶的关系居然比想象中还要复杂。

    直接放弃了一场逆天机缘，这可不是普通的交情。

    “莫阳这家伙，什么时候和圣女有这种交情的，为了他居然不惜放弃荒古棋盘的母棋！”有修者很是惊讶，目光不断来回在莫阳和羽瑶身上扫视。

    “啧啧，听说沐家少主对圣女爱慕已久，也不知沐霄心里是什么感受，哎，伤害性不大，侮辱性极强！”有的修者小声议论着，还朝着沐家一方看去，有些幸灾乐祸的。

    “看来传闻是真的，莫阳真是畜生啊，什么时候下的手，不声不响就把肉都吃干净了！”

    ……

    沐霄脸色铁青，冷厉的目光一直盯着莫阳，杀机丝毫不加以掩饰。

    而此时莫阳也是有些发愣，随后无奈地叹了一口气。

    “大爷真是长见识了，自古以来都是英雄救美，而今居然反过来了，那瑶妹是真的中了情毒了，居然连这种条件都答应，小子，你这艳福不浅啊！”二狗子忍不住砸着嘴巴开口，感觉被塞了满嘴的狗粮。

