    “什么人？是不是找死？”

    瓦纳家主和全部的打手，都纷纷望向门外。

    “呵呵，有我在，你别想带走爱丽丝！”

    说话的声音是一个女生，这让爱丽丝都有些迷惑了。

    突然，爱丽丝的眼角闪过一丝光芒，瞪大了眼睛看着门外，口中喃喃的说着。

    “朱雀？”

    “干嘛愁眉苦脸的，看到我，难道不开心吗？”

    爱丽丝是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    看着表面上叶九洲如此冷，背后却还是很关心爱丽丝。

    爱丽丝既温馨，可又愧疚。

    “就你啊？一个小娘们，竟然还敢口出狂言？”

    瓦纳家主非常不屑，手指一扭，手底下的人纷纷聚集到了身后。

    “小姑娘，我劝你好好说话，看你这么漂亮，不如跟着我，我会让你夜夜尖叫的！”

    “啊呸！”

    “你他吗找死啊，本来想好好的给你说话，看来，你完全是活腻歪了，来吧，把他给我分尸！”

    身后的黑衣人，瞬间涌了上去，几个人瞬间将朱雀给包围了起来。

    “呵呵，就这几个人？”

    朱雀嘴角上扬，丝毫不把眼前的人放在眼里。

    “就这几个？一人强奸你一次，你就够受的了！”

    朱雀眼睛一闪，整个人瞬间暴动，纤细的身子让她显得非常的灵活。

    在人群的包围之中，朱雀犹如一条泥鳅一样，活蹦乱跳。

    就算几个人围了起来，也丝毫抓不住朱雀一根毛发。

    “都他妈站着看？给我把包围圈缩小啊，我就不信泥鳅在手里能跑，在笼子里也能跑了？”

    几人瞬间手拉手，将朱雀包围的地方给缩小起来。

    眼看空间越来越小，朱雀邪魅一笑，不知用了什么手法，突然出动。

    直接抢夺了其中一个人的刀子，插入了对方的身体内。

    “啊！”

    看似纤细的身躯，却爆发出了不可思议的力量，那刀子刺穿了身体，捅到了肾脏。

    整个人瞬间丧失了行动能力，瘫倒在地上。

    眼看朱雀的速度如此快，他们也收起了淫荡的想法，转而一副攻击的姿势。

    “很好，看来我小巧你了，千万别让我失望啊！”

    几个黑衣人同时出刀，朱雀眼见情况不妙，整个身体瞬间腾空而起，躲避了刺击。

    “呵呵，无知的抵抗。”

    那些黑衣人终究还是有些实力的，他们瞬间将所有的刀子朝着朱雀飞起的地方举起来。

    朱雀的身体到达了空中的最高点开始往下坠落，爱丽丝心中大感不妙，立刻尖叫了起来。

    “小心！”

    朱雀不慌不忙，强行扭转自己的身体，让自己在空中旋转一百八十度，整个人的头部向下面冲来。

    而瓦纳家主的脸色也放松了许多。

    “呵呵，看你怎么跑！”

    哪成想，朱雀速度更快，一只手中的匕首，在面前画了一个圆圈，纷纷将对方几人的刀给打断在地，而自己的另一手不知从何时竟然又多出来一把刀，而这一把更加锋利。

    那刀刃之上的锋芒，足以让在场的人全部都倒吸一口冷气。

    “呲！”

    利刃划过，朱雀以一种华丽的姿势落地，反而那些围堵朱雀的几人，其中四个，感受到了前所未有的恐惧。

    那就是死亡！

    是利刃划破自己脖子所带来的阴冷气息。

    “噗噗噗。”

    四个人纷纷惨死的躺倒在地。

    看到这一幕，剩下的几人都吞咽了几口口水，刚才连动作都没看清，只知道朱雀落地，自己的同伴竟然被杀。

    剩下的几个黑衣人再傻，也知道在自己面前的这个朱雀，是一个决定的高手，而且出手的速度达到了人眼所不能观察的地步。

    犹豫再三之后，剩下的四名黑衣人，还是选择了进攻，面对速度快的人，他们想到的办法就是先发制人。

    只可惜，这个办法，从一开始就是错的！

    几个人根本就不是朱雀的对手，尽管他们受到过训练，是瓦纳家主背后养的几个保镖，可是终究不敌朱雀这样绝顶的杀手。

    实力比较强的人，还勉强在朱雀面前撑得住几招。

    背后偷懒不训练的几人，在朱雀面前，简直就是待宰的羔羊。

    眼看自己的人一个一个的死去，瓦纳家主也感受到了死亡的气息，那中从朱雀身上散发出来的猩红杀气，让瓦纳家主的气势一点一点消失。

    就在剩下两个人的时候，瓦纳家主预感不妙，拔腿就跑，头都没回。

    朱雀看到了想要阻拦，只可惜剩下的两人实力还是比较强大，竟然阻挡了朱雀的路。

    “呵呵，都这个时候了，你们竟然还为他卖命！去死吧！”

    “呲...”

