    张经理瞬间愣住了！

    可周围众人眼神里面却满是嘲讽的光芒！

    都以为张经理怒了！

    女子满脸傲然！

    青年眼神中也满是兴奋的光芒！

    张辰暗中使了个眼色。

    大庭广众的，他并不想这么招摇。

    张经理心中一紧。

    良久，眼神中闪过一抹恍然。

    萝莉摆弄着手指，连看一眼的意思都没有。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这小萝莉是真傻还是不简单？

    女子上前一步，傲然道：“表姐，赶紧把那个臭萝莉赶出去！”

    “还有那小子，应该打一顿丢出去！”

    众人纷纷点头附议！

    眼神中嘲讽的光芒更盛！

    忽然，张经理怒喝一声：“闭嘴！”

    所有人都吓了一跳。

    女子颤抖一下，眼神之中尽是茫然。

    青年也傻了。

    张经理面色冷淡，低喝道：“我们初晴的事情用你来指手画脚？”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    女子满脸茫然！

    青年也傻了！

    周围所有人眼神中都充满了茫然！

    这不是……表姐么？

    怎么……

    女子很是迷茫的问道：“表……表姐，是……他插队，你……怎么说我啊？”

    张经理冷声道：“你怎么就知道他是插队的？”

    啊？

    所有人都懵了！

    张辰这个德行……还能是干嘛的？

    萝莉抱着肩膀，玩味的说道：“某些人是不是要改姓了啊？”

    女子脸色瞬间阴沉无比！

    可……

    青年低着头，默默的回到了队伍之中。

    一言不发！

    周围众人面面相觑，彻底茫然！

    萝莉不屑一笑。

    张经理扫视一圈，冷声道：“奉劝各位管好自己的事情！”

    “就算有人插队，我们也看在眼里！”

    下面众人无人敢应！

    女子深深低头。

    可眼神中却充满了愤怒的火焰！

    凭什么？

    张经理偷偷瞥了张辰一眼。

    张辰并没有什么表情。

    她这才松了口气。

    下面众人也彻底安静了下来。

    可一个个很是不服！

    哼！

    张经理冷哼一声，转身离去！

    没有张辰指令，她自然不敢多说什么。

    很快，张经理身影消失。

    萝莉喜笑颜开，傲娇的问道：“我说阿姨，现在……你姓什么呀？怎么不说话了呢？”

    女子咬牙切齿，阴沉道：“你们有什么好得意的？”

    “告诉你！”

    “就你们这种德行，这辈子也不可能得到投资的！”

    “人渣！”

    萝莉依旧满脸笑意的说道：“这就不是你能管的事儿了。”

    “如果我们是人渣，那你是什么？”

    “最起码……本姑娘还是随爹姓的人渣呢！”

    说完，俏皮一笑。

    女子身体疯狂抖动！

    气得不行！

    可……无从反驳！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这萝莉……有趣。

    他隐隐的能够感觉到这萝莉好像并不是那么天真。

    很快，人群安静了。

    张辰迈步走进公司之中。

    众人一怔。

    这小子……真不插队？

    青年满脸阴沉的说道：“哼！肯定是被我们拆穿之后没脸插队了！”

    “真是……没素质！”

    此话一出，众人眼神中也纷纷露出一抹蔑视的光芒！

    对，肯定这样！

    萝莉不屑一笑，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    没过多久，投资大会开始。

    陈胜楠走进办公室之中。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    陈胜楠恭敬的说道：“先生，大会已经开始了，等待您去审核呢。”

    我审核？

    张辰眸中精光一闪。

    如此……正好看看那个萝莉到底什么情况！

    张辰笑道：“好。”

    说完，起身离去。

    陈胜楠恭敬的跟在身后。

    大会是在会议室中举行。

    很快，二人来到了门口。

    张辰心中却多出一种怪异的感觉。

    看到他，那群人会是什么反应？

    很快，陈胜楠推门走进。

    啪啪啪！

    热烈的掌声骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着兴奋的光芒。

    一飞冲天，就看今天！

    台上，王宇楠等人也纷纷起身，面带笑容。

    陈胜楠面带笑容，说道：“欢迎大家来到初晴。”

    “我们公司本着为大家完成梦想的原则，特意将大家请来。”

    “今天大家能否拿到投资，就看谁能够征服我们老板了。”

    “下面，用热烈掌声，欢迎老板！”

    说完，带头鼓掌。

    “好！”

    有人呼喊了一声。

    紧接着，会议室里面便响起了更加热烈的掌声！

    所有人脸上满是激动！

    张辰玩味一笑。

    很快，迈步走进。

    就在张辰进去的那一刻。

    掌声……戛然而止！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    一个个眼神之中尽是茫然的光芒！

    不是……老板么？

    这小子怎么来了？

    女子眸中精光闪烁，起身喝道：“你进来干什么？不知道老板要进来了么？”

    “好狗不挡路，赶紧滚开！”

    一心想要表现，却根本没有分清现在到底是什么情况！

    萝莉撇了撇嘴，呢喃道：“脑残。”

    声音不大，却清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    女子勃然大怒！

    可还没等开口，便看到台上所有人纷纷面向张辰！

    整齐鞠躬！

    嗯？

    见到这一幕，所有人都傻了！

    下一刻，整齐的声音响起：“老板好！”

    话音落下，整个会议室之中瞬间进入了一片死寂！

    老……板？

    所有人都瞪大了眼睛！

    很是骇然！

    女子傻了。

    人群中冷笑不止的青年也已经傻了！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起。

    这……怎么可能！

    这小子竟然是……初晴的老板？

    女子嘴角疯狂抽搐！

    仔细一看……

    张经理在鞠躬，陈胜楠都在鞠躬！

    这……

    女子傻了。

    大脑之中一片空白！

    青年视线也已经凝固了，死死的盯着张辰！

    萝莉嘴角却露出一抹笑意。

    张辰见状心中无奈。

    为什么总有人以貌取人呢？

    很不理解。

    张辰笑呵呵的说道：“大家好。”

    说完，会议室之中依旧一片死寂！

    所有人都木然了！

    陈胜楠面色微寒，冷淡道：“你们都听不到么？”

    此话一出，众人慢慢清醒。

    面面相觑……

    依旧……鸦雀无声！

    陈胜楠愣住了。

    很快，张经理那沉重的声音响起：“老板，那个女人出言不逊，您看……怎么处置？”

    嗯？

    女子彻底慌了！

