    多尔衮给祖大寿的命令，是尽一切可能，将中路战场的大同军拖住，不让大同军去驰援商丘那边。

    因此，要么卡死西华县，要么卡死扶沟县。

    明代河南的河流，跟几百年后相比，变化非常巨大，主要还是黄河改道引起。堵住西华、扶沟二县，大同军第六师、第七师，就不能沿着河流迅速行军，只能慢吞吞的走陆路，而且中途还要渡几次河。

    祖大寿无法撤退，顶多能撤到扶沟，若撤去许州便属违抗军令。

    一个亲兵过来报信：“都统，袁时中已带兵至扶沟，但不愿继续过来会师。”

    祖大寿虽然没有封什么爵位，却被任命为正黄旗汉军都统。也就是说，正黄旗汉军都归他管，是汉军八旗的最高武职之一。

    祖大寿皱眉道：“此人恐会倒戈！”

    吴三桂说道：“他一个河南土寇，被大清封为顺义侯，还有什么可倒戈的？南京的赵皇帝能给他封侯？”

    “唉，谁说得准呢？”祖大寿摇头叹息。

    历史上，关于袁时中的各种故事段子很多。比如李自成把义女嫁给他，袁时中却把李自成之女拐跑了。一些史料还记载，袁时中的部队不杀平民，而且救济百姓，被呼为“佛兵”。甚至击败入关劫掠的小股八旗军，杀死50个鞑子，还收了鞑子的财货不认账。

    又说李自成忌惮袁时中，先是排挤，继而夹击，最后杀死袁时中兼并其部众。

    其实没那么精彩，袁时中的部队，确实军纪还不错。一度扩张到数万人，但接连吃了败仗，被李自成帮忙解困。袁时中因此听命于李自成，但又保持独立性，借着李自成的威望发展势力。

    朝廷派人来招安，李自成也派人来安抚。

    袁时中选择了朝廷，还杀死李自成的使者。李自成大怒，带兵把袁时中给弄死了！

    之前袁时中奉命防备第七师，大同军第七师一动，他被祖大寿招来合兵。结果这厮走到扶沟县，突然就不动了，甚至一路招募难民为兵，此时已经扩兵到三万余人。

    一旦袁时中选择倒戈，就等于堵死祖大寿的退路。

    祖大寿被搞得惊恐不安，派出一个叫巩义节的秀才，前往扶沟县安抚袁时中。

    见到袁时中之后，巩义节问道：“侯爷为何停兵不前？”

    袁时中解释说：“军中士卒多病疫，若往西华县与祖都统合兵，恐会让祖都统之兵也染上瘟疫。”

    巩义节说道：“敌方大军即将抵达，正是用兵之时。些许瘟疫，不足为虑，请侯爷立即带兵前往。”

    “唉，我麾下部将，也多有染疫之人。”袁时中叹息道。

    巩义节努力劝说：“侯爷，南北大战，正是报国之时。侯爷停军不前，战后必被追究，此乃下下策也。难道侯爷觉得，伪同之兵赢得了我大清八旗？”

    “嘿嘿，这个可不好说。”袁时中突然笑起来。

    巩义节惊恐道：“侯爷何出此言？”

    袁时中也不解释，冷笑道：“我本想继续观望，是你提醒了我。既然肯定被鞑子追究，何不现在就反了，不让多尔衮活着回来？来人啦！”

    “在！”几个亲兵进来。

    袁时中说：“将此人斩了，送去大同军那边。就说我已起兵反清，占领扶沟，截断祖大寿退路！”

    “侯爷三思……侯爷三思啊……”巩义节叫喊着被拖出去。

    袁时中出身于小地主家庭，小时候也是读过书的，而且身强力壮、臂力过人，从小就练过一些武艺。

    明末的河南，若是遇到贪官，连小地主也活不下去。

    袁时中全家先是沦为自耕农，渐渐的又兼着佃耕土地。被官府不断催逼，家人相继饿死，他只能逃荒到开州做乞丐。

    历史上，此人揭竿而起，由于军纪良好，百姓踊跃投靠，迅速在众多义军中脱颖而出，全盛时期拥有三十万大军。

    袁时中的思维模式偏向于读书人，他不愿做反贼，始终想着招安转正。

    投降满清之后，袁时中总觉得不舒服。

    因为满清对百姓盘剥甚重，丝毫不亚于大明官府。他虽然被封为侯爵，满清却不拨发军饷，甚至不给俸禄工资，全靠袁时中自己筹措。

    这似乎跟以前当反贼没啥两样啊？

    袁时中爱惜羽毛，顾及自己的名声，一直靠找地主劝粮度日。而且，他不喜欢剃发，非常厌恶后脑勺那根辫子！

    多尔衮在时，袁时中不敢造反。

    多尔衮一走，附近没了八旗兵，袁时中立即就想着倒戈。即便吃了败仗，也可跟着大同军撤退，前往不用剃发留辫的汉家地盘。

    ……

    西华县城。

    祖大寿问道：“伪同大军还有多远？”

    “敌方骑兵已至数里外，敌军主力估计还有几十里。”吴三桂说。

    “全军撤往扶沟，”祖大寿说，“若袁贼（袁时中）敢杀来，便在野外将其歼灭。若袁贼守城，血战厮杀也必须把扶沟县城拿下！袁贼不除，咱们便是腹背受敌。”

    吴三桂建议道：“不如带兵去太康。这样一来，既不会腹背受敌，同样也能阻住敌军，不让敌军去驰援商丘。”

    祖大寿犹豫不决。

    吴三桂的计策确实可以，但必须抛弃大量辎重，因为不能走水路行军。一旦带上全部物资上路，就必须使用数万民夫，而他们身后还会有追兵。

    袁时中突然跳反，把祖大寿的计划全打乱了！

    在此之前，祖大寿可以选择守城，也可以选择出城作战，还可以选择退守扶沟。现在却啥都不能选，要么回师把袁时中弄死，要么抛弃辎重前往太康县。

    出现这种情况，纯粹是满清自己种下的恶果。

    满清扩张速度太快，半年之内拿下四个省，乱七八糟的啥人都愿收编。更可怕的是，根本就没有足够的粮食，无法真正掌控各路降兵。打仗的时候，甚至在降兵降将的地盘抢劫。

    这种做法，一路高歌猛进肯定没问题，遇到大同军阻拦就要矛盾爆发。

    甚至都不用等满清吃败仗，战局僵持稍微久些，就必有降兵降将再次倒戈。

    而赵瀚的仁善之名，也终于显露出号召力。

    沿途所过之地，百姓热情迎接，就连饥民都知道，跟着赵皇帝肯定有饭吃。甚至是一些地主士绅，不满于满清暴政，散尽家财支持赵瀚打仗。

    进入归德府地界之后，每天都有士绅，带着自募的乡勇来投。

    乡勇部队就已经将近两万，饥民组成的义军更是接近十万。有些乡勇和饥民，甚至是从开封府绕来的，跨州过县都要来投靠赵皇帝。

    嗯，把赵皇帝的军粮消耗得飞快，一个个好胃口能把人吃穷。

    ……

    西华县的骑兵，全部统归吴三桂调遣。

    吴三桂凑了四千余骑，逡巡于颍歧口附近，不让大同军渡河，掩护祖大寿带着步卒撤退。

    城中火起，却是祖大寿把多余辎重烧了，其中还包括许多抢来的粮草。

    归附满清的河南贼寇，脸上都露出不忍之色。这些贼寇当初造反，就是吃不饱肚子，看着祖大寿烧毁粮草，他们心里难受得滴血啊。

    “敌军跑了！”

    曹变蛟骑马奔至沙河岸边，与同样带着骑兵的吴三桂隔河相望。

    没法过去，只能看着，同时派人回去报信，因为大同军主力还在三十里外。

    江大山、黄顺接到消息，立即下令加速行军。

    民夫和士兵全部动手，将十多条运粮船靠岸卸货。然后，部分士卒乘船前进，剩下的士卒沿岸跟随，军粮和火炮不着急全部带走。

    乘船士卒率先抵达颍歧口，站在船上射击岸边的吴三桂骑兵。

    吴三桂不敢与火铳兵对射，只能让开颍歧口的码头。

    火铳兵趁机登岸，掩护曹变蛟的骑兵坐船过河。当骑兵全部渡河之后，剩余步卒也跑来了，继续坐船渡河。

    “全军追击！”江大山、黄顺联合下令。

    两个师的步兵，全部轻装小跑赶路，甲胄只能留在船上。掷弹兵的万人敌也没法带，身上只有一把腰刀。

    一万多脱甲的大同军步卒，就这样朝着太康县急行军。

    曹变蛟、魏国祥两位骑将，各带2500龙骑兵，去驱逐吴三桂的骑兵。

    关宁铁骑早就残了，曾被一分为三。一部分受调入关，镇压西北流寇；一部分划归祖大寿；一部分划归吴三桂。

    历次作战，不断消耗。

    祖大寿和吴三桂麾下虽然还有骑兵，但已经不是真正的关宁铁骑，更类似大明边将的家丁骑兵。

    此时此刻，吴三桂统率的四千余骑，大概两千骑算是精锐，剩余都是各降将麾下的杂牌。

    面对五千龙骑兵，吴三桂分散袭扰，不停的抛射弓箭。

    射出几箭，便不射了。

    离得太远射不到，离得太近又要挨枪子儿。

    吴三桂想要绕后，去攻击脱甲急行军的大同步卒。龙骑兵也迅速跟上，保护友军安全，不让敌方骑兵接近。

    江大山虽然有坐骑，此刻却与士卒一起跑步，他大喊道：“不要管那些敌骑，只管往前跑便是！”

    万余大同步卒，竟真的不理会吴三桂，仿佛看不到敌骑一般，提着兵器朝太康方向小跑前进。

    两军相隔数十里，大同军竟打算徒步追击。

