    “或许我们可以直接杀过去！”甘子雄目光灼灼的看着奚长虹道。

    “直接杀过去？”奚长虹微微皱眉。

    这和他之前所预想的不同。

    这次偷偷潜伏回来，奚长虹就是为了杀死赵大海的，但他想的不是硬拼，因为，这里毕竟是铸剑山庄的驻地，赵大海还是铸剑山庄的庄主，再加上他实力又不如赵大海，若是硬拼，对他可没有什么好处。

    所以，奚长虹在回来之后，才选择找上了甘子雄，一来，他觉得甘子雄实力还行，能够帮到自己，二来，以他对甘子雄的了解，甘子雄不会愿意放弃手中权力的，如果赵大海要架空他，他会选择反抗，三来，甘子雄现在是赵大海信任的人之一，有这么一个人帮忙的话，他刺杀赵大海无疑会轻松许多。

    所以，从头到尾，奚长虹没有想过硬拼，只是，他没有料到，赵大海居然那么快就开始不信任其他人了，虽然他料到赵大海迟早会这样，但他没有想到会这么快。

    现在甘子雄建议直接硬拼，这显然不在奚长虹的计划之中。

    “不错！”奚长虹皱眉，甘子雄却是双眼发亮：“现在赵大海根本就没有想到你会再次回来，他派了很多人去驻地外寻你，所以，他虽然提高了一些警惕，但还不至于完全没有动手的机会，而且，他现在伤势未愈，正是我们动手的好时机，和他单打独斗，你我都不是他的对手，但你我二人联手，他又是受伤状态，不是没有机会的。”

    甘子雄的话，让奚长虹的眉头微微舒展，下意识的点点头。

    虽然之前没有想过要硬拼，但甘子雄的话也不无道理，现在动手的确是最佳时机，错过了这个机会，他们未必还能够等到更好的机会。

    而且，硬拼并不是说就只能光明正大的打，这里面还有很多可以谋划的地方。

    “你说的有些道理。”奚长虹道：“他现在身边有多少人在保护？”

    “就只有两个，而且，还是在门口！”甘子雄道。

    奚长虹的眼睛也亮了起来，稍稍犹豫了一下，说道：“好，我们就去拼一把！”

    两人商议已定，为了避免夜长梦多，便决定立即动手。

    不过，奚长虹并没有堂而皇之的走出去，而是让甘子雄找了一身普通弟子的服饰来，换上了普通弟子的服装之后，他这才和甘子雄一起前往赵大海的住处。

    “甘长老！”

    当甘子雄带着奚长虹来到赵大海住处外面的时候，赵大海住处门口的两个弟子连忙行礼。

    “嗯。”甘子雄微微点点头，撇了一眼跟在自己身后的奚长虹，转而对那两个弟子说道：“我有事要见庄主。”

    奚长虹跟在甘子雄的后面，他穿着普通弟子的衣服，微微低着头，同时将头发散下来一些，遮挡住自己的一些脸颊。

    在甘子雄和那两个弟子说话的时候，奚长虹其实是精神紧绷的，虽然他之前和甘子雄两人相谈甚欢，但如今这个情况下，他不可能轻易的相信任何一个人，所以，他一直在戒备着甘子雄，一旦对方耍什么花样，他便立即动手。

    “庄主休息了，他交代活，如果没有什么急事的话，不要打扰他。”其中一个弟子对甘子雄道。

    “我有很重要的事情要和他说。”甘子雄道：“是关于奚长虹的！”

    奚长虹眼神微微一缩，右手已微微凝聚力量，而这个时候，甘子雄却是在撇了他一眼，给了他一个放心的眼神，奚长虹这才没有动手，不过，手却始终没有放下。

    “我这就进去禀报。”刚刚说话那弟子，听到甘子雄的话之后立即说道，他知道现在赵大海对于奚长虹的事情最为上心，赵大海嘴里的急事，也必然是和奚长虹有关的，所以，现在听到甘子雄这么说，那弟子自然不敢怠慢。

    那弟子进入房间之后，甘子雄看着对方的背影，眼底有一抹浓郁的阴沉。

    刚刚自己来的时候，还可以直接推门而入，而现在，却是需要通报才行，若不是自己说事情和奚长虹有关，怕是自己还要吃闭门羹。

    这赵大海果然是已经不信任自己了。

    很快，那个弟子便又走了出来，对甘子雄道：“庄主请您进去。”

    甘子雄抬腿便往里走，奚长虹也想要跟着一起进去，不过，却是被门口的两个弟子拦住了：“甘长老可以进去，他不能进去。”

    奚长虹微微皱眉，随时准备动手，甘子雄却道：“不行！他必须和我一起进去，消息就是他带回来的，他比我更了解的。”

    “这......”那弟子微微犹豫了一会，这才让开身位，说道：“好吧，你们进去吧。”

    甘子雄和奚长虹两人这才得以顺利的进入房间。

    进入了房间不但没有让两人轻松下来，反倒是让两人的神色更加紧张。

    毕竟，他们要面对可是一个比他们更厉害的高手，一个已经当了他们几十年庄主的人！

    “甘长老，奚长虹那个逆贼你有什么消息了？”两人还未到床边，赵大海的声音便已经传了过来。

    显然，对于奚长虹的消息，赵大海颇为急切和关心。

    甘子雄看了看奚长虹，随后便朝着赵大海床边走，便说道：“庄主，有人找到奚长虹了！”

    “他在哪？”赵大海立即问道。

    “他就在......”

    这个时候，甘子雄和奚长虹两人已经来到了赵大海的床边。

    诡异的事情发生了！

    此时赵大海并不是病恹恹的躺在床上，而是一脸笑意的坐在床边，那气色和神态，半点不像受伤的样子。

    “甘长老做的好，你果然将这个逆贼给带来了！你放心，我不会亏待你的。”在甘子雄和奚长虹两人发愣的时候，赵大海却是突然开口，说话之时中气十足，的确不像受伤的样子。

    而赵大海的话，却是让两人一个惊讶，一个惊恐。

    “奚长老，你听我说......”甘子雄急着便要解释。

    然而，赵大海却是粗暴的打断了他的话：

    “甘长老，还不动手？！”

