    夜影的话说到一半，便不再继续说下去。

    因为她知道叶无双明白她想要表达的是什么。

    “不错。”

    叶无双淡淡的点头，眉心却微微蹙起：“也许，我们很快就能够查到一些东西了。”

    夜影闻言，眼中闪过了一丝惊喜，不过转眼脸色却又变得凝重了许多：“可是叶少，您的伤……”

    “无妨。”

    叶无双思考了少许，这才微微摇头，释然一笑道：“如果我没有猜错的话，古印域只是那个势力的外围而已，里面的高端战力，充其量也就是一些宗师或者丹劲的小天人而已，仅凭这些人想要对付我，无异于痴人说梦。”

    夜影虽然知道叶无双说的是实话，但是脸上的凝重之色却丝毫不减：“可是您如果频繁动手的话，对您的伤势肯定有影响，所以……是不是让残阳回来？”

    残阳！

    叶无双四大护卫之首，战力之强仅次于巅峰时期的叶无双。

    如今，因为叶无双受伤，他俨然已成为护卫龙域的军方强者第一人，此时正代替叶无双坐镇漠北。

    所以如果把残阳调到叶无双的身边，绝对可以保证叶无双万无一失。

    而且残阳的作用还不仅仅是如此，从某种程度上而言，他若是从漠北边境归来，完全可以接替叶无双处理一切公务，让他可以得到足够多的休息时间以恢复伤势。

    只是这样一来，漠北必然不稳，叶无双好不容易创造出来的短暂和必然被打破，这自然是他所不愿的。

    所以，叶无双在短暂的意动之后，还是摇头拒绝了。

    ……

    与此同时，苏家别墅，在今天突然热闹了起来，整座别墅完全没有了前两天的低迷死气，反而还有了一种喜气的喧闹。

    苏老太太更是提前出院，一身华贵唐装的坐在别墅的会议室中央，脸上洋溢着止不住的笑容。

    这一切的改变，只是因为一个人。

    被老太太誉为“苏家真龙”的苏家长子——苏建业！

    “妈，一别五年，这五年让您一个人照看着苏家，您受苦了！”

    苏建业一身得体定制浅蓝色西装，头发梳得一丝不苟，国字脸上写满了作为中年男人的沧桑，和作为成功男人的底蕴。

    只是现在，这个曾经在米域华尔街搅动风云的中年人，此时却双膝跪地，一脸愧疚的看着老太太，语气充满了感慨。

    “建业你这是干什么，快起来快起来！”

    苏老太太连忙起身搀扶，一向强势的她，这一刻眼眶有些微红，声音也开始变得哽咽了起来。

    这段时间，苏家的变故已经让她伤透了心，如今见到自己最爱的儿子荣归故里，心中在唏嘘的同时，也感觉到了一丝慰藉。

    苏建业的归来，让她有了一种本就已如大厦将倾的苏家，终于可以重回荣光了一般。

    “妈，您坐您坐。”

    苏建业用手虚擦了擦眼角并不存在的泪水，一边从地上站起来，一边搀扶着老太太坐在了主椅上。

    而后，他便转头瞪了一眼苏泽凯，怒道：“畜生！还不快给奶奶跪下！”

    “为孙者，竟然公然顶撞祖母，今天我要不好好教训你，就枉为人父！”

    说着，他便卷起了袖子，作势就要出手。

    苏泽凯双膝跪地，也不反驳，只是连连磕头，对着苏老太太一脸懊悔的说道：“奶奶，我错了！我不该犯浑，不该惹您生气，都是我的错！”

    苏老太太对此只是冷冷斜瞥了一眼，并未开口。

    很显然，她余气未消。

    也是，作为一个已臻至耄耋之岁的老人，被自己最宠爱的孙子那般对待，换做任何人，恐怕都会感觉到心寒。

    苏泽凯见状，知道自己今天不出点血，恐怕得不到老太太的原谅了，心中一咬牙，故作决然的看向自己的老爸，大气凛然道：“爸，你打吧！我犯了大错，您打我是天经地义，孩儿绝无怨言！”

    说着，他还故意脱掉了外套，一副认打认罚的模样。

    这一下，刚才厉声叫嚣的苏建业，倒是有些为难了。

    他就一儿一女，苏泽凯可是他唯一的儿子，这要是打坏了……

    只是现在，他并没有其他的选择了。

    毕竟，说要教训自己宝贝儿子的人可是他，而且还是自己宝贝儿子提的要求。

    “哼！”

    苏建业故作生气的冷哼了一声，而后走到苏泽凯的面前，留给老太太一个大义灭亲的傲然背影。

    “一切都是为了顺利接手苏家！”

    苏建业父子心照不宣的眨了眨眼，而后苏建业便在苏老太太的注视下，高高的扬起了胳膊，然后对着苏泽凯的背部狠狠的打去！

    “啪——！”

    这一巴掌，不可谓不用力，清脆的声响，就如同平地惊雷一般，让所有人都为之一振。

    苏建业宠爱儿子，这可是整个苏家人尽皆知的事情，但是现在苏老大竟然愿意为了让母亲欢心，而不惜下狠手教训自己的儿子，这确实很让人意外。

    就连苏老太太也是眼神惊愕，这一瞬间，她对自己的这个儿子，心中更是愈发满意了。

    当然，爱屋及乌之下，再加上苏泽凯刚才的那一番情真意切的表演，苏老太太对苏泽凯的恨意，也着实减少了许多。

    只是她并不知道，有的时候，不仅是耳听不可为实，亲眼所见的，也不一定就是真相。

    主观臆断，影响了人们大多数的判断。

    所以，在这种假象之下，她也就很是爽快的大手一挥道：“建业，你这是做什么，泽凯毕竟年纪小，做错事情也很正常，下不为例就行了，没有必要如此苛责。”

    说完，他便看向苏泽凯，眼神也开始变得柔和了起来：“小凯，你起来吧，奶奶知道你也是无心的。”

    苏泽凯心中冷笑，但是却一脸感恩戴德的说道：“谢谢奶奶，谢谢奶奶，泽凯一定改！再也不会犯浑了。”

    “嗯，好孙子！”

