    而得知了这个消息的何不为，在目瞪口呆之后，却是发出了一阵欣慰的大笑。

    “好，好啊！”

    “厉青云的实力这么强，也不枉费我一番心意啊。”

    “能和这样一位强者拉近关系，希望基地壮大起来，指日可待啊！”

    所以说，投资确实是一门本事。

    何不为在这个时候，再一次确认了这个观点。

    他自己的实力不强没有关系，只要自己善于投资，那就行了。

    在末世之中生存，光靠一个人，那是远远不够的。

    而在这样的世道之下，想要把一座幸存者基地扩张起来，也不是几个人就能办到的。

    所以，如何集合众人之力，才是真正的智慧啊。

    “如此一来，遁地丧尸的问题，就处理好了。”

    “想必厉青云不会让我们失望的。”

    “既然如此，那就加大对城市废墟的进攻力度，把那些丧尸全部都引出来！”

    只可惜，哪怕是全面进攻城市废墟，也不可能完全不顾那些建筑物，就直接轰炸进去。

    因为进攻城市废墟的目的之一，就是为了储存在其中的物资。

    而一股脑的轰炸进去，岂不是把物资也都炸毁了。

    那他们还进攻城市废墟做什么呢？

    就为了一堆残垣断壁吗？

    所以，想要消灭那些丧尸，也只能慢慢吸引出来，然后逐步击杀了。

    而这种情况，也不仅仅是希望基地需要面对的。

    对于那些大型幸存者基地而言，也是一样的。

    那些大型幸存者基地之中，包括官方幸存者基地之中，都存在着重型火力。

    如果不顾一切，想要毁灭一座城市废墟的话，那是完全能够做得到的。

    但是，在这个过程之中。

    虽然能够蒸发掉城市废墟之中的丧尸，但同时，储存在其中的物资，也都消失了。

    这样一来，岂不是得不偿失！

    要知道，周边的幸存者基地攻打城市废墟，从来都不是为了地盘。

    毕竟在末世降临之后，人类幸存者的数量，比起从前，已经不知道少了多少了。

    所以对于土地的需求程度，也没有以前那么大了。

    目前的幸存者基地，所笼罩的范围，其实是完全够居住的。

    而攻打城市废墟最主要的目的，一个，是为了其中的物资，另一个，则是为了那些机械。

    想要重建工业体系，那也是需要基础的啊。

    以往的工业时代，那是在没有外物的干扰之下，才能建造得那么快的。

    但是现在不一样。

    出了幸存者基地，到处都是游荡的丧尸，想要挖矿都相当困难。

    需要耗费的人力物力，远超从前。

    所以，还不如直接从城市废墟之中往外搬呢。

    起码省时省力，而且也就是顺便的事情。

    “进攻的力度加大了。”

    站在前线的厉青云，自然能感觉出来。

    耳边的炮响变得更加频繁了，几乎是连绵不断的响起，如同一阵又一阵的波涛。

    而身边的机枪组，也都卯足了劲，对准了那些丧尸开火。

    那些没有脑子，也不知道什么是害怕的丧尸，就知道一个劲的往外冲。

    闻着点活人的气息，就忍不住本能的嗜血。

    结果不是被机枪子弹组成的火力网，给撕扯成了碎片，就是被炮弹炸成了破烂。

    倒在地上的丧尸，都已经变成了一座座的小山了。

    这句话，绝对不是夸张。

    而是写实。

    因为在城市废墟的边缘区域，那些被子弹撕碎的丧尸，被炮弹炸碎的丧尸，确实已经堆积成了一座座的小山，变成了一堵堵天然的防护墙。

    让跟在后面，从城市废墟之中跑出来的丧尸群，变得更难突破巡逻队的防线了。

    而在厉青云的手里，也捏碎了不少遁地丧尸的脑袋了。

    那些丧尸血核，全部都存进了妖神系统之中。

    所以到了这阵子，那些遁地丧尸，也不见踪影了。

    按照厉青云的估计，就算还剩下了几头，应该也不敢再现身了。

    说到这里，就必须提一句了。

    之前那段日子，厉青云在城市废墟深处猎杀变异丧尸的时候，就明显感觉到了。

    普通的丧尸没有脑子，也不惧死亡，所以毫无畏惧。

    但是变异丧尸，似乎不是这样的。

    随着实力的提升，变异次数的增多，这些变异丧尸的灵智，似乎也在重新开启。

    这对于人类幸存者来说，可不是一件好事。

    因为没有脑子的丧尸好对付。

    而有脑子的丧尸，就不好对付了。

    所以那些遁地丧尸在察觉到了威胁，确定了自己根本不是厉青云的对手之后。

    它们就选择悄然退却了。

    没脑子的时候不怕死，有脑子了，可就怕死了。

    “变异丧尸的灵智在复苏，等到以后，更强的变异丧尸出现之后。”

    “那些丧尸，就更不好对付了。”

    想到这里，厉青云忍不住看了城市废墟深处一眼。

    之前，就有母体丧尸，能够分化出更多的丧尸，来增加丧尸群的整体实力。

    并且，还能在一定程度上，操纵自己分化出来的丧尸。

    这就说明了，母体丧尸其实是有低等智慧的。

    起码这玩意，知道什么是威胁，知道该怎么样保命，也明白自己的手段。

    这些东西，就不是“本能”这个词，能够解释的清楚的了。

    所以，厉青云的心中，其实也有危机感。

    特别是对这些变异丧尸接触的越多，危机感就越重。

    “轰轰——！”

    “轰隆隆——！”

    “哒哒哒——！”

    耳边的炮弹发射声，爆炸声，机枪轰鸣声，仍在继续。

    而从城市废墟之中跑出来的丧尸群，也依旧是源源不断的模样。

    似乎根本就没有减少的样子。

    当然了，这其实也只是表象罢了。

    看上去没有减少，只是因为城市废墟之中的丧尸数量，实在是太多了。

    所以才会源源不断地一直往外冒，但实际上，丧尸的数量，是在一直减少的。

    包括了那些变异丧尸。

    随着普通丧尸群的出现，变异丧尸出现的频率，也越来越高的。

    而且不再是成群结队的出现，反而是分散在了战场上，分散在了各个角落。

    随时有可能突破火力网的阻拦，冲入巡逻队的防线之中。

    只需要几秒钟，就能造成巨大的伤亡。

    这一点，也是无法避免的事情。

    因为想要全面进攻城市废墟，就一定会承受这样的代价。

    那些变异丧尸，就是丧尸群之中的尖刀，是突破巡逻队防线的最好利器！

    这一下子，逼迫的随队而来的进化者们，也不得不分散开来，加入了防线。

    帮忙巡逻队的队员们，防备随时有可能出现的变异丧尸。

    “云白佣兵小队的弟兄们，也出手吧！”

    “三人为一组，用最快的速度，发现一头变异丧尸，消灭一头变异丧尸！”

    在后方观战的云白藏，也忍不住了。

    朝跟随在自己身后的云白佣兵小队的队员们挥了挥手，出声说到。

    “好的，队长！”

    “就交给我们吧！”

    “一定让那些变异丧尸，有来无回！”

    云白佣兵小队的队员们，自然是满口高兴地答应了下来。

    说到实战，他们一直以来，都没有落下来过。

    哪怕是在成为了进化者之后，云白佣兵小队也是最常进入城市废墟地一支佣兵小队。

    对于和丧尸群，以及变异丧尸作战的经验，那可是极为丰富的。

    而这一次，巡逻队全面进攻城市废墟。

    对于云白佣兵小队，也是一个好机会。

    一个证明自己实力的好机会。

    只不过在此之前，云白藏一直没有下命令，所以他们也只能按兵不动了。

    但是现在，云白藏终于松口了，他们岂有不高兴的道理。

    “兄弟们，现在终于轮到我们上场了！”

    “把这些变异丧尸，杀得片甲不留！”

    “出击——！”

    云白佣兵小队的队员们一边叫嚷着，一边拿起了自己的武器，就冲了上去。

    三人为一小组，面对那些变异丧尸，能够以最快的速度，解决战斗。

    侦察，牵制，进攻……

    在身经百战，又磨合的默契无比的队员们身上，配合得几乎天衣无缝。

    再加上云白佣兵小队的队员，本来就受到了云白藏的特别照顾，“基因药剂”喝得多。

    那么自身的属性成长，自然要比一般的进化者还要高了。

    所以在面对这些变异丧尸的时候，当然是稳占上风。

    这就让云白佣兵小队的人一出场，就成了众多进化者之中，最闪亮的那道光。

    不对，这还不是一道光，而是好多道光。

    而且，还不仅仅是那些闲散的进化者感到惊讶。

    就算是厉青云，此刻也高看了云白佣兵小队一眼。

    虽然吧，他们个人的实力，确实和自己相差甚远。

    但是在团队配合上，表现得确实不错。

    和厉青云这种完全的独行侠，是截然不同的类型，战斗风格自然相差甚远。

    不过这些都是小问题。

    不管战斗风格如何，能够解决掉丧尸的，那就是有用的。

    “如此看来，这一战，应该也就是时间的问题了。”

    厉青云想到这里，不禁微微点头。

