    第三轮雷劫过后，一道白光和一道彩光同时降临到了谷幽的身上。

    白光照例还是恢复了谷幽的身体，修复完就要消失，不过被早有准备的谷幽用铜炉收了起来。

    彩光则是直接进入了谷幽的丹田，有了彩光的加持，原本的虚丹彻底的稳固下来，也标志着谷幽正是踏入了金丹期。

    “攻击我这么久了，你也该尝尝我的攻击了！”晋升到金丹期后，谷幽的神识猛地增强了很多，由原本的十公里直接翻了一倍达到了二十公里。

    而且不止是神识的增长，谷幽的法力也有了巨大的变化，不止是量上翻倍，更是有了质的变化，实力的提升可谓是有了翻天覆地的变化。

    实力的突然提升让谷幽感觉到自己非常强大，他御使着铜炉不再闪躲异变兽的攻击，而是迎面而上。

    “当”的一声，谷幽和铜炉直接被震飞。

    好不容易稳定了身形，谷幽脸色有些发红，“真是太丢人了！”

    虽然谷幽实力有了巨大提升，异变兽也是被极大的削弱了，可是二者的差距还是非常大。

    “怪不得一只异变兽就毁了青阳城，这家伙的实力还真是高的离谱啊！”

    此时谷幽的心情相当不好，虽然他成功的渡过了三九天劫，可是他想要借天劫消灭异变兽的初衷并没有达到。

    一阵嘶哑而又让人心绞的吼声响起，异变兽朝着谷幽就发起了猛烈的攻击。

    没有了天劫的骚扰，也不用分心去吸收放射能量，异变兽专注的攻击非常猛烈。

    异变兽这么一发威，谷幽才真正的感觉到了压力，面对这种难以靠近，远攻作用又不太大的异变兽，他战斗起来感觉束手束脚根本放不开。

    “谷幽哥哥，我来帮你！”秦语岚身穿着钻石龙甲也冲了过来，她有着龙甲护身根本不怕异变兽身上的放射能量侵染，所以直接就和异变兽对上了。

    虽然异变兽打不破钻石龙甲的防御，可是无奈秦语岚本身的力量太差，很轻松的就被异变兽打出去。

    不过有了秦语岚的帮忙，谷幽总算是可以松口气了，不过看到秦语岚被不断打飞，他心中也是极为气愤，“这个该死的异变兽怎么就这么难对付！”

    “还有这群该死的家伙，你们没事捣什么乱！”谷幽现在的神识完全把整个战场都覆盖了，当然包括远处叶孤风的邪修，他突然注意到，叶孤风竟然再次拿出了一枚小型核弹准备往这里投掷。

    “给我回去！”核弹刚被叶孤风抛出，谷幽就利用御物术接管了小型核弹，然后控制它飞向了后面的异兽群里。

    叶孤风没有想到自己抛出的小型核弹竟然突然转向，根本来不及阻止，而那些异兽也根本没有反应过来，刚刚聚集起来的异兽群被这枚小型核弹炸了个正着，顿时又是一大片的死伤。

    见到这个情况，叶孤风显得有些气急败坏可又无可奈何。

    更让人意外的是，小型核弹的爆炸竟然没有吸引到异变兽，此时的异变兽把所有的精力都放在了追击谷幽的身上。

    “这小子到底是怎么做到的？”叶孤风很是疑惑。

    “应该是修真者的手段！”杨易仁皱着眉头说到，“修真者可以施展一种法术叫御物术，御剑术其实就是御物术的一种，不过御剑术只能操控自己的法器，专而精，御物术则是能御使任何东西，不过对神识要求很高，看来这小子的神识很强！”

    杨易仁可是主要负责研究功法的，他对武修和修真者的功法了解的都不少，所以很快就明白了谷幽是怎么把核弹控制的。

    “真是不知道这小子哪里来的传承，怎么稀奇的东西层出不穷！”叶孤风的语气中有了一丝无奈。

    叶孤风针对谷世海，已经做到了各方面完全压制了谷世海，本来这时他应该得偿所愿，但是没有想到谷世海竟然培养出了这么一个怪物般的儿子，总是打破他的计划。

    谷幽虽然注意到了邪修在讨论他，可是此时他也无心搭理了，因为异变兽的攻击更加猛烈了，而且有种打不着谷幽就拿周边的建筑撒气的趋势，本来就被炸得面目全非的幽然村再被异变兽这么一破坏就彻底成了废墟。

    “该死，这个家伙难道生来就是为了搞破坏的么？”谷幽心中大急，因为异变兽竟然有向核心高地移动的趋势。

    虽然核心高地的防御罩已经修复了，可是谷幽知道这些可抵挡不住异变兽的攻击。

    “异变兽的能量属于放射性能量，电离法阵的作用就是要加速它的能量衰减，只有它的能量降低才有可能杀死它！”谷幽开始回想异变兽的所有资料，然后心中渐渐有了清晰的计划。

    “虽然我不会布置电离净化法阵，可是我也有我的手段！”想通了之后，谷幽立即来了精神，“语岚，帮我暂时拖住它！”

    秦语岚听到了谷幽的话后立即调动了聚灵阵的灵气，一道巨大的光影出现在了异变兽的身边，一把抓住了异变兽把它牢牢控制在了原地。

    趁着这个机会，谷幽御使着铜炉快速的飞向了异变兽的头部。

    被秦语岚困住的异变兽暴怒起来，它极力挣扎。

    秦语岚和异变兽的差距还是大了一些，虽然尽力去束缚异变兽，可是没过多久还是被异变兽挣脱了。她用法力形成的光影也被震散。

    不过这对谷幽来说已经够了，他趁着异变兽被束缚的短暂时间飞到了异变兽的头部，在异变兽张口怒吼时，一道水流迅速的钻进了它的嘴巴。

    做完这些，谷幽立即后退，“这可是我全部的灵水，为了消灭你我可是下了血本了！”

    秦语岚看到了谷幽的动作后立即认出那些是灵水，受到这个启发，秦语岚也突然调动了聚灵阵，大量的灵气迅速从地下冒出集结在了异变兽的身边，灵气浓郁的甚至已经开始雾化了。

    异变兽的能量是放射性能量，和灵气这种量性质截然不同，所以当秦语岚聚集的灵气包围了异变兽后，它身上的放射性能量立即被稀释分解。

    没过多久，异变兽就开始凄惨的吼叫起来，身体也开始在地上翻腾。

    原本都被破坏成废墟的幽然村被异变兽这么一折腾更是弄得面目全非，地面都跟着下降了四五米。

    “语岚，再多聚集一些灵气！”谷幽时刻用神识观察这异变兽的状态，他立即发现了异变兽的变化，不过真的看到秦语岚调动来了更多的灵气后，他很是心疼，“为了你浪费了这么多灵气，这可都是灵石啊！”

    异变兽也感受到了危险，它极力追击着谷幽和秦语岚，试图用攻击化解自己的问题。

    “不行，这么下去也不是办法，看来我还得想些办法！”看着异变兽竟然在灵水和灵气的双重作用下还这么厉害，谷幽有些急了。

    “对了，炼丹术！”谷幽突然想到了办法，他立即施展出了化身为灶的秘法，一个虚幻的铜炉出现把异变兽整个笼罩了起来。

    然后谷幽从青岩戒里取出了很多高级灵药，按照炼丹的顺序给投进了虚幻的铜炉内。

    谷幽要炼制的丹药就是三品丹药清灵丹。

    当初为了解决翁老的伤势，谷幽特意翻看玉简找到了清灵丹的丹方，也研究过了炼制办法，而且正好他的青岩戒里有全部的灵药。

    清灵丹本是用来净化修士体内异种能量或是杂质的辅助性丹药，而异变兽的放射性能量正好是这种丹药的清除对象，所以谷幽就准备用这种办法来分解异变兽的能量。

    而且这次谷幽是真的动用了全力，连丹田里还没有完全稳定下来的真火都打了出来。

    不过当谷幽打出真火时，他自己都被真火的威力吓了一跳。

    真火一出现，就引起了剧烈的反应，那些在真火附近的灵气和放射能量就像是突然被点燃，变成了真火的养料，火焰的范围一下扩大了不少。

    本来谷幽的真火就是提前练出来的，已经比其他人的真火要厉害，加上之前吸收了兽火，品质更是有了极大提升，现在晋升了金丹后品质再一次得到提升，威力自然是非常大。

    受到了真火的作用，虚幻的铜炉的效能也仿佛有了极大的提升，那些灵药受到影响立即加速提纯。

    提纯后的灵药开始融合，在融合的过程中，一种奇妙的药力产生，不过这种药力并没有保存下来，而是立即就和异变兽产生了反应，使得异变兽身上的放射能量急速消散。

    异变兽这个时候彻底的慌了，还从没有过这种情况，它已经感受到了致命的威胁，于是异变兽不再试图攻击谷幽和秦语岚，反而想要逃跑了。

    这个时候，秦语岚自然是不会放任它离开，立即拦在了它的前面，虽然每次相撞都是秦语岚后退，但是秦语岚后退的距离却是在逐渐减小着。

    感受到了异变兽的力量在急速减弱，叶孤风等邪修有些纠结，“不能让他们这么下去了不然异变兽被消灭后，我们就更加奈何不了他们了！”

