    很快，尧言发现那只“精灵“消失了。

    比起密林人，人类这些称呼，尧言认为“精灵“这个称呼对应的形象更适合她们。

    但这并不是重点。

    在那密林人彻底消失一段时间之后，尧言才追了上去。

    什么都没有发现......

    不，有痕迹。

    尧言的身体之中，一只阴影般的乌鸦飞出，落在了刚才的地面上。

    刚才的痕迹上，鸟型的阴影蠕动时，黑色书页上浮现出了文字。

    .......

    另一个地方。

    莉吉尔取下了脑袋之上的头盔。

    这里，到处都布满了密密麻麻的金属器械，到处都能够看到各种各样的管线，还有像是安乐椅一般形状的机械躺椅，而这些座舱，就是人类目前的最高技术。

    这些座舱能够链接上曾经被她们称为家园的、被她们抛弃的土地上的任何生物。

    与自己的生命波动越接近的，越容易能够被她们占据。

    生命端脑。

    地球的环境因为不明原因被破坏，已经变成了人类无法适应的土地。

    而她们这些人类，只能躲到这片被称为乐园的土地上。

    也许应该把这里叫做生物仓？

    本来是用来研究地外生活、研究人类可以生活的小型人工生态圈，最后成为了人类躲避的最后土地。

    至于生命端脑技术，她们也不太清楚来源。

    这是一种神奇的技术，一种不知道原理的技术，她们也只能够通过已有的器械进行使用，目前的一切开发和研究都无法进行复制和模仿。

    莉吉尔叹息了一口气，目光扫向了周围。

    就在她的不远处，一个个装满液体的高大生物罐中，几个赤裸的女性正漂浮在里面。

    不过，也许人类灭绝是一种好事？

    回忆她所知晓的历史，她又是一声叹息。

    虽然生命科学已经发展到了不需要母体繁殖的地步，但是社会并没有变得更好。

    在生命科学技术可以进行体外培养人类胎儿的时候，全世界的女性有不少开始欢呼自己得到了解放，不再需要男人。

    的确如此，只可惜对于男性来说也是。

    更可怕的是，对于社会来说也是，对于资本来说也是，对于各种拥有资源或者社会影响力的机构来说都是如此。

    人类无药可救。

    在男性欢呼不需要女性，女性欢呼不需要男性的时候，资本和各种权力实体开始制造人类。

    不仅仅是单纯的克隆和复制。

    “基因优化“甚至是各种人造基因，各种生物模板都陆续出现在人类的世界。

    人们反抗了吗？限制了吗？

    一开始是有做的。

    但是他们很快淹没在各种各样的基因产品中。

    最开始是基因美容、个性化的基因调整子嗣。

    是各种医疗性的克隆人，是各种可以替代人类工作，可以购买回去的人造人仆役。

    人们害怕吗？

    害怕？

    人们能够想象到危害吗？

    能够想象到。

    人们能够阻止吗？

    不能。

    尤其是各种基因相关产品，各种糖衣炮弹将这些人的一部分变成支持者或者无所谓人的时候，失败已经宣告来临。

    “我觉得无所谓，我不想参与都不行吗？非要逼迫我表态？“

    “你们反对就行了吧，也不差我一个吧？“

    众多主动的无所谓人或者因为懒，因为各种客观原因而无所谓的人，击溃了他们的前线。

    “无所谓“这种东西，有一个人，就会有十个人。

    当手持枪械的人是十个的时候，或许一百个人能够刚好瓦解这些武装，但是，如果出现了所谓的无所谓人的时候，情况就危险了。

    当战力对比是7:3的时候，无所谓人如果能够占到一成，那么会发生什么？

    如果是6:4呢？

    如果是5:5呢？

    无所谓人，这些不选择表态，选择以各种姿势旁观，认为缺一个自己无所谓人的人，以不反抗的姿态，以坐享其成的姿态等来了死亡。

    当然，也有随后享受到了各种基因产品，基因科技的人，在各个方向上开始“无所谓“甚至支持的人。

    基因的商品，是美食，是能够让他们无法团结的糖。

    自己快乐就好了，反抗有什么用？

    既然我一个做不到，那我就不做了。

    本来没有力量的人想要团结起来就很难，但是有着无所谓人和做不到人的帮助，本来可以团结的队伍，本来可以得到的胜利，失去了。

    在战争面前，逃避就是投降。

    在战争面前，逃避就是资敌。

    在被各种“好处“，各种甜食喂成了家畜之后，在敌人的车轮面前没有可以阻挡的东西之后，给糖的灰狼会吃掉这些满是肥肉的猪羊。

    这些被分化的所谓人类，在已经成型的技术面前，失去了抵抗能力。

    资本已经不需要他们这些可以被人造人替代的东西了。

    他们比起人造人，只是个劣质品。

    无法抵抗的时代到来了。

    恶性循环中，底层的、劣质的人类逐渐消失。

    可以通过基因培养来制造子嗣？

    然而技术和器械是谁把持的？

    是的，男性不再需要女性。

    是的，女性不再需要男性。

    是的......

    人类不再需要人类。

    莉吉尔回想着历史，目光又不得不落在了这些生物端脑上。

    那些在谁也不知道的情况下诞生的各种“基因优化人造人“，不知不觉，已经彻底取代了人类的地位。

    她们是人类吗？

    是的。

    人类差点灭绝了人类。

    然而，还有更可怕的.....

    莉吉尔放下头盔，走到了那一个个生物罐之前。

    在读到“各种优化了基因的人类，以空手打败各种自然野兽作为荣耀和挑战，甚至还制造出了以人类为食物，能够伪装成人类的智慧生命“的时候，莉吉尔就意识到一切已经完了。

    以人类为食物的智慧生命？

    能够伪装成人类的智慧生命？

    无论是哪一种，对于人类来说都是致命的天敌。

    即使人类试图亡羊补牢，开发专门对付这种生物的基因技术也是一样。

    作为与人类有着相同甚至更高水平智慧的智慧生物，人类这种原本脱离食物链的生物，与对方组成了在不断对抗而形成的演化链条里。

    然而，那种神奇的类人生物，甚至具备了更高的基因技术.....

    哦，不，她们把这些基因技术称为超凡力量。

    就像人类把实装了这些用于对抗对方的基因技术的人称为猎魔人一样。

    呵呵，把新时代的技术套上文化作品里的奇幻事物的名称？

