
    “嫂子你可别不好意思，你前几天还和我说，聚会的时候，要给大家唱二人转呢。”白芸笑眯眯的说道。

    顾乔乔眼眸一暗，她无论是上辈子还是这辈子，可没说过这话。

    白芸这是算定了她无从反驳的吧。

    “二人转？天呢！”宁玉丽故作惊讶的开口，“就是穿的花红柳绿脸上抹的和小丑一样的，在台上又蹦又跳的那种东西吗？”

    “哈哈，我在录音机里听过，别看只有两个人，那唱的可热闹了呢。”沙发上的一个女孩插嘴。

    “她从那个地方来，肯定会唱的，顾乔乔，你要不要化妆。”宁玉丽显得很兴奋，她对着白芸说，“据说唱那个玩意要扇子的，我去找豪哥要一把扇子。”

    说着给白芸打了一个眼色。

    她蹬蹬的朝着包间外急速的走去。

    而这个时候，白芸来到了顾乔乔的身边，不由分说的一把的拉住了顾乔乔的胳膊，对着另一侧的几个女孩说，“嫂子今天第一次来ktv，肯定害羞，我们陪她去，好不好？”

    当然好了。

    能让这个刚才还振振有词的顾乔乔上台出丑，她们乐意之至。

    反正出来就是玩的，现成的乐子谁不喜欢呢。

    白芸知道顾乔乔，是属于那种上台就怯场打哆嗦的人。

    一紧张，说话就结巴。

    要多丢人就有多丢人。

    可同时她的心里有点不确定。

    如今的顾乔乔让她越来越陌生了。

    刚才的时候，她都几乎不敢相信，那一番话是顾乔乔说出来的，她有这胆识吗？

    可是自从大年三十那天之后，这个顾乔乔越来越难以掌控了。

    就像现在，她都有些不敢去正视顾乔乔的目光。

    怎么会这样？

    白芸压去了心里的忐忑，咬了咬牙，打起精神和一群女孩半强迫半拉扯的簇拥着顾乔乔来到了小舞台上。

    底下的男孩们开始吹起了口哨。

    这些女孩七嘴八舌的，好像鸭子一样的鼓噪，可是却也迎合了这ktv的气氛。

    只有秦小雨坐在沙发上，十六岁的女孩，此时有些矛盾，她没听顾乔乔唱过歌，如果一会她又丢脸了，该怎么办？

    可是不知道为什么，想到刚才顾乔乔说的那番话，又觉得应该没事。

    包间里乱哄哄的，秦小雨想，有白芸姐姐在，应该没事的，毕竟她们两个关系也挺好的。

    顾乔乔没有试图去挣扎去反抗，有十来个女孩围着，挣扎起来太难看。

    心里却在冷笑。

    上辈子好像没这一出呢。

    是啊，因为她反击了。

    接下来的羞辱和难堪自然也就停止了。

    白芸和宁玉丽怎么可能甘心呢？

    等她站在台上的时候，白芸在另一侧的话筒上温柔的开口，“顾乔乔的二人转唱的可好听了，她会唱又会跳，今天我们可要一饱眼福了，下面请大家用最热烈的掌声来欢迎顾乔乔……”

    包间里的男男女女，马上就开始鼓掌了，有几个**对于什么二人转也是很感兴趣。

    一边鼓掌，一边吹口哨。

    包间里，热闹非凡。

    秦小雨的脸色不好了。

    这时候才知道，好像那个所谓的二人转不是什么高雅的艺术。

    她站起来，气的直跺脚，心里万分后悔不该带顾乔乔来。

    顾乔乔太土了，是永远走不进这个圈子的。

    顾乔乔没动。

    神色淡然，嘴角带着一抹似笑非笑。

    却发现，屋子里除了秦小雨，还有一个俊眉星目的男孩没有说话。

    就是他刚才及时制止了宁玉丽的话。

    此时那人稳坐在沙发上，有些倨傲的看着她，似乎准备看一场好戏。

    顾乔乔不动声色的收回了目光。

    心里在思忖，如果她强硬的走下去，是什么样的结果呢？

    看着围在不远处的那些兴奋的女孩，她想，不让她出丑，今天这些人是不罢休的。

    她可不想和她们拉拉扯扯的。

    白芸走过来，嘴角带着笑意，又开始亲热的称呼起嫂子来，“嫂子，我刚才找到了一本伴奏的录像带，我现在给你放……”

    说着快手快脚的将录像带放进了录像机里，按下开关，就听得一阵高昂的唢呐声响起。

    下面的人先是一愣，随即哄堂大笑。

    因为画面上有两个人穿着红上衣绿裤子在台上开始扭了起来。

    顾乔乔也看过去。

    早就准备好的吗？

    否则，这个小拜年怎么会出现在这个ktv里？

    随即一想，刚才白芸好像出去了一次。

    也许就是那个时候，找来的这个录像带吧。

    白芸开心极了，却极力柔声的说，“你们看到了吗，嫂子也可喜欢这么穿了，好看吗，是不是很漂亮？”

    声音挺大，竟然盖过了乐曲的声音。

    “太好看啦，好像小丑，哈哈……”

    “那今天怎么没这么穿呢？”

    “要是这么穿，在唱这个……什么转啦？”

    “二人转！”

    “对，可惜了，你羽绒服里穿的是红毛衣吧，衣服脱了，给我们跳一段吧。”

    女孩子们又开始叽叽喳喳了起来。

    间或还有男孩的口哨声。

    白芸笑吟吟的，“嫂子，给我们扭一段吧，你看他们扭得多好看，对了，一会玉丽就会给你拿来扇子了……”

    于是，下面的站着的那些人又开始起哄了，“扭一段，扭一段……”声音此起彼伏，热闹极了。

    秦小雨脸蛋通红，气的朝着门外跑去，却被一个从前和她吵过架的女孩给一把抓住。

    女孩不怀好意的说，“别走啊，我们都等着看你大嫂给我们唱什么二人转呢，你看电视里的那两个人，连扭带唱的，跟小丑一样逗人开心呢。”

    “卢晓华，你闭嘴。”秦小雨怒道。

    “我说错了吗，你大嫂不就是从那个地方来的吗？”

    一旁的两个女孩看她们要吵起来，连忙拉开，却不约而同的带着秦小雨朝后面退，生怕秦小雨上前将顾乔乔拉走。

    多热闹啊，比说相声都热闹。

    顾乔乔蹙了蹙眉，转过身，伸出手指按掉了录像机的开关。

    声音和画面倏然消失。

    底下的人都愣了一下。

    顾乔乔随即开口，“白芸刚才是在和你们开玩笑，二人转是东北的民间艺术，大约有三百多年的历史，我很喜欢，不过我却不会唱。”

    “我没开玩笑。”白芸说道，“嫂子你……”

    顾乔乔却迅速的打断了白芸的话，“你想和我一起唱吗？”
