    只是疑惑了不到一分钟，朱清便是弄清楚了这一切，原来碧玉之兽体内的那一块灵石，便是能够传输自己的灵魂，甚至可以做到灵魂实体化，在原先的时候，他便是找到了鹿心诚的记忆，只不过鹿心诚也是没有发觉到朱清会用这种办法找到自己。

    “老家伙，现在我通过某种途径也是来到这个地方了……后面的事情我慢慢的告诉你，现在你必须给我说明，怎么才能把你救出来！这地方应该也是一个地牢，如果没有猜错的话，这应该就是少东家专门为我们设计的一个陷阱！”

    鹿心诚这个时候也是缓过气来，看着处于半灵魂体状态的朱清也是说道：“你说的没错，在外面可谓是戒备森严，可不只有一个敌人在虎视眈眈的等待着你来救！如果没有任何意外的情况的话，现在可谓是来到了一个非常关键的情况，你只需把这个路线图记住就可以了，剩下的你慢慢来去琢磨吧。”

    朱清想了一圈办法，似乎也只是觉得这个办法更好了，其余的手段对他来说也都是一个辅助性的作用，现在的苗云飞控制全军进行了第一次防线的突破，虽然效果并不算得上，是非常的卓越，但是苗云飞的势力真的算得上是挺强大的，在这样的一个地方，依然能够继续为他争取时间，的确是一个值得信任的家伙。

    “这里的地势极其复杂，几乎每一个角落都是有重兵的，如果让我设身处地的来这里思考一番的话，缺失还真的是很难逃避，所以说最好的一个办法就是直接从地下进攻！地面的暗道也是层出不穷，必须找到一个真正的暗道才可以。”

    朱清也是看着周围的地势，心中也是略有所思，但是忽然之间，他的手臂一阵抽.搐，仔细看自己的右手已经失去了灵魂化！而当他产生惊慌的时刻，整个身体也是传来了一阵波动，看来这个半灵魂体的状态还真的是极其的不稳定。

    “这个路线图现在我已经清楚了……呵呵，老先生，你先在这里多呆一些时日，过不了多久，我便是会让你逃出生天的，这个地方对于我们来说，还真的是一个非常危险的存在呀。”

    看着鹿心诚略显憔悴的目光，他也是有一些无奈，毕竟对方的实力真的是远远的超出了他的想象，现在最应该去做的任务就是把这些杂鱼们给搞掉！虽然说这一次碰到的对手真的是非常的可怕，但是他也是亲身经历过被地狱狼炎魔控制的痛苦感，和地狱狼炎魔相比较的话，这些家伙算什么东西呢？

    等他再一次回到了戒指空间之后，朱清也是如梦初醒，随即便是找到了在原先来到这个地方的一条路上，直接用自己的灵魂力量强行开辟出一道空间，而这个时候的朱清才是清楚，这才是一个最好的办法！看来他也是合格的，掌握了戒指的使用方法。

    虽然现在的朱清掌握了大量的金钱，但是这些金钱如何化作现实的利益，还得需要很长的一段时间，这些水晶是一种十分稀缺的材料，在薛将军的戒指空间当中存放了大量的物资，他肯定是有想法的，要不然的话存放这么多的稀缺水晶，岂不是白白浪费了这个戒指吗？

    远方的战火也是引燃了大半，看来这一次苗云飞真的是动用了重兵，甚至连背后也是出现了几艘巨型飞艇，要知道反叛军的巨型飞艇，可谓是用一艘少一艘，但是这一次竟然全军出动，真的是下了血本。

    轰隆隆……轰！

    火炮的声音几乎连大地都是能够震裂一般，朱清的心中也是有一些紧张，一想到远方出现大量重兵，他的心情便是有一些激动的起来，正是由于这种原因，朱清体内的战斗天分也是一次次的被开发而出，对方的实力的确非常的强大，但是朱清有信心和对方决一死战。

    此时此刻的苗云飞正在和对方死拼，这一次的格斯特亚帝国真的是受到了重击，由于在原先的兵营没有受到监视，大部分都是在关心于朱清的战况，他们也是迟了一步，而迟了一步之后，他们也是迟了很多步……等到他们节节败退的时候，他们才是发现，虽然自己身边有大量的重兵，但是现在已经不能够用人数来决定胜败了！

    苗云飞也是得意的笑了笑，眼神当中也是流露出的一丝丝阴冷之意：“这才是真正的战斗啊！呵呵，多亏了朱清能给我提供了这样好的一个战斗条件，薛将军这个傻.子，他的职责就是在前线提供大量的情报，但是却一直和朱清交战到底，不被弄死岂不是一个失误吗？”

    的确，薛将军最重要的任务就是保护整体的力量不受到牵扯，但是他也是沉迷于朱清的交战当中，甚至连自己的性命都是被朱清给收拾掉了。以至于大量的情报都是被人所获取，这也是格斯坦亚帝国的一个重要的失误。

    “弟兄们，能够让这些叛徒们遭受到天谴，今天可是一个极其完美的时机！相信我们一定能够胜利的解决掉对方的，踏着这些人类和魔兽的尸体，一步步前进吧，我们保证能够获得最后的辉煌！”

    在苗云飞的激情怒吼声音当中，手下的士兵们也都是亢奋到了极致，手中的刀子长剑挥舞的更加凶猛了，对方也是忽然察觉到这些人自亢奋，竟然不敢进行攻击了。只剩下那些大型的魔兽在这个地方苦苦的挣扎，他们也是第一时间发觉到，这一次双方实力的平，真的是出现了一些失误，没有想到对手竟然强大到了这种恐怖的地步，真的是令人感到震撼。

    在巨型飞艇的照顾之下，强大的火力直接把这些冲过来的魔兽打成了碎片。苗云飞带领着自己的士兵不断的往前冲去，但是忽然之间，他也是看到这一行人来到了战场当中，他们都是身穿一身漆黑色的衣服，看起来也是杀气凛然，不用猜，他们一定就是格斯特加帝国的特卫军。

    格斯特亚帝国培养了一支堪称特种军的存在，就是这些身穿黑色衣服的家伙们了，他们每天都是游走在皇宫.内部，作为贴身侍卫，他们自然是懂得实力，才是最为令人感到震撼的一点，如果失去了实力的话，简直就是失去了一切。

    其中的一个领头人物，不惧周围炮火的影响，直接往前方走去，而这个时候，巨型飞艇也是瞄准了这个家伙，直接爆发出了一团怒火，如同飞火流星一般，一枚夹杂着黑火药的炮弹，直接朝着这个领头人物冲去，但是这个家伙却丝毫不惧，直接伸出自己的手掌，一道无形之力，也是直接挡住了这一枚炮弹。

    苗云飞的眼睛也是眯了起来，这个家伙……看起来有一些眼熟啊，似乎在曾经的几场战斗当中，彼此之间也都是亲身较量过，所以说下起手的是绝对不会留情面的。

    “原来是苗大将军呀，呵呵，真的是很难见到您亲自出手，不过这世道也真的是很难预料啊，原来的一个小小的叛徒，如今竟然成长到了，可以撼动一个帝国的存在，不得不说您这一辈子过得真的是辉煌至极！”

    苗云飞的眼皮一抖，这个人的声音和他的面容的确是见识过的，而他也是在脑海当中迅速的思考一番，想寻找到这个家伙到底是何人，随即一个名字也是浮显，在他的心中没有错，就是这个家伙。

    “子妖！原来是你这个孽畜，本来没有想到你这个人会死掉的，在第一次大规模的战斗行动当中，万千炮火都是无法降低给移除掉，凭你这种实力，能够混到今天这一步也算得上是很不错了，看来大家也都是半斤八两啊。”

    子妖的眼中也是陡然之间闪过了一丝血色！上一场战争当中就存在着苗云飞这样的一个家伙，正是由于这样的人才是使得自己的计划产生了错误，而他也是一直怀恨在心，而今天再一次出场，他便是牢牢的将目光锁定在了这个家伙，不是你死，便是我亡。

    子妖也是回想起了曾经的那一段不堪的岁月，瞬间便是愤怒异常，而他的眼神也是锁定了苗云飞，整个身体也是猛的往前冲去一拳便是想要轰爆他的头！但是苗云飞早就已经有所准备，和这些特卫军可不应该有任何的关系，直接上去弄死他们才是真正的道理。

    苗云飞的身子一闪，闪过对方的攻击，而他的手心早就隐藏着一团真气震撼，就在这一瞬间，真的他也是将自己的攻击完完全全的拍在了子妖的背后，子妖非常明显便是感觉到了那一团浑浊，随即火烧火燎的感觉也是充斥在身体。

    子妖也是摆了摆身子，身体上的那一团迷雾也是消失无疑，而他的眼色也是变得比之前要复杂许多：“你这家伙，实力可是要提升不少的呢，这到底是怎么一回事？”

    苗云飞的眼神也是极为的复杂，但是那一抹兴奋之色却是无法掩饰：“难不成到现在为止我还要给你解释这么多的吗？那一场战争之后，我也是每天都修炼很长时间。”

