    “叔婆......”姜彩娇眼睛一红，眼泪一下子就掉了下来，看起来真是要多委屈有多委屈。

    姜保国也进来了，瞪了宋喜云一眼，又对姜彩娇说道：“你哭啥？你叔婆肯定会给你吃点心的，吃完再做就是了。”

    说着又对葛六桃说道：“二婶，彩娇来了县城之后就一直觉得有点儿水土不服，每天吃东西也吃不多，你看都瘦得跟小猴子似的了，难得有她主动想吃的，果然还是二婶的手艺好啊。”

    “叔婆，我真的好饿啊。”姜彩娇抹着眼泪小小声又说了一句。

    葛六桃看不过她这么可怜的样子，赶紧又拿了一块茶点给她。

    这两块就是吃掉了十几块钱的收入啊。

    “二婶，你把盘子放下就行了，老端着干啥？”

    宋喜云刚才那一块茶点是牛嚼牡丹吃下去了，等到吃完才觉得这茶点是真好吃啊！眼睛顿时都绿了，哪里还能忍得下去，立即就要伸手去抢整个盘子了。

    姜松海快步走了过来，接过了葛六桃手里的盘子，一转身就给放进了最高一层橱柜，然后关上了橱柜门。

    这个高度，如果姜保国不动手，宋喜云要去拿都得搬凳子垫脚的。

    他的这一举动顿时就让姜保国和宋喜云都愣住了。

    姜松海什么时候这样小气了？

    就算是一整盘点心都给他们吃了他也应该一声都不吭的才对啊！

    现在是怎么回事？

    姜松海面色如常，虽然心里有点儿尴尬和不好意思，但是至少脸上是看不出来的，而且，还让姜保国觉得他这样的神情有点儿冷漠。

    “不好意思啊，这些点心是别人预订的，不能再吃了，彩娇要是肚子饿，吃一块也能垫巴垫巴了，晚上让冬冬娘回去多煮点饭，彩娇可以多吃点。”

    姜松海的这一句话，简直就是姜保国有一点见鬼了的感觉。

    这真的是他那个老实本分木讷的二叔？

    当真是？

    这话的意思，还是说晚上也不留他们在这儿吃饭的意思啊！

    “二叔，听你这意思，是晚饭都不留我们吃啊，二叔你啥时候变得这么抠馊了？”姜保国脸都黑了。

    姜松海道：“你二婶一天做三餐也是辛苦，今天小小不在，所以我俩打算就下碗面条应付过去，也没去买菜，所以招待不了你们。”他把他们往客厅让：“来，坐下聊会吧。”

    姜保国当真是觉得姜松海变了很多，他哼了一声，拉着姜彩娇去沙发坐下。

    宋喜云却是对那点心念念不忘，一步三回头地看向那个橱柜。她现在相当后悔之前没有小口小口地吃，一口就给塞下去塞没了，吃完之后她才发现那点心是真好吃，真的好吃啊！

    “保国媳妇来了县城，不打算回去了？”姜松海看了她一眼。

    宋喜云虽然不得不放弃那些点心，但是眼睛还是到处瞄着，她觉得这房子当真是好，哪哪都好，又宽敞明亮，又整洁。

    “回去干啥？”她撇了撇嘴说道：“保国在哪我在哪，要不然这县城到处都有妖精，把他的魂给勾去了！”

    