    球馆后门本来就直通向球员更衣室，球员进入球场也是从后门进去，避开球馆内的球迷，直接进入更衣室。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    这样安排，可以预防球员和球迷直接接触，产生不必要的冲突。

    所以从后门进去，不一会儿刘军等十几人就找到了更衣室，一个女孩子站在其中一间更衣室外边。

    看到那个女孩子，其中一个混混眼睛一亮，除了女孩子长得极为漂亮之外，还有其他原因：“大军哥，那个女孩子我知道，先前我跑进球馆去看了一会儿比赛，记得很清楚，那个女孩子是安义一中的领队。”

    “哦？她是安义一中的领队，那么那间更衣室就是安义一中的更衣室了？”刘军恍然道。

    “大军哥。”认出徐梦的那人提议道，“既然找到了安义一中的更衣室，那我们直接杀进去吧。”

    “干他娘的。”另外几个混混也跟着叫了起来，一个个掏出藏在身上的木棍，跃跃欲试。

    不过刘军却没有同意，他出来混社会也不是一天两天了，知道这样直接冲进去很不妥。先是更衣室里地方狭小，安义一中那么多人，他们这边又是十几号人，等会儿全挤在一起，他们手上的木棍就没用了，跟火柴差不多。

    要知道，安义一中虽然都是高中生，但到底是打篮球的，人高马大，没有木棍当武器，他们这十几人杀进去，刘军觉得未必能讨到什么好，说不定打人不成，反而会被对方打一顿。

    更何况，进了更衣室，只要大门一关，他们想要跑就难了。刘军可不是身边那些小混混可比，他经验丰富，知道最重要的是给自己留好退路，决不能被人堵在房间里，所以坚决不同意直接杀进去。

    “大军哥，不杀进去怎么收拾人啊？”一个混混急道。

    “别吵。”刘军呵斥一声，眼珠子转动了两下，目光落在徐梦身上，心里顿时有了主意，叫住一个染着红色头的年轻人，道：“红毛，你过去调戏那个女孩子，等会儿安义一中的人听到动静肯定会出来。”说着，刘军看向其他人，“等安义一中的人出来我们就上，我喊撤就一起撤。”

    “好嘞。”

    “嗯。”一群混混答应着。

    一群人躲在拐角处，红毛一人出来，迎向徐梦。

    这会儿更衣室一群球员都脱掉了球衣，光着膀子凉快，徐梦一个女生便没进去，看到一个红毛过来，她眉头一皱，往后退了两步。

    哪知道，红毛却得寸进尺，上前两步，一双se眼在徐梦身上打转，还伸手去拉徐梦的手，调笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    .....．

    安义一中更衣室里，一群球员光着膀子，说着笑话，气氛很轻松。

    可就在这时，一声刺耳的尖叫从门外传来，众人都是一惊，对视一眼，猛然反应了过来：“是徐梦！”

    来不及多想，一群人光着膀子就从更衣室冲了出去，顿时看到一个红毛对徐梦毛手毛脚的，十分猥琐。

    “玛德，放开你的脏手。”脾气最冲的张龙二话不说，直接就是一拳头打了过去。

    那红毛往后一退，转身就跑，张龙喊了声“别跑”，快步追上去，可才跑了两步就一下子停住，因为一群人忽然从前边拐角出呼啦一声冲了出来，挥舞着棍棒，冲着张龙就打。

    “小心。”徐梦惊得大叫。

    “你们是什么人，住手，都给我住手！”卢免阳也在大声喊，想要制止那些凶恶之徒。

    只可惜刘军一群人本来就是冲着他们来的，哪里肯住手。安义一中这边自然也不会站着挨打，瞿勇一马当先杀了过去，后边则是余谦，阮斌，叶一鸣，陈锋，苏泰，刘杰等.....．

    石小猛犹豫了两秒钟，而后一咬牙，冲着卢免阳喊了一声“教练，您和徐梦先退后”，也杀了过去。

    一时间，整个走廊乱成一团，安义一中十二名球员和刘军等十几个混混打得不可开交。

    卢免阳和徐梦不敢靠近，两人贴着墙壁，看着面前混战成一团的人群，都不由得傻了。

    好在，这场混战爆的突然，结束的也很迅。

    从一开始交手刘军就现自己估计有误，太小看了安义一中这群人，虽然安义一中都是高中生，但一个个牛高马大的，无论是反应，度，还是力量都远比他们这群混混强得多。

    而且，其中还有几个狠茬子，一看就是那种打惯了架的老手，专挑别人软的地方打，下手很黑。就连刘军自己腰窝子也挨了一脚，疼得他差点憋过气去，喊了声“撤”，然后转身就跑。

    一群混混早扛不住了，他们虽然也有十几人，但体格和安义一中这边相差太大，手上的木棍虽然能带来些帮助，但对余谦，张龙，瞿勇，刘杰这几个打惯了架的家伙不顶什么用。余谦几人拼着身上挨几下，夺过来几根木棍，顿时如虎添翼，打的一群混混抱头鼠窜。

    听到刘军喊撤，一群混混哪里还敢恋战，连滚带爬的就往外边跑，一个个连头也不敢回。

    众人要追，被卢免阳劝住了。

    他们还有比赛没打完呢，哪里有那个时间去追，更何况，要是再出点什么事该怎么办？

    这时候，滨海六中的人听到动静也赶了过来，负责球馆安保工作的负责人也很快到来。安义一中众人将事情的经过讲了一遍，安保负责人当即做出布置，安排人去追肇事人。

    不过当务之急是给安义一中众人处理伤势，十二名球员，大部分都受了伤，不过并不重，只是一些挫伤，虽然对接下来的比赛会有一定的影响，但影响不大，没什么大碍。

    不过，张龙伤的比较重，头被打破了，鲜血直流，好在只是外伤，人还很清醒，但这场比赛肯定是没法打了。

    “还好，只是张龙没法打。”卢免阳刚松口气，却见陈锋脸色异样，捂着自己的右手，他心里不由得一沉，“陈锋，你手怎么了？”

    “我......”陈锋无奈苦笑，“我右手手指被对方的木棍敲了一下，肿起来了。”

    给读者的话:

    三月一号要上架了，喜欢本书的朋友，希望能够继续支持本书，正版订阅！谢谢大家！