    其他人都认为他是凭借运气得到的天道果实，但是叶星却知道具体情况是什么。

    “我既然能得到一颗，那么完全可以得到第二颗！”叶星深吸了一口气，眼中骤然露出了一丝慑人光芒，心中也火热起来。

    他看着还在继续采摘天道果实的剑沧源等人。

    现在他所在的地方是安全的，身上并没有什么心悸感，也就是说，那世界境诡异生命的注意力已经不在他的身上了，仍然集中在剑沧源等人身上。

    这些绝世天骄为叶星吸引了足够的火力！

    咻！

    想到就做，叶星身影掠动，迅速朝一处掠去，而那方向对应的正是天道树木的一颗天道果实所在地。

    所有事情都发生在短暂时间，从他得到天道果实，立即远离，随后击退源鑫战，瞬间吞服，到现在再次暴动，整个事情无比短暂。

    “叶星他又去争夺天道果实啊。”

    “天啊，他的胆子太大了吧？任谁也不可能连续得到两颗天道果实！”

    众人完全被叶星惊住了。

    整个宇宙十几种原始秘术出世，掌握原始秘术的强者都是不同的，从来没有强者掌握两种。

    而叶星来到了一处，在他们目光下，竟然再次触摸到了一颗果实。

    “吼！”

    正当这时，一道恐怖的咆哮声传来，叶星身上再次出现了强烈心悸感。

    咻！咻！咻！

    之前在攻击剑沧源等人的手臂竟然全都向叶星袭来，无比疯狂。

    这只世界境诡异生命终于彻底注意到了叶星。

    虽然其只有本能，对叶星的敌意远没有其他强者那么大，但是叶星一直在挑衅，就像是一人在采摘果实，对旁边的一只小虫不在乎。

    这只小虫可能抢走了一颗果实也不在意，但是如果不断抢夺的话，那绝对会引起注意。

    “走！”

    不过这诡异生命明显有点迟，叶星已经将果实抓到了手中，其才反应过来。

    轰！

    刚刚掌握的强大灵魂原始秘术也是袭向了那些藤蔓，而叶星不敢犹豫，疯狂逃离。

    “叶星又得到了第二颗天道果实。”

    “怎么可能？他摘取果实怎么那么容易？”

    见到第二颗天道果实再次被叶星采摘，众人几乎完全呆滞了。

    而在叶星的路线上，正好有一人在。

    “天道果实！”

    这是一位脸上满是金色秘纹的强者，其身上散发出的气势波动极为强烈，完全达到了神尊境高阶层次！

    “杀！”

    这位强者手中握着一柄战刀，毫不犹豫向叶星斩来。

    他竟然选择击杀叶星来获得果实。

    “哼！”

    看到这攻击，叶星冷哼一声。

    嗡…

    在他身后，此时忽然有一道黑色奇异图案凝聚。

    轰！

    凝聚后，那位强者顿时惨叫一声，身上气势波动虽然没有降低多少，但是整个人变得无比萎靡，其整个身躯直接砸落地面。

    叶星迅速绕开，而背后的诡异生命手臂袭来，直接抽在了这位强者身上，其身上气势波动顿时如同潮水般散去，随后整个尸体也是瞬间被排斥了出去。

    “这是什么攻击？”见状，众人脸色骤变。

    “叶星，你已经吞服一颗天道果实，这颗天道果实给我，你要什么我剑沧源都可以给你！”

    正当这时，虚空中忽然一道急切声音传来，那剑沧源身影暴动，竟然直接向叶星袭来。

    “叶星，天道果实给我，你的任何要求我玄天也能做到！”

    “叶星…”

    不仅是剑沧源，此时玄天、凌战、混砂等几人竟然全都朝着叶星飞来，脸上满是急切之色。

    他们身上的气势波动都极为恐怖，他们本身就有神尊境高阶实力，加上中品圣器与玄凝丹，现在实力全都达到了神尊境巅峰！

    只要叶星一句话，他们就可以得到这天道果实。

    连续采摘两颗果实，那天道树木上甚至开始出现结界，就算没有诡异生命，那他们也根本采摘不了了。

    每一次一颗天道果实出世，这天道树木也会迅速产生结界。

    看着迅速袭来的几位宇宙顶尖帝子天骄，叶星脸色却无比平静。

    哗！

    在众人目光下，那颗紫色的果实被他一口吞下。

    “天道果实又被叶星吞服了！”

    见状，众人都是脸色一变。

    “叶星，你这是在找死！”

    一道无比愤怒的声音传来，一只瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺的巨兽看着叶星，震怒道。

    他是煞神兽混砂，刚才距离叶星最近，若是叶星不吞服，他绝对有把握从叶星手中得到。

    可是现在什么希望都没有了！

    轰！

    其身上恐怖气势骤然爆发，身上混沌气流散发着，其利爪挥动，直接向叶星抓来。

    “毁灭术的波动！”

    叶星脸上满是冷光。

    他也有煞神兽分身，自然知道这毁灭术的强大，看混砂的样子明显比他掌握的不知道要强大多少。

    嗡…

    心中一动，在叶星身后忽然有一道黑色奇异图案凝聚。

    轰！

    凝聚后，混砂只感到自己的灵魂上忽然出现了一股巨大压力，似乎有一座牢笼出现，在撕扯着他的灵魂。

    “这是怎么回事？”混砂脸色一变。

    以他现在的实力，这灵魂受到撕扯，他竟然有种抵挡不住的感觉！

    而且他的动作完全停滞了下来，竟然无法再前进。

    嗡…

    而此时叶星身上又有着白色光芒闪动，随即在自己身躯表面竟然出现了一副白色铠甲。

    白色铠甲看起来并不是实体，只是浮现在了叶星身躯表面，但是浮现出来后，叶星身上的气势波动却骤然发生了暴增！

    “叶星！”

    耳边一道冷漠声音响起，那剑沧源已经袭来。

    他的脸上再没有平常时候的笑容，反而有着阴沉。显然，叶星吞服两颗天道果实真的惹怒了他。

    实际上，以剑沧源的城府也不会这么容易动怒，但是准备了这么长时间，甚至被封印到现在，结果什么都没有收获。

    刚才叶星又直接无视了他的话，这完全激起了他心中的怒火。

    咻！

    剑沧源的拳头直接袭来，将要攻击到叶星。

    “剑沧源！”

    看着剑沧源，刚好身上出现白色铠甲的叶星也是一拳挥出。

    “正好试验一下这原始秘术的威能！”

    叶星眼中闪动着一丝疯狂之色，竟然丝毫没有躲避，就这样直接迎了上去！

    “砰！”

    两人的拳头在虚空中竟然直接碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    周围虚空似乎都传出了一道剧烈的碰撞声响，恐怖波动散发，甚至朝着周围疯狂扩散。

    “什么？”

    周围灵雅、灵珊、紫阳等实力弱点的竟然承受不住，身躯朝着后方不断退去。

    而剑沧源与叶星两人就站在这里，竟然谁也没有退后一步！

