    所到的地方行人越来越少，那些人也更加明目张胆。

    宋千酒往前的脚步家里，起初她以为对方只来了三四个人，可是没想到跟在她后面的人，足足有八九个！

    张长林也太看得起她了！

    宋千酒心中满是冷意，不管如何，只要她们伤害不到包子就行。

    宋千酒故意把车停在人多的地方，加上她的车如此显眼，恐怕他们也不敢明目张胆地对包子下手。

    想到这儿，宋千酒松了口气。

    “臭娘们，打算往哪走呢！”

    身后传来恶狠狠的一声怒喝，宋千酒刹住脚步，转身抬眸，红唇弯起一个弧度，“我以为是谁，原来是你们这群小喽啰，怎么，上次的教训还没够吗？”

    说话的那个男人正是在玩偶酒吧领头的混混，过了几天，他脸上的伤全都泛着青紫，看起来更加惨烈。

    宋千酒的样子似乎毫不紧张。

    领头男人眯着眼，心里谨慎不少。

    上次夫人交给他的任务没有做好，不仅被这个臭娘们打了一顿，回去还领了一顿罚。

    今天夫人再派他们过来，为的就是把这个女人抓回去好好折磨一顿。

    敢坏夫人的好事，就要做好受罚的打算！

    男人冷哼一声，“上次是我们没有防备，你坏了我们夫人的好事，这笔债就由你来还吧！”

    闻言，宋千酒眉头略皱起，她一直以为今天所有的事是张长林的安排，如今看来却是那个所谓的夫人？

    “所以，是你们夫人派你们来抓我的？”宋千酒不紧不慢地开口问他。

    “当然，你坏了我们夫人的好事，自然是要赔罪的！”

    话落，领头男人对着其他人使了个眼色，他们手中拿着棍棒纷纷对着宋千酒的方向挥过去。

    而此时，杨柳湾。

    容越擎很快到达杨柳湾，可是他敲门很多次之后依旧没有回应。

    想着，他拿出手机拨通宋千酒的电话。

    “喂，帅叔叔，你找妈咪是有什么事吗？”

    接电话的是包子，容越擎扬着眉。

    “包子，你妈咪呢？”

    电话那边，包子听着帅叔叔的声音似乎也不像很忙，他倒不如趁这个机会替妈咪把帅叔叔邀回家吃饭。

    妈咪应该是不会拒绝的。

    “妈咪去买了菜之后就把车停在这里了，她让我在车上等着，说好了过会儿就会来，可是已经很久了。”

    包子忍不住抱怨着，他的小肚子已经有点饿了。

    容闻言，容越擎眉头微皱，心中隐约有些不安，“你妈咪的手机为什么没带？”

    “不知道啊，妈咪走的时候把我的电话手表带走了，把自己手机留给我了，还把车钥匙也一起给我了。”

    听到这话，容越擎面色突变，别人不知道，但是这辆车是他亲自选出来制造的，对它的功能一清二楚。

    车钥匙在车里依旧可以保持车辆闭锁的状态，宋千酒把钥匙丢给包子，无非是想让他自己可以打开车门！

    她出事了！

    “包子，把你现在的位置告诉我，叔叔马上过去找你！”

    包子听到容越擎着急的声音，心里莫名也有些慌了，“我在……我在一个有旋转木马的广场上，旁边还有个红绿灯！”

    容越擎低眉思索，很快就锁定了包子的位置。

    “在车里不要出去，叔叔马上过去找你。”

    容越擎挂断电话，一边给容千屿打电话。

    “千屿，千酒很可能出事了，包子在茂业广场，你现在带人过去把包子带回容家！”

    容越擎语气郑重严肃，另一边的容千屿顿时睡意全无！

    他本来以为自己亲哥有办法让女侠远离张长林的迫害，没想到这才几天，女侠就遇到危险了！

    还没来得及问仔细，容越擎就已经匆匆挂断电话。

    茂业广场后面的树林里，几个男人趴在地上哀嚎着，他们身上都挂了彩。

    反观宋千酒，她的情况也好不到哪里去，除了那几个人，依旧有五个人围在她身边，她身上不少地方已经被棍棒击中，传来一阵阵疼痛。

    她现在完全靠毅力在坚持着。

    “臭娘们，没想到还挺能打，但是你势单力薄，打不过我们这么多人的，乖点跟我走，我还能让你少受点苦！”领头男人一脸色眯眯的表情看着宋千酒。

    容越擎在场的那天，他和其他几个人还在医院养伤，所以完全不知道宋千酒和容越擎的关系。

    “我呸！”宋千酒唾弃一声，颇有几分女混混的风范，“就你这蠢样还想我跟你走，也不撒泡尿照照自己长什么样子！”

    宋千酒这话一说出口，领头男人脸色难看至极，“好啊，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就让你尝尝这棍棒的滋味！”

    话落，领头男人手中也举着一个棍棒朝着宋千酒挥过去。

    其他几个人一起上去，六根棍子朝宋千酒挥过去。

    她躲得了两三根，却躲不开所有。

    重重的一击落在宋千酒背上，她闷哼一声，人已经跪趴在地上。

    又是两下落下来，宋千酒只觉得自己的骨头仿佛都被折断一般，疼痛从后背蔓延开。

    她龇牙轻哼出声，一瞬间面色已经苍白如纸。

    有两个人上前把宋千酒从地上叉起来，“臭娘们，你不是挺会说的吗？怎么这会儿不吭声了？你倒是叫几声给爷听听！”

    宋千酒忍受着剧烈的疼痛，目光怒视着男人。

    她绝对不会屈服！

    “啪”的一声，响亮的耳光落在她一侧的脸颊上。

    宋千酒只觉得自己的头脑有些眩晕，面前的人都开始有重影。

    她甩头，努力让自己清醒过来。

    领头男人见宋千酒这般，心里不禁有些骇然，他还从没见过一个女人如她这般能忍。

    刚才那几下，恐怕她身后的骨头都要裂几根。

    她竟然一声都没吭！

    对着这样的一双目光，领头男人竟然觉得自己的气势弱了几分。

    “瞪什么瞪！她是夫人要的人，快把她给我压回去吧！”

    宋千酒心里松口气，目光落在手上的电话手表上，黯淡几分。

    至少她现在还是安全的。

