    一周后。

    三里屯后台的休息室里。

    没有外人，就郭德刚、于慊，还有胡炎和李青四人。

    “师叔，您瞧这事儿！”

    郭德刚看着胡炎，一时不知道该说什么好。

    跟湖卫的合同已经签了，而且是长期的合同。

    这意味着什么？

    这意味着，只要《喜剧之王》一直办下去, 那德芸社以后的优秀演员，就都登上这个舞台的可能。

    比如如今的小岳和孙悦，便排在了郭德刚和于慊之后。

    期期上人是不可能的，但持续不断的名额，于整个德芸社来说，便算是极大的资源渠道了。

    当然，以德芸社的实力, 国内谁要办喜剧综艺，肯定饶不开他们, 但是也肯定不可能拿到长期合作的合同。

    毕竟，合作是需要对等的实力的。

    只是直到合同签订完，郭德刚才知道胡炎在里头发挥的作用，这才有了眼前这一幕。

    胡炎给他续了一杯茶，笑道：“怎么啦，跟我还外道？”

    “这可不是外不外道的事儿。”

    “哈哈哈，揭过去吧，您不还帮我办专场呢嘛。”

    于慊也笑道：“要不干脆给师叔办个巡回演出得了。”

    胡炎白了他一眼：“您饶了我吧，谁的驴谁来骑。就算《喜剧之王》播出，我跟老李那名气依然差得远，您要是钱多得没地儿花，干脆给我当枕头睡觉，我就喜欢闻那味儿。”

    “那味儿可臭了，跟放屁一样。”

    “玩儿去，屁我也闻。”

    “噗~噗~噗~”

    好家伙，于慊当即放了一个屁，而且还是一断一断, 带节奏的。

    郭德刚、胡炎、李青顿时傻眼, 都一脸诧异的看着得意的于慊。

    胡炎突然发现，原来烧饼用屁捧哏的能耐，就是这家伙学的？

    能耐呀！

    想罢，胡炎用眼睛看着李青，李青赶紧摇头：“您歇了吧，我可没于老师这能耐。”

    “没有就好，就怕你有！”胡炎赶紧点头。

    休息室里除了一股怪味，气氛非常不错。

    打趣完，郭德刚开始说正经事。

    “师叔，这次的专场筹备的很顺利，票也卖得很顺利，虽然广告上没有我和师哥，但我俩到时帮着倒二，您跟李老师来攒底。”

    有这对黄金搭档上，大体上说肯定是好事儿。

    但胡炎稍一琢磨，却摇头道：“您二位倒二，我跟老李能不能压得住场？”

    郭德刚看了一眼于慊：“应该没问题吧，我跟师哥到时收着点力气。”

    胡炎还是摇头：“这样一来，你们倒是给我们抬了轿子，但是观众对你们实在太熟悉了，卖没卖力气，懂行的一眼就能瞧得出来，这对你们自己的名气可不太有利。”

    其实胡炎没有说出来的话，是八月风波在即，这个时候必须保证他俩的最大影响力。

    但凡有一点受损，到时都会被放大。

    可偏偏在郭德刚的角度，侯三爷一去，他能依靠的又回到了从前，那就是靠观众捧场。

    谷艩

    只是这样的担心，胡炎怎么说得出来？

    即便说出来了，又让在场的人怎么理解，怎么相信？

    郭德刚一听，心中更加感动，这真是比亲师叔还亲呐。

    帮人抬轿确实得小心。

    比如明明一位很差的小辈，你露面捧场，结果演砸了，那观众可是会跟着骂你的。

    至少“没眼光”“眼瞎”“瞎捧人”这些标签是少不了的。

    哥俩无话，胡炎又道：“要不干脆这样，反正小岳他们也需要机会，以后也不能总是扯着您二位，那就从这次开始，由我打头，全部让我们自己来，高老师别落下，那整个专场的活儿，正的、歪的，叫好叫座儿的都齐了。”

    “手艺不够人数凑，我们阵容扩大一点，所有人都多卖些力气。哪怕是票卖便宜点，上座率差一点也暂时担待着。这样弄上几回，他们成长得应该会更快，早点独挡一面，对班子的长远发展也更有利，您几位觉得呢？”

    话已经说到这个份上，郭德刚和于慊还能说什么？

    哥俩只能点头，再承一份情意。

    ……

    ……

    胡炎和李青专场的消息，早就在几个园子里传开了。

    等演员名单一出来，看到小岳、栾芸平、烧饼、孔芸龙、孟贺堂等等都赫然在列，更让一众小辈们兴奋不已。

    名单内的不消说，哪怕暂时没有轮到的，同样跟着高兴。

    因为只要定了走量的调子，那自己多努努力，同样很快会有机会的。

    后台的士气高涨不说，让胡炎没有料到的是，这几天的郭德刚和于慊，竟然跟自己一样，忙着在几家园子串场。

    当然，他俩不是为了演出而演出，他们是在给一众小辈们抬轿子。

    既然专场演出不上，那就提前把小辈们的名气往上拱一波，到时间接热度在，同样能起来作用。

    这些可都是郭德刚自己的徒弟，即便被人骂“眼瞎”，那也得担着。

    师父嘛，传手艺，担骂名，不是很正常的吗？

    最有意思的是，郭德刚和于慊捧小辈时，表演的曲目……《扒马褂》。

    甭管是谁，清一色都是使得这段群口相声。

    胡炎可是知道，《扒马褂》在德芸社意味着什么。

    出师！

    谁要在这段活上使出彩来，那便意味着你已经出师了，从此天高海阔任鸟飞，大好的前程，争名逐利，你努力闯去吧。

    所以突然间，德芸社在网上最火热的视频，全都是《扒马褂》。

    比如小岳稍微规矩点的，孔芸龙傻愣版的，烧饼莽撞版的，张芸雷温柔版的……

    师兄弟们几乎同台较艺，各有各的特色，各有各的风格，真可谓是精彩纷呈。

    好事者甚至还给他们整个了投票，对所有活儿进行排名。

    排名很不公平。

    张芸雷一骑绝尘，孔芸龙排第二，小岳只排到了第三。

    张芸雷走得是流量路线，现在这世道没法说。

    孔芸龙这回是真的火了一把，把郭德刚和于慊逗得不知道笑了多少次场，也让所有观众重新认识到了这个家伙。

    而且下了台之后，连郭德刚都对刮目相看，给出了最高评价。

    至于其他人，除了小岳，全都被通知不及格。

    回头好好攒包袱，后面还得再次测试。

