    听到唐洛的话，林一鸣扯了扯嘴角，不过还是说道：“老唐，你不是有玉佩了么？这不光是你身世的线索，还能证明你的身份，是吧？别人不认识玉佩，你父母家人肯定认识，对吧？”

    “嗯，然后呢？”

    唐洛点点头。

    “你觉得相亲节目，不，寻亲节目不靠谱，那咱就来一把狠的……你直接包下电视台的广告，到时候在电视上循环播放你的玉佩，让全华夏的人都看到！除非你家在某个深山老林里，还没通电……要不然，你父母家人肯定能看得到！他们看到这玉佩，还能不找你？”

    林一鸣认真道。

    “……”

    唐洛没有说话，眼睛却亮了亮，老林的方法，似乎可行啊！

    “你家在深山老林里的可能性，几乎为零……全中海，不，全华东六省，好像也没有不通电的地方了！几个收视率高的电视台，你都拿下广告，先播放他两个月再说！除了玉佩外，你再放几张你的照片，我保证两个月后，全华夏的人都认识你，到时候你不光能找到你父母家人了，你也就火了！”

    林一鸣越说越兴奋，自己似乎找到了一条造星之路啊！

    “老唐，你想想脑黄金那个脑残广告，是不是让人对那老头儿老太太印象深刻？你完全也可以达到这效果！我敢保证，只要不是你爹妈不想认你，用不了半个月，他们就能联系你了！”

    “……”

    唐洛看看林一鸣，很想把这家伙一脚踹下去。

    不过，林一鸣的话，还真是给他提供了一条新思路。

    曝光！

    说白了，就是这两个字！

    林一鸣说拿下电视台的广告，循环播放，无非就是让所有人都看到玉佩！

    想要曝光，也不用非得找电视台，更不用搞得很脑残……他可以找安蓝帮忙！

    只要安蓝把玉佩的照片发到微博上，那曝光率绝对不亚于在电视台上做广告了！

    到时候，父母看到的几率就很大了！

    虽然说，父母的年龄可能偏大，但安蓝不管男女老少通吃啊！

    “老唐，你觉得我的办法怎么样？只要你点头，中海电视台这边，我一个电话就好使，分分钟让你火！”

    林一鸣见唐洛不说话，问道。

    “火个毛线，我可不想当脑残……先拿到玉佩再说吧，要是实在找不到，为了找到父母，脑残就脑残吧。”

    唐洛摇摇头，林一鸣说的，也是个办法，但……那是下下下策，不到万不得已，不能用！

    “行，你考虑一下，什么时候有需要，什么时候说话，千万别客气！”

    林一鸣点点头，他觉得他的办法非常好，效率绝对高。

    两人说着话，来到了谢家。

    “好女婿！”

    谢民也刚到家，见唐洛来了，快步迎上来。

    “老丈人，那玉佩呢？赶紧找找，要是能找到，那你就是我亲老丈人！”

    唐洛也有些激动，对谢民说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，谢民瞪大眼睛，也激动了？

    老丈人？

    亲老丈人？

    这区别可大了去了！

    这些日子，谢民始终有点危机感，生怕‘失去’唐洛这个好女婿！

    为此，他几乎每天都得跟女儿唠叨几句，让她一定抓牢了唐洛，赶紧生个大胖小子什么的！

    现在唐洛这么说，他心中大定。

    不过，他也有点好奇，这玉佩是干嘛的？怎么让好女婿这么激动？

    “走，我马上带你进去找……好女婿，你找这玉佩干嘛？”

    谢民拉着唐洛，向里面走去。

    “这玉佩……事关我的身世。”

    唐洛深吸一口气，让自己平静一些，希望越大，往往失望越大。

    所以，还是平静些好。

    “什么？事关你的身世？”

    谢民一愣。

    “嗯，老丈人，先别多问了，你赶紧找找再说。”

    唐洛点点头。

    “哦哦，好，我马上找。”

    谢民说着，推开客厅门，走了进去。

    “老谢，你怎么……小唐？你来了？”

    谢母看到唐洛，有些意外。

    “嗯，丈母娘，我来找我老丈人有点事情。”

    唐洛点点头。

    “有事情？行，那你们先聊，我去给你们泡茶切水果。”

    谢母如今也习惯了‘丈母娘’这个称呼，点点头，去泡茶了。

    “走，我的收藏室在二楼。”

    谢民也没墨迹，带着唐洛来到二楼。

    林一鸣被无视了，耸耸肩，也跟了上去。

    咔嚓。

    谢民打开了书房旁边的房间，走了进去。

    唐洛一愣，这是收藏室？

    他以前倒是没在意这个房间，没想到会是谢民的收藏室。

    不过，现在也不是考虑这些的时候。

    “玉佩玉佩……好女婿，你先别急，我马上给你找。”

    谢民这么说，可他看起来，比唐洛还急。

    事关唐洛的身世？

    如果真找到玉佩，那他这老丈人的身份，绝对稳了！

    女儿没出息，指望不大上了，他现在只能靠自己了！

    “嗯。”

    唐洛点头的同时，也开启天眼，向着周围看去。

    这一看，他差点一口老血喷出来。

    刚才他一眼扫过七八件古玩，震惊地发现……没有一件是真的！

    “这些都是我多年收藏，就算是遇到危机了，我也没舍得卖……玉佩，玉佩在哪呢？我得好好找找。”

    谢民一边找，一边说道。

    多年收藏？

    唐洛扯扯嘴角，要是把真相告诉他，是不是有点太残酷了？

    算了，老头儿心脏本来就不太好，还是别刺激他了。

    “对了，你是怎么知道玉佩在我这儿的？我有点印象，应该就在我这儿。”

    谢民想到什么，问道。

    “源宝堂的许老板说的。”

    唐洛回了一句，继续用天眼寻找着。

    “哦，源宝堂的老许啊，难怪……我是他那里的常客，这里大多数的珍藏，也都是从他那买的。”

    谢民恍然，点点头。

    “……”

    唐洛没吱声，心里已经在琢磨，改天是不是给老丈人出口气去！

    刚才他看了不下二十件了，竟然……一件真的都没有！

    “是这块玉佩么？不像，这块呢？也不像……难道让我送人了？”

    谢民一连找出好几块玉佩，全都不是。

    唐洛心往下沉，找不到了么？

