    轰！

    群山之间，爆炸声经久不息。

    气流漫卷着烟尘，同心圆般层层扩散，化作更为狂猛的飓风，掀起一浪高过一浪的火苗。

    “啊！”

    “吼！”

    声声不似人音的吼叫声伴随着火光冲天，染红了猿鸣谷外的夜幕。

    这一幕，是堪称可怖的。

    一枚霹雳雷火弹的爆炸，威力是有限的，可这个数量堆积到千、万枚，目标还是一群毫无分辨能力的尸鬼时。

    这个威力就直接拉满了。

    足有方圆十多里的大地被火光充斥，炙热的气浪中尽是一股令人作呕的腥气。

    首次见到这样的威能，饶是锦衣卫、龙渊卫的一干高手都吃惊不小，这要是深陷其中，便是真罡护体，也得吃大亏。

    若是真罡之下，便是千百人一下只怕都要死绝。

    “啊！”

    熊熊火焰中，一只只尸鬼燃火狂舞，强大到非人的生命力，竟然让它们生生的冲出了火焰。

    哪怕周身油脂都滴答落下，皮膜都被烧了个干净，竟还没有停止挣扎。

    “杀！”

    匆匆折返而回的一众锦衣卫快速冲杀，龙渊卫的诸多高手也都拔刀上前，刀剑闪烁，弓箭如雨。

    很快就将一个个漏网之鱼尽数斩杀。

    砰！

    杨狱屈指一弹，将冲出火光的几头尸鬼斩杀，余光扫去，火焰正烈，雷火弹加之火油，对于这群没有真罡的尸鬼，可算是大杀器了。

    即便有逃出来的，也抵不住锦衣卫的钢刀。

    这一场火，足足燃烧了数个时辰都不灭，刺鼻的恶臭加之火灰飘荡出不知多远。

    “留下一些人，堵死出谷的路，若有漏网的尸鬼，格杀勿论！”

    祁罡高声呼喝，唤来林安，嘱咐他留下看守要道。

    林安明显不愿意，但也无法抗命，只能咬牙点头，却指了指被火光吸引过来的一干武人：

    “那些江湖武人呢？”

    “不必与他们冲突，他们要进去，就随他们去！”

    祁罡冷冷的扫了一眼夜幕中窥伺的武林人士，眼神厌恶，却也没有多说，一挥手，领着一干人向着谷内而去。

    杨狱盘点了一下随身携带的东西，也没耽搁，追了上去。

    另一侧，秦金锋也留下了几个校尉带人协助看守关卡，旋即也跟了上去。

    “杨狱等等我！”

    白鹤上，渺渺小真人看到一众人的动作，顿时气坏了：

    “拿了本真人的符箓，就不带我玩了？！”

    他气冲冲的要驱白鹤追上去，却把牛三吓的差点跌下去，他一把抱住自家小祖宗，脚下发力，将白鹤踩的惨叫一声下降。

    “小祖宗哟！您就别去了吧？符箓都分给他们了，你去遇到危险可怎么办？！”

    牛三苦口婆心。

    渺渺却是气得不行，左右挣扎了两下没挣脱，顿时恼了：

    “金刚咒！”

    嗡！

    脆生生的三个字，却唤起了好似黄钟大吕般的声音，一口实质般的金黄大钟于夜幕一闪而过。

    早已凝练了真罡，且横练有成的大汉坑都没坑一声，就被弹飞了三四丈，一头栽倒地上。

    “好你个大呆牛，居然敢看不起本真人？”

    小道童双手叉腰，怒目圆睁：

    “本真人可是皇后亲口敕封的‘喵喵真人’，路遇有妖魔作祟，本真人若是不管，不是要被人耻笑？”

    说罢，带着一身若隐若现的金光，蹦蹦跳跳的向着猿鸣谷而去。

    “除魔去喽！”

    “金刚符！”

    牛三惨叫一声，心疼的直哆嗦。

    符箓是比丹药更为稀少宝贵的东西，护体金刚符更是让一干王侯公子趋之如骛。

    一道金刚符，哪怕在京都也是价值几千金的宝贝，王侯公卿之家得之也都珍而重之。

    这熊孩子居然，居然……

    他着实被这熊孩子差点气疯，却也没奈何，只能匆匆跟上。

    只剩了白鹤腾空而起，想要追上去，却又似在恐惧什么，长鸣几声，远远的开始盘旋。

    ……

    ……

    腥臭扑鼻、怪石嶙峋。

    猿鸣谷内一片狼藉，尸臭、血腥味浓郁的令人发指，乍一看，整个谷地都是暗红色的。

    “有人在此血祭过……”

    祁罡止步，望向山谷一角，哪里有着大量的尸骨堆放，早已变成白骨。

    有几个锦衣卫持刀上前，端详一二，就回身汇报：

    “这些骨架有着风化痕迹，哪怕是因为露天，有这样的痕迹，至少也要七八年以上了……”

    “看来，这怪物背后，还真有人。”

    探出一缕剑气将自角落扑出来的尸鬼击杀，秦金锋面色阴沉，他不是个有洁癖的人，可这里着实太臭了。

    不知多少尸体堆积了不知几年，这种积年尸臭几乎让所有人都起了强烈的呕吐反应。

    杨狱皱眉。

    自从走入猿鸣谷，他心中的不安就越发强烈，隐隐间，总觉得有声音在自己耳边萦绕，凄冷呜咽。

    “青女吗？”

    杨狱心中一动，气冲冲的小道士已然跟了进来。

    见到他，祁罡与秦金锋也都是皱眉，但见他体覆金光，也都没有反对。

    “你这人好不实诚！你求符箓，本真人好大方就给了你，轮到你为本真人护法，怎么就偷跑了？”

    小道童怒气冲冲。

    “你拿符箓与我换轻功，我也应了你，怎么就不实诚了？？”

    杨狱反问。

    这小道士牛皮糖一样黏人，没日没夜的缠着他要学周游六虚，但这门轻功入门很难，若非他是从食材中所获，也根本无法在短时间入门。

    “反正，反正……”

    小道士气恼不已，杨狱突的惊咦一声，故作诧异的望向他身上若有若无的金光。

    “这是金刚咒，我符水门根本符箓之一，没见过吧？只要你答应做我护法力士，我便舍你一张。”

    小孩子就是好糊弄。

    几句话，渺渺小真人已被说的自己掀起了金刚符，然后，没有然后了。

    将被自己一记手刀打晕的小道士递给瞠目结舌的牛三，杨狱嘱咐着：

    “带他出谷吧，记得每隔四个时辰，补上一手刀。”

    “……是，是。”

    牛三愣了好一会，才接过小道士，好一阵道谢，但却没走，而是直勾勾的望着杨狱手里的金刚符：

    “这，这符？”

    “你要将这符送我？也罢，却之不恭。”

    杨狱一抖手，将这符箓塞进怀里，也不理目瞪口呆的牛三，身形几个起伏，就跟上了走远的大部队。

    算上这张金刚符，他前后从这小道士处骗来了六张符箓，当然，都是破甲符。

    其中三张他送给了祁罡，剩下的，自然留在自己手里。

    这张虽然用了一半，但他自然不嫌弃。

    “锦衣卫都是扒皮的恶鬼。”

    牛三心头滴血，却也松了口气。

    虽然代价有些大，但能把这小祖宗留下来，也是好的。

    只是，自己怎么没想到还有这一手呢？

    望着昏沉沉睡去的渺渺小真人，牛三有些感慨。

    猿鸣谷里的尸鬼仍有不少，但面对秦金锋、祁罡这两大高手率领的锦衣卫、龙渊卫精锐面前，自然是不够看。

    杨狱疾步上前时，上百尸鬼已被尽被斩掉了头颅，摧枯拉朽般碾碎，腥臭之气越发浓了。

    “十三处入口……”

    听着汇报，祁罡自语一句，突然间动了，

    轰！

    他身形变换，踏步出拳，真罡滚滚，顷刻间辗转九处，生生打塌了九处山洞。

    只听得阵阵隆隆之音回荡，大量的土石已将山洞口淹没，且从其余音可听到，塌陷还在不住的向着山洞里面蔓延。

    “四处山洞，你我一人两处，且看哪个能先擒杀那魔魅吧！”

    秦金锋也不意外，淡淡的看了一眼周冬，道：

    “你领一众弟兄走左侧这条，剩下这条，由我自己去。”

    “是！”

    周冬没有犹豫，举起火把，毫无犹豫的踏入了一处山洞，一众黑衣刀客沉默不言，疾步跟上。

    “杨狱。”

    祁罡正要吩咐，秦金锋开口了。

    他神色幽沉，冷冷道：

    “此间事了，本统领再与你讨教讨教。”

    “那岂非正好？”

    杨狱挑眉，自无惧怕。

    “好！”

    秦金锋一甩袖袍，踏入另一处山洞之中。

    “杨狱听令！”

    这时，祁罡方才开口。

    “慢来，慢来！”

    他一开口，杨狱顿时出言打断：“祁头，你身上有伤，正需要照应，真要学那秦某人，也该我来！”

    “嗯？！”

    祁罡面色一沉，不怒自威：“你这是自觉武功大进，不将我放在眼里了？”

    “杨狱不敢。”

    “既如此，你我各领一半弟兄进去，不许拒绝！”

    祁罡沉声开口。

    “这……”

    杨狱有心不应，但见祁罡态度强硬，也只得点头应下。

    但在后者转身要走进山洞时，又突然出手，将从那小道士手里得来的半张符箓贴在了祁罡身上。

    不待后者反应，已是飞身而返，窜入了另一口山洞中。

    “你！”

    望着身侧萦绕的金光，祁罡皱眉。

    符箓一旦催发，很难停止，这金刚符不同于其他的符箓，可一次撕扯，也就剩下一半，再扯下来，就没任何用处了。

    “分散进洞！”

    祁罡深吸一口气，也自踏入山洞。

    “嗯？！”

    一步踏入山洞，杨狱就自生出感应，被他贴身藏在胸口的玄英珠，突然泛起了莹莹之光。

    这是……

