    第652章 灵液小世界

    徐凡就这么漫步在隐灵岛中，心情格外地愉悦。

    仿佛一觉醒来，所有的烦恼都不见了。

    天吉龟跟在苏凡身边，随着他一起散步。

    “这都1000年了，你怎么还是这么大。”徐凡看着天吉龟说道。

    感觉自己这么多年都白养了。

    天吉龟还了徐凡一个白眼儿，自顾地散着自己的小步。

    “师傅，飞雨已经于百年前出去游历了，不知道什么时候能回来。”王向驰说道。

    “也是，这种身负天命之人不可能一直在一个地方呆着。”徐凡笑着说道。

    “这些年，我看你在心剑一道进步得挺快。”

    “但是你内心一直有一处心病，很早以前在你还是金丹期的时候就有。”

    “本以为随着时间流逝，你会放下。”

    “但是现在看来，你还是放不下。”徐凡看着王向驰说道。

    徐凡一觉醒来便已经是合体期，眼光自然也上了一个层次。

    在他看来，自己的几个徒弟中，在修炼上唯一有毛病的就是眼前的王向驰。

    “当初你师弟为你安排的那一世，不是很美满吗？”徐凡有些疑惑。

    “那一世是很美，但是和我相伴终生的娘子，时间越久我越能感受到她的存在。”王向驰沉默良久才开口说道。

    “都是你师弟的锅，好端端的梦境轮回之术，偏偏为了加强效果给你用上了彼岸花。”

    “为师跟你占卜过姻缘，以前不跟你说是怕你想多了。”

    “现在看来，哪怕我不说你也是这样。”

    徐凡的话让王向驰愣住了，有些激动地问道：“师傅，那我会不会再次遇到梦境中的娘子？”

    “这个我倒算不出来，不过我觉得应该是，你现在要做的是好好修炼，争取飞升仙界。”

    “你那娘子很可能在上界之中。”徐凡开口说道。

    “在仙界吗？”王向驰的语气有一种网恋至深还不能见面的感觉。

    “对，所以你要好好修炼，要不然到上界之后，你媳妇儿比你还强，到时候我徒弟中吃软饭的比例就会达到三分之一。”

    “为师还丢不起这个人。”徐凡说着便不理会王向驰向前走去。

    千年时间隐灵岛也变化了许多，最起码天上那如银河一般的瀑布消失不见了。

    “葡萄，我那么大的一个灵液瀑布怎么就没了？”徐凡站在灵液湖边比划问道。

    “隐灵岛底座承载着一个巨大的空间，宗门聚灵阵所凝聚的灵液全都流向了那里。”葡萄解释说道。

    “把灵液分出来一点，再把灵液瀑布给我弄出来，要不然整个灵液湖看得太平静了。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    一道灵液瀑布从天而降，激起了灵液湖丝丝波澜。

    徐凡满意的点点头，就在这时一道遁光急速向他飞来。

    “大长老，你终于醒了！”千灵尊者激动的说道。

    “尊者，千年未见，你的实力越发的精进了。”徐凡笑着说道。

    “都1000年了，哪怕再怎么不修炼，总该有点进步吧。”千灵尊者笑着说道，看向徐凡的眼神很激动。

    “这千年来，我和我们老大寻遍了整个修仙界，都未能给大长老找到破解梦魇幻境之法，属实有些惭愧。”

    “这梦魇之力并不属于这一界，在此界当然找不到破解之法。”

    “这么多年，辛苦太上大长老跟尊者了。”徐凡赶紧说道。

    在他昏迷这段时间，千灵宗可是出了不少力。

    甚至就连那天灵宗太上大长老，都为徐凡的事，跑了好多趟，要知道那可是此界少有的顶级无敌尊者。

    “这些都是应该做的，要是没有大长老练这个仙器，老大和嫂子还合不到一块儿去。”千灵尊者笑着说道。

    “这是怎么回事？”徐凡还没有跟1号2号共享这千年时间的记忆。

    “当初1号大长老分别跟老大和嫂子炼制了一件仙器，在炼制之初我就提了一个建议。”

    “最好让两件仙器合在一起，能发挥出更大的威能。”

    说到这儿，千灵尊者脸上露出得意的表情。

    徐凡从这表情中可以看出，千灵尊者已经从中获得了极大的好处。

    “然后，就是因为那一场大战，让老大跟嫂子不得不并肩作战。”

    “结果两人一合作，发现两件仙器可以组合成阴阳两仪战阵，对极空巨兽有着极大的克制效果。”

    “在战斗之后，在长老会的撮合下，两人完成了道侣仪式。”千灵尊者笑着说道。

    “你从中得到了什么好处？”徐凡忍不住好奇的问道。

    “老大再也不敢管我了~”

    “……”你的要求也忒低了点。

    “葡萄，在宝库中挑选一件仙器，作为贺礼让徐刚给千灵宗太上大长老和嫂子送过去。”徐凡说道。

    “大长老，当时已经送过了，你不要这么破费。”听到这话，千灵尊者连忙说道。

    “那是代表隐灵门送的，这是代表我自己的。”徐凡说道。

    当初那一块幽冥尊者的分身玉符，算是救了隐灵门一回，这个恩情徐凡一定要回报过去。

    一黑白玉瓶出现在徐凡面前，散发着异常和谐的阴阳之力。

    “大阴阳瓶，可将一片空间，化为阴阳界，可困敌，封锁空间，最好有两人操控，才可以把威能发挥到最大。”

    “这是1号于500年前所炼制，耗时6年。”葡萄介绍说道。

    “就这个吧，刚好适合千灵宗太上大长老和嫂子操控。”徐凡笑着说道。

    千灵尊者在一旁露出羡慕之色，他感受着仙器上所传来的威能就知道，就知道这不是一般的仙器。

    “尊者现在所有的仙器应该足够尊者用到上界的吧。”

    “法宝这个东西，只有适合自己才是最好的，否则再多，也不会发出太大的作用。”徐凡笑着说道。

    “我知道，但是仙器这个东西，谁都不会嫌少。”千灵尊者看着徐凡手中的大阴阳瓶说道。

    徐凡白了千灵尊者一眼。

    “大长老，我这次来是求助的。”千灵尊者说道。

    “有什么事儿是太上大长老办不到的？”徐凡有些疑惑问道。

    (本章完)

