    刘璋和袁术精的很，之前关羽和韩信梦中试炼的时候，这俩还在，等试炼完之后，就找不到这俩人了，既没有在家，也没有在别院，总之你就是什么地方都找不到。

    估摸着也就明天的大型异兽召唤他们两个家伙会参与，可那个时候肯定不是捕捉这俩人的机会，而且召唤完，这俩人肯定当场跑路。

    毕竟这俩货到底黑了多少，大家心里也多少有点点数，到诏狱里面住一段时间那是应该的，所以在发觉到满宠之后，这俩肯定在躲藏之中，冒头是不可能冒头的，找不到，外加没有证据，那就不是这俩的事情了，所以只需要躲起来，没被发现，就没问题。

    “听说他们黑了不少的钱？”满宠端着茶杯询问道。

    “嗯，是黑了不少。”贾诩点了点头，“但大致也算是平账了，一条黄金龙这事就当没发生过，至于其他小的赌博事件，其实要说查这俩的话，我觉得，也别定罪了，塞诏狱里面冷静冷静就行了。”

    什么叫做手眼通天，什么叫做朝中有人，这就是了，贾诩说的入情入理，但实际上态度很明确，敲打敲打就行了，这破事说出去不光彩，也不好处理，就这样，你好我好，大家都好。

    满宠缓缓点头，没说什么，既然大头都平了，满宠也不在乎这俩混蛋是怎么平的账，只要双方自己和解了，这事也就是个民事纠纷，不定罪，塞进去让对方冷静冷静也是个好主意。

    反正满宠是无论如何都要让刘璋和袁术进去一趟，否则简直对不起这俩人作的死。

    陈曦从政院跑了之后，就赖到蔡琰那边，蔡琛已经莫名其妙的能分清父亲，母亲，还有一大堆的亲戚，外加还会数数了，总之陈曦是觉得挺神奇的，因为蔡琰并没有给蔡琛教过这些。

    “明天上林苑的召唤仪式你看不？”陈曦有些好奇的看着蔡琰询问道，将手上的蔡琛呼呼的颠着，而蔡琛则呲里哇啦的又是笑，又是叫，看起来非常开心，对于这种情况，蔡琰很是无奈。

    “不去。”蔡琰用嫩白的右手撑住脑袋，果断拒绝，“我去上香见到了邹夫人，我们两人互相给对方加了精神天赋。”

    蔡琰和邹氏并不怎么熟，但长安这个圈子就这么大，嫁过人，独居的夫人也就这么多，偶尔见面也就点点头，闲的无聊也会弹弹琴，相互品评一下，双方互相加持状态。

    “说起来，我至今没有明白邹夫人的类精神天赋是什么。”陈曦叹了口气说道，“不过也挺奇怪的，你们居然能谈到一起去。”

    “因为都是独居的寡妇啊。”蔡琰笑着说道，陈曦无语的望向房梁，他还活着呢，还活蹦乱跳的。

    “我听说张伯渊也赶回来了？”陈曦有些好奇的岔开话题。

    “是的，毕竟他婶婶一个人在长安，有时间也就回来看看。”蔡琰点了点头，“不过我总觉得张伯渊这个人超级倒霉。”

    “是吗？”陈曦奇怪的看着蔡琰，张绣倒霉吗？没感觉到啊。

    “你想想啊，邹氏的类精神天赋可是专精集运的。”蔡琰少有的出现八卦态度，“而张伯渊是邹氏唯一的侄子，她娘家没人，所以邹氏给张伯渊加持了好多的幸运。”

    纯概率的情况下，邹氏全力以赴出手，可以将幸运拉高到不可思议的地步，简单来说，一副卡牌，邹氏自己给自己这个平常人加幸运的情况下，可以抽到自己想要的任何卡牌。

    别扯什么百分之一，千分之一，只要你这个池子里面有，区别只在于消耗邹氏多少的运气而已，更重要的是就算是这么整，邹氏全力以赴聚集起来的运气，也需要相当多次才能消耗完毕。

    三傻之前东欧半年游就是邹氏全力出手，加持幸运的结果，其过程完全相当于三傻心想事成的结果。

    听到这话，陈曦真的愣住了，你说啥，你重说一遍！

    想想也对，邹氏就张绣一个侄子，给张绣加buff那不是很正常的操作吗？可想想张绣的情况，邹氏加了那么多的buff，都救不回来，张绣该不会就是传说之中的扫把星吧。

    实际上邹氏也很奇怪的，她自己很清楚自己的筝曲到底有多强，可给自己侄子加上之后，怎么感觉赵云的运气越来越强……

    “大致就是如此了，邹夫人给张将军加持了不少的运气，但都没有什么用处。”蔡琰扶着自己的腮帮，有些不解的说道，因为蔡琰和邹氏相互换加持也换了很多次了，毕竟各自的能力都有不足的地方。

    “哦，了解。”陈曦点了点头，这几年赵云的运气越来越诡异，原来问题是出在目前枪兵之中最强的张绣手上了。

    什么你说马超和孙策，人现在早就不适用枪了，直觉和运数告诉他们再继续用枪，他们迟早会倒霉，所以他们都换了武器。

    “多谢婶婶。”张绣对着邹氏躬身一礼，非常敬重的退了出去，而邹氏在张绣走的时候，神色古怪，她集中起来的运气呢？跑哪去了呢？那么多的运气怎么都蒸发了呢？

    张绣从邹氏那边离开不由得吐了口气，他听不懂他婶婶弹的筝曲，哪怕他婶婶的曲艺早已至臻神品，对于西凉野人而言也没区别啊，虽说能感受到那种感情，但本质也是对牛弹琴啊。

    “啊，年底促销吗？可现在还算年底？”赵云看着面前的糜家掌柜有些古怪的询问道，但话虽如此，赵云还是习惯性伸手在一旁的木盒里面摸了摸，然后摸出来一个小球。

    “你说赵将军会抽到什么？”外面路过的本地人随口说道。

    “一等奖吧。”旁边的本地人想也不想的回答道。

    “感觉和子龙出来，但凡是抽奖的都能抽到。”马云禄有些揶揄的对着赵云说道，赵云干笑，他也不知道为什么，反正他的运气特别好，话说间将小球打开，一等奖。

    没有人怀疑赵云作弊，也没有人觉得惊奇，一开始还有人惊呼，在见得多了之后，他们真的不觉得这有什么值得惊呼的，毕竟面前的这个男人，可是赵子龙，那可是神一般的男人。

    “为什么子龙的运气这么好呢？”马云禄很是古怪的看着赵云，哪怕是见了很多次，马云禄都觉得的超级神奇。

    “我也不知道，大概是老天爷看我不发育，给我的补偿吧。”顶着因为被老婆捉弄而衰老到十九岁的脸，赵云幽幽的说道。

    “真的是……”马云禄拽住赵云一副不知道该说什么的表情。

    这些事情，自然是没有任何知道，就算是邹氏也只觉得有些奇怪而已，但一想到这是他们老张家唯一的后裔，没说的，运气buff走起，就算没有效果，也能用来抵消那看不见的霉运。

    没错，在邹氏的认知中，自家侄子已经属于霉球那种存在了。

    另一边郭女王的除疤也已经结束，同时也收到了贾诩这边的交易请求，一枚三千万，郭女王表示价格公道，看了看一起附送过来的物资单，阴郁的神色也略微好了一些。

    “去给我将上林苑那边埋的那个球再挖出来。”郭女王指挥着哈弗坦将那个光球又从土里面挖出来。

    至于之前上的保险，准备的阵基什么的，放弃了，赚钱最快乐了，上保险就算了，明天带禁卫军去，什么保险也没有能打的军团靠谱，这是在中亚混了一圈的郭女王得出的结论。

    哈弗坦虽说不解，但还是赶紧将埋下去的球给挖出来了。

    “怎么消耗这么大？”郭女王看着送回来的光球，内部的能源居然只剩下三分之一，一个气破界的纯净天地精气消耗没了，按说就算是这么早激活开始填充，也只是作为牵引和催化剂，撑死用掉百分之一，现在用掉了三分之二，搞什么鬼？

    郭照神色不悦，哈弗坦低头不言，他又不懂这个，他只将这个埋进去，然后又挖出来，全程没有瞎搞。

    不过郭照也没将这个当回事，只当那破地方风水不好，外加自己又搞了一个残次品，完全没在乎其他的可能。

    当然大概率是想到了，只是不怎么在乎而已。

    准确说，这东西的消耗怎么可能不大，又不是安平郭氏的蚀刻阵基在汲取能源，是周围十几个蚀刻阵基都在汲取能源，毕竟所有的蚀刻都是需要天地精气才能激活的，现在有个能用的能源，岂能放过。

    次日，上林苑打扫的干干净净，韩信和白起亲自进入军营，带着未央宫三个军团饱食了一顿，然后分批次进入上林苑，做好以防万一的准备，但是不知道为什么，从带兵进入上林苑，白起和韩信就隐隐有压抑的感觉。

    “你感觉到没有？”韩信随口询问道。

    “哦，传令下去，做好战斗的准备，我主意志防护，你主云气防护。”白起平静的说道，多年战场锻炼出来的，可不是吹的。

