
　　叶似锦挠挠头，怎么让他不出现，又不能捆着他的双脚。

　　【锦鲤：怎么让他不出现？】

　　【凌初：杀了他。】

　　【锦鲤：杀人是犯法的！】

　　【凌初：找人杀了他。】

　　【锦鲤：停停停，我们跟你们那儿不一样，咱们要和平，不能诉诸暴力。】

　　【凌初：都听小叶姑娘的。】

　　叶似锦拍拍胸口，她要给这孩子弘扬一下正确的观念才行，什么民主自由和平等等，不如回头传一本马克思列宁主义？应该还能拍照吧。

　　【锦鲤：要是还有什么不懂的再问我，我下次给你拍一张繁体的给你。】

　　【凌初：多谢。】

　　小圆手上拿着工作牌来找叶似锦，这边是外场，内场是要工作牌才能进去的。

　　“小叶姐别吃这个了，内场还有呢。”小圆经常跟着安琪，她也跟着安琪来过几次主播大会，这种会经常有，就是为了宣传拉赞助商。

　　“内场还有啊。”叶似锦顿时放下手里的饮料，“那我就不吃太饱了，安琪呢。”

　　“安姐在跟别人一起直播呢，小叶姐你看那是倾城公子，长得还行吧。”小圆拽拽叶似锦的衣服，“前段时间特别火。”

　　顺着小圆的视线看过去，叶似锦看见一个身材高挑的男人，就是下巴尖瘦了一些，脸画的白了一些，不知道怎么的，叶似锦想起来凌初，凌初虽然才十五，可是个头不是一般的高，当初他说自己失误，叶似锦还有些怀疑呢，而且凌初长得帅，那种凌厉的帅，让人移不开眼。

　　叶似锦轻轻拍拍自己的脸颊，自己怎么对弟弟犯花痴呢。

　　“还行吧。”叶似锦道，“那边那几个男女是谁啊？感觉....一言难尽啊。”

　　“长得丑不怕，有美颜就行了，美颜十级，猪头都变帅哥美女。”小圆道，“叶姐咱们去找安姐吧，估计快结束了。”

　　“好。”

　　叶似锦跟着小圆去找安琪，一路走一路看，身边几乎人人一个手机开着直播。

　　“小叶，小圆。”安琪朝着她们招手，“我在这里。”

　　“安姐你直播结束啦。”小圆见安琪没拿手机，“都在直播呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我等会儿要去走红毯啦，到时候你帮我拿着。”安琪道，“叶叶你去哪儿了，是不是找吃的去了。”

　　“回答正确。”叶似锦笑道，“这里只有吃的吸引我了。”

　　安琪单手插着腰，“那我呢，难道我不吸引你吗？”

　　“吸引，我的眼里只有你了，安琪，你今晚上是最美的。”叶似锦夸赞道。

　　“算你过关了。”

　　叶似锦跟着安琪，小圆她们，手上拎着安琪的小包和外套，待会走红毯就不能穿外套了。

　　“怎么突然这么冷了。”安琪摸摸胳膊，“我的鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“幸好安姐是前面的，等会还要下小雨呢。”小圆道，“安姐，别忘了说广告台词啊。”

　　“放心，金主爸爸的广告词我怎么会忘记。”安琪道，“叶叶，你等会就在那边等我，我一下台，你就把外套赶紧给我披上，我实在是太冷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，41杀人是犯法的免费阅读。https://xs.23sk.com 