    三天后。

    庄一凡走出山谷，踏上去往红沙城的路，三天时间，对于过目不忘，记忆力非常强大的庄一凡来说，足够掌握一门语言的基本听说读写，一对一学习三天，日常口语交流不存在障碍。

    至于那名叫沙里的灵族，庄一凡没杀，教了三天语言，下不去死手，至于告密风险，根本不怕，经过三天交流，庄一凡对灵族有了基本了解，发现管控非常严格，哪怕沙里主动揭发，也会以背叛种族罪诛杀。

    沙里怕死，不可能告密，就算真告密也得两三天后，下了药，目前还躺在山谷里，没两三天醒不来，这个时间足够庄一凡离开红沙城。

    当天黄昏，庄一凡翻过一大片沙丘，前面豁然开阔，出现一座宏伟的城市，亭台楼阁，宫殿寰宇，层层叠叠，百米高的城墙都遮挡不住，城墙几公里长，看不到尽头，城门口有一些卫兵把守。

    庄一凡看到守门卫兵眼中不由得闪过一抹悲愤，冷着脸大踏步上去，待走近时发现和沙里说的一样，都是人形骷颅披着战服，被灵族称之为亡灵战士，都是人族死后，被灵族炼化而成，这也是庄一凡坚定来红沙城看看的原因。

    能来异世界的都是人族英雄，为守护人族而战，死后却被炼成亡灵战士，这如何能忍？必须想办法超度，最好带着骸骨回去。

    一名亡灵战士上来盘查，空洞的眼眶内涌动着一股黑色能量团，也正是这股黑色能量团操控着骷颅的一切行为，就像机器人的中央处理器，庄一凡看着对方，眼中闪过一抹同情，旋即全是浓浓地崇敬。

    真挚，炽热！

    这些人征战异界，义无反顾，死后却不得安生，而人族并不知道这些人的存在，这是何等的伟大，又是何等的悲凉。

    “不行，必须想办法将大家带回去。”庄一凡暗自决定，一边掏出块令牌。

    令牌是黑月军团战士身份牌，在一个空间袋角落里找到的。

    亡灵战士的七情六欲被抹除，也不会思考，就像被设定程序的机器人木然接过令牌，拿出一个类似扫描器的东西一扫，还给庄一凡，木然回到之前位置站立，一动不动。

    庄一凡好奇地打量亡灵战士手上扫描器，外形类似扫描枪，通体银色，流线型设计，看上去极富科技感，心中有些震惊，上次那道残念不是说灵族走的是生物进化这条路么？怎么科技路也不弱，什么情况？

    走进城门，发现城洞高十米，宽二十米，深三十米左右，由一块块巨大的石头砌成，石头摸上去冰凉，坚硬，宛如寒铁，城内满是房间，庄一凡宛如看到人类边陲小镇，一种不真实感涌上心头。

    青石板路延伸向城内各个角落，宽大的街上不少灵族在兜售物品，一些灵族三五成群的闲逛，没人骑战宠，按沙里的说法是不允许，避免战宠忽然发狂伤害灵族，破坏物品，违反者重罚。

    庄一凡好奇地往前游览，一些兜售商品的人看到庄一凡犹豫了一会儿，还是没敢上来，可能和身上的黑月军团战服有关，倒也省了不少麻烦，不知不觉来到一间巨大的阁楼门口。

    门口竖着一块石碑，上面写着“狩猎工会”四个大字。

    庄一凡详细问过沙里，知道这个工会不仅悬赏发布任务，还会收购各种猎物，帮忙寄卖和拍卖各种大药、兵器等物品，价格公道，好奇地走进去。

    一名年轻的灵族女性迎上来，白裙飘扬，紫发披肩，明眸皓齿，看着很像人族古代某个时期的装束，庄一凡对服装没研究，看不懂，也不在意，打量着眼前这个巨大的厅堂，一下子就被任务榜吸引。

    任务榜挂在墙上，一块巨大的黑色石板构成，石板上却有一行行金色字体，许多人正在围观，看到合适的就去找接待员登记，领任务，任务一旦领走，相对应的字体就会消失，位置被其它信息取代。

    看到榜单排名第一的内容，庄一凡瞳孔猛地一缩，居然是猎杀一个叫云语熙的，看着和自己母亲同名的信息，脸上波澜不惊，内心却翻涌起来，是巧合吗？

    “大人，有什么可以效劳的？”接待人员问道，脸上挂着职业的笑。

    庄一凡暗自庆幸学会了灵族语言，不然没办法追查，赶紧收拾好心情，不动声色地问道：“榜首任务发布多久了？”

    “大人是第一次来红沙城吧？”接待人员笑问道。

    “哼？”

    庄一凡故意眉头一簇，不满地冷哼一声。

    对方意识到自己失态，赶紧解释道：“大人息怒，榜首任务挂出十五年了，至今无人完成，您需要领这个任务吗？”

    “说说任务详情。”

    “好的，请跟我来。”接待人员礼貌地做了个请示。

    事关重大，庄一凡决定搞清楚，同名就算了，如果真是母亲呢？

    这一刻，庄一凡激动的身体都在抖动，心中满是期待，赶紧深吸一口气，将激动的心情压下，跟着对方来到接待区，两人相对坐下，接待人员热情地说道：“大人，榜首任务不是秘密，整个红沙城都知道。”

    “说重点。”庄一凡故作不满地打断道。

    “是，大人。”

    接待人员有些紧张，赶紧组织语言解释道：“大人，十五年前，一名人族女性混进红沙城，杀了上一任城主，一把火将城主府烧光，事后逃脱，被列为红沙城公敌，人人得而诛之，但没人找到凶手。”

    庄一凡一听是人族，并不是灵族某个同名，那就只有一种可能，是自己母亲，心中欢喜顿时有些抑制不住，死死压住，故作不屑地追问道：“你们红沙城上一任城主实力这么差吗，连个人族都打不过？”

    接待人员赶紧解释道：“大人误会，是那个人族太强，听说有强者追杀过，只有一人活着回来，宣称对方非常强大，按人族实力划分标准，是一名炼气士，还听说那个人族去了北方古战场，至今杳无音讯，因为是整个红沙城公敌，任务就一直挂着，不完成，不取消，大人是伟大的黑月军团战士，想必一定能完成任务，替我们红沙城的城民报仇雪恨。”

    “炼气士——自己老妈居然是炼气士？”

    庄一凡懵了！

