    这蜃气果有几分不凡，着实不能小觑。

    自天地初开，不知有多少惊才绝艳的修士诞生，虽然有一些没能存活下来，却也留下了可谓惊艳的传承。

    纵然世界在发展，却也不能说古就不如今。这蜃所传下的神通，在这一刻，就显示出了其不凡之处。

    这蜃气之中形成的分身，在这一刻，宛如实体一般，每一个分身都能对青霞仙子产生伤害。

    好在青霞仙子周身的护体神光，隔绝出了一圈没有蜃气的空间，在这些分身进入这圈空间之后，危险就已经大大降低。

    青霞仙子身影腾挪，不断的抵挡着毒蜂怪的攻击。场面上，毒蜂怪一下子就占据了上风。

    正当杨拓以为青霞仙子将要不敌之时，其肩头漂浮的一根丝带，突然飞舞起来。

    这根丝带不断变化，将其周身环绕。在杨拓看来，丝带与哪吒的混天绫有些相似，不过其整体呈现出青绿色。

    原来这丝带也是一件防御法宝，不动用之时，其在肩头作为霓裳羽衣的饰带。

    如今，毒蜂怪攻势欲烈，青霞仙子将其催动起来，护住身形。青色的丝带犹如游龙一般，环绕在青霞仙子身旁。

    这丝带乃是云霞织就，轻盈无比，毒蜂怪的三股钢叉打在上面，轻飘飘的，毫不受力。

    虽然有了灵宝的守护，自身安全有了保障，但是毒蜂怪躲藏在白茫茫的蜃气之中。

    有蜃气作为遮掩，旁人很难发现其身影。再加上蜃气形成的众多分身，更是让人难以分辨其真假。

    青霞仙子将青丝带祭起，也只能护住己身，要想要击败毒蜂怪，那是远远不够。

    杨拓看向碧霞元君，说道：“这毒蜂怪躲在蜃气之中，想要将其击败，怕是不易！”

    碧霞元君面色有些凝重，随即说道：“这蜃气乃是蜃的本命神通，这毒蜂怪虽然修成，却没有蜃的那般威力，但也着实难缠。”

    “青霞上次就是败在这蜃气之下，我往日出手，都是以法力将其强行破开，然而青霞并无此等法力。”

    “不过经过上次之败，她也是痛定思痛，花费数十年苦功，炼成一件法宝，想要克制这蜃气。”

    “不过……”

    说到这里，碧霞元君就停下了话语。

    杨拓听闻此言，心中也是明了。这青霞仙子所炼得法宝，虽是为了克制蜃气。

    但是这蜃气毕竟不是那么简单，蜃龙仗之纵横天下，想要破解哪有那么容易。

    就算是碧霞元君，对青霞仙子所炼法宝也是没底，究竟如何，还需要用过方知。

    好在，毒蜂怪毕竟与蜃不一样，虽强行炼成此神通，终究还是差了不止一筹。

    如此，方才有机会将其破解。

    只见青霞仙子稳住局势之后，又取出一件法宝，这法宝没有什么特色，只是一件平常的旗幡。

    青霞仙子将旗幡挥动，幡旗招展，舞动间，天象突变，有狂风怒吼，呼啸而来。

    其势若奔雷，迅捷无比，转瞬之间就风声大作。其声，如龙似虎，震耳欲聋。

    狂风所过之处，山石纷飞，巨树摇曳，整个天地都在咆哮。

    狂风刮过那蜃气所形成的浓雾，将浓雾搅动，好似流水，荡起无边涟漪。

    不过这蜃气着实奇特，居然风吹不散。狂风虽然卷起白雾，使其动荡，却并没有将其刮走。

    “果然没有那么容易！”杨拓心道。

    不过青霞仙子的动作并没有停止，随着旗幡的摇动，在雾气之上，有生成了漫天的云气。

    成片成片的云气聚会，形成大团大团的积雨云。积雨云越积越厚，最后乌云压顶，遮天蔽日。

    只见青霞仙子将旗一挥，一道雷霆直入高空。随着惊雷炸响，雷霆闪现。

    大雨如盖，宛若天倾，无边的雨水滚滚而下，想要将天地洗净。整座山峰，都在暴雨的清洗之下。

    不过天地间依然雾气缭绕，看不分明。再加上雨水阻隔，更是朦朦胧胧，雾蒙蒙一片。

    随着风声、雨声，雷声，相互交织，天地间好似更无他物，连毒蜂怪也不见了动静。

    泰山之巅，一众碧霞门人，正着急的等待着，她们都想知道，青霞这数十年的苦功，究竟有没有效果。

    随着狂风暴雨，天地间依然白茫茫一片，那蜃气根本不曾消散分毫。

    众人一时间，心情都有些低落。

    碧霞元君也不由得摇了摇头，若是不能破开迷雾，青霞仙子就没有获胜的机会。

    站在狂风暴雨之中的青霞，心情也有一些失落。不止为了自己数十年的准备，都做了无用功。

    更因为，若是她胜不得毒蜂怪，娘娘就不能外出，相当于被困在山中。

    她对自己的无能，感到懊悔，心中想着：“若是自己的修为再高一些，或许就会不一样！”

    在青霞仙子恍惚之间，毒蜂怪确已经显出了原形，一只不大的毒蜂，正悄悄的绕过丝带的守护，接近青霞仙子。

    此时，站在山顶的碧霞元君突然开口叫道：“青霞！”

    这一声，声若雷霆，震得青霞仙子一愣。她刚刚回过神来，这时的毒蜂怪已经摸到了她的身后。

    只见一根闪烁着寒光的尖刺，出现在毒蜂的尾部。尖刺上黑光一闪，只听一声惨叫。

    “啊！”

    青霞仙子便从天空之中坠落。

    碧霞元君一见，面色一寒。她将手中玉如意举起，轻轻落下。

    一道无形的波纹，就朝着毒蜂怪打去。毒蜂怪顾不得追击青霞仙子，连忙挥动翅膀，躲闪开来。

    碧霞元君将长袖一挥，青霞仙子就缓缓的落了下来。四周的门人，连忙上前将其扶起。

    只见其双目紧闭，嘴唇微张，面上有黑气浮现，却是已经中了毒蜂怪的剧毒。

    毒蜂怪的名字中，既然带着一个毒字，他的毒性就不可小瞧。这毒才是他的本命能力，剧毒无比。

    碧霞元君为青霞仙子服下一粒丹药，青霞仙子面上的黑气，方才消散了一些。

    随着黑气消散，青霞仙子方才醒转。她看着碧霞元君，缓缓开口，轻声说道：“娘娘，弟子无能，又败下阵来！”

    说着，便双目垂泪，眼眶微红！

    碧霞元君摇摇头，说道：“这蜃气，奇妙无比，不似寻常迷雾，你既然驱散不得，却是难以取胜！”

    随后，便吩咐弟子将青霞扶回碧霞洞天修养。虽吃了解毒的丹药，却没有完全将毒蜂怪的毒解开。

    而且，受此重伤，还需要修养一段时间方可。

