    说实话，这场不朽战，君家的表现，的确震撼了荒天仙域所有势力。

    一开始，众人以为，君家光是面对四方太古皇族，都可能承受不住。

    然而结果呢？

    先是君家诸祖苏醒，再是四件帝兵出世。

    可以说，君家的底蕴，震撼了所有人。

    君家，的确无愧于荒古御三家的地位。

    也的确有资格被称为第八大不可思议。

    但是现在，所有人都觉得，君家的底蕴，已经差不多出的七七八八了。

    该苏醒的强者，苏醒了。

    该祭出的帝兵，也祭出了。

    第三杀阵，也一直在运转。

    在这种情况下，君家能挡住四大太古皇族，并且占据上风，已经足以震撼仙域亿万年。

    然而此刻，再度有三大不朽势力，挥兵皇州君家。

    这等于是把君家的优势，再度抹除了。

    不但如此，君家如今，貌似已经没有多余的力量，再去对付这三大不朽势力了。

    “哎，可惜，可叹，君家的手笔，我今日算是见到了。”

    “君家一方不朽势力，独抗四大太古皇族，已经足够恐怖了，奈何向君家宣战的，足足有七方不朽势力。”

    许多势力看到这一幕，都是感叹。

    君家的表现，已经是超出了所有人的预料。

    奈何，足足有七方不朽势力要君家死。

    君家双拳难敌四手，独木难支。

    这时，在姜家那边，哪怕是姜道虚，也是微微皱起了眉头。

    说实话，现在的君家，看上去也的确拿不出多余的力量对付三大不朽势力了。

    “传令下去，姜家军队备战，随时准备出动！”姜道虚发下了命令。

    一时间，偌大的姜家，也是暗中开始运转起来，诸多姜家族人汇聚。

    一些姜家的至尊老祖，也是纷纷汇集。

    “哦，难道姜家要出手了吗？”

    看到青州姜家驻地的动静，许多大人物都是诧异。

    若姜家出手，说不定君家这次，真的能够度过难关，创造历史。

    而在同一时间，王家，圣教，堕神宫三方不朽势力，也是进入了皇州境内。

    他们方一进入，就是遭到了第三杀阵的攻击。

    三大势力的诸多修士，如同割稻子一般倒了下去。

    但即便如此，三大不朽势力，亦是没有停下步伐，继续朝着君家族地前进。

    至于风林火山四卫，以及乾天圣卫，都是被太古皇族的军队给拖住了，根本无法驰援。

    吼！

    穷奇和朱厌两头太古大凶，咆哮嘶吼，朝着三大不朽势力冲撞而来。

    穷奇张口一吼，无尽冥火滔天，如欲焚遍世间。

    朱厌身躯则如一座太古魔山般硕大，脚掌震荡，万丈大地开裂。

    “哼，孽畜，让我等来会会你！”

    王家中，有至尊老祖出手。

    圣教中，也是有两位至尊护法现身抵挡。

    两头太古大凶，根本无法阻止三大不朽势力。

    看着三大不朽势力长驱直入，所有人的目光，都是落在了君家这边。

    君家这边，只有一位十八祖，他该如何阻挡？

    此刻，在君家，十八祖淡淡立在虚空，看着那即将到来的三大不朽势力，眸光平淡。

    君逍遥立在十八祖身边，负着手，同样一副古井无波的表情。

    其余如忘川，君玲珑，君颖儿，纳兰若曦等人，脸上也是没有一丝一毫的畏惧。

    他们愿与君家同生共死！

    “逍遥，你怕吗？”十八祖微笑道。

    “怕？”君逍遥目光微敛，而后道：“请问老祖，怕这个字，怎么写？”

    十八祖闻言，也是哈哈一笑道：“好，好，不愧是我君家日后的顶梁柱，三军阵前面不改色！”

    十八祖对君逍遥，别提多满意了。

    这时，君逍遥却是眸光一闪道：“老祖，逍遥有一个不情之请。”

    “说。”十八祖眸光一闪。

    都这个时候了，君逍遥会提什么要求呢？

    “逍遥想单独一会三大不朽势力。”君逍遥淡淡道。

    “什么？”

    这个要求，让十八祖老脸都是愣住，以为自己听错了。

    “逍遥，不会是老祖我出现幻听了吧？”十八祖有些不敢相信自己的耳朵。

    “逍遥想单独一人，一会三大不朽势力！”君逍遥重复道。

    “逍遥，你有证道成帝，甚至成仙之姿，你日后的前途，老祖丝毫不担忧，但是现在……”

    言下之意就是，君逍遥现在虽是圣人，但也不可能左右一场不朽战。

    君逍遥说道：“老祖，你应当知晓，逍遥从来不会拿自己的性命开玩笑。”

    看着君逍遥眼中的坚定，十八祖微微迟疑。

    他又想到了，君逍遥有能力从青铜仙殿中安然出来。

    “莫非……”十八祖想到了某种可能，眼眸一亮。

    “那好，逍遥，你去吧，不过你的安危，老祖我会关注的。”十八祖道。

    君逍遥身上有他赐予的护身符，一般的至尊出手，三两下都不可能灭杀君逍遥。

    君家有足够的时间反应，救下君逍遥。

    君逍遥微微点头，而后独自一人，踏出了君家，朝着三大不朽势力联军的方向行去。

    “你们看，君家神子离开君家了？”

    “他这是要做什么？”

    “那个方向，是三大不朽势力进军而来的方向！”

    “君家神子疯了吗，他要做什么？”

    君逍遥这般举动，无疑是一石激起千层浪。

    所有人都感觉匪夷所思。

    到了这个关头，君逍遥不是应该躲进君家祖祠里吗？

    怎么反而还单刀赴会，独自一人迎战三大不朽势力了？

    “神子大人！”

    “公子！”

    君玲珑，君颖儿，纳兰若曦，忘川等人，也是吃惊。

    在这般万众瞩目当中，君逍遥负手踏空而行，白衣展动，衣袂飘然，若谪仙人，踏向血与火的战场。

    同时，三方不朽势力联军，也是长驱直入，离君家的族地已经不远了。

    就在这时，三大势力联军，赫然齐齐顿住了脚步。

    就连王元霸，圣教主等强者，也是眼眸一凝，目光带着一缕意外，看向远处。

    一道衣冠胜雪的身影，独立九天之上，负手而立，目光冷淡，打量着三大势力联军。

    天地空荡，独他一人尔！

    正是君逍遥！

    君逍遥缓缓伸出一指，指向三大势力，语气带着一股淡漠和漫不经心。

    “今日，吾君逍遥，赐尔等败亡！”

