    “哒哒哒——”

    没等众人惊叫响起，叶凡已经打晕车手跳了出来。

    他速度极快站到重武器位置，一把操起重火力扫射起来。

    只听一阵声响，几十名涌过来的福邦保镖，就全部惨叫着摔在地面上。

    几个刚刚占据制高点的狙击手，还没有锁住叶凡就被火力碾过。

    他们被无数的弹片掀翻了出来！

    溅射出来的鲜血，零零落落的散落了下来，就好像下了一场漫天的血雨。

    他们全都没死，但都受了重伤，一个个失去战斗力，倒在地上哀嚎不已。

    叶凡以最快的速度消耗子弹，以摧枯拉朽的强劲冲力彻底撕碎了敌人包围。

    重火力像一把锋利的刀子一样，狠狠地从福邦精锐中穿了过去！

    接着，他又把重武器拖回来，再一次对敌人进行了覆盖！

    这种扫射简直就是碾压！

    整个帝皇花园的福邦精锐，顷刻被叶凡击落的七七八八。

    再没有人敢拿武器指向叶凡。

    金崔两家的几十名保镖原本要冲锋表现，也被金乘风和崔破浪及时挥手制止。

    没有搞清楚事情之前，他们冲出去很容易横死，还可能牵扯到自己。

    所以金乘风和崔破浪决定静观其变。

    “啊——”

    “战车啊！”

    几百名宾客也惊慌失措，尖叫不已，纷纷远离战车和火力位置，担心殃及池鱼。

    只是他们也没有逃跑出去。

    除了想要在福邦四少面前有所表现外，还有就是想要看看，谁这么不知死活对福邦四少撒野。

    “砰！”

    叶凡击溃帝皇花园的火力后，就丢掉手里的重武器，一踩狭长的炮筒。

    “全部不准动！”

    “谁再放冷枪，我就要了福邦的命。”

    炮筒晃动了一下，逼住了要脱身的福邦。

    炮口顶住了福邦四少的脖子，还把他身子跟柱子压在一起。

    福邦四少再无后退的空间。

    华衣丽服趾高气扬的金思慧她们，看着威武霸气的炮筒，身子止不住颤抖了一下。

    坚硬冰冷的炮口在灯光照耀下，仿佛是死神召唤的眼睛。

    她们在电视和杂志上见过不少战车，但近距离展现在面前时，还是感觉到它的霸道和威压。

    那股庞大和压力，让她们感觉到窒息和无助。

    两女侧头望向金乘风和崔破浪时，后者也是身躯僵直不动。

    显然谁都没有想到，帝皇花园会冲入这样一个庞然大物，更没有想到叶凡大庭广众动手。

    叶凡？！

    福邦四少的笑容也被定格。

    散去的硝烟中，他已经辨认出，眼前家伙就是他想要干掉的叶凡了。

    他怎么都没想到，史泰虎带这么多人，这么强大的火力，却连叶凡一根毫毛都没伤到。

    而且从战车被抢来看，史泰虎凶多吉少了。

    “福邦！”

    叶凡从庞大的战车上跳下来。

    他手里提着一把武器冲向福邦四少：“把唐若雪给我交出来！”

    “叶凡，你要干什么？”

    金思慧见状忙站出来喝道：

    “这里是帝皇花园，是至高无上的地方，也是禁区，不是你能撒野的。”

    “这地方，就是金智媛也要夹着尾巴，你一个叶家弃子，叫嚣什么？”

    她板起俏脸提醒一句：“别给叶家，别给神州丢脸了。”

    “滚！”

    叶凡抬手就是啪啪两个耳光，直接把金思慧扇飞出去：

    “今天是我跟福邦四少的恩怨，无关人员最好不要找死。”

    他喝出一声：“我不想大开杀戒，但不代表不会杀人。”

    金思慧闷哼一声，捂着俏脸愤怒不已，想要冲锋却被父亲按住。

    叶凡扭头望向了福邦：“福邦，你我的恩怨，不要让无辜的人送死。”

    “恩怨？福邦少爷怎么会跟你这种人有恩怨？”

    崔丽贞嗤之以鼻：“叶凡，你不要找借口胡搅蛮缠，这里不是神州，更不是软弱可欺的阳国。”

    “如非看在权大师的面子，我一个电话就能弄死你，信不？”

    她色厉内荏：“擅闯禁区，伤福邦保镖，足够让你死十次八次。”

    “扑！”

    叶凡伸手从旁边拿起一杯酒，毫不客气泼在崔丽贞脸上：

    “滚。”

    下一秒，他一脚把崔丽贞踹飞出去！

    崔丽贞没想到叶凡敢如此放肆，一个没有留神，在草地上翻出了四五米。

    无比狼狈。

    只是她也足够强横，身子一扭，一个翻身跪地，拔出武器就想朝叶凡冲过去。

    金思慧也要拔枪对付叶凡。

    “思慧，丽贞，不要冲动。”

    福邦四少已经缓和了过来，挥手制止崔丽贞她们上前：

    “打打杀杀，是野蛮人的行径。”

    “我们是斯文人，还是文明一点好。”

    他声音很是从容，很是自信，好像眼前场面对他没什么冲击。

    崔丽贞和金思慧温顺点头，带着一众保镖退到一边。

    这时，福邦四少用力推开面前炮筒，呼出一口长气后望向叶凡：

    “叶凡？”

    “你今天来这里撒野，打伤我这么多保镖，还动我两位红颜，我很愤怒，但我没什么底气讨回公道。”

    “毕竟你是赤子神医，叶堂少主，还有权大师庇护，我招惹不起你。”

    “你看，他们都说你杀了朴志坤和朴豪根父子，我也一样不敢替朴智静出头，只能寻思找到证据向叶堂交涉。”

    “只是你总该给一个闹事的理由吧？让我知道我福邦四少哪里得罪了你？”

    “而且你惊扰了这么多宾客，我也需要给他们一个交待。”

    福邦四也是一个老狐狸，清楚什么姿态能给自己带来好处：

    “只要能证明我错了，怎么罚，你说了算。”

    此话一出，众人顿时义愤填膺，感慨福邦四少这么有涵养之余，也纷纷声讨着叶凡。

    他们都觉得这小子欺人太甚。

    叶凡一压枪口喝道：“别废话，把唐若雪交出来。”

    福邦四少轻笑一声：“什么唐若雪，我不认识，也没见过，你是不是闹误会了？”

    崔丽贞附和出声：“叶凡，你要福邦少爷交什么唐若雪，你也要有证据他抓了你的人啊。”

    金思慧也哼出一声：“你的人不见了，找福邦少爷干什么？说的福邦少爷会绑架一样。”

    “就是，福邦少爷一天都跟我们在一起，你可不要随便污蔑他。”

    “你是不是杀了朴志坤父子，担心福邦少爷支持朴智静报仇，就想要先发制人赶尽杀绝啊？”

    在场很多宾客也都群情汹涌，觉得叶凡无事找事。

    “啪——”

    叶凡反手抽了福邦四少一大嘴巴：

    “怎么做资本家的？”

    “脑子进水了？不看看是谁掌控局势？”

    “我手里拿着枪，我需要找证据指证你吗？”

    “反倒是你，该自证清白。”

    “给你三分钟时间，要么说服我唐若雪不在你手里，要么把人给我乖乖交出来……”

    叶凡声音一寒：

    “否则刀枪无眼！”

