    老杜夫妇来美国是旅游的，他们约好了准儿媳以及准亲家前去黄石公园游玩。

    其实还是想拉近彼此之间的关系。

    对于那位顽固的亲家公，蓝菲女士确实是有些头疼，尤其是当她知道他竟然怀疑自己儿子是个gay时，她几乎要崩溃。

    全世界都在说我儿子是花花公子，说他祸害好莱坞，你居然说他对女人没兴趣？

    他要是对女人没兴趣，我就不会在除夕夜受惊吓了。

    他对女人的兴趣强烈的很呀。

    在媒体上看到迈阿密沙滩排球事件后，蓝菲女士的皮下意识的就绷紧了，她总感觉事情没那么简单。

    所以，第二天杜格去训练营练球前，她还偷偷跑到车库对儿子耳提面命。

    “你不要再到处搞三搞四。我们都是传统家庭出来的人，不能伤风败俗啊。”

    甜歌王后忽然冒出来的提醒让杜格莫名其妙，他有点心虚，又有点强撑：“又怎么了？”

    “我跟你说，美国女生是很开放的。你不要跟她们同流合污，她们今天能和你做那些羞耻的事情，明天就可以和别人……。所以，你以后安安分分，跟薇薇两个人好好过日子，行不行？”

    额…。

    小狗表情呆滞，内心却慌的一比：妈妈这是知道什么了吗？他在我身上装了窃听器？

    “你瞧瞧这个叫什么艾玛罗伯茨的女孩，她昨天晚上发的推文，说的都是些什么话呀。什么‘我好想用双腿给你量量腰围啊’什么‘雨都能夹雪，我也想夹你呀’……这是大姑娘应该在公开场合发布的言论吗？”

    甜歌王后越说越气，她无法接受这么开放的言论，而且还是在公众平台。

    杜格下意识的杠了一下：“你怎么知道他说的是我呢？这是言论自由。”

    “你当我瞎啊。”甜歌王后顿时就掏出手机，她熟练的翻给杜格看：“你瞧瞧，文字下面配的都是你的图片。再看看下面的评论，路人皆知好不好。”

    额……。

    事实摆在眼前，杜格实在无法可说了。

    不过，他发现一个细节，那就是甜歌王后推特关注的竟然是清一色的公爵女郎。天呐，这是深入敌后掌握第一手动态吗？

    多么恐怖的女人啊。

    杜格心有余悸的感叹，然后钻进车内，迅速离开。

    ……

    杜格在洛杉矶待到了七月底。他一直在忙碌着新专辑的录制，电影的拍摄，以及一些电视节目，顺便还去内华达州举办了一场个人演唱会。

    即便是媒体都在称呼忙碌的他为超人，因为从来没有哪位NBA球星在休赛期的活动比他还要密集。

    实际上，人们不知道的是，除了白天忙碌。晚上，他也不得不穿梭于洛杉矶境内各大豪华酒店的总统套房。

    没办法，能力越大责任越大。

    他总是得给那些抽出时间到洛杉矶来见他的女明星们一些安慰，这是他作为男人的责任。

    而最近这段时间，篮球圈闹出最大的新闻是，科比布莱恩特与斯努比杜同时接受柯登秀访问，在那个该死的真心话大冒险环节，主持人要科比布莱恩特排出现役最强的三个人的顺序。

    他几乎没有任何犹豫：斯努比、科比、勒布朗。

    这引发轩然大波。

    因为这是布莱恩特第一次公开承认别人比自己强。

    很多媒体都忍不住说布莱恩特变了，他为了得到斯努比竟然连他以前的‘唯我独尊’的标签都不要了。

    奥尼尔甚至都在电视上酸溜溜的表示：“科比布莱恩特为了拿到更多总冠军已经完全变成另外一个人。”

    但事实上，奇怪的事情是。

    湖人队最近并没有任何实质性的与公牛进行接触，相反他们成为NBA第一支在休赛期完成交易的球队。他们在7月11日就迫不及待的跟太阳达成交易。他们用890万的交易特例、2013、2015年的首轮选秀权以及2013、2014年的次轮选秀权外加部分现金换来了两届MVP控卫史蒂夫-纳什。纳什新合同为期3年价值2700万美元。

    并且传出，新赛季斯蒂芬纳什将身披10号球衣。

    这似乎意味着湖人队已经放弃引进斯努比。

    与此同时，湖人与魔术队也一直在接洽。科比布莱恩特不止一次劝说德怀特霍华德申请交易，甚至还公开表示他将教会霍华德如何夺取总冠军。坦白讲，现在的黑曼巴在各大球队眼里就像是一个到处撺掇的恶棍，因为他同时还在和纽约的卡梅隆安东尼眉来眼去。他希望安东尼不要和尼克斯续约，前往湖人组成超级战队。

    ESPN甚至将黑曼巴称作是篮球圈的斯努比。

    小狗等于躺着中了一枪。

    这特么说的好像是我到处勾搭女明星似的，明明我是受害者呀。她们要给我灌迷药，要给我点香，要给我表演喵喵喵，我特么有什么办法？我一个男孩子出门在外，妈妈也没说要时刻保护自己。中美国情如此不同，我也是防不胜防呀！

    而相比起科比布莱恩特的水性杨花，小公爵就显得坚定很多。

    他始终强调自己没有理由离开他的队友。

    而当主持人询问他三位公爵女郎谁更漂亮时，他吓了一跳。因为柯登那小子给出的名字是：安妮海瑟薇、斯嘉丽约翰逊以及艾梅帕希尔德。

    这不就是他最近心心念念记挂的三猫开泰吗？

    但他很快就选择大冒险，他很轻易的吃了那一块卤好了的牛舌头。

    他并不觉得这是一个非常难吃的食物。

    随后，柯登又询问他如何看待三位艾玛谁的衣品更好。

    毋庸置疑，这又是一道送命题。所以，小公爵只能吃下哪一只油炸蚱蜢。

    当斯努比连续逃过真心话。

    主持人简直要疯了：“嘿，下次能不能整一点中国人不吃的食物过来？？”

    工作人员也很无奈，这个环节对他们来说才是一个整蛊。

    “所以，今年去伦敦打奥运会，你会与艾玛沃特森约会吗？她可是英国人民心中的小可爱。”柯登忽然又说道。

    斯努比显得很无奈，他反问道：“你为什么不能像询问科比布莱恩特那样，询问我关于对夺冠的想法呢？中国队也是一支非常有竞争力的球队。”

    “额…。你知道的，我们实际上询问布莱恩特也只是客气客气，我们毕竟是娱乐节目，更关心你们的绯闻。”柯登相当的坦白。

    这使斯努比根本无从拒绝，只好说道：“我们应该会见面，但一定是因为工作。你知道的，我的团队给我在伦敦安排了一个演唱会。我已经向他发出邀请。”

    小公爵说道。

    他尽量想很正常并且坦荡的表达出来。

    但是现场的观众依然发出惊叫声，仿佛那天晚上一定会有什么不可思议的事情发生。

    坦白讲，小狗真的有点颓了。

    而让他更加郁闷的情况是，当这期节目播出时，他收到了来自艾玛罗伯茨的短信：嘿，你不打算邀请我吗？实际上，那个时候我也在欧洲工作。我就在法国，但你知道…法国与英国的距离甚至比美国两个不相邻的州更近。”

    斯努比感到很无奈。

    但他只能客气的表达邀请。

    而让他感到更加意外的事情是，在那个时候，艾玛斯通也在欧洲工作。不过她是在意大利。

    按照艾玛斯通的理论，这根本就是从百货商场的三楼走到百货商场的二楼那么简单。

    所以，还能说什么呢?

    来吧！

    债多不压身！

    ……

    斯努比七月底返回国内后，进行了短暂的集训便前往伦敦。

    由于2010年世锦赛，中国队历史性的拿到银牌。所以对于今年伦敦奥运会，球迷们的期待值也比较高，前八显然已经不能满足他们。保铜争银成为大家的期望。

    对此，杜格倒是充满信心。毕竟，现在的他比2010年要强太多了。

    而实际上，也是如此。

    小组赛对决东道主英国队，小公爵轻松拿到三双，22分12助攻11篮板2封盖2抢断让大不列颠神魂颠倒。公牛队友洛尔邓甚至沮丧的站在镜头前控诉：“比赛刚开始，我以为他无法适应FIBA的体系。他的投篮会成为我们击败他的缺口。但是很遗憾，我们忽略了他在禁区的威慑力。没有三秒区这件事情成为他统治篮下的理由！”

    “我们太幼稚了！”

    洛尔邓非常无奈的苦笑道。

    不过英国人并不关心他们在篮球场上的失败，他们甚至很开心的球场上高喊Snoopy的名字，并且还不忘将艾玛沃特森连接起来：在大不列颠，永远只有足球流氓，没有篮球流氓，有的是一群篮球绅士。

    而更有意思的是，艾玛沃特森的弟弟亚历克斯沃特森身穿着公牛10号球衣站在场边一直为斯努比加油助威。

    “我不知道他和我姐姐是什么关系，但我可以确定我是他的歌迷还有球迷，实际上如果他愿意，我也可以成为他的影迷。他就是如此全能，他在所有领域都取得成功，这就是为什么他是最受英国青少年喜欢的明星的原因。”

    亚历克斯在赛后疯狂示爱。

    这让斯努比不得不脱下自己的球鞋送给他。

    然后，这家伙简直快要昏迷过去，他抱住公爵三代用力亲吻的画面甚至像是一个瘾君子。

    第二天泰晤士报就在体育版刊登他的照片：对沃特森家族而言，斯努比的球鞋都是香的。我们有什么理由不期待斯努比成为英国女婿呢？

    去年夏天的时候，整个英国人民就在为这对金童玉女操碎了心，今年随着奥运会的热情显然更加升级了。

    对此，小公爵难掩尴尬。

    当小组赛第二场面对阿根廷时，整个球馆几乎变成中国队…不应该是斯努比的个人专场。每个人都在高喊他的名字。

    赛后，巴博萨很郁闷的表示：“我真的大受影响，我不知道为什么他命中一次扣篮，英国人会高喊艾玛沃特森。这听上去更像是他的个人演唱会，你明白吗？”

    巴西闪电带着无奈与失败离开。

    ……

    -

    【昨天晚上收到超级多的打赏，应该是这本书开书以来打赏人数最多的一天。非常高兴，祝大家赚大钱发大财。今天三更完成后会特别开个单章罗列ID感谢大家。】