    时间一分一秒的过去。

    五分钟后，突然一道光芒，降临在了阿图的身边。

    这一道光芒的降临，蕴含着无上威严，虽然这一股威压似乎已经被收拢，可依然是让阿图，不由的瑟瑟发抖。

    阿图知道，他即将面对的，可是妖兽，荒兽，神兽三族之中的一位传奇存在。

    “阿图！”

    一道威严的声音响起。

    让阿图不由的双膝一软，直接跪在了地上。

    “拜见白祖。”

    白祖！白泽。

    乃是荒兽一族的至高血脉，也是当世仙帝中的一位传奇。

    阿图平日里也根本没有资格面见白祖的，这一次，也算是他第一次见到白祖。

    “阿图，你真的得到了一枚世界种子？”

    白祖开门见山，直接开口道。

    白祖的声音，虽然极尽全力的想要平静，可是阿图依然听出白祖语气中的激动。

    世界种子啊。

    这可是就连仙帝，都会为之疯狂的至宝。

    阿图心中都不由的心痛不已，这血武世界，本来是属于他的，谁知道半路杀出来个楚风眠，彻底打破了他的计划。

    事到如今，他也别无选择了。

    “白祖，现在这里，就是在那个小千世界之中，这里，名为血武世界，是一个没有被记载过的小千世界。”

    阿图恭敬的回答道。

    “血武世界。”

    白祖沉思了一下，随后开口道。

    “不过，的确是没有被记载过的一个小千世界，能够诞生出世界种子，这个血武世界，应该从未被开发过，一个从未开发过，崭新的小千世界啊，阿图，这一次你立下了大功。”

    “我承诺给你，我会保护给你银鹤一族十万年的时间，同时我也会赐予你宝物，可以让你修行到仙尊巅峰的境界，未来如果你要冲击仙帝，我也会助你一臂之力。”

    “你下去吧，我的本体，三日后，就会到来。”

    说完最后一句话，这白祖的化身，便是消失不见，同时留下的，还有一枚空戒。

    这空戒中，就是白祖的赏赐。

    虽然说白祖也不算吝啬，赏赐的宝物，足以是让阿图，然整个银鹤一族的实力，都要提升无数倍。

    但是跟一个小千世界，跟世界本源相比，却是要差上千倍，万倍。

    只是在白祖的面前，阿图也没有讨价还价的资本了。

    “该死的小子，我得不到好处，我也让你一点也得不到！”

    想到楚风眠，阿图的眼中都是露出了愤怒的眼神。

    “三日之后，就是你的死期！”

    阿图没有离开血武世界，反而是在血武世界边缘一直等待着。

    他要亲眼看着楚风眠失去这血武世界。

    这一切，远在泰亲王府的楚风眠，却是看的一清二楚，现在泰亲王府，已经改名为神君府了，算是楚风眠自己的府邸了。

    神君府的仆从，都是云霄老人降伏的一些武者，来守护这神君府，以免有人打扰到楚风眠。

    在神君府书房内的楚风眠，对于九重天上发生的一举一动，都了如指掌，他现在融入了世界本源之后，血武世界就像是楚风眠身体中的一部分一样，其中的一举一动，尽数被楚风眠所掌控。

    刚刚那阿图跟白祖的交谈，还有白祖化身的降临，楚风眠都看的一清二楚，不过楚风眠还不打算出手。

    虽然如果刚刚楚风眠出手，轰杀那白祖化身，几乎是轻而易举的事情，但是楚风眠的计划中，要对付白祖，可不单单是想要毁掉他的一道化身。

    既然是这一次有机会坑白祖一次，那自然是要玩一次大的，楚风眠没有出手，他也在等待着白祖本体的降临。

    当然在这三日的时间里，楚风眠也没有闲着，他也在参悟这血武世界的世界本源，终于是将空间法则，参悟到了大成地步。

    火之法则，也距离大成，只差一步之遥了。

    现在的楚风眠，已经是有着随时凝聚小千世界，成就仙帝的能力了。

    不过楚风眠也不会急于这一时，现在一旦是成就仙帝的话，那未来冲击主宰，就会困难许多了，这只能够算是楚风眠的退路，除非是在逼不得已的情况下，不然能够多参悟一阵法则，对于楚风眠未来冲击主宰，都会容易一些。

    三日时间，弹指一挥间便是过去了。

    九重天之上。

    阿图，也在翘首以盼。

    就在这个时候，突然间九重天，都在震荡着，整个血武世界，似乎都在发生着震荡，一股无上力量，硬生生的撕裂开了这血武世界，从这被撕裂开的裂痕之中，一道身形进入到了血武世界之中。

    白祖，并没有世界种子。

    他想要进入到这血武世界之中，必须要以力量，撕裂血武世界的空间，才能够进入其中。

    这一道身影，本有数万丈之大，但是在进入到血武世界之时，这身影却是在急速缩小，最终化为了常人大小。

    “拜见白祖。”

    阿图看到这一道身影的到来，急忙跪倒在地，行礼道。

    白祖，可是他见到过的最为尊贵强大的一位存在，必须尊敬。

    “好强大的世界之力。”

    白祖这一次，可不是以化身，而是以他的本体，降临到了这血武世界之中，他第一时间，便是就感觉到了血武世界之中那一股世界之力，对于他的压制。

    小千世界的世界之力，是仙帝都无法打破的力量，任何一位仙帝进入到这血武世界之中，都会受到世界之力的压制。

    只有主宰，才有这可以无视世界之力压制的力量，打破这一切规则。

    白祖，显然并非是一位主宰。

    他的实力，也是跟其他人一样，被压制在仙圣巅峰的实力，这比起他真正的实力来说，能够发挥出来的，万不足一，这让白祖也觉得无比难受。

    不过这种痛苦，在一个从未开发过的小千世界，在世界本源的面前，根本不算什么。

    一个从未开发过的小千世界，代表的便是数之不尽，用之不竭的宝物，机缘，尤其是其中还蕴含着世界本源，这是令无数仙帝都会为之疯狂的至宝。

