    洛天，郭少枫，金玲珑，三人喝酒到了深夜，本来喝的时候天色已经不早了，等到三人各把手里的酒喝完后，已经过了午夜十二点。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭少枫满脸通红，像是猴屁股一样，不过却也能勉强保持清醒，相反，洛天和金玲珑两人就好多了，金玲珑不愧是一个大组织的头目，功夫也高，这点酒对她来说真的没有什么影响，只不过脸色也是绯红，不过比郭少枫的大脸蛋子看的顺眼多了。

    “呵呵，嗝……洛兄弟，晚上你就住在郭大哥这里吧，郭大哥随便再找个地方窝一宿就行了。”看着洛天抽着烟，神色不变，笑眯眯的把酒中的最后一口喝完后，郭少枫打了一个酒嗝，笑着说道。

    洛天摇了摇头：“郭大哥，你有伤在身，怎么能睡你这里呢，我睡她房间就行了，反正都是江湖儿女，不拘小节的，对吧。”洛天色眯眯的盯着金玲珑那饱满的胸部突然咧嘴一笑道。

    本来以为，这个女人会飚，却是没有想到，那冰冷绝美的容艳，竟然展颜一笑：“好啊，我们睡在一起！”

    虽然是在笑着，不过这句话却是这个女人从牙缝里崩出来的，甚至洛天感觉到这个女人那淡淡的杀气。

    “呵呵，其实吧，你们两个还真的挺合适的，现在的男女都开放，睡在一起也没有什么的，当我没有听到，没有听到，嘿嘿。”郭少枫还从来没有见过金玲珑笑过，看到这个女人一笑，原来是这么漂亮，简直是一笑百媚生，倾国倾又倾城啊，如果自己再年轻二十岁，非要追求她不可，只不过郭少枫功夫太普通了，丝毫没有感觉到金玲珑这个女人那淡淡的杀气，还以为这个女人喝多了酒，心情放开了呢。

    洛天撇了撇嘴，白了一眼郭少枫：“好了，给我拿床铺盖吧，哥还想多活几年呢。”

    毕竟金玲珑的功夫太高，和自己差不多，开个玩笑可以，真的强来的话，在没有防备之下，洛天也不敢保证在这个女人的枪下黯然，再说也只是打趣她一下，从心里，他根本不会接受这个女人，也不想和她有过多的交集，只不过阴天打孩子，闲着也是闲着，逗她一下而已。

    本来是想看她气的跳脚的模样，却是想不到这个女人改变了策略，竟然妩媚起来，这让洛天相当无语，不想在这一件事再深入讨论，没意思。

    郭少枫似乎也明白过来，讪讪的一笑，然后站起来，拄着拐杖，来到一个铁皮柜子前，打开柜子，从里面取出一套铺盖，还是崭新的，转身交给了洛天。

    “我也回去了，你们把这里收拾一下吧，明天那些报名的档案会6续送来，不要耽误正事。”金玲珑站了起来，深深的望了洛天一眼，然后安排了一句，直接就离开了。

    “切，当然不会，本政委自有分寸。”看到金玲珑离开，郭少枫不由的白眼轻声的嘀咕道。

    而洛天接过铺盖，冲郭少枫一笑：“郭大哥，能不拄拐，就不要拄了，时间长了，你会真的变成瘸子的。”

    听了洛天的话，郭少枫不由的咧嘴一笑，把拐杖扔到了一边，竟然行动自如，原来这个家伙一直在装，虽然当初是真的被金玲珑踢断了腿骨，不过特大医院的医术惊人，其实早就好的差不多了，郭少枫只是怕金玲珑看自己好了，一个不顺眼，再给自己来一下，所以当着这个女人的面，一直坐着很艰难的样子，却是想不到还是被洛天给看了出来。

    洛天笑了笑，什么也没有说，于是拿起铺盖就出了门，然后来到会议室里，把两张桌子一拼，把铺盖一铺，就躺了下去。

    本来他还想去那些战士的宿舍凑和一晚上，不过想想还是算了，最近那帮家伙，被金玲珑折磨的一直没有睡好，还是让他们好好的休息吧，特别是那些准备出的精英队员，更要保持充足的睡眠。

    知兵，爱兵，可以说洛天在这点上，做的没话说，虽然平时对那帮家伙打骂不断，不过从心里却是对他们爱戴的很，所以那些龙魂的牲口们，对洛天可是又敬又爱又怕。

    再说，金玲珑回到房间，和衣躺在那简易的床上，并没有入睡，不知道想起了什么，脸上竟然出现了一丝羞红，接着手一翻，取出了那把她赖以成名的玲珑枪，反手一拧，咔嚓一声，本来长不到二尺的玲珑枪，变成了近两米的长度。

    枪身上有古古朴的花纹，钛金打造，通体银白色，坚硬无比，可以折叠，是江湖中兵器谱中，排名前三的兵器，而唐门的暗器透骨钉在兵器榜上，也只不排名第七而已。

    轻轻的擦拭着这把心爱的长枪，金玲珑的眼神之中闪过一丝黯然，这把枪是当年过世的师父传给自己的，当年师父创建了庞大的玲珑组织，师父的原名叫玉玲珑，自己无父无母，从小被师父收养，给自己取名为金玲珑，倒也和玲珑组织相符。

    只不过后来玲珑组织太过势大，手下又良莠不齐，做了不少人神共愤的事，引起了华夏政府的注意，派出了龙魂开始征剿，后来被招了安，除了几心个腹高手被她带到了龙魂，其他的都她被解散了。

    轻轻的叹了一口气，金玲珑双手一合，收起了玲珑枪，然后闭上了一双美眸。

    一夜无话，夜色再浓，也有天亮的时候，不知道多了多久，睡在会议室的洛天睁开了眼睛，听到了外面的阵阵的出操和训练声，于是从床子上爬了起来，来到窗前，看到龙魂的一帮家伙，正在负重出操，全副武装，而且负重的重量比起一般的特种兵大队多出了二十公斤，不过一个个却是跑的飞快。

    而最前的就是金玲珑，这个妞一身迷彩短衣打扮，身材娇小的金玲珑，背着一个甚至比自己还要庞大的背囊，很是轻松自如的跑在前面，其实那不叫跑，简直就像在散步，走走停停，那帮家伙一个个汗流夹背，不时的添着嘴唇，却硬是追不上前面那道靓丽的身影，让他们相当无语，无耐下，透着一种崇拜。

    记得刚开始的时候，这些家伙看到金玲珑也装模作样的拿了一个背囊在前面领跑，很轻松自如，于是有人怀疑，这个女人的背囊里不是装的棉花，就是装的泡沫。

    而最怀疑的就是南宫正，这小子在被金玲珑训斥了一番后，当场指出来她的背囊有问题，不公平，既然和大家一起跑，就要承受和大家的一样的重量才行，不然的话，就是装样子，做秀。

    当时金玲，珑什么也没有说，一脚就把这个背囊踢向南宫正，砸的这小子吐了一口血，逼着他背着这个背囊个十公里，南宫正是一个不服输的家伙，单手要提起背囊想做给金玲珑看。

    只不过一提之下，南宫正差点哭了，这里面哪里是棉花，泡沫，竟然都是坚硬的石头满满的塞了一背囊，足足有二百多斤，一提之下竟然没有提起来，最后咬牙抱着这个重物，勉强跑了两公里，彻底累趴下了，从那以后，南宫正这些人，对金玲珑是又恨又怕当然还有点小崇拜，心里却只骂这个女人真变态的，差点没有把他耍弄死。

    “好了，大家回家后，休息一下，准备开饭，另外，金蛇，猎豹你们两个吃过饭后，直接去门口临时设立一个接待点，凡是过来送档案的，一律在门口临时接待点接待，不准他们进来，任何关系都不好使，烈马，你过去亲自负责。”

    跑完了早操，金玲珑脸不红，气不喘，望着站的整整齐齐的几排龙魂精英，淡淡的说道。

    “是，教官。”队伍里，司马锐和另外两个人同时沉声答道，接着金玲珑摆摆手，这些人都散去了。

    “嗯，还不错，这个女人进入状态倒也快。”站在窗口，偷偷观察的洛天不由的暗暗点头，这个方法，是昨晚喝酒时，他让金玲珑这么做的，免得到时一些特种部队方面的头头们，借着送档案的机会，来到龙魂和他们套近乎，不见不好，见了吧，更不好。

    虽然是洛天提议的，不过他还是想让金玲珑具体负责，毕竟自己可以出主意，想办法，不可能全部代劳，要想法提高这个女人的威望和能力，不然的话，到时自己一走，又把这个女人给架空了，他们还是不服气。

    一会儿，郭少枫也起来了，看到金玲珑上来，这货一转身，又拿起拐杖走了出来，正好洛天也从会议室里走了出来，应面看到走来的金玲珑，不由的微笑了一下：“还不错，最近进步许多，我看那些家伙的眼神，对你起码没有什么敌意了，你是一个女人，长的还说的过去，有的时候，适当的笑一下，对他们来说是一种鼓舞，让他们感觉你不是没有人情味的女人。”