
　　陈老太太看了看稻花，儿媳虽说话不中听，可这颜家大姑娘公然让主人家下不来台，也是个刁钻的，想了想，就笑着说道。

　　“颜大姑娘快别生气，我家刚来宁门府很多事都还没理顺，这下帖子的事是老婆子在管，这人呀，一上了年纪就不中用了，老是丢三落四的，你家的贴子是最先写好的，只是被老婆子我给忘了，实在对不住啊。”

　　听到这话，李夫人和董夫人几个脸色就变了。

　　让老太太给小辈道歉，不管因为什么原因，都是小辈的不是，这事要被传了出去，稻花的非得背个不敬老的名声。

　　就在李夫人着急的想着要如何打圆场的时候，稻花又开口了。

　　只见稻花笑吟吟的说道：“老太太折煞我了，我刚刚呢也不过是顺着陈夫人的话解释了一下晚到的原因，您老就给我道歉，不知道还以为我有多么的嚣张跋扈呢。”

　　言外之意，陈老太太你有些倚老卖老了。

　　“其实呀，即便我们家昨天下午才收到贴子，可陈大人是皇上亲派的巡检使，您又是皇上的奶娘，我家岂敢不敬？”

　　言外之意，陈家有些仗势欺人了。

　　“和您实话说吧，今天天不见亮我家就起来了，就怕来晚，谁知快出门的时候，小王爷登门了。那小王爷来了，我们自然不能独走，这一等，就等到了午时。到现在我们也不知小王爷到底做了什么，耽搁了那么久？要不，我派人去问问？”

　　萧烨阳对不起了，先背个锅，压压这背靠皇上的关系户，免得他们以为他们家好欺负！

　　听着稻花直白、不绕弯子的话，陈老太太脸上的笑容越来越僵硬，她是皇上的奶娘，在京里，即便是命妇贵人见到她都要给她几分面子，像这种当众被人挤兑的事，已经好久没经历过了。

　　陈老太太眯着眼看向稻花，这丫头张口闭口就是小王爷，她就是再有气也得咽下，她是皇上的奶娘不假，可在皇家面前，那也是奴才，皮笑肉不笑的说道：“又不是什么要事，哪里就需要去询问小王爷了呢。”

　　董夫人眼底含笑的瞥了一眼稻花，然后笑着打圆场：“哎呀，怎么还不开席呀，我这肚子可都饿了。”

　　陈夫人回神，连忙笑道：“就等你们入座呢。”

　　董夫人拉着李夫人坐下，笑着对陈老太太说道：“说起来今天晚到，也有一部分我们的原因，我和苏妹妹、周姐姐他们都住在颜家，老太太必定知道，这一人多，事就多，这个耽误点，那个再耽误点可不就晚了吗？”

　　陈老太太笑着点了点头：“是这个理。”快速的转移了这个话题。

　　稻花见大人们坐下了，也带着颜怡欢三人，和董元瑶、苏诗语、周静婉几个坐到了另一桌。

　　坐下后，董元瑶用手肘碰了碰稻花：“你呀，可真敢说。”

　　稻花：“我说的是事实嘛。”这个陈家不但势力，还欺软怕硬，他们家和周家、周家、苏家明明是一起来的，可那陈夫人去只点出了娘，对待这种人要是第一次不把他们压下去，日后接触中，还会被他们拿来做茧子。

　　颜怡欢和颜怡乐一脸崇拜的看着稻花，颜怡双虽没这般明显，可心中对稻花的不服之心却是在这一刻消散了一些。

　　这些年，她一直觉得，她差稻花的，不过是一个嫡女身份，所以，心中一直暗暗较着劲儿。

　　可今天，面对陈家的刁难，大姐姐敢于直面反击，让她意识到，她们之间的差别不仅仅局限于课堂书本上。至少，她没有大姐姐这般胆大。

　　这时，陈嘉柔走了过来，笑着说道：“别处没位置了，我可否和各位同坐一桌？”

　　稻花在和董元瑶、周静婉说着话，三人都没有反应。

　　至于颜怡欢三人，则是闷头吃着饭。

　　苏诗语见了，不得不笑着说道：“你是主人家，当然可以了。”

　　陈嘉柔挨着苏诗语坐了下来。

　　这时，稻花三个也停下了说话，朝陈嘉柔看去。

　　陈嘉柔笑道：“我家初来乍到，有什么招待不周的，各位妹妹可不要放在心上。”

　　苏诗语淡淡一笑：“陈姑娘严重了。”

　　陈嘉柔看了看对面的稻花，笑着说道：“我一见到几位妹妹就心生欢喜，日后咱们可要多多聚一聚。尤其是颜大妹妹，我在京里的时候，见惯了娴静温柔的姑娘，今天乍一见妹妹这般口齿伶俐的，真是眼前一亮。”

　　闻言，稻花挑了挑眉。

　　这个时代，姑娘以娴静端庄为主，口齿伶俐可不算什么褒义词。这陈姑娘这是要来给她的祖母、母亲找回场子？

　　董元瑶看了一眼陈嘉柔，笑道：“陈姑娘，你没看到我吗？我可自认为自己的口齿不输怡一的。”

　　周静婉：“还有我，我和怡一吵架，好几次我都赢了她。还有苏姐姐，苏姐姐一开口了，怡一和元瑶都得败下阵，对吧，苏姐姐？”

　　苏诗语抿嘴一笑：“那是因为我占着理，所以，才能在言语上把你们给压下去。”

　　董元瑶看了看陈嘉柔，接过话：“是呀，有理才能走遍天下，无理，纵是叫得再凶，也不过是外强中干，一戳就破。”

　　周静婉笑着直点头：“可不就是吗，偏偏有些人还别人当傻子、当瞎子，以为人家看不出谁有理谁无理呢。”

　　听到这话，稻花诧异的看了一眼周静婉，给了她一个‘你可以呀’的眼神。

　　周静婉嘚瑟的挑了挑眉。

　　拜托，她也是在复杂的后院中长大的，言语机锋什么的，虽没那么通，可用话挤兑人，还是小菜一碟的。天籁小说网

　　陈嘉柔僵硬的扯了扯嘴角，笑道：“几位妹妹的关系可真好。”

　　稻花看着陈嘉柔笑道：“那是因为我们几个呀，都是直来直去的人，当然能说道一块去了。”

　　陈嘉柔笑了笑，没在说话。

　　后院的事，被暗卫告知了得福，得福一听，立马告诉了萧烨阳。

　　萧烨阳知道后，又告诉了颜文凯和颜文涛。

　　于是，陈嘉佑惨了。

　　因着是主人，本来就要给客人们敬酒，和了一圈后，又被颜文凯拉到了他们那桌，花式给他灌酒。

　　每次陈嘉佑想不喝，都会受到萧烨阳的注目礼，于是不得不强忍着喝下。

　　最后，看到陈嘉佑都快喝趴了，颜文修不想闹得太过，这才出面阻止了颜文凯。

　　等陈嘉佑被小厮扶下去，颜文凯哼哼道：“大哥，你拦我做什么？陈老太太、陈夫人她们在后院欺负咱娘和咱妹妹，我灌陈公子合情合理。”

　　原以为自家大哥会数落自己几句的，谁知，却听他说：“你就算要出气，你也私下去做呀，公然在人家酒席上灌酒，咱有理也变无礼。”

　　颜文凯惊异的看着颜文修，没想到他会说这话。

　　颜文修凝眉，没去理这呆子弟弟。

　　陈家轻视自家，他自然也是不高兴的。

　　陈鸿看着儿子被灌得酩酊大醉，心中颇为气恼，可他却没什么都没说，因为他看出了，这是小王爷示意的。

　　就是他自己，也没少被颜致高灌。

　　中途，陈鸿听了后院发生的事，心里直骂夫人不会办事。

　　颜家这么不给面子，竟是自己夫人一手造成的！

　　现在好了，他们家丢了面子，他还得找机会去缝合两家的关系，真是糟心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第455章，一家子完败免费阅读。https://xs.23sk.com 