    午饭是一大锅鱼汤炖豆腐，还有烤鱼、红烧鱼、清蒸鱼等等，当然少不了酒。

    “爸爸，干杯！”

    雷宝宝拿着娃哈哈跟自己老爹干杯。

    “干杯！”

    雷书侠一口二两喝光，龇牙咧嘴的啃着鱼头。

    “爷爷，干杯！”

    雷宝宝又跟朱一鸣喝。

    “呵呵，宝宝干杯。”

    这边刚喝完，雷宝宝又跟自己老子干杯。

    “爸爸干杯。”

    “宝宝干杯！”

    “爸爸干杯！”

    “宝宝干杯！”

    “……”

    爷俩真喝上了，雷宝宝用娃哈哈把自己的老子干的翻翻的。

    吃饱喝足，酒劲上来的雷书侠躺在椅子上呼呼大睡，朱一鸣带着充电十分钟能跑五小时的雷宝宝抓虾摸鱼，玩的不亦乐乎。

    时间就这么溪流般的划过，直到雷书侠被哭声惊醒。

    “哇哇……没有小红鱼！哇哇哇……爷爷，爸爸骗我，没有小红鱼！哇……”

    雷宝宝哭的稀里哗啦的，她用小鱼竿钓上了一条小鱼，结果发现不是小红鱼，一下就伤心了。

    因为爸爸说她今天可以钓到小红鱼，爸爸都跟她说了。

    “我靠！”

    雷书侠一跃而起，跨上一辆电瓶朝海鲜大市场飙去。

    半小时之后，他提着一个盒子火急火燎的跑回来，里面装着三条红色的东星斑。

    因为闺女嘴里的小红鱼就是东星斑，因为长的漂亮，所以这是雷宝宝最喜欢的鱼。

    她跟着钓鱼，就是想钓小红鱼。

    看到雷书侠回来了，鱼塘边的朱一鸣往后一指：“宝宝，你看看有一个蚂蚱。”

    雷宝宝一回头，雷书侠捏着一条东星斑潜入鱼塘。

    “没有呀。”雷宝宝忽闪着大眼睛，很是认真的说道：“宝宝不能学小猫钓鱼，宝宝要认真，只有这样才能钓到小红鱼。”

    就在这个时候，她的小鱼竿往下一沉，上鱼了。

    “快快快，拉杆，拉杆，这次保证是小红鱼。”

    朱一鸣帮雷宝宝拉杆，当鱼浮出水面的时候，竟然真的是一条小红鱼。

    “爷爷！爷爷！我钓到小红鱼啦，真的是小红鱼！爸爸，爸爸，我钓到小红鱼啦！”

    小丫头抱着东星斑往小房子里跑，此时的雷书侠用最快的速度从鱼塘爬出来，饶了一圈从小房子后面露出个头。

    “哈哈，爸爸说你能钓到小红鱼吧？我都梦到了！开心吗闺女？”

    “嗯，好开心呀！”雷宝宝兴奋道：“我还要钓小红鱼，带回家给妈妈吃。”

    “加油！”

    “嗯！”

    雷宝宝这边转头往鱼塘跑，雷书侠跟着饶一圈，再捏一条东星斑潜入鱼塘。

    一趟又一趟，恐怕能让他把舔狗做到这份上的，也只有最小的这个闺女了。

    “噗！……”

    足足挂了七条小红鱼，雷书侠吐出一口水，浑身湿淋淋的，重重躺在椅子上休息了，他的宝贝闺女又蹦蹦跳跳跟着朱一鸣去小河沟收虾笼。

    擦擦手，这个货拿过手机打开股票交易软件，想看看今天的收益。

    “啥？绿的？不对劲呀，这个K线我研究的好好的，肯定要走一波主升浪的，为啥是绿的？难道我的技术有问题？不可能，老子都钻研了小半年，养家糊口的事我啥时候不认真过？”

    “草，往跌停上按呢，这是故意砸盘，砸老子的盘！”

    雷书侠怒了，立刻打出去一个电话。

    “财神，你怎么维护的国内金融平稳？股市恶意砸盘的事你不管？我买的股票都他娘的快跌停了！我跟你说，这个票所有的K线向上四十五度分散，标准的主升浪，为啥按跌停？”

    电话里的财神不说话，他不想跟雷书侠这个白痴说话，因为对方狗屁不懂，可偏偏还热衷于炒股。

    “是不是我被主力盯上了？”雷书侠突然皱起眉头：“我听说现在主力都是精准狙击，所以导致散户卖了就涨，买了就跌……我靠，我应该被主力狙击了，因为技术绝对没问题。”

    他不知道的是接电话的财神脸都抽抽了，完全不知道该怎么跟这个家伙说。

    “财神，我就问你一句，这个主力是不是检测到我买这个票了，然后狙击我？妈了个巴子的，我就说嘛，老子的技术分析没问题的！”

    “你给我滚！！！——”电话里的财神咆哮道：“你一共就买了二十万的股票，还分别买了十个票，平均一个票两万块。哪家的主力有病吧，狙击你两万块的仓位？我求你了，千万别跟我说……”

    “那是我的技术不行？”雷书侠反问。

    “不是你的技术不行，而是盘中调整……你等着，十分钟后这个票就会从跌停变成涨停，它的技术面支持的就是地天板。”

    “真的？”

    “千真万确，如果我说错了，明天亲自给你选个股票。”

    “行，我再看看。”

    挂断电话，雷书侠认真的盯盘，时不时的看一下各种K线指标。

    十分钟后，他乐了。

    “拉起来啦，拉起来了……涨停！涨停！涨停！涨停啦！哈哈哈，原来是地天板的涨停洗盘法……这个形态我记住了，以后再遇到就知道怎么回事了。”

    认真、专注、努力……尽管雷书侠现在是普通人，可他所有的优良品质都没有扔掉。

    “啧啧……赚了两千，今晚请老婆吃饭去！”

    雷狗子美滋滋的，别提多开心了，毕竟这是他凭借实力赚到的钱。

    “吃完饭哄孩子睡觉，然后晚上……今天用什么姿势呢？不行，我得研究一个新姿势。”

    就在这个货打开小网站要研究新姿势的时候，一辆外越野车驶过来，停在鱼塘边。

    车门打开，一个浑身是血的人栽下来。

    “噗通！”

    栽下来之后，这个人就再也没了动静，像是死了一样。

    “师傅，带宝宝回家！”

    雷书侠转头冲朱一鸣叫道，然后飞快的跑过去，扶起这个浑身是血的人。

    “绷带？这是伤口二次崩裂，枪伤、刀伤……我靠，这是被乱刀砍的吧？”

    “喂，兄弟，醒醒……哎，这个人咋这么眼熟？”

    雷书侠用袖子擦擦对方的脸，终于看清这是谁——兰牧野！

    “我靠，老兰？你这是咋了？”

    “我跟你说啊，有啥事你别找我，我他妈不管。别把仇家带来，我这里不欢迎！”

    “呼……”

    满身血的兰牧野吐出口气，费力的睁开眼睛，慢慢的裂开嘴笑了。

    “我……把你姐睡、睡、睡了……”

    “啊？”

    雷书侠忽然想起来大概在六年前吧，他找到兰牧野，让对方去泡他姐……

    六年过去了，他也没再见到对方。

    “你不会是用了六年时间终于把我姐给……睡了吧？”

    “对！”兰牧野龇牙咧嘴道：“真他妈痛快，睡了三分钟，挨了三枪，被砍了三十多刀……太他妈刺激了！”

    很痛，的确也很快。

    “不是……你有病吧？”

    “快、快、快救我，撑不住了……等我好了继续睡你姐……”

    兰牧野歪头昏死过去，痛痛快快，彻彻底底。

    抱着这个濒临死亡家伙，雷书侠愣了好一会，仰天悲呼：造孽呀——

