    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1055章

    “这......不可能是汪青吧？”宋千楚皱眉问道。

    傅尘寰蹲下身来检查了一下，在地上摸到了一块令牌。

    户部的令牌。

    “应该就是汪青。”

    洛清渊眉头紧锁，立刻拿出了天命罗盘，指尖符文燃起。

    符文燃尽之后，日月镜中便出现了一抹白衣。

    同时感受到了强烈的气息。

    洛清渊眉心一跳，就在附近！

    她迅速朝南边飞身追去。

    轻功一跃，很便消失在黑暗里。

    傅尘寰一惊，立刻追去。

    -

    黑夜里，洛清渊追出镇子，御风凌于树梢。

    手中挥出一条符文索，目之所及，挥向那抹白衣。

    对方警惕后跃躲开。

    就此被洛清渊拦截下来。

    欺身而上，弯月刀横扫对方脖颈。

    月光下，男人眼神泛过一抹诧异，身后竟出现一条尾巴，支撑着他的身体凌空而起，躲开攻击。

    那一瞬，洛清渊惊住了。

    停了手。

    “蛇君？！”洛清渊感到难以置信，他竟然已经修成了人形。

    这气息怎么这么杂乱。

    男人长尾消失，缓缓落地，漫不经心道：“入乡随俗，我现在叫楚镜，别再叫我蛇君。”

    洛清渊震惊万分，“你怎么能这么修成.人形，你靠吸食他人精气修炼！”

    “京都最近死了那么多人，都是你干的？！”

    楚镜淡然道：“是我做的。”

    洛清渊心中愤怒。

    “你为什么要走上这条路！”

    “若早知道你要为祸世间，我就该早些杀了你！”

    洛清渊提刀而上，攻势猛烈。

    两人在林中打的无比激烈。

    洛清渊如今的实力也大有增长，逼得楚镜不得不露出半条蛇尾与之缠斗。

    在树林里打的天昏地暗。

    楚镜被激怒，蛇尾掀起狂风，卷起树干石头，铺天盖地朝洛清渊击去。

    却在这时，宋千楚猛地冲到了洛清渊面前。

    “住手！”

    楚镜一惊，狂风戛然而止。

    树枝石头掉落一地。

    蛇尾也顷刻消失。

    很便恢复了平静。

    “千楚......”楚镜连忙上前了一步。

    宋千楚眼神充满愤怒的瞪着他，“别过来！”

    “我就知道是你干的！”

    “为了修成.人形，你竟杀害了那么多人！”

    宋千楚愤恨的拔.出匕首，“你我性命绑在一起，如若要我死才能收服你的话，我甘愿一死，也要你这妖孽灰飞烟灭！”

    宋千楚举着匕首便朝自己胸口刺去。

    “千楚不要！”楚镜大惊失色。

    洛清渊眼疾手的制止了宋千楚，夺走了她手里的匕首。

    宋千楚红着眼拉着洛清渊的手，“清渊，你杀了我吧，你不能因为我，就放过他，我不想成为为祸世间的罪人！”

    楚镜红了眼，心口像是被万箭穿心一般。

    紧紧的攥着手心。

    “我在你心里，就是个为祸世间的妖孽......”他苦笑一声。

    眼角泛过一丝泪光。

    宋千楚愤怒道：“是！从你现出人形时，我就怀疑你了！你害了那么多条人命，你逃不掉的！”

    说着，宋千楚拽着洛清渊的手恳求道：“清渊看，别管我，杀了他！”

    洛清渊安抚道：“先别急。”

    她看向楚镜，“你没有什么要解释的吗？”

    楚镜眼神恢复冷冽。

    “没什么好解释的，我所杀之人，没有一个无辜！”☆ [rg ]无弹窗☆

