    看着阿蛮一脸嫌弃的模样，靳青切了声，在心里声讨了阿蛮过河拆桥的行为。

    随后，靳青才终于说道自己这次的来意。

    看到靳青投放在半空中的人像，阿蛮认真想了想。

    随后挥挥手，将一个沉睡的灵魂召唤过来：“古墓有禁制不能主动攻击身上没有孽障的路人, 这人遇袭时，我当时刚好给墓里换气...”

    说话间，小白原本的宠物海东青已经向小白飞了过来。

    许是多年不见自己的主子，海东青亲热的将两只爪子落在小白肩膀上。

    小白闷哼一声，双腿直接被埋进骨头堆中。

    靳青悄悄的“嘶”了一声，她就说能压死人吧。

    看着瞬间比阿蛮矮了半截的小白, 靳青诚心诚意的向对方建议：“人体外骨骼要不要，老子估计你很快就残废了。”

    这个可能性真的很大。

    小白的鼻孔即将喷出火来, 给了阿蛮一个你们慢慢聊的眼神，小白趟着骨头堆独自离开了。

    看着越走越慢的小白，靳青忽然开口喊道：“别再走了，一会儿黄土埋脖子了。”

    这怎么还越走越往下了呢。

    小白的背影僵了僵，走路的速度也更快了些。

    眼见小白走远，阿蛮忽然一改之前的淡漠，抄着手对靳青扬扬下巴：“咱们蹲在墙角继续说。”

    看着画风突变的阿蛮，靳青咧咧嘴，突然掏出一包爆米花：“老子有零食。”

    阿蛮俊美的脸上，露出一个猥琐的笑：“这不是巧了，我有故事！”

    小张当时被人按在绿洲的河流中，看起来那些人似乎是想将他淹死。

    阿蛮当时刚好无聊，想到今年还有十二个名额没用，便将这几个人都拽进来了。

    他见这些人也都不是什么好人, 便想着杀人越货。

    顺便混个手机电脑额, 哪知道, 小张却是个执着的。

    硬是从另一个排气口逃了出去。

    只是他那些朋友不是好东西，见着小张往外爬，便伸手想要将人拖回来，

    刚好那时换气结束。

    那通风口瞬间关闭，小张的身体冲了出去，可他的朋友却被截断双腿。

    而两人的灵魂也被吸回了墓里。

    靳青歪头斜眼的看着阿蛮：“你还是不是人。”

    杀人越货，还要往脸上贴金，声称自己是为民除害。

    她一定要好好学习下。

    阿蛮回答的理所当然：“不是啊！”

    他一个墓室，怎么可能是人。

    靳青翻了个白眼：“那其他的灵魂你打算怎么办。”

    阿蛮笑的一脸猥琐：“你要是想要可以将人带走，若是不想要，就还留在这吧。我家那个挺注重排场的，说不得回头还能给他们安排些事做。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“这里面有好人么。”

    阿蛮坚定的摇头：“没有了，唯一还算干净些的，就只有你手中的这个。”

    不过说白了，这个也不算严格意义上的好人。

    进了墓室，就要无条件服从她的命令，她就喜欢看到恶灵在她手下服服帖帖的模样。

    所以，她要好人做什么。

    靳青了然的点头：“还有最后一个问题。”

    阿蛮的表情忽然变得严肃：“你说。”

    却见靳青咧嘴一笑：“你要发电机么？”

    两个小时后，小白扛着海东青走到阿蛮身边：“她走了？”

    阿蛮嗯了一声，同时爱不释手的摆弄着自己新得的发电机，那位实在是太大方了, 直接给她做了十台发电机。

    这种发电机的能源, 是用死亡蠕虫身上的电能转化的, 因此能一直用到她死。

    好感动！

    阿蛮抽空看了小白一眼，当看到对方肩膀上，那几乎比人高的海东青。

    阿蛮沉默了下：“还是让他站在其他地方吧。”

    话音刚落，就见小白不自在的将手往身后躲了躲。

    显然是害怕海东青改变主意，想要蹲在他的小臂上。

    感慨了下爱人这么多年还是这么好面子，阿蛮起身，十分自然的拉住小白的手：“我是真的担心你会闷。”

    小白拒绝回答这种没有营养的问题，他一脸温柔的看着阿蛮，轻声问道：“我活着的时候，想做的事情都做了，死后又在漫漫黄沙中徘徊了近千年，我现在只想和你在一起。”

    阿蛮叹了口气：“痴人。”

    小白低下头，慢慢凑近阿蛮，谁想到耳边却传来手机的重点提示音。

    阿蛮惊喜的低呼一声，转身向手机扑过去：终于能追剧了。

    那位刚刚还给她弄了一个大锅般的东西，据说只要有了这东西，她不需要充值也能上网刷剧...

    终于能把自己看到一般的电视剧追完了。

    看着千年不见的爱人，小白心中百感交集。

    多年后的重逢，他们终于能正式在一起了，这人就不想和他亲近么。

    做了几个深呼吸，想到小黑对靳青的恭敬。

    小白忽然想到一件事，他对着正低头摆弄手机的阿蛮问道：“你知道刚刚那个是谁吗？”

    已经化身颜狗的阿蛮，正专心的刷着偶像剧。

    听到小白疑问后，阿蛮头也不抬的回答道：“那人的身份那么神秘，我怎么可能会知道。”

    小白：“...那你为什么会知道她神秘。”

    阿蛮的动作停了停，“因为她很像我曾沟通过的一位...”

    小白疑惑的皱起眉头：“谁。”阿蛮为什么吞吞吐吐的。

    却听阿蛮轻声说道：“神！”

    他能与天神沟通，能听到天神的低语。

    可有一次，她听到了一个特殊的神音。

    只是那个神太过强大，只一个字，就让她昏迷了半年时间。

    不知是不是神在补偿她，当她清醒后，脑中便多了能与地府签署契的咒语。

    事实证明，这个咒语相当好用。

    只不过，那个神在赐给她咒语的同时，还让她做了一件事。

    那也是这个墓室最大的秘密。

    -------------------------------------

    这个文案不知大家喜欢不

    《穿越兽世：论兽人的正确打开方式》

    由于不满被实验室控制，日渐疯批的安若做了个炸弹，带着所有人一起上天。

    再睁开眼时，已经变成因为得罪玛丽苏穿越女，而被卖给流浪蛇兽的部落小透明安若。

    面对荒凉的土地，能够在人兽之间随意切换的雄性兽人。

    安若满意的点头：你们一个都别跑，爹每个都能用上。

    你们都是螺丝钉，哪里需要哪里拧。

    一起为了你爹的幸福生活努力吧。

