    张飞听说可以厮杀，还没休息结束就催促前行，一行人跟着龚都直往木山而去。

    木山是一座不知名的小山，刘备远远望去便知山上匪寇不多，人马行至木山脚下后，龚都着人在山前大声邀战。

    不多时就看见一彪人马，簇拥着奔下山来，为首那将白袍银甲手握长枪。

    “关将军，是那名女将。”龚都提醒道。

    “二哥，之前就说好了，女将归你。”张飞笑呵呵地说道。

    关羽一脸无语，但仍催动赤兔马上前。

    见关羽飞马而去，张飞傲人说道：“我二哥于万军中斩颜良首级，料此妇人只一合便会落马。”

    关羽见那女将甚有姿色，不忍狠下杀手，于是持刀冷声道：“关羽本不杀妇孺，尔等还是早早献山投降，若有不从，别怪我青龙偃月刀无情。”

    那女将听得关羽之名一怔，她将手中长枪紧握，娇喝道：“尔休逞口舌之利，想夺我山，那就手底下见真章。”

    我山？关羽心说你就是匪首？

    说罢两人两马便激烈碰撞在一起，关羽的青龙刀挥舞起来犹如泰山压顶，那气力量和气势仿佛要撕裂长空一般，但那女将一杆银枪宛如游龙，扫、穿、托、挑、撩，耍得十分熟练。

    阵前斗将不但要看将领的武艺，其次就是身下战马的好坏，马匹奔腾带来的冲击力，可以直接作用在攻击上。

    关羽此时有些恼火，他发现身下的赤兔马不对劲，这马今天奔跑起来过于懒散，两人一刀一枪斗了数个回合不分胜负。

    张飞看得咋舌，心说这妇人果真如龚都所言，居然和二哥打了个不相上下。

    此时木山上又下来一彪人马，龚都立刻提醒是那男将来了，张飞猛抽马鞭迎了上去。

    蓝田在刚才路边休息时，也知道要来这山头剿匪，本以为关张之勇很快就能取胜，可前方突然传出呐喊声。

    “咱们近前看看去，二弟、三弟许是遇上了对手。”刘备对蓝田说道。

    蓝田点点头勒马走到队伍最方，只见关羽跟一女将斗得激烈，张飞则与对方另外一人赶去中间支援。

    这身影好熟悉，蓝田看得纳闷。

    “这女将竟能和二弟打得难解难分，可知对方姓名？”刘备对龚都问道。

    龚都摇头说道：“其名未知，但似乎姓吕...”

    姓吕？蓝田听得大惊，立刻拍马冲了过去。

    “子玉小心。”刘备提起双股剑也追了上去。

    关羽和那女将斗了十余回合，只看上山又快马下来一将，只见那人提着大刀怒喝道：“休伤吾主。”

    说话间，张飞已从身后赶到，那丈八蛇矛如闪电般刺了过去。

    锵的一声脆响，来人将张飞蛇矛挡开。

    “是你？”张飞一看这不是吕布手下的高顺吗？

    “是你？”高顺也是奇怪，这两人不就是小沛的手下败将吗？

    这个时候，蓝田在后方飞马本来，并挥手大喊道：“你们快住手，不要再打了。”

    关羽和吕玲绮听到都停了下来，他们都各自都向后退了几步。

    吕玲绮看着赶来的蓝田，她的眼眶已有些湿润，两人就这么看着没有说话。

    刘备拱手说道：“没想到是高将军，我二弟、三弟刚才多有得罪...”

    “你们缘何在此？”蓝田问道。

    吕玲绮情绪有些激动，高顺见状说道：“我们本从汝南借道去荆州，可路过这木山的时候，碰到一伙劫道的强人，我和主公怒而杀之，遂夺了他们的寨子。

    我们常派人去荆州打探消息，知道你还没有过去，也就一直在这里占山为王...”

    蓝田听得点了点头，刘关张心中却翻起巨浪，心说这蓝子玉跟高顺还有交情？

    “昔日吕将军屯驻小沛，我和高将军还有吕姑娘也是偶然相识。”蓝田解释道。

    刘备见到高顺甚是欣喜，此人在吕布帐下就是第一大将，自己在小沛的时候也见识过他的手段，吕布死后其部基本投了曹操，眼前人说不定能收为己用。

    “我们也正好要去荆州，你们既然与子玉相识，何不结伴同行？”刘备邀请道。

    吕玲绮见蓝田在点头，所以就让高顺答应了下来。

    高顺让高原收拾山寨的粮草辎重，能带走的全部装车带下山，带不走的连同那小山寨一把火烧了。

    蓝田陪着吕玲绮走在队伍最前面，高顺则领着百余人跟在其后。

    刘备看着前方兵卒精神抖擞，不由自主地赞叹道：“高伯平真将才也。”

    张飞却不服气道：“那又如何？到头来还不是做了山贼。”

    “大哥，此人和子玉相熟，何不令其说之？”关羽提醒道。

    “二弟此言正合我心，大哥我亦有此意。”刘备点头道。

    高顺统御兵马很厉害，但个人勇力不及张飞，于是他不屑地说道：“高顺也不过如此，但二哥为何也怜香惜玉起来，连吕布那女儿也没拿下？”

    “是赤兔...”关羽欲言又止，他起初确实有意留手，无奈赤兔不争气，急切间没能拿下，这还找什么借口？

    刘备擅察言观色，他见状立刻打圆场说道：“云长的赤兔马原是吕布所乘，刚才马念旧主不愿奋力，这又岂能怪他？”

    “马尚如此，何况人乎？刚才听高伯平称吕姑娘为主公，恐要收服此人不易也。”关羽叹道。

    “一个女娃娃当什么主公？你们说那吕姑娘有夫君没有？俺晚上将她掳到大哥营帐中去？”张飞提议道。

    “三弟不可胡言。”刘备怒斥道。

    “此举与那曹贼何异？况且吕姑娘武艺非凡，不比得你家中的夏侯...”关羽摇头道。

    张飞被怼了没话讲，遂打马到后方找赵云聊天。

    越过汝南就进入荆州地界，荆州当地水道纵横，要去往襄阳需多次涉水过河，所以行军相对缓慢一些。

    夜里在野外扎营休息，刘备将蓝田唤道僻静处，把想收高顺的想法说了出来。

    蓝田摇头说道：“高伯平秉性忠直，他已经认了吕姑娘为主，要他改投姐夫帐下，这绝对不可能。”

    这样的人不能为己用，刘备听后非常的失望。

    夜里刘备想起此事还长吁短叹，枕旁的甘倩问清原因后笑道：“夫君何须烦恼？那吕姑娘和子玉情投意合，他二人若结为连理，高将军不依旧等同于夫君的人？”

    刘备惊坐而起，喃喃道：“吕姑娘和子玉有意？我白天竟没看出来...”

