    一声令下，几乎所有人同时向着龙首山中冲去。

    陆仰也同样跟着踏入了龙首山中，只是与其他人不同，陆仰并没有着急出手，而是与王若冰一起，落到了山间，缓缓向前走去。

    如今还只是外围，能够遇到的，也只是一些低阶妖魔，对于其他人来说，自然也是立功的机会，但对于陆仰与王若冰这种天骄来说，其实并没有什么意义。

    事实上不止是陆仰与王若冰，陈明阳与黄景生这些天骄，也同样并不着急，只是如今这些人却早已经分散开来，并没有跟陆仰一起行动而已。

    反倒是魏无忌与晏子墨他们也已经杀了出去，从虚境出来不久，他们如今也正需要战斗来慢慢适应现在的力量。

    “五皇子那个什么神武卫，是你弄出来吧？”

    瞥了一眼不远处，同样跟着杀入山中的神武卫，王若冰笑吟吟的开口问道。

    “算是吧！”

    耸了耸肩，陆仰倒也没有遮掩，随口答道：“不过是一些下三品的武者，若冰姑娘也会感兴趣？”

    “如果永远都是下三品，自然不值得注意，不过……你与五皇子一起弄出来的，想来不会只是下三品这么简单吧？”

    “试试看呗！”陆仰笑着摇了摇头道：“武者是需要战斗的，这一次剿灭龙首山，倒也算是一个机会，能不能完成蜕变，就看这一次能有多少效果了。”

    “你留下来，就是想要看看效果吧？”有些玩味的看着陆仰，王若冰再次说道：“若是失败了，也就罢了，可若是成功了……这些神武卫，便要名动天下了！”

    “还差得远，不过是一次尝试罢了。”摇了摇头，陆仰轻声答道：“即便是成功了，一些寻常的六品武者，作用也有限的很。”

    “这种鬼话，你自己信吗？”翻了翻白眼，王若冰没好气的说道：“不需要多，只要这一次能有三分之一，不，哪怕四分之一的人能够踏入六品，便是震动京城的大事！”

    一两百个六品，其实不算什么，不用多，随便一个四品就能轻易杀穿，但是这其中蕴含的意义却截然不同。

    这世上有灵根的人很少，想要突破六品，就更难了，可是普通人却太多了，如果这一次能够成功，便意味着，培养武者这条路是可行的！

    哪怕这些人的成就有限，可一旦人数多人了，带来的影响力，也绝对是颠覆性的。

    “没那么夸张。”

    摇了摇头，陆仰解释道：“这五百神武卫，其实全部都是精挑细选出来的，本身底子就很好，而且，为了培养这些人，五皇子同样付出了极大的代价……武道其实与仙道一样，想要有所成就，同样需要海量的修行资源，不是轻易就能培养出来的。”

    “最重要的是……缺乏抗衡强者的手段！”

    说到这，陆仰也不禁叹息了一声，摇头道：“哪怕这些神武卫，全部都突破到了六品，甚至五品又如何？”

    “没有顶尖的武道传承，他们的潜力终究是有限的，如我们这样的天骄，一旦出手，一个人便能杀光！解决不了这个问题，便无法对三大仙宗构成威胁。”

    “解决不了才是好事。”看了陆仰一眼，王若冰没好气的说道：“若是你连这个都能解决，三大仙宗不惜一切代价，也要杀掉你！到时候，就算是司首，也未必保的住你！”

    “……”

    这话有些扎心了！

    苦笑着摇了摇头，陆仰轻声说道：“其实我没想那么多，我只是想到，飞星城遭遇妖祸之时，惨死的百姓！如果能够培养出一支武者组成的军队，便能够派遣出去，镇压作乱的低阶妖魔，守护一方！”

    “仙道宗门，是不在乎普通百姓死活的，镇妖司的镇妖使与斩妖使，也终究只是少数，没法真正守护天下的百姓，但是如果能培养出一批足以对付低阶妖魔的武者军队，这个问题便能够得到极大的缓解！”

    微微一怔，王若冰显然也没想到，陆仰会说出这么一番话来，心中也不禁有些震动。

    之前，陆仰面见司首时，说出上伐仙佛，下镇妖魔这句话的时候，王若冰就已经大受震动了！

    可即便如此，王若冰也没想太多，更没有想过那些普通的百姓，哪怕镇妖司的职责就是镇杀妖魔，守护一方百姓平安。

    可哪怕是在京城，这种说法，也大多仅限于理由，并没有太多人付诸行动。

    毕竟，相比于天下的百姓，哪怕是镇妖司的人手，也太微不足道了。

    可如今，陆仰却再次给了她一个巨大的震撼！

    也让她意识到，神武卫这样的军队，一旦建成，真正的意义！

    一时间，王若冰也不禁有些失神！

    就这么一会的时间，神武卫那边已经与妖魔交上手了，虽然面对也仅仅只是一些低阶妖魔，不过，在五皇子的指挥下，神武卫也同样爆发出了极为强大的战斗力。

    短短不到一炷香的时间，十余只六品妖魔，以及数十个七品妖魔，竟然便硬生生被神武卫灭杀了！

    不过，神武卫这边也同样付出了几十人重伤的代价。

    好在，有其他人帮忙抢救的情况下，倒是没人死亡，至于受伤，只要付出足够的灵药，就能救回来。

    更重要的是，就这么一场遭遇战，神武卫之中，便有好几个人率先突破了六品之境，修出了真气！

    “果然有人突破了！”

    目光微微一凝，王若冰沉声说道：“看来这一次，神武卫真的要出名了！”

    虽然只有几个人突破，但这却意味着，只要继续战斗下去，势必会有越来越多的人突破，只要将这些神武卫活着带出龙首山，便足以名动天下了。

    深吸了一口气，陆仰眼中也不禁露出了一抹喜悦之色。

    成了！

    之前虽然做了许多准备，可实际上，陆仰心中也不太确定，究竟能不能有大量的神武卫突破六品。

    可如今这一战，却是顿时让陆仰心中大定。

    虽然正如他所说，这样的神武卫还有很多问题，可无论如何，只要踏出这一步，便意味着，武道之路，被再次打开了。

    不再限于个别出色的天才，而是能够大量培养的！

    或者这些人不可能成为陆仰这样的天骄，但却绝对能够成为一股极为可怕的中坚力量，一旦能够大量培养，便能够成规模的镇压作乱的低阶妖魔！

    这便足以保护很多无辜百姓了！

    对于陆仰来说，这才是他答应五皇子，帮忙培养神武卫的初衷。

    看着陆仰脸上露出的那抹欢喜之色，这一刻的王若冰心中也不禁大受震动，她能够感受到那种发自内心的喜悦，可也正因如此，才更为震撼。

    这样的陆仰，带给她的感受，又与之前截然不同了！

    心中有一种说不出的情绪，沉默了片刻，王若冰这才看向陆仰，认真的开口道：“这件事，我会回禀司首，不惜一切代价，帮你保住神武卫！”

    微微一怔，陆仰这才回礼道：“多谢若冰姑娘！”

    “不必客气！是我该替天下百姓谢谢你才对。”王若冰轻声答道：“这件事，倘若真能办成，才是真的功德无量！”

    “哈哈，若冰姑娘，你再这么吹下去，我就真的要飘了。”笑着摇了摇头，陆仰轻声说道：“我只是做了一点微不足道的小事而已，真想将这件事推行下去，还早着呢。”

    “好了，走吧！”

    收回目光，陆仰再次开口道：“不必想那么长远，眼下，我们先做好自己该做的事情才是。”

    留在这里，就是为了看一看神武卫的情况，如今目的已经达到了，陆仰自然不会继续留下来。

    神武卫还需要更多的战斗，而陆仰也需要深入龙首山，去诛杀那些厉害的妖魔，甚至是妖王，完成这次剿灭龙首山的任务。

    微微点头，王若冰也没有再提此事，与陆仰一起，加速向着龙首山深处行去。

    ......

    龙首山山顶。

    一个中年模样的人站在山顶，负手而立，目光仿佛穿透了虚空，俯瞰整个龙首山，脸上满是阴翳之色。

    身后几个人老老实实的站着，只是脸上却也同样满是杀机。

    这些人虽然看起来，与人类没什么分别，可实际上，身上却都透着恐怖的妖气，显然全部都是极为厉害的大妖。

    “太嚣张了，一个三品都没有，竟然真敢闯入龙首山，妖王，让我们出手吧，是时候给这些人类一个教训了！”

    沉默了片刻，那中年模样的妖王，这才缓缓开口道：“再等等，让他们再深入一些……外围那些人也就罢了，这些胆敢深入的人类，一个也不要放过！”

    眼中透出一抹嗜血之色，那妖王继续说道：“镇妖司，嘿！还真把本王当软柿子捏了，这一次杀光这些人，本王带你们去东海！”

    他本就是龙族，东海才是龙族的主场！

    这一次杀光这些人，他就打算退回东海了，如此一来，就算那位镇妖司司首再愤怒，也不用害怕了，除非对方真的打算掀起与妖族的大战，否则，便不可能追到东海去。

