    “我知道难度很大，不过我不能眼睁睁的看着那些无辜的孩子死在他们刀下。”

    “我知道了，我会查清楚他们这次的目标任务。”

    “火锅，这些年来你执行任务的时候对孩子下过手吗？”卢筱筱朝着火锅问道。

    “没有。”

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后他看向火锅道：“我这次带你们逃出去，你和火一锅他们的日子不会好过，毕竟死罪可免活罪难逃。”

    “我知道，从答应跟你们合作开始我就知道我的下惨，虽然之前做的那些事情不是我的本意，可是那确实是我犯下的罪孽，我只求你能安排好我的家人。”

    “他们什么都不知道，自然不会有人为难他们，不过你这次如果表现的好，或许能够将功补过，减免一些刑罚。”

    火锅听到卢筱筱的话后瞬间双眼发亮，然后他激动的朝着卢筱筱问道：“真的吗？”

    “嗯。”

    “我知道接下来该怎么做了。”

    “时间不早了，我就先回去了，后天我再来找你。”

    “好。”

    卢筱筱离开火锅家后并没有着急着上山，而是拿着从火锅那弄来的地图朝火血的老窝走去。

    卢筱筱按照地图的指示来到了血二和血五约定的路口，她从空间里面拿出追踪粉撒到墙上，她心想血二或者血五等人的时候肯定会靠墙站，因为这样不仅可以挡风，还不会挡路。

    卢筱筱撒完药粉后就继续朝前走，当她来到离火血老窝一百米左右的树后面时，她明显感觉到了有好几道强悍的气息，按照那几道气息来判断，他们的实力估计和她不相上下，于是卢筱筱不打算继续朝前走，而是转身快速离开。

    卢筱筱不知道的是在她离开后不到一分钟的时间，就有一位中年男人来到了她待的树下。

    卢筱筱回到山上的时候已经晚上九点半，她把背上的背篓放在地上后就让猴子把鬼煞十五人和张旭叫过来。

    “卢筱筱，你找我们过来是有什么事吗？”鬼老头朝着卢筱筱问道。

    “等张旭来了一起说。”

    “猴子，怎么就你一个人？张旭人呢？”卢筱筱看到猴子一个人回来了，于是就朝着他问道。

    “赤一说老大出去了，我不知道上哪找他。”

    卢筱筱听到猴子的话后疑惑了，她不明白大晚上的张旭不在山洞里好好修炼，却跑出去了，难道是发生了什么事？

    “我去看看他有没有在附近，你们先修炼。”卢筱筱说完话后就朝着山洞外走去。

    卢筱筱刚走出山洞就看到张旭正朝她走来，于是她就站在原地等张旭。

    “你之前去哪里了？”卢筱筱等张旭来到她跟前就朝张旭问道。

    “等你。”

    “你是说你在上山的那条路的路口等我？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后心里暖暖的，她知道在黑夜中有人等是一件很幸福的事情，她在来到这个世界前不管多晚回家爷爷都会在客厅等她，后来爷爷去世了就再也没有人在黑夜里等她了。

    卢筱筱没有想到来到这个世界又出现了一个会在黑夜里等她的人，这怎么能不让她动容。

