    猜拳最终还是翼天行获胜了。

    翼天行伸展双翅，脸上露出了笑容，“两位承让了，这孟夏的首级，是翼某人的了。”

    翼天行说完，双翅之上璀璨的神符亮起，一时金光大炽，恍若金翅大鹏复生。

    背若泰山，翼若垂天之云，扶摇而上九万里，绝云气，负青天。

    翅膀开合，上面的所有金色的羽毛齐齐轮转，宛若有十万八千口利剑在开阖。

    锋锐不可挡，攻伐世无双。

    哪怕只是简单开阖，众人都有被利剑千刀万剐之感。

    很显然，翼天行已经将剑法修炼到了常人难以想象的高度，并且将其完美融入到了双翅之中。

    明霄、紫魔神忌惮，不愧是他们都视为大敌的对手。

    孟夏没有说任何废话，只是将背后的双翅，转化为的灵蝶翅。

    背后双翅展开，不似翼天行背后双翅那般恢弘，更不似那金色翅膀一般显眼。

    但孟夏背后的双翅只是一个开阖，虚空就自动被斩裂开。

    空间破碎，混沌气迷蒙，双翅开合之间，恍若有世界在诞生和毁灭。

    蓝心意外，美眸露出不可思议之色。

    “这双翅......裂天剑蝶？！”

    有蝶名裂天，翅膀开合之间，可斩裂虚空，是蝶族之中的皇者。

    在万族之中，都是不可招惹的存在。

    让她怎么也没想明白的是，孟夏一个人族竟然会拥有裂天剑蝶的翅膀。

    明霄目光也不由凝重起来，这孟夏还真是相当不简单。

    至于翼天行却是笑了，孟夏打算在他最擅长的领域和他角逐？

    纵使裂天剑蝶之翅又如何？

    莫说只是一双翅膀，就是裂天剑蝶本尊来了，他都无惧！

    “还真是......愚蠢！”

    翼天行心念一动，背后的双翅就直接旋转起来，一口口利剑如犬齿，开始错位开合，直杀向孟夏。

    其疾如风，侵略似火。

    双翅只是轻轻一扇，就直接封锁了一片虚空，而后将其化为了一片剑域。

    万剑转瞬就孟夏剿杀而来，刹那就将孟夏万剑穿心，捅成了马蜂窝。

    众人一愣，孟夏这么不经打？

    下一瞬，众人却是看到孟夏的身影，没有任何征兆的出现在了翼天行的背后。

    只见翅膀一个开合，一道裂天剑气斩出，虚空直接破碎，宛若镜子破碎，化为万千碎片。

    碎片蔓延，直向翼天行笼罩而去。

    翼天行的身躯，宛如瓷器破碎，出现了万千裂痕，随后咔嚓一声，化为无数碎片。

    “好快！”

    明霄、紫魔神、蓝心三者震撼不已。

    他们虽都见识过孟夏的遁法，但却也未曾料到面对翼天行双翅的剿杀，孟夏竟这般轻而易举就脱困。

    更是不可思议般的出现在翼天行的身后，只是双翅一个开阖，就将翼天行斩的支离破碎。

    要知道翼天行那可是以速度见长的！

    难道裂天剑蝶之翅，真有如此逆天的神速？

    就在此时，被孟夏斩出的无数碎片迸发出无比耀眼的光芒，在眨眼之间竟化为一个个袖珍型号的翼天行。

    他们背后的双翅同时开阖，万道剑光斩出，瞬时就向孟夏杀来。

    刹那之间，天地悉数被金光笼罩，恍若变为了金光炼狱。

    极尽的光明，就是极尽的黑暗。

    可想而知翼天行这一式杀招有多么的可怕！

    当然，这也从侧面反应出，面对孟夏的裂天剑蝶翅，翼天行并没有想象中的那么轻松。

    孟夏双翅开阖，恰似天地倒悬，移形换影，竟直接从数万袖珍翼天行的围剿之中脱身而出。

    这脱身之法玄之又玄，恰似羚羊挂角无迹可寻。

    让三位观战者都不由阵阵心惊，心头甚至生出些许侥幸。

    幸亏首先和孟夏交战的是翼天行，让他们收集到了更多关于孟夏的情报。

    这遁法太恐怖！

    要是他们不知道，突然之下可是会吃保亏的。

    数万袖珍翼天行斩出的剑光相互碰撞，直接引发大爆炸、大破碎。

    而孟夏头也没回，一扇双翅，双翅之上洒落无数银色粒子，剑光摇曳，蝶舞翩翩，充满了轻灵玄妙之美。

    但这些美却又危险到极致，每一粒银光粒子，都是剑芒、都是攻击。

    宛如大道宝瓶乍破，银光冲破黑暗，虚空直接被斩的坍塌，翼天行的身躯直接从其中浮现而出。

    翼天行完全没有料到，孟夏竟然这般轻而易举就从那数万袖珍翼天行的围杀中脱困，更没有想到孟夏那银色粒子的斩击竟犀利至此。

    猝不及防之下就吃了一个大亏，哇的就吐出一口鲜血。

    紫魔神瞳孔一缩，明霄脑后的神环光芒大炽，蓝心倒吸一口凉气。

    孟夏这么强？

    那遁法未免太过诡异？！

    怎感觉不似虚空穿梭，更不似寄神通于虚空？

    要知道速度那可是翼天行的强项！

    “够了！”

    翼天行怒吼，对于刚刚的失利完全无法接受。

    速度向来都是他最引以为傲的地方，在这个领域被孟夏打败，是他无论如何都无法接受的。

    “剑灭苍生。”

    翼天行一声怒吼，金黄色的剑芒冲霄而起，直冲霄汉。

    只见他金翼收拢、圆转，刹那之间就化为一个旋转的剑轮圆柱。

    刹那之间，天地之间就唯有这极速旋转的无尽利剑。

    这些利剑以圆柱为中心，快速向四面八方辐散开来，以至于天地之间唯有金色的神剑。

    饶是紫魔神这些自认为了解翼天行的，都没想到翼天行竟还藏有这般恐怖的杀招。

    就在此时，众人却是看到以孟夏为中心，却是出现了无数奇形怪状的山石。

    和翼天行的无尽黄金神剑不同，孟夏身体四周展现出的山石，却是太过丑陋。

    在卖相之上，天然就差了不止多少个档次。

    若是换一个人，在另外一个地方施展而出，恐怕要被人笑掉大牙。

    但这却是由孟夏施展而出，却是第一时间引起了四大高手的警惕。

    尤其是翼天行，更是以心念加持神剑，打算剿灭所有的石头。

    但让翼天行都没有想到的是，他的众多黄金神剑冲入石头大阵之后，竟瞬间泥流入海。

    铿铿铿！

    伴随着石头和神剑的碰撞，这些黄金神剑一口口消失，一口口折戟沉沙。

    速度真的是太快了，翼天行甚至还未反应过来，却见到孟夏一扇翅膀，直接就出现在了他的面前。

    「撼神。」

    撼神灵诀一出，刚刚还想做出反击的翼天行，忽然感觉大脑传来一阵剧痛。

    翼天行神识极强，只是瞬息就摒除了撼神带来的负面影响。

    但随即而来的，却是「缚灵」两个字。

    随即，他的身躯之上就缠绕上了一百五十六道灵丝。

    “糟糕。”

    随后，翼天行瞳孔中就是孟夏那越来越大的拳头。

    所幸的是，翼天行双翅足够锋锐。

    提前斩断了所有灵丝，将双翅折叠挡在了面前。

    轰！

    一拳出，天地震荡。

    孟夏的铁拳，直接就砸落在了翼天行那双翅膀之上。

    孟夏的力道实在是太大了，冲击波直透双翅的防御，双翅合拢带来的元气罩直接破碎。

    力道直接落到翼天行的肉躯之上，翼天行的身躯直接凹陷，全身的骨骼更是大面积断裂。

    饶是如此，孟夏的拳劲依旧没有完全消散，冲击直接让虚空破碎，冲击从天穹直冲地面，在地面之上烙印上了一个能有数米深的拳头坑洞。

    哇！

    翼天行喷出一口黑血，血液之中甚至还夹杂着大量的内脏碎片。

    饶是如此，翼天行依旧没有昏死过去。

    扇动翅膀，就打算逃离。

    但是，孟夏又岂会让他如意？

    又是一个缚灵之术缠绕而上，翼天行直接就动弹不得。

    孟夏身影出现，一把揪住翼天行胸口的衣领，双手抡动，噼里啪啦就是几十个耳光抽下。

    直打的翼天行头昏眼花，眼冒金星，剧痛就不提了，这无法想象的屈辱感，更是直冲其脑海。

    翼天行实在是气不过，一口气没顺过来，竟直接昏死了过去。

    孟夏没有理会，就像是提小鸡仔一般，提着翼天行，就看着蓝心、紫魔神、明霄三人。

    “本想请你们到桥县喝一杯酒，但你们却在本官面前猜拳，还胆大包天，竟敢袭击本官。”

    “谈师爷何在？”

    孟夏的声音响彻整个桥县。

    谈九思愣了愣，数息后，这才反应过来。

    谈九思大声道，“属下在。”

    孟夏：“殴打朝廷命官该当何罪？”

    谈九思头晕，感觉滑天下之大稽。

    这到底是谁殴打谁啊？

    谈九思吞咽了一口唾沫，这才朗声道，“殴打朝廷命官，按律当斩。但翼天行乃翼族，涉及外交，按律收监，交由礼部上书，由皇上批复。”

    孟夏皱眉。

    人族的法律还只能审判人族？

    “在我人族的土地上作奸犯科，只是收监？”

    翼天行心肝狂跳，生怕孟夏直接将翼天行给斩了，擦了擦额头的冷汗道，“朝廷对于这方面有旧例可循，对于这等作奸犯科之辈，一般都是先收监，然后由朝廷商讨赎人政策......这是贵族传统！”

    孟夏点点头。

    “既如此，那就先收监，从明天开始进行劳动改造，我桥县不养吃白饭的！”

    众人狂汗。

    孟夏手一甩，就像是丢垃圾一般，将昏迷的翼天行丢到了二姐那边。

    二姐手一抓，直接将翼天行抓了过来，然后随手给翼天行额头上贴了一张符篆。

    孟夏没有理会，而是看向了紫魔神、蓝心、明霄。

    三者却是眼皮狂跳......桥县还有高手！

    什么情况？

    孟夏的护道人？

    “本官本打算请你们喝酒，你们说桥县没人配和你们喝酒。你们说现在本官配吗？”

    蓝心面色苍白，吓得小心脏砰砰砰跳个不停。

    一想到刚刚孟夏狂扇翼天行耳光，把翼天行打的他妈都忍不住来，就花容失色。

    对于蓝心这等爱美的女子而言，这“酷刑”甚至比让她死还难以接受。

    至于明霄和紫魔神，此时则警惕到了极致。

    孟夏的实力，还真是远远超乎他们的想象。

    孟夏看向了明霄，道，“若我没记错，刚刚你猜拳却是赢了紫魔神吧！”

    明霄不言，眸子明灭不定。

    孟夏再看向紫魔神，“三头蛟龙拉车，真是好大的派头。你先前大放厥词，问谁反对，本官再说一次，我反对......你待如何？”

    紫魔神眸子冷厉，“真以为你战胜了翼天行就无敌世间了？”

    孟夏：“来战。”

    紫魔神身躯之上，无尽紫意升腾，紫意似火、似雷、似水，直欲焚天煮海，颠倒乾坤。

    孟夏没有理会，而是看向了明霄和蓝心。

    “你们两个也一起上吧，别说本官没有给过你们机会！”

    明霄怒极。

    他自出生之时，就自带神环，从小到大就被所有族人仰望，还从未有人胆敢如此小觑于他。

    至于蓝心，更是天生于水相合。

    甚至有族老点评，说她就是天地万水之心。

    可泽被苍生，带给天地以福祉，也可一怒生海啸，带给天地万灵以毁灭。

    就算到了神魔陨地，万族争雄，那也时刻被所有人景仰。

    “杀！”

    紫魔神一声断喝，恰似雷神荡妖伏魔。

    声音似天崩，似海啸，瞬间向孟夏吞没而来。

    而紫魔神本人，更是直接化为一道紫色的闪电，直向孟夏杀来。

    与此同时，明霄脑后的数道神环，却是直接飞出，向孟夏缠绕而来。

    “束缚。”

    “虚弱。”

    “痛苦。”

    “臆乱。”

    “恐惧。”

    “致盲。”

    “燃烧。”

    “重力。”

    只是一息之间，明霄就给孟夏加上了数十个负面光环。

    与此同时，明霄在自己和紫魔神身上，也同时加上了数道正面增益光环。

    “轻灵。”

    “刚力。”

    “防御。”

    “幸运。”

    “必中。”

    与此同时，蓝心长袖飘飘，衣裙舞动，如同凌波仙子般，身后的幽蓝色汪洋，更是直接化为万千蓝色的闪电，直向孟夏倾泻而下。

    很显然，蓝心也是盖世风华。

    神通虽是幽水，看似柔弱，但水利万物，上善若水，夫唯不争而天下莫能与之争。

    这一切攻势都太快太快，莫说是普通人，就连谈九思都看不清。

    只看到万千道颜色不一的神芒，瞬间将孟夏吞没。

    能胜利吗？

    谈九思心头颤栗。

    而速度超前，因战斗波动而赶到桥县附近，有幸观战的一些强者们，也各个睁大了双眼。

    他们极力想要看清，但绝大多数依旧只能盲人摸象。

