    “还有最后一句。”季夜白说：“五年了，对你，我早就放下了。”

    放下？

    南溪冷笑，讥诮的望着他：“既然已经放下了，那你为什么还要插手陆氏的事？你不知道陆氏是爷爷留给见深的吗？你这样和他明争暗斗，甚至使用各种卑鄙的手段妄想取而代之，我真看不出你哪里放下了？”

    “所有人都这样以为。”季夜白悲切的苦笑着。

    “那不然呢？你想让我们怎样以为？我让你放弃陆氏所有的股份，并承诺永不插手公司的事，你能做到吗？”

    “那不可能！”这一次，季夜白几乎是想也没想就直接否定了。

    突然，他就像变了个人一样。

    伸手，他一把捏住了南溪的肩膀，用力的摇晃着。

    一边摇，一边大声吼道：“为什么？除了我妈，所有的人都要站在他那一边。”

    “陆见深是陆家的人，我也是陆家的人，我也是他的儿子啊，可是他呢？他眼里从来都只有陆见深一个儿子，从小到大，他甚至没有拿正眼瞧过我。”

    “陆家的钱，我不稀罕；陆家的公司，我也不稀罕。但是，如果这样能让他们痛苦，我就让他们好好尝尝痛苦的滋味。”

    “私生子是个丑恶的罪名，南溪，你知道我从小到大都是怎么度过的吗？我处处被人嘲笑，被人讽刺，就算长大了，有了地位之后也不例外。”

    季夜白几乎是咆哮的吼着。

    吼完，他的眼睛几乎都是血红的。

    “你的遭遇，我很同情，但这和见深没有关系，他也是受害者，你不该把所有的过错都强加在他身上。”

    “还有，你的妈妈也是这个错误的制造者，如果我记的没错，当初是她在知道我公公有家有室的情况下，执意和他在一起，执意生下了你。”

    “季夜白，我知道我阻止不了你，我也没有资格阻止你。但我要告诉你的是，不管发生什么，我都会坚定的站在陆见深的身后陪着他。”

    “他赢，我陪他赢；他输，我和他一起扛。”

    说完，南溪掰开季夜白的手。

    然后转身，毫不留情的离开了。

    季夜白却像疯了一样，他追上去，一把抓住她。

    出口的声音，恶狠而冰冷：“他肯定会输，南溪，你想清楚，他若是输了你就什么都没有了。”

    “那是我的事，和你无关。”

    因为季夜白的胡搅蛮缠，南溪到家的时间晚了一点。

    两个小宝贝也早已等候多时，见到她，早就迫不及待的跑了过去。

    同时，一把抱住了南溪。

    “妈咪，你回来好晚啊，我们想你了。”

    南溪宠溺的摸了摸他们的头。

    结果，因为她没有开口，小念卿忍不住提醒道：“妈咪，你还没说你也想我和哥哥！”

    听到这话，南溪忍不住笑了。

    就连下班前见到季夜白的那种糟糕心情也被一扫而空。

    捏了捏两个小家伙软嫩的脸蛋，南溪认真开口：“妈咪也想小念卿和小思穆了，今天去了新的幼儿园，有了新的同学和老师，你们玩儿的开心吗？”

    两小朋友异口同声：“开心。”

    “可是不能像以前一样，一回来就见到妈咪了，妈咪上班以后都会像今天这样回来的这么晚吗？”

    “不一定，妈咪如果上晚班就会早上回来。”

    “晚班？”小思穆歪着头懵懂的问。

    “就是晚上上班，白天休息。”南溪解释。

    小念卿一听，立马道：“晚上还要上班，那妈咪太辛苦了，而且我和哥哥也不能一放学就看见你，你也不能接送我们去幼儿园了，妈咪不去上班，还是和以前一样陪着我们好吗？”

    “可以让爸爸去挣钱！”

    小孩子想要的东西总是那么简单——陪伴。

    南溪摸着他们的头，认真解释：“妈咪上班也不完全是为了挣钱，而是因为妈咪喜欢，做医生救助病人，不仅是妈妈的梦想，也是外婆的梦想，所以妈咪不能放弃。”

    “这就像思穆和念卿现在要上幼儿园，以后长大了还要上小学、初中，高中……是一样的道理，工作就是妈妈在上学。”

    虽然有点小失落，但听了南溪的解释后，两个小朋友还是很豁达的。

    “好吧，那我们就支持妈咪上班。”

    到了客厅，周嫂已经把晚餐都布置好了。

    见到南溪，她笑盈盈的开口：“少夫人可算回来了，少爷一回来就问你有没有回来！”

    “见深回来了？”南溪很是意外。

    若是见深在的话，应该早就和两个孩子一样迫不及待的下来见她了啊。

    怎么会稳如泰山的在家里坐着。

    “他在哪里？书房吗？”

    “嗯，不过除了少爷……”

    周嫂的话还没说完，南溪已经快步上了楼。

    她径直走向书房，敲响了门。

    “见深……”南溪喊道。

    很快，门就被打开了。

    可是，陆见深没有喊她进去，反而从书房里走了出去，再把书房的门关上了。

    “周嫂的晚饭已经准备好了，我们快下去吃饭吧！”

    说着，南溪往下走，陆见深却一把抓住她：“溪溪，等下，我有件事想和你说。”

    “什么事？”

    陆见深抿了抿唇，却半天没有发出声。

    南溪愈发觉得疑惑：“怎么呢？什么事弄得这么神秘？再说了，我们之间还有什么事不好开口的吗？”

    “那我说了你不许生气。”

    “嗯，你说吧！”

    看了一眼紧闭的书房，陆见深豁出去了：“霍司宴他……”

    谁知，陆见深的话还没说完，只提了一个名字，南溪瞬间就竖起了全身的刺，整个人几乎是勃然大怒：“别跟我提他。”

    “我知道你和他是朋友，几十年的情谊了，你和他交情如何我不会管，也不会插手，但只有一个条件，不要在我面前提起他。就是名字，我也不想听见。”

    说完，南溪气的胸腔直起伏。

    但是很快，她想到了什么。

    目光落在那扇紧闭的书房门时，南溪伸着手，全身忍不住的颤抖着：“所以你的意思是，他现在在这个书房里？”

    【作者有话说】

    有很多宝宝说想看支线，说不想只有见深和溪溪。七七说下后续剧情的安排：智斗夏柔母子，溪溪的身世，林思雨和风航。当然，还有很重要的一部分就是婳婳和周羡南了。以上这些七七都会交叉着写。很多宝宝问林念初和霍司宴，七七绝对没有忘记哈，因为他们的故事比较复杂，会放在婳婳和羡南的故事结束后专门写，所以目前没有写太多，请大家耐心的看下去吧，陪着七七一起。

