    校长办二楼，神宫诚推开窗户探头看了看，左右无人，钻出窗户跳了下去。

    没有处理柳生的尸体，这件事瞒不住，也没有那个时间。

    神宫诚的名字很快就会再一次成为通缉要犯。

    不过没关系。

    有浣溪纱在，在任何人眼里自己都是个一身宫内厅高官军装服饰的大美女，没谁能发现自己。

    翻出围墙，穿过一片下坡草地，沿着小路从学校正门方向绕过去。

    当务之急是找到小香，但难题是不知道小香在哪里。

    ‘找人问？’

    以小香在这个世界的地位，普通人不知道，知道的都是国家高官，随便找人打听反而会被起疑心。

    女皇当政的岛国是个类封建制国家，阶级等级森严。

    男人统一划成下等公民，但在下等公民里也分阶级。

    比如仓岛校长和高桥督监就属于一等民，算是成功人士，被赐予穿“女装”-西服长裤的资格，普通男人必须穿裙子。

    上等公民的女人们也有地位差距；就好像有公侯伯子男一样，都是贵族，地位也不一样。

    有伪娘神器在，在旁人眼里自己是个贵族美女高官，但擅自打听国家要员的情况也会被人猜忌，有可能被报警。

    ‘要不要去国情资政院？’

    小香一个职务是次相。

    可是国情资政院那种地方不是什么人都能进的，自己只有个外表的花架子，没有工作证件，极有可能露馅。

    再说小香职务那么多，完全不清楚到底在哪办公。

    ‘要不要去千代田区稻川府或者滨离宫庭院碰碰运气？’

    也不是个好办法。

    世界已经变得面目全非，很难保证小香还住在稻川府或者滨离宫庭院。

    沿街一路走，神宫诚左思右想还是决定去一趟稻川府。

    由于不受思春期症候群影响，自己没有这个世界的任何记忆，完全两眼一抹黑，连人际关系都谈不上，实在想不出更好的办法。

    抬头才发现，已经来到了早稻田大学的正门前。

    挥手想招一辆出租车，又意识到另一个问题，没钱。

    这可怎么办。

    ‘抢劫？’

    从60小时倒计时可以推测出现在是下午3点，大白天就抢劫，暴露的风险太大了。

    正左右为难，早稻田大学正门里走出一群女人，看样子是某位校领导代表学校在送两位尊贵的客人，校门处频频鞠躬，旁边停了一辆黑色豪车。

    神宫诚盯着那辆车，盘算一下能不能抢车跑，随即又放弃了；不会开车，还抢个屁了。

    远远听到说话声，忽然觉着背对着自己的那两个女人声音很熟悉，尤其是其中一个温柔的声音。

    他望过去，那两个女人转过身来正准备上车。

    “美纱酱！”

    神宫诚立刻挥手。

    居然是真田美纱和结城樱子。

    黑色豪车旁的两位美女都看过去，就看到一位一身戎装的大美女挥着手向自己走来，笑容美的让女人都动心。

    走到近前，两人都看出了宫内厅特制军服。

    因为工作上有联系，对这身军服很熟悉，从肩章领章上能看出这是一位跟柳生教育长平级的高官。

    “大人下午贵安。”

    真田美纱忙鞠躬，心里倒是纳闷，‘不认得这位大人啊。’

    “别这么客气嘛。”神宫诚笑着还礼，“你还给我当过膝枕呢，老同学都不认识了？”又跟另一位美女鞠躬，“樱子酱也不认识我了？”

    “呃……”

    真田美纱和结城樱子都愣了一下，相互看看同声道：“当然……认识。”

    这位大人这么热情，还一口叫出自己两个人的名字，说不认识太失礼了。

    “上车上车。”

    神宫诚招呼着，开门就坐进后座。

    没办法，真田美纱和结城樱子只好上车，一个陪着宫内厅大人同座，一个坐进副驾驶。

    汽车开动，神宫诚笑道，“好多年不见了，美纱酱和樱子酱可越来越漂亮了。”

    “您过奖了，怎么也赶不上您的美貌。”真田和结城两个人都欠身。

    这倒是真心话。

    想不到天底下还有这样完美的女人。

    神宫诚谦虚一句，转换话题，“多年不见了，美纱酱在哪里高就啊？”

    看样子两位老师日子过得不错，有豪车送来送往，不是某个大企业的高官就是职能部门的官员。

    手心里藏着清醒剂，想想又收了起来。

    清醒剂每次刷新限购一次，一瓶只能喷三个人，没有见到小香之前不能浪费宝贵的机会。

    何况这次任务难度太大，生擒皇太女这种事有太多不确定因素，他也不想让最喜欢的真田美纱老师担风险。

    “谈不上高就。”

    真田美纱一如既往的语气温柔，“我跟樱子都在东京都教育委员会任职。”

    其实官不小，大学教育督导处副处长，不过跟宫内厅的大人物没法比。

    “原来如此。”

    神宫诚点头，‘看来是当官的，会不会知道小香的常驻办公地点或者府邸位置呢？’

    “真没想到您是宫内厅的大人。”结城樱子在前座探过头来，“跟柳生大人一定很熟悉吧？”

    “不算很熟悉，见过几面而已。”

    神宫诚摇头，“她在陪都宫内厅，我在京都宫内厅，来往不多。”

    这是在网上查到的。

    这个岛国的首都不是东京而是京都，东京是陪都，是经济中心，所以也设宫内厅。

    真田美纱和结城樱子“噢”着点头。

    刚巧开车的女司机恭敬问道：“各位大人，我们去哪里？”

    “呃……”真田美纱眨了下眼，看神宫诚，“先送您吧，您去哪里？”

    “那我就不客气了。”神宫诚正随心意，“送我到镰仓宫亲王府。”

    真田美纱和结城樱子却都楞了，“您要去镰仓宫亲王府？”

    “是啊。”

    “……。”

    两位美女都下意识的往后挪了挪，好像要跟神宫诚拉开距离。

    “怎么了？”神宫诚问道。

    真田美纱犹豫着说道，“亲王殿下如今赋闲在家，您现在去……”

    话没有说完。

    意思却很明确，方便吗？

    ‘赋闲在家，小香被免职？’

    神宫诚心里暗惊，看来情况又变化，网上怎么没消息？

    心里盘算着笑道，“我也不想去，可奉了皇太女殿下的命令，没办法啊。”

    两位美女将信将疑。

    奉皇太女之命，你车呢？

    有走着去传旨的吗！

    可也不敢问，涉及到皇室的事还是少惹为妙。

    两人都不在说话，神宫诚也不说话了；言多必失，没准儿那句就露馅了。

    尴尬的二十分钟后，汽车在千代田区一处庄园前停下，原来还是那个地点。

    神宫诚下车鞠躬，“美纱酱再见，樱子酱再见。”

    两人也频频颔首致意。

    等汽车掉头开远，真田美纱才问，“樱子，她是谁啊？”

    结城樱子：“我怎么知道，你不是给她当过膝枕吗，都不记得了？”

    真田美纱缓缓摇头，“哪里有啊。”

