    萨克开口300万金币，对于大多数玩家来说，这都是一笔不小的数目。

    即便现场的大佬们一个个都在现实世界拥有大量财富，但现实中的财富并不能同神秘世界画等号。

    拿出这么多金币出来，绝对肉疼。

    可是，那也要看付出金币之后能得到什么！

    序列碎片，这是能直接提供升华能量的东西，从而能让身体得到进化，这太疯狂了！

    恶魔们显然知道大家在想什么，这就是他们最最想要的东西。

    如果能够一直用财富去换取进化，他们估计会笑醒。

    序列碎片存在一定的限制，那就是对第二梯度以上的生命无效，可是现场的玩家中，根本就没有那个级别的。

    所以，萨克刚刚说完，现场的气氛明显大变。

    尤其是那些知道进化后的好处，而自己还没有机会成为进化者的玩家大佬们，更是对序列碎片垂涎欲滴。

    得到它，除了立刻能成为进化者之外，还能突破本身的瓶颈，从而获得继续吸收战斗碎片升级的能力，就像是一条无比淤塞的管道，瞬间疏通了。

    对于这部分玩家来说，在看到序列碎片并得知效果后，他们就已经打算倾尽全力，一定要得到它！

    别说300万，就是翻一番都不带眨眼的。

    交易会场在寂静片刻后，跟着传来了议论之声，坐在一起的小团体，基本都达成了一致协议，集中资源，先把序列碎片拿下！

    但是，也有人根本不用思考，直接把手按在了感应石上。

    坐在会场靠后位置，头发有些稀疏的男人就是这么做的。

    钟辛今年34岁，现在是一家计算机公司CEO，因为早年以程序员发家，又不怎么注重保养，所以从他的头看上去，可能要老上十岁。

    他以前就酷爱游戏，在神秘世界开服当天，钟辛就杀入了游戏内。

    钟辛游戏理论知识不缺少，头脑也挺机灵，人缘也不差，可就是差了运气。

    上一次血月，本来是最有机会获得进化能量的一次，可是在城防战斗中，不幸被野外高级生物的范围打击波及，直接惨死，当场断了节奏。

    作为一名沼泽阵营玩家，他因为一次任务，误入一处神秘小界域，并从中得到了看上去很牛逼的秘术。

    就在钟辛以为自己要逆天改命的时候，他突然发现，自己根本就理解不了那种秘术。

    太深奥了，根本无法修炼。

    钟辛也曾托关系找友人帮忙，可是那些进化者对这种秘术也没有办法，就好像根本不能修炼一样。

    为此，他很苦恼，甚至感觉到空虚。

    看着进化者的势头越来越猛，成为进化者的人类也越来越多，而他只能干着急，什么都做不了。

    尤其是看到网上一些喜欢炫耀的进化者凡尔赛之后，钟辛更是心塞。

    而且，最近的身体也不是太好，经常去医院，这都是以前留下来的毛病。

    如果能成为进化者的话，对钟辛来说，一切都会改变，都会往好的方向发展。

    在一次偶然的机会，他得知了这个恶魔地下交易的存在，并从强姓男人手中，得到了身份凭证。

    当初在小界域中的奇遇，让钟辛得到了一大笔稀有资源，因为没有什么作用，被一直储存了起来。

    直到他看到恶魔需要的资源目录时，钟辛心头大喜，他信心满满，对这次血色暗幕充满期待。

    之前的生物交易中，他有过出手，拿下了两批生物。

    但那两次，并没有触动他的根本。

    从恶魔的开场白过后，钟辛就确定目标，他就是为升华力量而来的！

    当序列碎片暴露在他的眼前时，钟辛的内心真的很激动，感觉摸在感应石上的手都有些颤抖。

    恶魔交易，竟然真的有这种神奇东西！

    我一定要得到！

    他极度兴奋，因为他很清楚自己在小界域中得到资源数目，这是他的底气所在，就算和大势力正面碰撞财力也不带虚的。

    钟辛的眼睛死死盯着序列碎片，如同一只饥肠辘辘的野兽。

    他直接朝感应石报出夸张价格，因为不清楚序列碎片的数量，所以这一次不计代价，势在必得！

    这一次，萨克改变规则，给在场的玩家1分钟时间考虑。

    期间，波利尔在接收到感应石上的信息之后，回到后台把报价向江润汇报了一遍。

    这一下，连江润都有些惊讶了。

    一旁江菱的清冷俏脸上，也带着惊异之色，她追问道：“你没有感应错吧？”

    虽然自己的专业被质疑，但波利尔可不敢发怒，他苦笑道：“月大人，我感应的很清楚，而且那人连续报了几遍，很怕我感应不到。”

    “行了，你回去吧。”

    “是。”

    波利尔退下，后台的江润则是摸着下巴，低语道：“黑魄晶是沼泽的D级稀有资源，是和魔晶、元素精魄等同一性质的物品，相比于暗魔石，还是这类稀有资源的性价比更高。”

    “不过，这人有这么多黑魄晶，真让人吃惊。”

    “也许是有什么奇遇吧。”

    江菱笑了笑，“就和亡灵墓园之气的死灵巫妖差不多，他不是也在小界域里面得到了一大笔资源吗？”

    “不过，这人真舍得。”

    “用一块序列碎片，换这么多资源，值了。”

    江润笑了笑，估摸着叫价的这位应该是很需要升华能量。

    ……

    交易现场，一分钟以后，众玩家都盯着上方的恶魔。

    他们有些焦急，竞争对手太多，各自都没有绝对的把握能拿下。

    波利尔宣布道：“41号座，你获得了这枚碎片。”

    在场众人，多是面露失落之色。

    也有人很惊讶，他们的报价已经高出天际，没想到还有更疯狂的家伙。

    视线来到后排，只见一个长相普通的男人兴奋地站了起来。

    “我已经喊价到800万金币，没想到落空了。”

    还有大佬皱着眉头出声：“我报价1100万，竟然还不是最高，这人出了多少？！”

    也有人问：“这是谁？有人认识吗？”

    “不知道，面相很陌生。”

    有人遗憾感慨：“今天的拍卖场，藏龙卧虎啊，只能希望碎片不止这一枚。”

    钟辛来到展台上，顶着三位强大恶魔审视的目光，连续拿出数个魔法储物袋。

    玩家们看到，恶魔在检查完之后，立刻露出了很友善的笑容。

    “2300万，这位客人，你不仅可以取走这枚序列碎片，也能从交易场带回那枚身份硬币，下次的血色暗幕交易，你可以继续参加。”

    2300万！

    人们露出骇然之色，这真是下血本了！

    而且，这不止是投入那么简单，要知道，按照交易规则，其中很大一笔金币要以资源的形式支付，单是能拿出如此庞大的资源量，在场就没有几人能做到。

    钟辛把序列碎片拿到手，他激动问道：“这种碎片，该怎么使用？”

    波利尔回应：“直接吞下，效果立竿见影，你现在就可以尝试。”

    说完话，波利尔又隐身消失了。

    钟辛还真的听到心里去了，拿在手中不放心，融入自己的身体，貌似是最稳妥的方式。

    当着玩家们的面，钟辛拿起序列碎片，直接一口吞了下去。

    之后不到两分钟的时间内，明显能感受到钟辛身上的气势连续攀升！

    发生在眼前的一幕，让众人眼红，恨不得取而代之。

    “序列碎片引发了进化，而且升华能量够了，这家伙又突破了第一道瓶颈，成为第一梯度生命，再次得到升华能量。”

    “啧啧，这一来二去，进化度恐怕直接5级往上了吧！”

    一些人在议论，话语中的羡慕是个人都能听得出来。

    这种神奇的碎片只要吞下去，立刻就能进化，坐火箭都没这么快。

    被钟辛这么一刺激，所有人都望向恶魔。

    伍德没有让玩家们失望，立刻拿出了第二枚序列碎片。

    因为有了2300万的例子，这让众人明白一件事，不下血本，好东西就是别人的了。

    一分钟后，现场又出现了一位默默无闻的陌生人物。

    2100万，他斩获了第二枚序列碎片。

    这下子，那些原本比较有把握的大佬们也紧张了。

    不是出不起金币，而是真没有那么多资源。

    后台，江润也是看清了现场火爆的气氛。

    原本他只打算卖两枚序列碎片的，看这情况，他又拿出了剩下两枚碎片，反正这东西对他和江菱都没用了。

    四枚碎片，他就赚到了数百万源力值，江润大呼过瘾。

    而那些得到碎片，当场进化的玩家同样也大呼过瘾。

    这血色暗幕交易，实在太给力了！

    没有收获的人，都直勾勾地盯在伍德身上，希望他继续拿出呈放碎片的黑盒子。

    但，一旁的萨克无情地宣布道：“本次序列碎片的交易已经结束。”

    他话锋一转，“不过，我们同样准备了其他具备升华能量的珍贵物品。”

    伍德顺势拿出了新的黑盒子，里面躺着一块墨绿色的碎片，与之前序列碎片的气息明显不同。

    望着那一双双发亮的眼睛，萨克描绘道：“这是伪本源碎片。”

    玩家们涨姿势了，对于他们来说，这是一个新名词。

    “伪本源碎片也存在限制性，不过，它并不是针对生命梯度，哪怕你是第二梯度往上的生命，它提供的升华能量，一样有效。”

    “但是......”

    “这枚伪本源碎片，只含风暴界本源，所以，只对学院派系的人有用。”

    “学院势力的外来者从它身上能吸收到的升华能量，甚至强于序列碎片。”

    “……”

    听到这里，现场的学院玩家们纷纷振奋！

    天罂那边，橘丸等人眼睛霍亮。

    大姐大牛啊！

    怪不得说这次交易对学院玩家很有意义，原来是这么回事。

    那些其他派系的玩家虽然有些失望，可对这种伪本源碎片的欲望是一点不少。

    自己不能用，难道身边的人不能用？

    而且这东西又不会过期，留在身上，一直有巨大的交易价值，说不得以后就能换到自己想要的东西。

    “起价依然是300W，可以开始了。”

    ……

    一场龙争虎斗过后，连续五枚风暴界伪本源碎片，被现场五个不同的势力收走。

    他们同样付出了巨大的代价，天罂这边，也成功拿下一块碎片。

    那些没有得到碎片的玩家，暗自叫苦，只恨自己准备不足。

    尽管很期待，但展台上的恶魔也没有再拿出碎片。

    江润完全能用暗魇制造更多的碎片，但从今天后续的表现来看，很粗很长的韭菜已经被割掉了，剩下的再养一养。

    萨克跟着把血色暗幕交易进行到最后的环节，就是所谓的‘魔神的启示终章’。

    所有人都想知道，这个还要排在碎片之后的东西，到底是什么。

    “各大势力都存在秘术，这些秘术之中，藏有不同位面的本源，领悟了秘术，就等于掌握了这种本源，从而获得大量的升华能量。”

    萨克诡秘一笑，“但是，秘术难以领悟，想要将其掌握除了需要强大的领悟能力外，还要有足够多的研究时间。”

    “如果你们其中有人正在学习秘术的话，应该能很明白我的意思。”

    “不过，这次的血色暗幕，却是提供了一个无与伦比的捷径。”

    “血色暗幕的背后，有一尊魔神存在，在黑暗仪式下，强大的恶魔拥有与魔神交流的能力，只要把秘术信息传递到魔神冕下那里，便能得到启示终章，从而快速领悟秘术。”

    “这一点，对任何阵营都有效。”

    “今天，在场会有7个名额得到参与这个仪式的机会。”

    “……”

    说到这里，很多人露出惊异之色。

    萨克的话很好理解，因为很早以前，学院《三经秘要》就传出过进化力量的消息。

    在神秘世界这段时间，他们或多或少与秘术有接触，当然知道那是真的。

    学会秘术，可不仅仅是只获得升华能量那么简单！

    掌握了秘术，就能够施展，除了在神秘世界中的战斗力有提升在外，未来也有机会像那些超级玩家一样在现实世界里面具现！

    这是何等的吸引力啊！

    学院系玩家集体震惊，因为他们全部都有《三经秘要》，那些有各自机遇的人，更是瞳孔冒光。

    只是，所谓的‘魔神启示终章’，真的有那种神奇的效果吗？

    恍惚间，展台上突然出现异变！

    强烈的黑暗气息，如同潮水一般涌来！

    恐怖的地狱火焰，竟然形成一道空间门户！

    ……

