    擂台赛，方莫目扫四方，豪气万丈：“还有谁！来挑战本擂主吧！”

    观众席上，果然很多人都不服气。

    这还得了！

    区区一个新晋玩家，居然来砸老玩家的场子，这口气怎么能忍。

    “我来！”

    一个身体像幽灵一样的男子，穿着类似裙子的外衣，裙子外衣居然可以快速旋转，居然是一件武器。

    利用强大的切割能力，可以切开一切护盾！

    被擂台馆里的人取外号为幽灵切割机！

    砰！

    然而，这台幽灵切割机刚上场。

    就被方莫变形为机甲，一炮轰飞了！

    毁灭能量极其珍贵稀少。

    方莫三体空间里的毁灭星球，旋转一天的时间，也就能产生大概１０００点毁灭能量吧。

    刚才方莫一个毁灭风暴全部释放完了。

    所以，方莫就试了试自己的青龙机甲。

    并且将紫微星直接当做炮弹轰出去。

    紫微星在当初那个玄穹手里，都能发挥出星辰级伤害。

    如今，在方莫手里。

    被当做炮弹发出去，竟然达到出其不意的效果，伤害达到了星系级！！

    方莫感觉，此时如果可以出现在地球的上空，对着地球释放一颗紫微星轰炸，绝对可以把地球摧毁！！

    真可谓是人体星际大炮。

    唯一的缺陷是。

    紫微星一炮轰出去之后，直接引爆了。

    方莫轰出去的当然不是真正的紫微星。

    而是玄穹的紫微星图腾。

    所以哪怕引爆了，方莫也可以用强大的三体图腾进行修复，只是修复的时间长达一个小时。

    也就说，方莫一个小时，才能释放一次紫微星大炮。

    如果说，第一个对手豹子头是侥幸的话。

    那第二个对手，很多人都购买了VIP数据分析服务，VIP高清镜头回放服务，将方莫变身青龙机甲，一炮轰出去的画面保存下来，反复观看，还被上传到了克瑞斯星球的社区论坛里。

    瞬间，方莫这一炮引爆了整个社区论坛。

    很多人都断言道：“这叫做方莫的人，绝对是一匹黑马，大大的黑马，说不定就是今年的星主争霸赛冠军！”

    还有一些人反驳道：“首先，我承认，这个叫做方莫的的确强大，但一看明显就不是这个方莫自己的实力；这不就是尼比鲁科技星球上的装甲科技技术么，这个方莫难道是尼比鲁的转生，不对啊，这方莫也没有一转的标记。”

    “楼上的人说得对，这方莫应该是借用的科技能量！那一身装甲，很明显就不是个人实力！靠外物赢的算什么本事！”

    “谁说外物就不是本事！只要你有钱，有上万亿星币，你都能够用钱砸死克瑞斯星任何人！”

    “客观来说，这个方莫算得上今年星主争霸赛的潜力选手的，但想要夺冠恐怕还是有点难，根据现在各大家族收集到的信息，目前最大的夺冠热门名叫布罗利，据说是来自一个叫做贝吉塔行星的地方，拥有赛亚人血统，你们可能不知道这个赛亚人血统，这是一种天生就可以吸取宇宙能量作为修炼的一种特殊血脉种族！”

    所谓的血脉，在宇宙中有很多血脉。

    传说血脉都是第二宇宙留下来的非玩家！

    “第二个夺冠热门选手，名叫哈卡！拥有也是拥有血脉的星主，是一种名为巨魔的血脉！”

    “除此之外，还有其他十几个强大的热门选手，都是堪比拥有星系级九阶的实力，这些热门选手目前已经被各大家族邀请，作为贵宾，想要笼络这些人。”

    擂台馆！！

    方莫连续战胜十个人。

    其实都是一些弱者。

    毕竟真正的强者谁会无聊来这里打擂台，早就去副本开荒打怪打装备去了。

    终于！

    全场再也没有一个人敢挑战方莫。

    方莫成为了星系级擂台馆有史以来，第一个十连胜新人擂主。

    叮！

    方莫直接完成了晋级任务。

    可以晋级成星系级了。

    方莫刚想点击晋级按钮。

    亚娜即使得阻止道：“别升级！你这蠢货！你可知道，在克瑞斯的副本里，有很多副本都限制星辰级才能进入，这些副本就是安排为新晋玩家的，所以怪物难度下调了很多，奖励上调了很多，你要是升级的话，就失去了进入这些副本的机会！！”

    方莫被骂蠢货并没有生气，反而讨好道：“嘿嘿，谢谢亚娜！你真美！”

    果然，亚娜这绿茶NPC，被夸奖真美之后，极其享受：“我真的很美么，我好想拥有自己的身体，方莫！你快点加油强大！一定要帮我塑造身体！”

    “好好好！这次我一定答应你，我任何奖励都不要，就要你的身体，呸！说错了，就帮你塑造身体！”

    观众席下，一圈上百个新晋星主，嫉妒得、不甘得、震惊得看着方莫享受着十连胜擂主的荣誉。

    他们就不明白了，大家都是一同新晋的星主，为什么差别这么大呢。

    不过，好歹也是一星之主。

    哪怕实力目前只是星辰级，但这些星主们个个都是人中龙凤，又岂会如此轻易就被吓倒。

    “其实想想，也正常，毕竟虽然我们都是星主，但每一颗星球是不一定的，这本身就不公平，有些星球哪怕没有游戏降临，就已经有很多传统的修炼方法，可以修炼强大。”

    “没错！方莫的出现，证明了，我们新晋星主也可以越级斩杀老玩家的，我们不用战战兢兢，反正有新手保护器，我们就应该多挑战！多冒险！”

    擂台馆的广播员喊了整整十遍“还有没有人要挑战擂主！”

    “还有没有人！”

    全场再也没有之前成千上万的人哄抢的画面了。

    现在是，没有一个人敢申请挑战。

    方莫展现出来的实力太强了！

    那根本就不是一个新玩家的实力。

    而且动不动就是一招秒杀，这谁扛得住啊。

    擂台馆广播员激动道：“好！没人挑战！恭喜方莫成为擂台馆第一百万个守住擂主的人！将获得巨额奖励！”

    方莫得到了擂台馆的星系全胜擂主荣誉勋章。

    拥有全胜勋章，竟然可以在整个克瑞斯星球消费打八折！

    还获得了下注的一成收入，竟然高达五千万星币。

    方莫一下子就发财了。

    领取完奖励。

    方莫就想迫不及待去副本看看。

    谁知道，格妮娅竟然拦住了方莫：“怎么！大擂主！这就走了！我为你的庆功宴已经准备好了，快跟着我来吧！”

    说完，不等方莫接受还是拒绝，直接挽住方莫的胳膊，就拖出擂台馆。

    方莫：“我……”

    这还是方莫第一次遇见如此主动的女人。

