    第142章伯侄的共识

    “真的，”赵含章郑重的点头，“比真金还金。”

    四人心中便慢慢安定下来，对视了一眼后默默地坐在牛车上不动了。

    另一辆牛车上的三个使者则越发灰心，他们现在还被套在麻袋里，虽然看不到周围，但可以听到。

    听见赵含章几句话就把人安抚住,他们便觉得此生回去无望了。

    她显然就等着他们逃命呢，好毫无心理负担的杀了他们；可是不逃，他们又能有什么好下场呢？

    他们近傍晚才到的赵氏坞堡，四个孩子的家长早等着了，一看到车队立即迎上去。

    四个孩子看到父母也特别高兴，跳下车就奔过去，一家子抱在一起痛哭。

    赵含章下马，领着赵二郎上前。

    等他们哭过才道：“叔叔婶婶们现在安心了吧？他们这段时日都好着呢,就是想你们，所以茶饭不思瘦了一点儿。”

    他们仔细的打量自家孩子，没法昧着良心说他们瘦了，因此道：“多谢三娘了，来，快谢过你们三姐姐，这次要不是你们三姐姐出兵，坞堡没那么容易可以保下来的。”

    四個孩子忙转身和赵含章行礼。

    赵含章还了一礼，摸着最小的小姑娘脑袋笑了笑。

    他们这才发现赵二郎也回来了，忙热情的道：“二郎也回来了，快进坞堡去，今晚去我家吃饭。”

    赵二郎才不去呢,他要跟着姐姐，他左右看了看后问,“阿姐,姐夫呢？”

    赵含章歉意的冲亲戚们笑了笑，这才回答赵二郎，“在县城呢,一会儿带你去见他。”

    听到消息迎出来的赵铭闻言问道：“三娘是要学大禹三过家门而不入吗？”

    “岂敢,岂敢，正要进去拜见伯父呢。”

    赵铭目光落在后面的牛车上，抬了抬下巴问，“这都是些什么人，怎么还有孩子？”

    赵含章道：“我找了几个养马人，打算在西平建个养马场。”

    赵铭闻言沉思，“这个主意倒是不错，我们坞堡最缺的就是马了。”

    “是啊，这一次对战，我们的战马要是足够多，何至于被石勒四次攻进城里？大可以开了城门在外与他对战。”赵含章道：“所以我决定建个大一些的养马场。”

    赵铭问，“他们会相马和养马？”

    相马和养马也是技术工种，也在匠籍里，其地位和铁匠有的一比。

    赵含章肯定的道：“会，而且看样子本事应该也不低。”

    赵铭便问，“那有马驹了？”

    赵含章摇头，“正要找伯父说呢。”

    赵铭：“……你连马驹都没有,就先把养马师找到了？”

    “先准备着嘛,这叫未雨绸缪,而且养马师难得，好不容易碰到四个，怎能再等？万一一转身人被拐走了怎么办？”赵含章道：“倒是马驹，虽然也难得，但我想以我们赵氏的威望和人脉，多少是可以买到一些的。”

    赵铭看了她一会儿，直接问道：“你想找谁做这笔生意？”

    赵含章道：“叔祖和并州的刘越石有旧，听闻刘越石和鲜卑拓跋部的酋长关系极好，或许可以从他入手买到一些鲜卑马和马驹。”

    赵铭：“你怎么知道刘越石和鲜卑关系好？他才去了并州不到一年吧？”

    赵含章冲他嘿嘿笑。

    赵铭揉了揉额头思考起来，“倒不是不可以，不过从并州到这里路途遥远，路上不少地方都是匈奴人把持，我们汉人的商队只怕很难穿越。”

    赵含章道：“先拿一笔钱试试吧，我想刘渊也不想他的商路断绝，而且，商人自有商人的途径，只要我们给的钱足够多。”

    “那得多少钱才能让他们如此卖命？”

    赵含章道：“那要是我们手上有他们在他处求而不得的商品呢？”

    她道：“不必忧虑他们怎么过路，我们开价，只要他们接受了价钱，商人自会想办法把东西送到我们手上。”

    商人自有商人的道，他们这些世家士族找不到的途径，不代表人家不行。

    赵铭问：“我们这里有什么吸引他们不得不来的东西？”

    赵含章：“琉璃吧。”

    赵铭：“这东西是稀缺，但从你两次让人送过来的量来看，它很快就不稀缺了。”

    “到时候我还会有别的东西的，”提高人生活水平的东西嘛，他们大可以慢慢钻研，反正时间有的是，赵含章道：“先把人引过来，说不定他们会折服与我们伯侄二人的人格魅力下，就是没有稀缺商品也能买到马匹呢？”

    赵铭：“时间不早了，既然你不打算进坞堡，那边走吧，慢走不送。”

    赵含章上马，冲赵铭笑道：“伯父，您这样三娘会伤心的。”

    赵铭嫌弃的冲她挥手。

    赵含章就在马上抱了抱拳，“那此事就拜托伯父了，叔祖那里还请您周旋一二。”

    说罢，招呼上赵二郎便带着大家转向去县城。

    等他们到达西平县时，天已经黑了，只朦朦胧胧看到人，城门早已关闭。

    看守城门的是季平，看到是赵含章，忙叫人打开城门将人迎进来。

    赵含章指着牛车上的人和季平道：“这是我们未来马场的马头和马吏，将人安排好了。”

    “是。”

    赵含章带着剩下的人回县衙。

    三个大麻袋被抬到院子里丢下，傅庭涵听到动静，提着一支笔就一脸懵的奔出来，脚上还拖着木屐，他愣愣的看着地上不断翻滚的麻袋，“这是什么？”

    赵含章：“人！”

    她招呼人将麻袋打开，露出三个人来。

    傅庭涵：“这是什么人，怎么装在袋子里？”

    幸亏这麻袋的缝隙够大，不然憋在里面窒息怎么办？

    赵含章便对着三人笑道：“三位，介绍一下自己？”

    三位使者：……

    人在屋檐下不得不低头，三人憋屈的自报名字，“在下杜璋。”

    “在下于集。”

    “在下高安。”

    傅庭涵：“所以他们是什么人？”

    赵含章：“是刺史府的使者，来上蔡马场要马的。”

    傅庭涵这才想起来，他们之前把马场里的成马都给抢走了。

    他打量了一下狼狈的三人，颇有些心虚，“所以这是要？”

    (本章完)

