    “死而无憾？”

    向宗平听到这四个字，内心勃然大怒。

    他是元婴境强者，是金陵向家的底蕴强者，高高在上，一言可号令整个家族。

    对方只是一个筑基境的小辈，怎么敢如此对他说话？

    “不识好歹！”

    向宗平面色狰狞起来：“你要鱼死网破，那老夫就成全你，一个狂妄小辈，你根本不知道元婴境的强大。”

    话落。

    向宗平周身灵力爆涌，整个人的气息陡然变得深邃，苍老眼眸中凛射出摄人冰寒，令人心神震颤。

    “轰隆隆！”

    方圆百米内的虚空震颤起来。

    元婴战力，足以撼动山河。

    “给我死！”

    向宗平怒吼出声，狂暴灵力充斥天地间，直接将独角蛟龙和黑龙魂逼退，就连身上的冥火龙息，也被逼得溃散。

    一块庞大的山石，从岩壁上脱落。

    足有十几米宽的实心石块，被虚空摄取，朝着唐明当头砸下。

    轰！庞大的石块，犹如陨石坠落，破空而来。

    唐明面色如常，周身衣袍鼓动，一手结印，另一手朝着前方戳去。

    术法神通。

    《寂灭指》！“嘭——”石块在半空中炸裂，化作漫天尘埃倾洒下来。

    向宗平在投掷出巨石的瞬间，双手噙着熠熠生辉，猛然抓住身侧一柄透明的小剑。

    “给我开！”

    向宗平怒吼。

    只听呯的一声。

    他双臂处的衣袖炸裂，露出精壮的躯干，枯瘦的双手噙着猛烈力道，直接将透明小剑硬生生掰断。

    “哼！”

    “唐玄天，我承认低估了你，可你以为单凭这些就能将我留下，有些异想天开了。”

    向宗平冷笑出声。

    他迈出一步，就欲从透明小剑缺口中走出。

    “锵！”

    恐怖的剑意迸裂。

    整个剑域空间内，瞬间化作剑意的海洋，无尽的剑意如海浪般拍打过来。

    “什么？”

    向宗平冷眸微缩，反应也不慢，身形即将落下的顷刻间便止住身形，然后飞速后退。

    咻！剑意纵横。

    向宗平感觉脖子有些微凉，探手一抹，指尖上满是殷红。

    若不是及时后撤，他刚才就要被一剑枭首了。

    “好险！”

    向宗平倒吸一口凉气。

    但同时，他内心的惊骇也达到了巅峰，自己元婴境的体魄，竟然被剑意破防了。

    唐明面色如常，漆黑眸子里凛射出一抹寒意。

    “修罗！”

    “斩！”

    一指点出。

    剑域空间内瞬间沸腾，数百柄透明小剑化作缕缕杀机，朝着向宗平激射而来。

    向宗平击溃身前十几柄飞剑。

    不过很快，他就发现被击溃的飞剑并没有完全溃散，反而在远处再次凝结。

    生生不息。

    灭而新生。

    “该死！”

    “这是什么秘术？”

    向宗平感觉有些头皮发麻，扭头厉喝。

    唐明冷眼如常，没理会对方的话。

    意念一动。

    “吼——”“嘶——”独角蛟龙和黑龙魂，再度冲杀过来。

    尤其是独角蛟龙，掀起漫天水雾遮挡视线，就连神魂感知也能干扰，让向宗平躲避飞剑的效率大大减少。

    黑龙魂更是无体无形，时而化作黑龙魂喷涂冥火，时而化作漫天黑雾，从刁钻角度偷袭。

    “噗——”一缕犀利剑芒落下，击溃向宗平的灵力护罩，直接在其脸庞上留下一道血痕。

    向宗平反手掐灭这缕剑芒。

    可远处，被掐灭的剑芒再度凝聚。

    “唐玄天。”

    向宗平厉喝出声：“你我无冤无仇，就算我今日有所唐突，也愿意赔礼道歉！”

    “今日之日，就此作罢如何？”

    唐明没说话，单手捏出剑诀，右手食指化作漆黑，噙着森然死寂之气朝着前方点出。

    寂灭指！“噗嗤——”空间颤动，寂灭指无声无息出现在向宗平后背。

    “滚开！”

    向宗平怒吼，后背灵力爆开，直接将寂灭指威力抵消。

    可因为这个小小的阻碍，让他前方防御失守。

    “吼——”黑龙魂早已得到唐明的命令，蓦然间化整为零，化作数百道细小的黑线，贯穿灵力护罩，涌入向宗平体内。

    黑龙魂凝煞而生，对神识灵魂有着天然的吞噬性。

    “什么鬼东西？”

    “滚，给老夫滚出来！”

    向宗平运转浑厚的神魂，将体内的黑线一一击溃。

    每击溃一道黑线。

    唐明都会收到黑龙魂传来的惨叫，这些黑线都是黑龙魂的本命神魂，伤及根本。

    “别装了，这些还不是你的极限。”

    唐明平静开口：“使出全力，击杀此人后，今后你所有修炼资源我承包了。”

    唐明平静开口。

    “吼！”

    神魂中，传来一道振奋嘶吼。

    黑龙魂也拼了全力，再度凝聚出三百多道黑线，一蜂窝全部朝着向宗平涌去。

    终于。

    有十几道黑线冲入向宗平体内，在他体内搅乱神魂。

    “啊！”

    向宗平只感觉头疼欲裂，周身灵力差一点就要溃散。

    而这时，前方气劲呼啸，独角蛟龙一记猛烈的摆尾，坚硬如同玄铁的蛟龙尾翼狠狠将其拍飞。

    还没等他稳住身形，犀利剑意倒灌而下。

    “噗嗤——”向宗平张嘴喷出大口鲜血。

    独角蛟龙，霸烈的体魄攻击。

    黑龙魂，阴森诡异的神魂攻击。

    修罗剑意，生生不息的剑意神通。

    还有唐明在外围，时不时动用寂灭指偷袭放冷箭。

    向宗平，已然陷入四面楚歌之境！“你们该死，你们真的是该死啊！”

    向宗平披头散发，双目中满是恶毒之色，甚至还有暴戾闪烁眸光中。

    一缕狂暴气息，由内而外散发出来。

    “出来！”

    “留下一道本命魂，割断这道魂魄，日后我帮你修补。”

    唐明眼眸闪烁，下达一道命令后，赶紧让黑龙魂撤退。

    “死！”

    向宗平怒吼，浑身灵力蓦然暴涨。

    轰隆隆！灵力猛地炸裂，倾泻而出的灵力爆炸，席卷方圆数百米，直接将修罗剑域硬生生从内部炸开。

    余威荡漾。

    右侧的山崖之巅直接被炸断，左侧的长江水域，更是被气劲掀动露出水底地脊。

    “咳咳。”

    唐明面色有些发白，嘴角流出了一缕鲜血。

    修罗剑域毕竟只是雏形，而且以他筑基境修为维持这么久，已经足够惊世骇俗了。

    向宗平刚才爆发出来的恐怖威力，就是点燃了自身元婴。

    燃烧元婴，获得极强的爆发力。

    但同时也会对自身修为，产生不可逆转的损耗，只有元婴境强者生死存亡关头，才会施展的秘术！ 

