    “为什么宇智波要这样！”

    “明明这是宇智波一起建立的村子，为什么我们要自相残杀！”

    猿飞日斩这边感觉到吃力了。

    看着半空中如同戏耍他们的宇智波玉玄，猿飞日斩开口说道。

    这一次他感觉到了巨大的压力，当年第三次忍界大战的时候，他都没有感觉到这么大压力。

    在他眼里，这个宇智波玉玄的实力几乎肉眼可见的提高，他并没有太大把握能赢。

    “自相残杀不就是你先挑起的吗？”

    “你觉得你对得起你的老师千手扉间吗？”

    宇智波玉玄这边一招千鸟锐枪砍下去，直接把半个火影大楼给劈开。

    猿飞日斩这边的带着几个暗部直接散开，没有选择硬保住火影大楼，毕竟这个大楼才修起来不到一年，上次那个被宇智波富岳给砸烂了。

    接着猿飞日斩和几名暗部不断使用忍术来攻击宇智波玉玄。

    可是都被宇智波玉玄硬生生的用着名刀雷雨附着上武装色霸气给斩开，不管是火遁还是风遁，甚至是雷遁，也都是如此。

    “这是火之意志啊！”

    “为了村子，大家都会牺牲，轮到我这个火影需要牺牲的时候，也会毫不犹豫的奉献。”

    “火之意志最深刻的，就是千手一族，所以他们奉献最多，并不是我强求的！！”

    猿飞日斩这边一边快速结印，一边开口辩解道。

    他只是利用了千手一族想要保护木叶的心而已，并不是非要指派他们去送死。

    “嘭！”

    说完之后，他直接使用通灵之术，将猿魔王给通灵出来。

    猿魔王变成的棒子，能够提升他近身战的能力，虽然不太想和现在的宇智波玉玄这么玩，可是其他人根本没有办法拦住这个家伙。

    “火影的火，是宇智波火遁的火！”

    “木叶的木，是初代木遁的木！”

    “狗屁的火之意志！！”

    “全是从你开始编制出来的谎言，洗脑村子里的年轻人，让他们为你卖命！”

    “你猿飞一族在战国的时候是什么规模，现在又是什么规模？”

    “做的狗屁破事，还在这里忽悠！”

    听到这话，宇智波玉玄就来火。

    人也不打了，他就想要辩论个痛快。

    二代到三代，几乎没有什么大的进展。

    暗部是二代创立的，忍者学校是二代创立的，从三代开始就出现了火之意志，然后多了根，死命监视自己人。

    逼死旗木白牙，搞人设不允许人体实验，大蛇丸暗中高人体研究被迫赶走，但是团藏搞的飞起，根本没人敢大声BB。

    千手一族凋零所剩无几，纲手愤而出走，自来也也接连离开。

    感觉到实力下降，同时也有一些家族反抗的时候，推四代上台，暗中把控权力。

    用给平民忍者出路的说法，来消减大家族的实力，扩充平民忍者再来压制大家族，导致木叶实力大降。

    把忍界扛把子的木叶弄成现在这个地步，还有脸面在这里继续讲火之意志！

    “你已经被仇恨所蒙蔽，不要继续执迷不悟了！”

    虽然这么说，但是猿飞日斩脸色很难看。

    同时直接让猿魔王变成棒子，直接握在手中，对准宇智波玉玄。

    “变长吧，如意棒！”

    猿飞日斩大喝道。

    猿魔王变成的棒子，瞬间变长，伸长的速度几乎突破音速。

    就算是九尾被这一棒子撞上，也要被撞出几百米远。

    “太慢了！”

    当宇智波玉玄声音出现在猿飞日斩身后的时候，棒子才刚刚穿过刚才宇智波玉玄所在的位置，打中的只是一道残影。

    不过宇智波玉玄并没有砍中猿飞日斩，雷雨将一个被火之意志洗脑的暗部，给直接从脖子处砍向侧腰，整个人直接被斩开。

    周围其他暗部直接冲过来，想要趁机缠住宇智波玉玄。

    “千鸟流！”

    但是宇智波玉玄身上从四面八方释放扩散开来的电流，直接将没来得及反应撤退的两个暗部，给直接电的浑身麻痹，被宇智波玉玄给直接补刀。

    猿飞日斩这边也反应过来，举着缩短棒子直接朝着宇智波玉玄打下来，打下来的同时，棒子再度变长，刚刚好最顶端就在宇智波玉玄头上。

    须佐能乎骨骼双手直接浮现伸出，空手接白刃，将这棒子给直接拍住，然后直接握紧向上一提，猿飞日斩直接被抬起，双脚离开地面。

    “不好！”

    在半空中的猿飞日斩，一时不小心看到了宇智波玉玄的万花筒写轮眼。

    当他感觉到晚了的时候，发现对方并没有使用瞳术，连忙想要将棒子给缩短拿回来。

    原来影分身无法使用万花筒的瞳术，只能本体才能够使用，须佐能乎则不同，宇智波斑甚至可以做到无眼开须佐。

    但是宇智波玉玄覆盖武装色霸气的雷雨，直接劈在了棒子身上，在这本来猿飞日斩认为无坚不摧的棒子身上，留下了一道深深的伤口。

    猿魔王都没有想过自己会受伤，棒子上都开始流血了。

    “宇智波到底去那里了，为什么会在这么短的时间内，实力提升这么多！”

    “还有这让整个村子都陷入沉静的是什么忍术？”

    猿飞日斩此时心烦意乱。

    他早已不在巅峰时期，历代火影中，他的实力可能也就比奶妈出生的纲手要强一些。

    刚才几发遁术试探，根本无法对宇智波玉玄造成威胁，对方随手就破解了。

    想要近身，却发现对方体术实力更强！

    “是时候了！”

    “既然如此，就让这个人和我一起下地狱吧！”

    猿飞日斩这边下定决心，准备使用尸鬼封尽。

    继续打下去也只是浪费时间！

    而且他想起猿飞一族的族地，就是被眼前这个家伙给毁掉的。

    还好，族里有不少人在外出任务，当时撤退也开始了，并没有真的将猿飞一族给抹灭。

    但是也造成了近七成的死伤，所以他对宇智波玉玄早已一肚子火。

    这么多年说火之意志，弄的他自己现在都相信了。

    为了自己的家族，为了村子，必须要杀掉这个家伙才行！

    如果宇智波玉玄还活着，猿飞一族肯定会被灭族，那么不如用自己性命换掉对方！

    但是猿飞日斩刚开始结印，宇智波玉玄就冲破暗部的阻拦，直接冲了过来。

    “我不会给你使用尸鬼封尽的机会的！”

    宇智波玉玄一剑再次劈在棒子上，将猿飞日斩给打飞出去。

    接着开始了激烈的追击战，进行速度极快的碰撞，雷雨在棒子上不断流下伤口，猿飞日斩不得不双手握住棒子，用一只手的话，怕是第一时间就会脱手，接下来他也没有可以用来抵御宇智波玉玄的斩击的方法。

    同时他也震惊于为什么宇智波玉玄会知道他接下来使用的术！

    万花筒写轮眼可以做到这一步吗？

