    “韩青青刚才猫着腰，蹑手蹑脚的出去，他说让我看着你……不过，要是真有危险的话，我们就一起下去。”

    “所以，先别担心……桶妹。”

    吴恤认真说，然后转向窗口，过去和贺堂堂站到一起，关切地望向街面。

    这是他第一次像另外几个家伙一样，故意管锈妹叫做桶妹，叫着有些艰难和不习惯。

    可惜这一次，桶妹并没有像以前那样直接恼火爆炸，然后从思考中分神。

    铁甲像是根本没注意，站在门口闷闷地“嗯”了一声，转身也走到窗口，抬头，看到韩青青的背影。

    然后，看见温继飞背着用布裹缠的“广场的哀歌”，从战阵里跑过……快步追上青子，然后慢下来，跟他一起并肩向前走去。

    他们这样向前，走过陈不饿留下的刀痕。

    “所以不喜欢辜负人真的是一种病啊！唉，一种会很累的病……”贺堂堂突然小声嘀咕了一句。

    同时间，下方野团的阵列里，上千人木然看着前方那两个正朝维泽而去的背景，再转头互相看看，都有些茫然。

    “怎么是他们俩啊？”

    在已经确定尸人维泽的强悍后，出手的并不是刀大理，不是前天晚上曾经出过手的顶级全甲战士，也不是老休一直猜想的阿蜥，而是之前从无表现的阿敬和小鸡。

    “不会他们几个全都是顶级吧？”有人异想天开了一下。

    “呃！可是就算他们都是，砍不过维泽，今天还是一样过不去啊。”

    “嗯，再看看吧，不行咱们只能一起上了。”

    因为这回一次出去了两个人，野团这边多数人都以为这是准备二打一了，甚至三打一。

    这种情况对面五大势力的人，大概率会一拥而上……那么，我们也上。

    今晚是新势力绞杀日的最后一夜，双方底牌尽出，生死判定。

    就在这边，野团联盟阵列下定决心的同时，街道两面的屋顶和楼房上，突然又是一阵嘈杂的议论。

    “怎么了？又怎么了？！”不清楚情况的人着急问。

    15号酒吧的常客们神情荒唐，哭笑不得说：“新来这两个，他们，也是在15号酒吧擦车的。”

    “……啊？！”所以不会15好酒吧擦车的全都是顶级吧？“这……窝草！”

    “你草什么草啊？！我还给过他们小费呢……我，该死的是我当时，把钱丢地上了！我现在好慌，呜！”

    这位懊恼着。他不知道，还有人酒醉出门，直接在车里，在这几位“顶级”面前震过一发呢。

    “那他们捡了吗？我是说地上的小费，他们捡了吗？”

    “呃，捡了。”

    “……”

    他们何止是愿意捡啊，只要不是卖身，他们对小费热情执着得很呢……琳恩和詹娜在屋顶上互相看着。

    “你倒是说句话啊，詹娜，你现在在想什么？”琳恩先开口问道。

    “我？我突然想到，我差点用一块源能块睡了他。”詹娜眼睛睁大，木木地说道。

    要是知道那家伙其实不止侧影像The king，而且还是顶级战力的话，詹娜心说我当时就多出几块源能块了，不，我出全部积蓄。

    “没有差点好不好！他根本一点都没同意！”

    要说给钱，给源能块，谁给的有我多啊？！琳恩嘀咕埋怨一声，转头，脑子里依然有些恍惚，同时开始担心。

    “远远地看身形，感觉人应该会很好看的样子，可惜了脸上那道疤。”女人的声音。

    “谁会在乎顶级战力脸上有道疤啊？只要他们今晚能活下来。”另一个女人的声音。

    四周围纷杂的议论声依然在持续，琳恩在高处看着他们走近，“三打一的话……会不会直接变成混战啊？！”

    “也许维泽不介意？”琳恩想着。

    这时候，下方的街面上，原本一直站在原地的朱家明，在看到韩青禹和温继飞过来后，转头一声不响，顾自走开了。

    走到他最熟悉的那个巷子口，坐下来，擦擦嘴角的血，然后关闭装置，点了一根烟。

    “所以，大叔好像已经不行了……那么，二打一吗？二打一他们有没有机会赢啊？！五大势力这边会允许吗？！”

    几乎每个人都在想。

    答案似乎是否定的。因为这一幕，五大势力在街口的战阵一阵骚动，源能装置连片震响。

    东边野团联盟战阵给出回应，长刀如林。

    眼看就要变成全面混战的这一刻，维泽抬手，等声音静下来，沉声说：“没事，我不介意。”

    维泽不介意以一敌二。

    但是，

    “我介意啊！”对面有一个声音，用蹩脚的英语，拒绝了……他竟然了。

    当人们错愕的视线转去，维泽对面那两个人中的其中一个，正一边说，一边独自走向街边。

    老板娘今晚就站在对面的楼上，她看着呢，小鸡背着一把奇怪的长武器，正走向她的小卖铺……

    他似乎准备掏烟抽，突然看到柜台外的那包烟了，拿起笑了一下。那包烟现在已经破损严重，他撕开烟盒，找到勉强一根还算完好的，丢进嘴里，点上，把剩下的放进口袋里。

    然后，就这样平静地靠在紧闭的小店柜台外抽烟。

    烟在风里向西，徐急变幻。

    “所以……是一对一？！剩下那个人要跟维泽单挑？！”

    “好像是。”

    “他在找死吗？！”

    尸人维泽啊，战力顶级之上，传言中更是不义之城四大超级之下前三的战力。

    结果在他同意以一敌二的情况下，对方那个黑衣新人却选择了单挑。

    “他干嘛啊？！明明是那么赖皮的人，干嘛突然这样？”琳恩埋怨着，她莫名其妙有些乱，整颗心都提起来了。

    “你来？”相隔不到两百米，维泽沉声问。

    “嗯。”韩青禹点头。

    “那么，快点去死吧！刀大理还不出来，我开始有点不耐烦了。”

    话音落，源能装置轰然震响，维泽抡刀前冲。

    速度在他脚下和刀锋上的同时暴发，给人感觉，如同是一台重型机械以常人无法想象的速度从眼前经过。

    这是今晚上第一次，维泽主攻，巨型的长刀破开空气有如实质，斩落。

    “这比还真的很强！”韩青禹感觉到正面笼罩而来的源能潮涌，迅速做了判断，身上三块金属块在一瞬间消融……三块是他现在的极限。

    生命源能溢出，牵动骨源，同时装置源能潮涌，液态源能潮涌，四涡轮同时运转。

    可惜，不是巅峰。

    韩青禹现在的身体状态，做不到四涡轮同时巅峰运转，就好像一台齿轮生锈的机器，这卡一下，那卡一下。

    “当！”金铁交击的锐响在一霎间穿透空气。

    “草！”这一瞬间，韩青禹在心底骂了一句。

    维泽的源能潮涌在力量方面，比他以为的还要恐怖，就算是四涡轮的巅峰状态，韩青禹自忖在纯力量上都要吃亏，何况现在他不在巅峰。

    “架住了！”高处有稚嫩的少年的声音在喊，语气激动、惊喜。

    他们看得太入神了，情绪投入……

    视线中，街面上新来的那个黑衣年轻人横刀，直接架住了尸人维泽的第一斩，脚底死铁片摩擦街面，后退十余米，站住。

    同时，维泽也退了两步。