    乃仁台带着抢回来的拔思母部的妇孺，绕过大青山来到东胜州。

    得知部族中的妇孺被抢回来，拔思母部的上下大大的松了一口气。

    虽然有些妇孺已经失散或是死去，但是这已经无法支援拔思母部的士气，甚至会使得那些失去了亲人的战士作战之时会更加的骁勇。

    格日勒又将手中的货物，都与永昌隆商号换成了大批的火箭弹。

    做好了准备，格日勒父子便请来了乃仁台，三人商议反击辽军之事。

    格日勒道：“此次辽皇耶律重元新领十万大军，来势汹汹。若不将其打退，我们怕是没有安身之处。两部的家小，如今也都迁到了东胜州这边，虽然安全了，但这只是暂时的，并不能长久。若是不能从草原上收购各部的牛羊马匹和和羊毛等物，我们就会无以为继。所以，要尽早将耶律重元击败，并将之赶走才是。”

    “格日勒兄长，你有什么好的想法尽可说出来。”乃仁台点点头，看着格日勒道。

    “我是这样想的。”格日勒看向地图，手指点向丰州的位置道：“耶律重元如今已经占据了丰州城，我们不可轻易前去攻城。若是攻城之时损失太大，反而被辽军消耗了我们的兵力。所以，我们应当以骚扰为主，断了辽军的粮道。耶律重元远来攻打我们，又没能在丰州城里得到补充，想来手中的粮草已经不多。只要我们不断的派出小股骑兵，去岱海以北截取辽军的粮草，他们很快便会支持不下去。”

    呼斯愣笑道：“待耶律重元守不下去之时，就只有退兵一途。那时我们再主力齐出，怕是耶律重元也逃不了！”

    乃仁台听了这父子俩的话，经过深思熟虑之后，并没发现有何不妥。

    “好，就这么办！”乃仁台当即表态同意。

    次日，两部就各派了两支千人的骑兵队伍，前往岱海以北去拦截辽军的粮草。

    共有四千骑兵，分成了四支队伍。其中有一支队伍，正好经过敖包山。

    这下可就巧了，这一队千人的骑兵，碰到了辽军五万人马。

    基本没怎么交战，便被辽军留下了大半，只剩了百余骑一路逃回了东胜州外的大营。

    格日勒听到这些残兵带回来的消息，人吓的出了一身冷汗。

    与格日勒一起的乃仁台，还有呼斯愣两人，也同样吓的不轻。

    “幸好我们没有冒然去夺丰州城，耶律重元太过狠毒了！”呼斯愣不由擦了擦额头道。

    “是啊，若是我们出兵去夺城，定然要派出大半人马。”乃仁台也颇为后怕的道：“若是被辽军截断后路，再来个内外夹击，立时便是死局。即使灭不了我们两个部族，只怕也是个元气大伤的结局。没有十年，都无法恢复。”

    格日勒道：“既然这支埋伏的人马已经被我们发现，那就不能再放过。兵贵神速，我们现在便带领大军，先去吞掉这支野外的人马如何！”

    虽然格日勒是在问话，可是语气之中却充满了不容质疑的意思。

    乃仁台起身道：“这也正是我想说的，已经被发现的陷阱，就不再是陷阱，反而会是我们的机会！”

    在东胜州城外的两部大营里，源源不断的兵马被带走。分为两路，一路去了敖包山的西侧，一路去了敖包山的东侧。

    城外如此多的人马调动，惊动了江佑亭。

    他一打听，便知道了原因，之后立时便去安排东胜州的防务。

    这些时日所发生的事情，江佑亭都没敢耽误，都会写成公文上报给枢密院。

    除了给造作院的公文，江佑亭还会给安乐侯范宇抄上一份。

    当初策动拔思母部与白鞑旦部反叛，就是安乐侯一手安排负责。

    而且江佑亭自认投靠了安乐侯，当然不敢忽略了范宇。

    格日勒与呼斯愣父子两人带上了拔思母部三万兵力，从西侧抄向敖包山。

    他们父子两人来到山脚，也不带人杀入山中。

    “看这里的样子，我们使用火器即可。敖包山上的树林甚是茂密，正可用火器放火烧山。”呼斯愣建议道。

    “先派人去山里看看。”格日勒一挥手，派了数十名骑兵跑山敖包山。

    其余的人马，则被安排下马准备火箭弹。

    很快便从山上传来一片喊杀声，证明辽军竟然还在敖包山里。

    “世上竟然还有这等人，既已曝露却还死守此地！”格日勒感觉是个大惊喜。

    呼斯愣也忍不住笑道：“这倒省了事，正可给辽军吃些大苦头。”

    数十骑拔思母部的人纷纷逃回本阵，后面的辽军，不断从山间树林中冲出来，奔向拔思母部大军所在。

    “放火箭弹！”格日勒知道，今日可以报了一箭之仇，狠狠的出口恶气。

    其实辽军虽然曝露了行踪，这支人马的将领却也没觉得是什么大不了的事。无非由明转暗，算不得多大的事情。

    而且，此事是陛下吩咐的，若是跑回去向陛下说自己曝露了？那结果和死也差不多。

    正因为辽军将领有了这些想法，便注定了辽军这五万人马，会受到极大的打击。

    辽军刚刚从树林中杀出来，便受到了拔思母部火箭弹的迎头痛击。

    一阵烟火爆炸之后，辽军便丢下了数百具尸体，纷纷掉头逃回树林。

    “给我往树林里面打！”格日勒一当机立断的下令道。

    拔思母的火箭弹购自永昌隆商号，与宋军的火器相比，只是在射程上短了些。但与辽军的火器相比，却是强上了不少。

    即使辽军用火箭弹还击，却也根本奈何不得拔思母部的人马。反而被拔思母部的火箭弹，在树林中燃起几处火头。

    敖包山中的辽军，打不过拔思母部，只能向后退去，以免被山火烧到。

    谁知另一侧已经有白鞑旦的人马在等着，双方一战之下，辽军同样被迎头一阵痛击。

    眼看着西侧山中大火已经雄雄燃烧起来，并且不断的向东侧漫延。

    被困于山中的辽军终究是不得不拼命，疯狂冲杀向了东侧的白鞑旦部人马。

    在这等不利的情形之下，辽军大多本就是新兵，一旦遇到不利情形便会惊惶。此时不但不利，而且辽军死伤也逐渐增加。

    终于辽军再也维持不住，全军瞬间崩溃。

    许多辽军都弃了马，从未曾起火的山地翻山而逃。

    五万辽军，在两大部族的夹击之下，连一个时辰都没能坚持下来。

    对于两大部族来说，这场胜利极大的鼓舞了人心，是一场漂亮的反击。

