    “这位维托里奥库尼伯蒂先生今日所言有几成是真的？”刚一回到临时住所，张佩纶就急忙问道。

    “这位维托里奥先生是意大利王国著名的舰船设计师。在谈判方面也已经是老手了。”琅威理说道。

    “也就是说这位维托里奥先生说的有一部分是假的？”刘步蟾皱着眉头说道。

    “这位维托里奥先生说的基本都是真的。”琅威理笑道。

    “此话怎讲？既然都是真的，哪意大利王国海军真有如此之势？”丁汝昌有些糊涂了。

    “意大利海军本来就不弱，总吨位上能排到世界第四，但是考虑到俄国海军受到地理条件的限制，真正的实力方面，意大利海军是世界第三。”琅威理中肯的说道。

    “哪就是说意大利海军的造船水平要超过德意志了？”丁汝昌问道。

    “德国海军的造船水平本来不高，贵国的定镇也是德国人在一等铁甲舰方面的第一个作品，带有实验性质。而那个鲁登道夫哈克先生也不是正经的船舶设计师，他原来建筑设计师。（这些是事实，鲁登道夫是半道出家的）意大利人的造船水平可能比大英帝国稍次，但是也绝对是第一流的，德国人没法比，至少现在是这样。”琅威理笑了笑说道。

    “那为何我总觉得听了这位维托里奥先生的话，总感觉意大利海军技术第一呢？”张佩纶还是有些搞不明白。

    “这个吗，只能说大清北洋舰队与意大利海军之间的差距太大了。这艘战舰确实相当不错，但是并不代表大英帝国和法兰西没有可以与之相比的，而更重要的是，英国和法国有更多数量的战舰，在技术水平差距不大的情况下，国力和战舰的总体吨位将成为决定战争胜负的关键。”对于这位海事方面的门外汉，琅威理显得颇为耐心。

    “哪琅威理大人认为这28万英镑的价格值不值？”丁汝昌问道。既然已经明白了维托里奥的一番说辞的目的，那现在就直接谈核心问题—价格吧。

    “当然值，28万英镑买如此好的一条穹甲巡洋舰还有什么可抱怨的？关于工程质量，各位大可放心，意大利人虽说有的时候不太严谨，但是造的战舰还是不错的。尤其是现在，意大利人还打算打开大清市场。”虽然作为一个英国人，但是海军军官的职业操守还是让他实事求是的说明了情况。

    “可这28万当真贵一些，即使是25%的定金怕是也要近50万两银子。”刘步蟾颇为肉痛的说道。

    “如果买两条的话，就是整整一百万两了，我北洋一年的各项经费能到账的也不会比此数多多少。”丁汝昌也十分的郁闷。

    “这钱的事自然有中堂大人想办法，大家现在就说说如何把这个价格再压低一点吧。再者最好多配一些炮弹和换修补件。”张佩纶一看大家情绪有些低落，便转移了话题。

    “就我个人看来，这价格已经是低的不能再低了，这样的船在英国最低也要32万英镑，而就意大利人交易情况来分析，这条船的卖价在33到35万之间。琅威理颇有些无奈的说道。“以一个英国人的观点来看，任何交易都应该有一定的利润作为前提。如果我们再把价格往下压的话，造成的结果怕是双方都不想看到的。这是一个很好的机会，就像当年北洋舰队订购定镇一样。”怕还是说服不了对方，琅威理强调了一句。

    “根据薛大人的情报来看，意大利代表团的徐先生对故国有很深的感情，我想我们可以从他那打听点消息。”张佩纶提议道。

    “希望很渺茫，谈判价格的制定是由维托里奥先生决定的，即使我们知道了造价，我们也无法迫使对方把价格拉下来。毕竟现在是卖方市场，意大利人的造船厂最近可忙坏了。”琅威理不以为然的说道。

    “各位早些休息，幼樵还要向中堂大人汇报今天的谈判情况，先告辞了。”该说的都说完了，张佩纶拱拱手告辞。

    半个时辰后，直隶总督府李鸿章书房。

    “没不到这意大利国竟然也有如此之势力。倒是我等孤陋寡闻了。”听完张佩纶的汇报后，李鸿章一面观察这意大利送来的战舰模型一边自语道。

    “琅威理大人也认为能和意大利人做生意是个不错的选择，不过琅威理大人还说，这个价格怕是不能再便宜了。”张佩纶低声道。

    “这，便宜没好货，好货不便宜。”李鸿章颇有失斯文的说道。“不过休说购买两条战舰的100万两白银的订金，就是50万两，我北洋现在也还是拿不出来啊。”

    “对了，趁着休会，最好能和刘子香私下里和那位徐先生见一见。书耘先生说此子有心到我北洋效力，你们一起去考究一下他的才学。”李鸿章说道。本来他不想让这刘步蟾去的。但是丁汝昌对海事的了解不如刘步蟾，而琅威理虽说有才学，但是是外国人，所以选来选去，只得挑选这位几乎一手遮天的刘总兵去。

    “属下这就去办。”张佩纶拱拱手说道。“哪银子的问题？”随后张佩纶又问道。

    “这事急不得，先等南边收下我们的10万两银子后再说吧。”李鸿章眯着眼睛说道。

    “我北洋哪来的10万两白银？”张佩纶颇为好奇的问道。

    “自然是从哪些吃空饷的陆师那里弄来的。这些家伙，往日老夫还能对他们睁一只眼闭一只眼，但是如今这事态，我北洋既然已经到了生死攸关的地步，自然要他们出点血。”老李呵呵一笑说道。

    “除了这陆师，天津制造局中中饱私囊的时期也很严重。听刘子香说，这北洋舰队中的天津制造局的炮弹有不少是不能炸响的。而且生产出来的炮弹尺寸也不符合章程，我北洋水师发炮之前还要拿锉刀锉过之后才能装入火炮中。”张佩纶颇为气愤的说道。

    “还有这事？幼樵啊，你先去和丁汝昌他们了解一下，如果当真如此，这天津制造局的管事之人，也该换换了。”这真是不看不知道，一看吓一跳啊。正当李鸿章为逐步逼近的危机而焦头烂额的时候，北洋内部的痼疾也被一点点捅了出来。更是让这位同光名臣又惊又怕。他终于意识到，北洋的问题不仅仅是一个没钱的问题，人，事，钱，所牵扯的事情和范围实在是太大了！！

    ;