    第1635章 八星   

    硬闯！   

    粉色水母瞬间爆发出一股恐怖的精神力，似乎有粉色的光波顷刻间炸开。

    

    红毛直接发出了古怪的叫声，随后不详诡异的气息直接附着在蜂鸟的身上。

    

    三个神魔同时对蜂鸟出手，不过并没有释放杀招，而玄蜂则是疯狂的向着洞穴冲了过去。

    

    蜂鸟怒了！   

    它被三头神魔的合力出手，直接剧烈震动，竟然耽搁了一下，让玄蜂直接冲了过去。

    

    “找死！”

    

    它的翅膀极速的扇动，瞬间化为了恐怖的光芒，对着洞穴就是冲了过去。

    

    而一只布满红毛的手掌却一把放在了洞口处。

    

    “咔！”

    

    红毛手掌直接被撞得骨头有些碎裂，更是险些出现一个血洞。

    

    可是却没有完全穿透。

    

    不详的鲜血洒落在蜂鸟的身上，直接让蜂鸟身上出现了无数血红色仿佛蜘蛛网一般的东西。

    

    这东西极大的限制蜂鸟的速度。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    粉色水母的触手轻轻的颤抖，一层层奇异的力量，开始不断的让蜂鸟心神迷乱。

    

    “怪力神，你看着它们打我？”

    蜂鸟口中发出了一声尖利的大叫。

    

    怪力神脸上的凶光再也遏制不住。

    

    虽然他和蜂鸟不是特别的对付，毕竟一个擅长速度，一个擅长力量。

    

    可是它们始终是一伙的，无论如何也不能看着四个神魔打一个序列之兽还无动于衷。

    

    “滚！”

    

    怪力神脚掌狠狠地踩踏在大地之上，瞬间大地震动，两个恐怖的脚印出现，而他的身体已经疯狂的冲向了粉色水母。

    

    八面怪人直接放在了怪力神的面前。

    

    但是怪力神一拳砸出，空气之中发出了宏大的爆鸣声。

    

    这一拳的力量，大到了极致，八面怪人脸色大变，一只只手掌不断的出现叠加，共同迎向怪力神的这一拳。

    

    “轰！”

    

    谁都没有想到，怪力神的怪力竟然会如此强大。

    

    一拳下去，八面怪人手掌不断的炸开，八个人面全部流淌出了鲜血，身体更是撞在了石壁之上，把石壁硬生生撞透。

    

    怪力神也被阻碍了一下。

    

    这时候，玄蜂已经冲了出来。

    

    “找到了，找到了！”

    

    “等一下，先停手，找到了！”

    粉色水母急忙大喊说道。

    

    可是玄蜂随后竟然带着一头幼鸟飞了出来。

    

    那一瞬间，蜂鸟的眼睛都红了。

    

    “印记的气息就在它的身上，你是不是让你的孩子把那个人类给吃了？”

    粉色水母剧烈的颤抖，急忙大吼说道。

    

    印记很清晰，就是这个小蜂鸟。

    

    可是这蜂鸟总归不会是人吧？

    

    那就只剩下一个可能，这幼鸟把那个人类吞噬了。

    

    “给我放下！”

    

    蜂鸟简直就是疯了。

    

    你们找人类就找人类，我甚至已经放你们进来找了。

    

    可是你现在竟然把它的孩子给提了出来，告诉它，印记就在它的孩子身上。

    

    孩子吃过人类吗？

    

    当然没有吃过！   

    蜂鸟愤怒到极致，一只只羽翼快速的从它的身上生长了出来。

    

    蜂鸟速度完全就是一道电光，直接冲向了玄蜂。

    

    “误会，一切都是误会啊，别冲动！”

    

    粉色水母急忙打圆场。

    

    可是蜂鸟已经气疯了，欺人太甚！   

    不，欺鸟太甚！   

    “把孩子还给我！”

    

    蜂鸟大吼说道。

    

    “还给它，还给它！”

    

    玄蜂眼中黑光直冒，面对着电射而来的蜂鸟，它一把把小蜂鸟扔向了大蜂鸟。

    

    粉色水母发觉事情已经不受控制了，它也是发了狠。

    

    “走，四面防御，咱们去第二个地方！”

    

    既然这里没有，那第二个地方肯定有。

    

    反正已经惹到了，它们有四个七星神，而对方只有两个，哪怕就是硬扛着攻击，也要把另外一个地点给看一遍。

    

    四个神魔直接背靠背，抵抗蜂鸟和怪力神的攻击，同时向着另外一个方向冲了过去。

    

    蜂鸟的速度极快，怪力神的力量极大。

    

    可是到底是四头神魔，相互之间背靠背，直接防御的密不透风，并且有联手的战术。

    

    战场移动，六个七星神交战，直接让序列之地都开始沸腾了起来，它们所过之处，完全就是毁天灭地。

    

    已经又有七星神的序列之兽开始苏醒。

    

    不过他们没有贸然加入战斗。

    

    那石山距离蜂鸟所在之处并不遥远，四头神魔顶着压力，很快就冲到了大雾之中。

    

    蜂鸟和怪力神相互对视了一眼，眼神微微古怪。

    

    不过它们还是没有停止攻击，很快它们来到了迷雾深处，一座巨大的山峰出现在它们的面前。

    

    “在石山中！”

    

    粉色水母一声大喝。

    

    玄蜂速度快，瞬间冲入石山，而蜂鸟和怪力神，这时候竟然停止了攻击。

    

    玄蜂刚刚靠近石山。

    

    突然，石山微微震动一下。

    

    紧接着，庞大的迷雾，直接停止了流动。

    

    一股难以形容的可怕气息，在这一刻开始震动了起来。

    

    四个七星神神魔，这一刻，思维都仿佛静止了一般。

    

    红毛怪物眼中红光暴涨，它口中发出了一声古怪且凄厉的大叫。

    

    “轰！”

    

    一只石手，瞬间抬了起来。

    

    玄蜂速度飞快，急忙后退。

    

    四头神魔同时出手，共同抗击这一只拍过来的石手。

    

    八星神！   

    这是八星神，君主级！   

    该死，这是陷阱，是人类给他们的陷阱。

    

    “嘭！”

    

    石手拍碎了四位七星神的防御，把四个七星神拍的浑身都是血雾。

    

    四头神魔不顾一切，疯狂的冲上天空逃窜。

    

    “轰隆隆……”   

    大地震颤，石山这一刻，缓缓的站了起来。

    

    这是一个庞大无比的石头人，身高达到了恐怖的数万丈。

    

    它目光注视着四头闲着直接炸开的神魔，口中发出了一声无比恐怖的咆哮。

    

    这一声咆哮，仿佛可以气吞山河日月。

    

    恐怖的声浪，直接让四个神魔再次炸开。

    

    “跑！”

    

    四头神魔眼中带着浓郁的惊骇，疯狂的向着高空之中逃离。

    

    而石头人则是从自己身上扣下来一块石头，握在手中，猛然用力向着四头神魔投掷了过去。

    

    “轰！”

    

    石头以千倍音速，瞬间追上了四个神魔。

    

    神魔竭尽全力的阻挡。

    

    可是力量太大了。

    

    神魔的身体直接崩溃，洒落无尽的鲜血逃离。

    

    一个石头还不算完，一个又一个的石头就这样简单的砸了过去。

    

    四头神魔用尽了一切手段，受到了难以想象的重创逃离，甚至连夔魔留下的手段都用的一干二净。

    

    姜独看着这一幕，头皮发麻的同时，眼睛之中的光芒也开始冷冽了起来。

    

    终于，要出手了！   

    

    

