    第613章 泰罗，你踩到我脚了

    江合就在城市中，看着这一切的发生。

    无论是怪兽的降临，亦或是迪迦的出现，他都没有插手，他想知道事情最后会演变成什么样子。

    邪神魔兽格里姆德正在大肆破坏城市，而城市中暂未受到波及的一角。

    泰迦的人间体工藤优幸和凑家兄弟相遇了，凑活海看着工藤优幸道：“请把我们的力量还给我们。”

    工藤优幸一愣，道：“纳尼（什么）？”

    凑勇海上前一步道：“我们需要变身去打倒那个大家伙。”

    就在工藤优幸还不明白怎么回事的时候，腰间别着的变身器中传来泰迦的声音。

    “优幸，把变身器拿出来对准他们。”

    闻言，工藤优幸连忙照做，两道光点的分别飞入凑家兄弟的变身器中。

    凑家兄弟拿着变身器，对着工藤优幸点点头，随即开始进行变身。

    “罗索奥特曼，重火形态。”

    “罗布奥特曼，跃水形态。”

    “泰迦奥特曼，一起上吧。”

    三道光芒绽放，而城市的一角，江合不禁摇摇头，呢喃道：“新生代的光芒力量实在是太弱小了，光之国真是一代不如一代。”

    比起父辈来说，他们还是太过弱小了。

    但是有很大的成长潜力，三只奥特曼出现在了城市中，彼此对视了一眼，相互之间点点头，随即朝着邪神魔兽格里姆德冲了过去。

    邪神魔兽格里姆德，沉睡在扭曲的时空中、就连接近都不被允许的宇宙遗迹「博尔赫斯」，因托雷基亚奥特曼的策略而出现在地球上。实力超强，未完全体可压制罗布兄弟与泰迦光子地球形态，巨大化后能够轻松压制所有新生代奥特曼终极形态。它的存在是令人心生恐怖的对象，放任其破坏的话会导致宇宙次元被毁灭。住在地球的宇宙人为逃脱它的被害而从地球逃脱。

    它，是宇宙光与暗还未分明时的混沌魔神，拥有无穷无尽的混沌之力，是所有宇宙次元恐惧的对象，被封印在宇宙禁地中，托雷基亚因为对光明与黑暗的迷茫来到遗迹并用奥特曼的力量和咒语将邪神封印在体内，邪神赋予托雷基亚奥特曼强大的战斗力以及穿越次元的能力，可以召唤并魔化怪兽。

    拥有的能力，邪神冲击巨大化的格里姆德释放的毁灭性光线，能轻松一击将银河维克特利·奥特曼、格罗布奥特曼以及泰迦三重斯特利姆击倒。

    格里姆闪电格里姆德释放的破坏性光线，能轻易击碎附近的建筑。

    附身能力拥有将自己能量化并依附于他人的能力。托雷基亚奥特曼封印在体内作为其力量来源。泰罗使用奥特炸弹，格里姆德利用爆炸的能量逆流进入泰罗的身体，导致泰罗黑化。

    附身能力格里姆射线从眼中发出的毁灭性光线，一击将泰迦光子地球打回原形。与令迦究极爆裂对拼失败。

    格里姆射线邪神吸收被黄金斯特利姆打中后，格里姆德用眼睛吸走了爆炸产生的能量。吞噬了托雷基亚后，变成巨大化的完全体。

    邪神黑暗领域吞噬了托雷基亚后，终于成了完全体的邪神释放的黑暗领域直接让地球也染上了黑暗。邪神可以从空间别的地方幻化出自己的手脚趁别人不备进行攻击，邪神幻化出的双手被令迦拍开，一只脚也被令迦轻松挣脱。

    邪神闪电可以捆绑对手也可以直接放电攻击。

    邪神落雷用落雷和闪电攻击令迦，但被令迦单手轻松挡下。

    不过目前的邪神魔兽格里姆德并非终极形态，但是也并非几个新生代奥特曼可以抵挡的。

    一腔热血的泰迦奥特曼和凑家兄弟被压制的死死地，不过根据剧情，泰罗奥特曼也来到了地球上，托雷基亚是有一部分是因为他的原因而堕入了黑暗。

    所以在解决这件事情上，他也有一部分责任。

    而另外一边，小光还有维克托利的人间体翔，则是帮助啊誉对付起了托雷基亚的人间体，也就是雾崎。

    波浪头，经常穿着一件黑白相间的衬衣，在城市中装逼的家伙，幕后的主事者。

    “托雷基亚，停止你的罪恶吧。”

    小光看着雾崎说道，而雾崎则是看着三人，露出来邪笑：“很好，人越多越好，这样才足够热闹呢，欢迎你们来到黑暗世界。”

    ………………

    余飞有些郁闷，追击了半天，也没碰到啊誉他们，不过城市中的变化，引起来他的注意。

    出现了怪兽以后，余飞也是心潮澎湃。

    当即就拿出来自己的变身器，神光棒进行变身。

    “迪迦……”

    一声呐喊，无尽的光芒绽放，只是与那庞大的黑暗相比，实在是太过微弱。

    而迪迦的出现，则是所有人都没有预料到的。

    雾崎的脸色一怔，不过很快就又露出了笑容，道：“有趣，哈哈，真是有趣，超古代战士，就让我看看你的厉害吧。”

    声音十分戏谑，显然是没有把出现的迪迦放在心上。

    而泰迦和罗布兄弟则是愣住了，小声的交流起来。

    “你们认识这只新出现的奥特曼吗？”

    “我不认识，但是我感觉好熟悉。”

    “哦，我想起来，是超古代战士迪迦，我们经常借他老人家的力量进行战斗。”

    “噗……”

    三人看向迪迦，不明白迪迦为什么会突然出现，余飞变身成为迪迦以后。

    也觉得有些尴尬，不知道该怎么和他们搭话，倒是一旁的泰罗帮忙解决了这个问题。

    “一切都是因我而起，我一定要亲手消灭格里姆德。”

    “父亲～”

    “泰迦，你不用多说，这件事情我必须去做。”

    “不是的~…父亲，你踩到我脚了，斯国一，好痛。”

    “呃，不好意思。”

    泰罗连忙往旁边挪了一下，严肃的气氛荡然无存，脸上有些挂不住的泰罗，没办法再等了，当即就冲了上去。

    “奥特爆炸”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

