    “陆尧，你喝醉了。”秦菀面露无奈地看着陆尧。

    “没有，我没喝醉！”陆尧倔强反驳。

    “你醉了。”秦菀轻叹一声。

    “我没醉！”

    “醉了。”

    “没醉！”

    “……”连回答都固执得要和她说的字数一模一样。

    他都被泼酒欺负了，秦菀还是无动于衷，这个女人太冷漠了！

    想到这，陆尧饱含怨念的视线幽幽地盯着秦菀。

    下一秒……

    陆尧突然踢了一脚郭凯的腿。

    “你干嘛？”

    郭凯原本曲着的腿突然被踢直，还没等他把伸出去的腿收回来……

    陆尧突然上前一步，用自己的小腿撞在郭凯伸到他面前的腿上……

    “啊！”

    陆尧“惨叫”一声，颀长身躯软软地跌坐在地上。

    他抬头，眼眶微红，小嘴熟练地一扁……

    “秦姐姐，他也欺负我，他伸腿绊我，害我摔跤……”

    秦菀：“……”茶的明目张胆，嚣张至极。

    郭凯：“……”瞠目结舌。

    廖志杰：“……”一脸懵逼。

    周毅：“……”我当时害怕极了，下一个就该轮到他了吧？

    “靠！”秦洛忍无可忍，愤而起身。

    他也不想生气的，可陆尧这个不要脸的小绿茶竟然黑他兄弟，污蔑他兄弟！

    四周的吃瓜群众：“……”太刺激了！！！

    这陆尧一看就是恃宠而骄的主！

    周毅廖志杰郭凯这三人一看就斗不过这一位。

    长得没有陆尧帅，身材没有陆尧好，性格更是没有这位豁得出去。

    众目睽睽之下，陆尧为了争宠都放下身段，只为博得美人的动容。

    再看看周毅廖志杰郭凯三人还跟个木头一样杵在那，连解释和打圆场都不知道，就他们这种段位能斗得过陆尧才怪！

    “秦姐姐……”

    那委屈控诉的小语气，那可怜兮兮的小模样，看得在场一众大老爷们整个人都不好了。

    妈耶，这TM要是个妹纸，他们早就冲上去抱进怀里可劲的安慰心疼呵护了。

    秦菀到底也是凡夫俗子，到底还是没顶住，起身走向陆尧一脸无奈地将他从地上搀扶起身。

    “起来吧，我送你回去。”

    “秦姐姐真好。”陆尧立马喜笑颜开，所有的委屈控诉瞬间烟消云散。

    在场众人：“……”这变脸比翻书还快！！

    “陆尧，下次不准再喝酒了。”秦菀说。

    “秦姐姐，我没有喝醉！”陆尧固执地强调。

    “好好好，你没喝醉，喝醉的是我们。”秦菀语气中满是无奈和宠溺。

    陆尧撇了撇嘴，嘟囔着控诉：“秦姐姐真坏。”

    秦菀：“……”这丫的太会了！！

    秦洛：“！！！”靠，陆尧这家伙简直就是绿茶精！

    廖志杰：“……”原来男孩纸也可以撒娇。

    郭凯：“……”难怪秦洛如临大敌，陆尧这段位别说是男人斗不过了，就算是女人也斗不过啊。

    周毅：“……”长见识了，学到了。

    现场众人：“……”这样的男孩纸谁能不爱？谁能不喜欢？

    地下车库。

    因为陆尧喝醉的缘故，秦菀本来让他躺在后排休息。

    但在陆尧的坚持下，秦菀无奈，只能同意让他坐副驾驶。

    结果，她刚在驾驶座坐下，立马就听到了“啪嗒”一声……

    转头一看发现，是陆尧解开了身上的安全带……

    “陆尧，乖，别闹了。”

    说着，秦菀弯腰倾身过去，重新帮他系上安全带。

    随着她的靠近，只属于她的淡淡馨香包围着他，萦绕在他鼻尖，让他为之上瘾，着迷，贪恋……

    “啪嗒！”

    秦菀还没来得及坐下，刚扣好的扣子又被陆尧解开了。

    “陆尧！”秦菀板着脸，故作生气。

    “秦姐姐，我在。”陆尧甜甜一笑，乖巧应声。

    秦菀：“……”

    秦菀深呼吸一口气，无奈地重新帮他系上安全带。

    “啪嗒……”

    “陆尧！”

    “我在。”陆尧又是甜甜一笑。

    “啪嗒！”

    “陆、尧！！”

    “在。”陆尧似乎玩得很高兴，眉眼弯弯，眼里一片笑意和幸福。

    秦菀：“……”好气哦。

    “秦姐姐，你真好看。”陆尧突然直勾勾地望着她，眼里一片迷恋之色。

    秦菀眸光闪了闪，眼神故作躲避的模样，“陆尧，你喝醉了。”

    “我没有。”陆尧反驳。

    “我说的是真心话，不信秦姐姐你摸。”

    话音落下，在秦菀不解的视线里，陆尧突然拉过她的纤纤玉手贴在他胸口处……

    “秦姐姐，你感受到了吗，我没有撒谎。”

    “……可是你心跳很快，这不就是撒谎心虚的征兆嘛。”

    秦菀眸光一颤，手僵硬的一动不敢动。

    “不是撒谎心虚。”陆尧纠正道。

    “那……是什么。”秦菀下意识朝他看去。

    四目相对的瞬间，秦菀能清楚的看到陆尧眸底波涛汹涌的情绪……

    “是心跳加速。”陆尧认真郑重的说。

    秦菀一怔。

    “是心动。”

    “因为看到秦姐姐，所以心动，所以它才跳的那么快。”

    “这颗心，是在为秦姐姐跳动。”

    “秦姐姐，你懂我的意思吗？”

    此刻的陆尧是不顾一切，是偏执疯狂的。

    他一眨不眨的盯着秦菀，深怕错过她任何细微的表情和情绪变化。

    他想知道，她对他到底是什么态度，什么想法，什么念头。

    他不想再自我折磨下去了。

    他也不想再不清不楚的粘着她，纠缠她了。

    他更不想再看到其他男人靠近她，亲近她。

    他要她！

    要她完完全全的属于他！

    只属于他一个人！

    他要把她藏起来！

    “陆尧，你，你喝醉了。”秦菀慌乱避开他的视线，一副手脚无措的惊慌模样。

    见状，陆尧突然抱住秦菀纤细的腰肢……

    在秦菀瞪大，满是难以置信的视线里，陆尧的俊脸突然朝她逼近……

    他的俊脸一点一点的在秦菀眼中放大……

    随着他的靠近，秦菀能清楚感知到他温热呼吸喷洒在她脸上……

    掌心下，他的心跳似乎又加快不少，如雷震天。

    她浑身僵硬，似乎忘记了作何反应……

    直到温热的触感从唇上传来……

    【陆尧好感度加5，当前好感度86。】

    他终于吻到她了……

    终于……

    那一刹，陆尧眸底深藏的疯狂之色变得越发浓烈，他的呼吸，他的唇也似乎更加烫人了……

