
　　阿花飘了过来，比了个“OK”手势，怀里抱着一个穿着病号服的真人娃娃，展示一下，就又飘走了。

　　简直完美，18点以后黑灯瞎火的，林小克估计也看不清，所以商以柔就定在了这个时间，一步坑到位。

　　商以柔整个午休时间都打了太极，去看X的记忆回放时，为了装得像点，她还坐上轮椅让华采把她推过去了。

　　等她和华采到了以后，温行止和林小克也都在了。

　　林小克似乎挺着急的和温行止说着什么，但是人家大佬完美诠释了什么叫左耳朵进右耳朵出，林小克说什么他都一幅表情淡然的样子。

　　直到她和华采来了，温行止才稍微抬了点头，“听说，我是你的小弟？你叫我往东我绝不敢往西？”

　　“……”

　　大型社死现场。

　　商以柔直了直脖子，“我劝你不要不识好歹，不然我就把你穿女装的照片发出来。”

　　？？？

　　华采头上都冒出来一堆问号，“什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　“小孩子别多问，知道太多了容易被灭口。”

　　华采：“……”

　　这下子温行止是彻底不再说话了，四个人就这么站在大太阳下面，等着时间到了，再次进入记忆回放场景。

　　这次记忆回放，商以柔并不是旁观者角度了，她附身在X记忆中，她使用的人物身体里，只是不能控制这个身体，只能跟着剧情走。

　　她使用的这个人物，就是X的同学，画面里，她看见X来上学了，然后她和其他同学一起言语讽刺了X。

　　紧接着，X像是受不了了，一下子起身，跑到了教室外面，商以柔的身体跟着她一起跑出去了。

　　X去往的地方是学校的医务室，她哭着跑了进去，此刻商以柔的视角是窗户外面，她看着X和里面一个护士在哭诉什么，不过很快护士就把她安慰好了，还叮嘱她回去上课。

　　之后X还是提早离开了学校，没想到商以柔使用的这个身份竟然也请假在后面跟着她。

　　X在家门口和她的父母吵了一架，紧接着她就跑进房子里，一直跑到二楼，把窗帘也拉上了。

　　记忆回放到这里就停止了，商以柔一下子回了神，恐怕3月25日以后，X就被她的父母送进精神病院了。

　　不是他们一开始想的25号后X自杀了，而是被送进了黑心医院。

　　她一回神，华采也跟着一起醒了，两个人几乎是同时抬头看向林小克，对方还在回忆中，双眼模糊。

　　就连温行止也是正坐在长椅上，完全不动，周边景物也是静止的。

　　因为他们身份不同，这次每个人看到的记忆都是不一样的，这两个人估计回忆长一点，所以到现在都没醒。

　　“以柔姐，我这次竟然完全没看到X，就是看到了好像我用着的这个身份在浏览网上的新闻，还和那个孕妇说X家里很有钱，要敲诈她一笔。”

　　这第二天的记忆，竟然全都是他们使用身份有关X的回忆。

　　商以柔托着下巴，“等等他们俩醒过来，想办法套一下林小克的话。”天籁小说网

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百章 X死亡的前三天(47)免费阅读。https://xs.23sk.com 