    第312章绝配！

    程一橙早在第一眼就认出了陆辰晟，她低声愤愤道：“可是我受不了她这么骂你！”

    陆辰晟微微一怔，轻笑道：“我还以为你脱粉了呢。”

    耳边传来的酥麻低音让程一橙完全呆愣住了，她如论无何也没想到，他居然会在这种时刻给她说这个，

    心脏突然间就跳的很快，乱跳的小鹿似要蹦出来一样。

    而此时,苏明月笑得更加猖狂，她捂着嘴笑得前仆后仰，一边笑一边讽刺道：“哈哈哈，程一橙，没想到你真和我们家的小保安搞在一起了，真是配啊,绝配！”

    就在此时，别处有人纷纷发出赞叹的声音,

    “配！真配！”

    “天呀，他们真的好般配啊！”

    “什么般配啊，这明明是绝配！”

    随着大家的议论声渐加激昂，苏明月发现好像有点不太对劲。

    下一秒，原本关注着这里的众人也都纷纷偏过了头去，

    宴会厅口，聚光灯下，

    夜溪挽着玺执墨的手臂缓缓走了进来，

    这一刻，在场所有宾客的目光纷纷汇聚在俩人身上，包括站在远处的秦如深。

    “天啊，三爷的女伴是夜家的那位吗？今天的穿衣风格好像和我印象中的很不一样啊。”

    “可是这种暗黑系的风格真的好适合她啊，他们穿的是情侣装吗？真的是飒爆了诶。”

    “姐妹们，你们有没有发现至从夜溪和三爷退了婚，她整个人完全就升华了，难怪三爷现在回心转意了，像这样又美又酷的女人，谁能不爱啊？”

    “哇！你们看快，三爷看她的眼神都快溺出水来了！”

    “那要照这样下去,他们是不是很快就会重新订婚啊？”

    “快别说了，她……她好像要过来了！”

    几个八卦的名媛小姐纷纷闭了嘴。

    夜溪一进厅里，就睨到了苏明月又在作死，而此时，玺执墨身边已经围了好多商界人士给他打招呼，

    她挽着男人的手暗中捏了捏他的胳膊，轻声道：“我过去那边瞧瞧。”

    玺执墨闻言低头望着她，“我跟你一起去。”

    语落，他又抬起眸子看向众人，不等他发话，众人很自觉的为俩人让开一条路来。

    苏明月见她来了，心里猛然一沉，

    夜溪有多邪性，她是见识过的，更何况，她身边还有玺三爷这样一尊惹不起的大佛。

    慌乱间，她对上夜溪的眼神,一股不祥的预感直线攀升。

    苏明月见势不妙，所幸提着裙子打算开溜，可她还没迈步,夜溪轻挑张狂的声音就来了，

    “苏明月，你的脸又好了吗？”

    一时间，大家的目光又都聚在了突然被点名的苏明月身上，

    苏明月逃跑的计划就这样落败了。

    她放下裙子，努力挤出笑容，给二人打招呼：“三爷，夜，夜小姐，你们快去前面坐啊，我大哥特意给你们定好了位置。”

    夜溪轻勾唇角，这苏明月竟然还能屈能伸了。

    程一橙见玺执墨和夜溪来了，立马跑过来告状，“墨哥哥，溪溪姐，苏明月刚刚欺负我，她还骂了晟……”

    “咳咳~”

    陆辰晟冷咳打断了她，

    ?  ?不知不觉上架一个月啦~感谢小仙女们的陪伴~

    ?      最近有收到部分读者表示不太能接受男主前世的人设，很希望追读下来的宝宝们能看到男主前世人设真相的那天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

