    阴暗地下基地中。

    幽暗的气氛，冰冷的环境！死寂的画面让人毛骨悚然。

    可这一切很欠扁的声音彻底打破：“干什么啊？又集合？一天没事就集合，老大你是不是很无聊啊？”站在三台拇指之上的飞段打着哈欠。

    “跟在角都大叔后面天天陪他挣钱已经够烦了，老大你还来烦我，让我加入晓的时候说的多少，是最邪恶的组织，明明就是普通无聊的组织吗？”

    “恩恩，对！就是很无聊，连我使用完美艺术都没机会。”晓之青龙迪达拉也是不断点头：“尤其这里还有一个居然跟我作对的混蛋。”

    目光瞄上晓之玉女赤砂之蝎。

    “闭嘴。”

    赤砂之蝎与角都两人同时对自己的同伴训斥道。

    也有平静的站在那里一言不发者。

    晓之朱雀宇智波鼬，晓之南斗干柿鬼鲛。

    “桀桀，你们觉得很无聊吗？你们应该庆幸现在还有这样无聊的时光，以后...你们会哭的。”也到来的绝，阴笑着。

    宇智波带土佩恩六道他们畏惧无夜，但是绝是晓中唯一不畏惧无夜存在。

    在他心中，无夜再强，只要让母亲从新归来，一切都结束了，没人是母亲的对手。

    “哦？”

    天道佩恩把内心的震动慢慢平息之后，能语气平静说话之后，才开口道：“都安静吧！”

    “晓的成立，绝不是你们所想的那么简单，现在不过是第一阶段，聚集金钱罢了。”天道佩恩继续道：“虽然第一阶段还没有完美准备好，可依旧等不及了，可以开始第二阶段。”

    “第二阶段？”

    众人目光看向天道佩恩。

    晓之众人参加晓，各自目的不同，也没有为晓鞠躬尽瘁的打算，但对于聚集如此多强者组织最终目的，难免好奇。

    “终于可以知道晓的真正目的了吗？”宇智波鼬一贯忽略一切的淡然，目光都之看了天道佩恩一眼罢了。

    可注意力全部集中。

    “晓任务第二阶段，收集尾兽。”天道佩恩沉声道。

    一石激起千层浪。

    “尾兽？”尾兽也许对于普通忍者而言太过于遥远，但对于真正的强者而言，尾兽绝对是无法避免开的强大战斗力。

    历史中，尾兽的分量可不比忍者轻。

    “居然是扑捉那些孽畜们吗？有点意思，这样才像我们晓吧。”飞段兴奋不已：“我会让尾兽尝试到真正的痛苦，把他们料理的稀巴烂。”

    “用尾兽来证明瞬间艺术比永久艺术更完美，不错的提议，嗯！”迪达拉也是自问自答。

    “尾兽不能卖钱吧？”角都兴致不高。

    黑暗中宇智波鼬神情略微变化，又瞬间恢复平静。

    “没想到晓的谋划居然如此大，难以置信。居然目标是所有尾兽，这可不妙，如果尾兽全部被晓得到，可不仅仅危害木叶村，而是整个世界。”

    宇智波鼬有些担忧，自己该如何办呢？

    “九只尾兽，目标一月中全部扑捉成功。”

    天道佩恩目光扫过晓之众人。

    在场连带他，一共八人，晓中正式成员一共十位，但是晓之空陈已经叛变，晓之白虎已经离开，空缺了两个位置。

    “切，那用一个月，全部交给我，半个月全部结束。”飞段狂妄道。

    却遭遇了其余人一阵鄙视。

    真以为尾兽那么容易扑捉？尤其是八九尾，单打独斗整个历史上，也没有几位忍者能做到单独扑捉。

    “一个月，太短了，尾兽分布在世界各地，寻找都需要太久，就算我们全部出动，也难以完成。”角都沉声道。

    对于没有金钱报酬的尾兽扑捉任务，他可一点兴趣都没有。

    “九只尾兽，九位人柱力此时在何处，已经调查清楚了，之后绝会告诉你么你的。”天道佩恩目光扫过所有人：“现在一共八人，每人负责一直尾兽，九尾暂时除外。”

    “为什么啊，我就只想扑捉九尾，要扑捉自然扑捉最强的啊？”

    “就是啊，我的艺术当然要用在最强的尾兽之上啊。”

    最先不干的迪达拉与飞段。

    “这是命令。”天道佩恩严厉的目光扫过两人，两人慢慢的闭嘴。

    “桀桀，九尾人柱力可是有两位哦。其中一位有些可能，如果去扑捉另一位，任何人去，必死无疑，佩恩也是为你们好。”

    绝阴笑着。

    “她？”角都与赤砂之蝎两人神色一惊。

    他们可是晓中老成员。

    可是参加过八年的战斗，九尾人柱力不是那位漩涡玖辛奈吗？而玖辛奈不是一直在他....身边吗。

    下意识两人不由身躯轻微颤动一下。

    脑海中浮现出绝对不愿意再想起再遇到的那一人。

    “该死的，绝口中意思，他难道真的寻找到玖辛奈，这么说，也找到了他？”两人脑海中没有浮现出复仇的想法，而是惊骇。

    这可不是闹着玩的。

    他们似乎终于明白为何天道佩恩会如此焦急的开始扑捉尾兽。

    是因为他吗？

    “今天一切都充满了蹊跷，佩恩、绝他们口中的话语，似乎充满了内容，似乎在忌惮什么。”宇智波斑眉头微皱。

    那超强的洞察力。

    哪怕在阴暗的地下基地中，也发现赤砂之蝎与角都两人眼神的变化。

    “他们再忌惮什么？”

    六年前加入晓的宇智波鼬，没有参加八年的战斗，但是进入晓的时候，观察力很强的宇智波鼬发现，晓中气氛有些很怪异。

    似乎谈话中似乎都有禁区，似乎再忌惮什么。

    ..

