
　　项雨闻言，语气坚定的说道：“多谢阁下提醒，不过既然我们敢来海神岛，自然已经做好了不成功便成仁的准备，所以还请阁下带我们去参加海神的考验吧！”

　　为首的中年男人感受到项雨语气中的坚决，心中暗自叹了一口气，向着身旁的年轻魂师低语了几句。

　　等到年轻的魂师恭敬地点了点头，转身离开了此地后，中年魂师这才朝项雨他们说道：“希望你们不要后悔，跟我来吧！”

　　在中年魂师的带领下，项雨他们很快便穿过了外围森林，来到了一个巨大的水潭面前。

　　只不过这个水潭并不像普通的水潭一样，反而更像是一片海中海，四周的海风明明很平静，可是水潭中的水却像是海浪一样波涛汹涌的翻滚着。

　　在水潭正中的位置，有着一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱，石柱的外表看上去像是圆锥，上面刻着奇异的纹路，散发着有些奇异的波动。

　　石柱的下方盘坐着一名黑衣人，正在闭目冥想，而带着项雨他们来到此地的中年男人，明显变的拘谨了许多，跟在他身后的那些年轻魂师，更是连大气都不敢出一声。

　　中年男人注意到胡列娜她们好奇和疑惑的表情后，这才一脸自豪的介绍道：“欢迎来到海中海，而这里则是七大圣柱中的海马圣柱。

　　海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，而你们将会在这里得到海神考验的题目。”

　　中年男人给项雨他们介绍了一下这里的情况后，这才满脸恭敬地朝着海马圣柱下方的黑衣人弯腰行礼道：“启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”

　　“唰！！！”

　　端坐在海马圣柱下的黑衣人突然睁开双眼，一道精光在他的眼中一闪而逝，而在他睁开双眼的瞬间，项雨他们却感觉好似一只远古巨兽突然苏醒了过来。

　　“封号斗罗！”

　　要知道黑衣人所在的三角平台，距离项雨他们至少超过两百米，却仍然能够让他们感受到这样的压迫感，只有封号斗罗才能做到这一点。

　　“陆地魂师想要接受海神冕下的考验？”

　　海马斗罗看清项雨他们的模样后，语气有些冷淡的说道：“你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受海神冕下考验的资格。”

　　海马斗罗话落，他的背后突然亮起一片蓝色的光晕，而他背后的海马圣柱也紧跟着爆发出耀眼的蓝芒。

　　“唰！”

　　一个巨大的半透明光幕瞬间将整个海中海上空笼罩，以海马圣柱顶端为中心，悬浮在水面之上十米的地方。

　　不需要海马斗罗多说，项雨他们便明白这个光幕的存在意义，就是为了限制他们的飞行高度和前进空间。

　　胡列娜见状，有些跃跃欲试的说道：“要不我先来试试吧？”

　　“不必这么麻烦，娜娜，小舞，你们抓住我的肩膀，我带你们一起过去。”

　　项雨一边伸手搂住了宁荣荣和朱竹清的小蛮腰，一边让胡列娜和小舞抓住自己的肩膀，然后直接施展出了“魔影闪”。M.23sk.com

　　“嘭！”

　　在海马斗罗有些惊讶的目光中，他的面前突然多出了一团黑雾，紧跟着黑雾快速散去，显露出了项雨他们的身形。

　　海马斗罗见状，忍不住喃喃自语道：“瞬移魂技？！”

　　原本海马斗罗特意设下让项雨他们穿过海中海的考验，只是想要趁机试一试他们的能力？却没有想到项雨竟然拥有瞬移类的魂技，用几乎作弊的方式通过了他的考验。

　　不过海马斗罗好歹也是一名封号斗罗，就算项雨使用取巧的方法通过了他的考验，他也没有反悔的意思。

　　“上前一人。”

　　海马斗罗冷冷的瞥了一眼项雨他们，然后走到海马圣柱的面前，露出了虔诚的目光。

　　项雨听到海马斗罗的话，并没有急着上前接受海神考验，而是朝胡列娜她们问道：“你们谁先来？”

　　“我是大姐，还是让我先来吧！”

　　胡列娜展颜一笑，迈着莲步走到了海马斗罗的身后。

　　只见海马斗罗缓缓抬起双手，眼中满是虔诚之色，手中缓缓凝聚出一团耀眼的蓝光，将整个海马圣柱所在的平台都染上了一层蓝芒。

　　与此同时，海马圣柱下方紧跟着闪过一道蓝光，蓝光顺着圣柱上的纹路瞬间冲到了顶端。

　　“嗖！”

　　当蓝光蔓延到圣柱的顶端后，海马斗罗这才突然转身，朝着胡列娜遥遥一指，一团蓝色的光柱从天而降，将胡列娜的身体团团笼罩在了其中。

　　还没有等胡列娜反应过来，笼罩在她身上的蓝色光芒却突然转变成了白色，紧接着又瞬间转变成了黄色，然后又变成了紫色，最后更是快速变成了黑色。

　　当胡列娜周身的光芒彻底变成黑色后，海马斗罗身后的海马圣柱上的纹路也变成了黑色，而且正在缓缓向上蔓延。

　　在海马斗罗有些震惊的目光中，黑色的纹路竟然很快便将整个海马圣柱覆盖，紧跟着一共六道黑光电射而出，同时出现在胡列娜的面前，化为六面正方形的光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊得金色文字。

　　不过这六层光幕，也就只有第一层光幕上的文字金光闪烁，而其他五层光幕上的文字则要相对暗淡许多。

　　“黑级六考，比我当初还多了两考。”

　　海马斗罗见状，看向胡列娜的眼神也变的复杂了起来，有些无奈的自语道：“海神冕下，莫非这个孩子是罪人吗？”

　　由于武魂殿在十多年前曾经入侵过海神岛，虽然最终武魂殿几乎全军覆没，却也对海神岛造成了不少的损失，所以海马斗罗对武魂殿的人很没有好感。

　　而项雨一行人不仅年纪轻轻就魂力深厚，再加上又能够准确的找到海神岛，所以海马斗罗很容易就猜到他们是武魂殿的人，对他们自然没有好态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十六章 震惊的海马斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 