    “让他们杀！”

    面对从后方迂回包抄的钟离昧骑兵，子鱼轻笑几声，神色无比镇定。

    不知怎么的，钟离昧总感觉子鱼另有所图，所以第一时间扑杀他。

    尽管子鱼身材不算高大，但钟离昧没想到，对方武力竟不逊色自己。

    “锵——”

    “铛铛——”

    二人厮杀数个回合，由于坐下战马不凡, 钟离昧稍微占有上风，这让钟离昧不由有些吃惊。

    “看来，你并非寻常的隐士！”

    望了一眼因武器反震，而变得微微酸麻的右手，钟离昧吃惊的说道。

    “钟将军也并非言过其实, 的确当得项羽麾下大将！”

    子鱼说着, 不动声色的握了握手中武器，也感觉有些发麻。

    “你是姜统领安排的隐士，如今却背叛大王，想来姜统领也撇不清干系！”钟离昧眯眼道。

    听到这话，子鱼不置可否的笑了笑，道：“项羽刚愎自用，在气走范增之时，便大势已去，所谓识时务者为俊杰，你又何必执迷不悟？”

    “再说，你为项羽立下汗马功劳，他分封十八路诸侯却没有你，你当真甘心？”

    “哼！少在这里蛊惑本将！纳命来！”

    钟离昧冷哼一声，再度出手。

    子鱼且战且退, 直到退无可退，才拨马逃窜。

    “想逃？做梦！”

    钟离昧猎心骤起，来不及多想，也跟着追了上去。

    ........

    与此同时，阴密县衙后堂, 栾布房间内。

    之前受了箭伤，又强行装逼晕倒过去的栾布，正缓缓醒来。

    “栾布将军，您醒了？”一名副将小心询问。

    栾布心里咯噔了一下，醒了.....莫.....莫非自己刚才晕倒了？

    因为他分明记得自己拔出了箭矢，若安然无恙，不可能会晕倒，可如今怎么一点印象都没有，难不成拔出箭矢的刹那，自己就晕倒了？

    想到某种可怕的后续，栾布下意识打了个激灵。

    “嘶......”

    一阵刺痛传来，栾布倒吸一口凉气，紧接着环顾四周，发现自己竟在卧房，不由急忙追问：“钟将军人在哪里？”

    “据前方来报，子鱼确实乃敌军奸细，而钟将军已出城迎战.....”

    “快！快扶本将军去城头！”

    还没等属下汇报完毕，栾布立刻出言打断他的话。

    当此之时，栾布最担心的调虎离山，还是发生了。

    虽然这计策很明显，但用对了人，再明显也会中招。

    比如钟离昧，对大局欠缺考虑，太过相信自己的武力，一旦对方吃瘪，便会趁胜追击，说白了就是头脑简单。

    这也是历史上的钟离昧，很容易就中了陈平离间计的主要原因。

    当栾布等人来到城头的时候，吴广大军已经将阴密围得水泄不通。

    而城头上的场景，更是惨目忍睹。

    因为缺少真正的守城之将，光靠那几个骑兵将领，根本不能发挥守城士兵的最大潜力，以至于守城士兵伤亡惨重。

    如今哪怕再攻一次城，阴密也将瞬间告破。

    心中无奈的叹了口气，栾布抬头望向下方，喝问道：“来者何方势力，为何攻我大楚城池？”

    “此城明明是大秦城池，何时成你大楚城池了？”望了一眼城头上的栾布，吴广笑着反问道。

    嗯？

    这家伙的口音好像不是陇西的！

    栾布皱眉辨认吴广的口音，心中暗忖了一下，试探着问：“你是楚人？”

    “难得阁下能辨别出乡音.....”吴广吃惊的看着栾布，笑着点头道：“不错，大爷正是阳夏吴广！”

    吴广？

    陈胜吴广的那个吴广？

    没想到他还活着！

    栾布颇感意外，毕竟似张楚的旧人，要么投奔了项羽，要么投奔了各路诸侯。像吴广这种转而做山贼的，倒是少见。

    不过这其中的缘由栾布没时间遐想，闻言之后便朗声喝斥道：“你既是我楚人，为何无故攻打我楚国城池？难不成你要与霸王做对？！”

    “.......”吴广有些惊愕的看着栾布，手中的长剑在马屁股上拍了拍，然后一脸戏谑的道：“喂喂喂，你这家伙有没有搞错？”

    栾布：“.......”

    “本大爷与陈胜起义的时候，那项家小儿还在江东玩泥巴，再说，你楚国与本大爷有何关系？”

    栾布：“.......”

    “不过话又说回来，本大爷其实也不是什么楚人，在秦灭六国之时，楚国就已经亡了，本大爷是正儿八经的秦人！”

    什么情况啊这是？

    第一个带头反秦之人，竟然说自己是秦人！

    栾布闻言，吃了一惊。

    所谓的灵台黑河山贼，其实从最开始就是无稽之谈，换而言之，吴广已经不再是那个揭竿反秦的吴广，而是投效秦国的吴广。

    可这个事实让栾布难以接受，当初不知有多少人是因为这家伙和陈胜，才鼓起勇气反秦的。

    然而，陈胜死后，这家伙竟自称自己是秦人，为秦国效力？

    开什么玩笑！

    这家伙绝对是秦人冒充的假吴广吧？

    “看来阁下有意戏弄栾某......，不过没关系，待援军抵达，栾某定要下令活捉阁下，到时候，有的是办法撬开阁下的嘴！”栾布眼神一冷，虚张声势道。

    “哦？”

    吴广闻言，眉毛微微一挑，不由有些好笑的道：“你方还有援军？”

    “当然！”

    栾布面不改色的道：“你若想逃，本将可放你一条生路！”

    “哈哈哈——”

    吴广朗笑一声，旋即郑重其事的道：“这句话应该本将对你说，你若识相，立刻打开城门，本将可以放你一条生路！”

    “做梦！”

    “好！给本将攻破城池，屠尽反贼！”

    听到这话，栾布吓了一跳，咬牙切齿道：“你这家伙....好卑鄙！”

    “过奖过奖！”

    吴广嘿嘿一笑，手中的长剑顿时向前挥舞，朗声大吼：“攻城！”

    “.......”

    听到攻城二字，栾布下意识瞳孔一缩，而就在这时，栾布麾下的将领，突然反手将他制服，并急忙呐喊：“吴广将军且慢！”

    栾布麾下的将领一见形势不妙，立刻选择识时务，但城下的大军却没有停止的意思。

    一名将领以为吴广没听到，连忙站上城头，大声呼喊：“吴广将军别攻城啊！吾等投降了！”

    “嗖——”

    他的声音刚刚落下，一支箭矢猛地飞来，瞬间刺破喉咙，却是再也无法发出任何声响。

    等他坠落城头之时，吴广才面无表情的嘀咕了一句：“纳降是君上的事，我只负责杀人！”

    谷娣

    在牺牲了一位同僚之后，那些满脑子都想着投降的将领，这才意识到一个事实，那就是对方不纳降。

    楚将们又怒又怕，恨不得率军与敌方同归于尽，但想象是美好的，现实是残酷的，面对数倍于自己的敌人，纵使有心也无力。

    从头到尾，楚军都没怎么抵抗，就被敌军冲上了城头，大开杀戒。

    眼看着一个个守城士兵倒下，楚将们心态崩了，开始撇弃栾布，四散奔逃。

    看着那些逃走的楚将，栾布正了正身形，破口大骂：“一群愚蠢的废物！”

    虽然骂得很痛快，但栾布也明白，即使他们想同归于尽，也只是奢望。

    果然，当攻上城头的吴广军发现有楚将逃走，毫无犹豫的冲了上去。

    没过多久，那些楚将就被围攻杀尽。

    望着敌军围杀楚将的画面，栾布不由想起当初猎杀那些秦将的过往。

    区别在于，他们猎杀秦将是为了泄愤，而如今的敌军是为了争功。

    当真是一报换一报啊！

    “将，将军.....”

    看着步步逼近的敌军，栾布身旁的亲卫一脸惊恐的望向栾布。

    而对此，栾布唯有苦笑。

    其实面对自己麾下将领制服自己的时候，这些亲卫同样报了投降的心态，毕竟敌我实力悬殊太大，没有什么比活着更好。

    但事实是，不是你想活，别人就让你活。

    到了现在这种情况，即便是他，也无法力挽狂澜了。

    毕竟城中的一万骑兵，大半被钟离昧带走了，想突围都不可能，至于剩下的那些骑兵，估计早已斗志全无，只想逃命。

    就这种情形，他栾布还拿什么来力挽狂澜？

    “罢了，战至最后一刻吧！”

    无奈的摆了摆手，栾布从腰间拔出佩剑，准备用自己的行动来证明守城之将的正确打开方式。

    见此，身边亲卫也跟着拔出佩剑。

    但令人遗憾的是，他们的决然之心，并没在城头引起共鸣，那些守城士兵面对敌军的厮杀，毫无抵抗之力，一直退到墙角边缘。

    再往后，便只有坠墙而亡的下场。

    虽然阴密城墙不是很高，摔下去也不一定会死，但即使不死，城下的敌军也会上前补刀，送他们归西。

    然而，即便他们明白这一点，也依然抱有侥幸，不顾一切的往下跳，争取跳到死人堆里装死，只要没人讲笑话逗他们，他们绝不会暴露自己。

    尽管那些吴广军不会讲笑话，但也乐得看他们跳墙。

    于是乎，吴广军们缓缓推进，楚军们仓皇后退，几乎每个呼吸间，就有一名楚军往城下跳。

    唯有栾布和他的亲卫们，奋力拼杀一切靠近之敌。

    “杀，杀光他们——！”

    随着前方的尸体堆积如山，栾布和他的亲卫们，开始体力不支，胡乱的挥舞手中的武器。

    面对这种情况，吴广军没有丝毫犹豫，再次发起冲锋。

    也就是这次冲锋，栾布的亲卫们，全部死绝，只剩下栾布一人。

    面对大将级别的存在，吴广军没有像之前那样冲锋，而是用盾牌死死顶住对方，不让对方施展武力，直到耗尽对方体力，再从盾牌的缝隙中，迅速穿插。

    “噗——”

    随着一名士兵猛地刺进栾布身体，数把长剑也在这一刻，骤然落下。

    “噗噗噗——”

    睁大眼睛的栾布，可能做梦也没想到，自己会死在一个无名小兵手里。

    “无趣.....实在太无趣了！”

    从头到尾看着自己麾下攻破阴密城池的吴广，面无表情的摇了摇头。

    忽然，好像察觉到了什么，猛地转头望向后方，只见一队骑兵急匆匆的朝这边奔来。

    “呵！是葛婴那小子的人，看来他也得手了！”

    瞥了眼后方的骑兵，吴广笑了笑，旋即持剑轻拍马屁，朗声道：“进城！”

    ........

    时间回到钟离昧追子鱼之后。

    当子鱼不敌钟离昧，选择逃走的时候，他就明确了自己的逃走方向。

    而那方向的尽头，便是葛婴的圈套。

    所以钟离昧刚追到子鱼，便入了葛婴的圈套。

    “钟将军，说你愚钝，你还不服气，现在着道了吧！”

    子鱼策马来到葛婴身边，笑着打趣钟离昧。

    钟离昧环顾四周伏兵，心下一沉，冷冷道：“卑鄙！”

    “呵呵！”

    子鱼不置可否的笑了笑：“所谓兵不厌诈，你自己脑子不好使，怪不得别人！”

    闻言，钟离昧不服的道：“本将错就错在轻信你们，早知如此，本将自己攻陇西，何至于此！”

    “自己攻陇西？你怕是异想天开了！”

    子鱼面带讥讽的道：“从你一出扶风，我们的人就沿途跟踪你，而陇西早已戒备森严，无论你如何选择，终究死路一条！”

    “看来，大王帐下确实有内奸！”钟离昧眯眼。

    子鱼摊手：“随你怎么说，反正也不可能让你告知项羽！”

    “本将没打算告知项羽......”

    “嗯？”

    子鱼一愣，旋即皱眉道：“什么意思？”

    钟离昧忽地一笑，沉沉的道：“意思是，本将打算投效你身边的将领！”

    “你！”

    子鱼一脸诧异：“你说什么？！”

    他之前曾离间过钟离昧，没想到钟离昧竟真被他说动了。

    钟离昧摇头叹息道：“本将为项羽出生入死，终究得不到裂土封王的奖赏，项羽气走范先生，身边已无谋划之人，就连张良张先生都不愿为他效力，可见他确实大势已去！”

    “之前本将不愿投降，是不想投降到你麾下，如今看你身边这位将领，气度不凡，应该不是普通将领，所以本将愿投效他。”

    子鱼：“........”

    葛婴：“........”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，葛婴若有所思的问：“我凭什么相信你！”

    “就凭你我麾下的将士，他们的命都在我们手中！”

    钟离昧正色道：“这些将士跟你我出生入死，早已情同手足，你若跟我一样爱护将士，那肯定不会让他们无畏枉死！”

    “当然！”

    说着，他话锋一转，接着道：“你也可以不信我，那我们接下来就鱼死网破吧！”

    寥寥几句，却包含了千言万语，更是传递了一种共信共存的理念。

    葛婴思考片刻，深深的看了钟离昧一眼，忽地哈哈大笑：“好！不错！本将相信你的诚意！”

    “葛婴将军，不可.....”

    子鱼闻言，急忙阻止葛婴。

    然而，葛婴却挥手打断了他想说的话，自信满满地道：“虽然我与此人第一次相识，但我相信自己的直觉！”

    “可吴广将军哪……”

    “吴广将军哪我去解释，你先通知君上，就说危机解除了！”

