    第110章剖心——宠着公主殿下吧！（第3更为@浅浅同学加更）

    慕寒渊和姜南微自然不着急。

    “昨日公主殿下已经下令，让人去麟州调兵驰援上都。不出意外，肃州兵马一旦攻打上都，麟州兵便会迎头而上，守上都外城。”

    “雍州兵马如今陈兵肃州和彬州之间，上都若被围，不管出兵的是肃州还是彬州,雍州兵马都会端了他们的空巢，让宁安王与长乐王从此再无封地可言。”

    “肃州与彬州和大周相接的地方，驻扎西北的沈老将军已经驰援，若陈兵边境的柳程英想借机吞食肃州与彬州，那沈老将军定会让他有来无回！”

    慕寒渊的话，说得众人一愣一愣。

    如此缜密且悄无声息的调兵遣将，绝不会是一时兴起的安排。

    “王爷,您……您和公主，早就知道会宁安王和华阳公主会有异动？！”

    闻彦庆有些不可置信,连说话都结巴起来。

    “这一切，都是公主殿下的安排，本王只是从旁协助。”

    “那三王世子入都？”

    “将计就计而已。”

    “那打郡主？”

    “顺水推舟罢了。”

    “宋尚书和薛老太君？”

    “自然也是殿下的谋算。”

    慕寒渊并不邀功，甚至将自己的功劳，也毫无怨言的赠予姜南微。

    众人看向姜南微的眼神变了。

    如果说之前，姜南微在他们心中，只是有几分能耐，且迫于小皇帝与摄政王的面子，不得不迁就的公主。

    那么这一刻，他们对姜南微,便是真真正正的折服！

    若这一切，都是棋局，那至少从一月前，就开始慢慢布下。

    更让众人没有想到的是，所有这些,他们这些做臣子的都不知道。

    长公主竟然只告诉给了摄政王一人……

    兵临城下的危机感消除，有人视线在慕寒渊和姜南微两人身上来回梭巡。

    不知想到什么，问道。

    “那先前王爷住进公主府,还说什么心悦公主……”

    姜南微连忙抢声：“当然是演戏！”

    慕寒渊同时出口：“当然是真心！”

    众人：……

    所以，到底是演戏，还是真心？

    啧啧啧，不对劲呀不对劲！

    -

    空气里漂浮着八卦的气息，姜南微自然不会纵容这些人再乱说乱讲。

    “如今城外兵力虽不足担忧，但最怕城内有人趁乱生事。”

    姜南微正了神色，“闻丞相，赵九明，大理寺那边，尤其是华阳大长公主等人，你们一定要盯紧了，谨防出现什么纰漏。”

    “如今宁安王世子在我们手中，长乐王世子那边，也得多加留意。”

    “还有内廷，以及守城军中，或许也早已混入反贼的人手，这些都要彻查,这些交给太尉大人和兵部……”

    姜南微有条不紊的安排着当下要做的事情。

    方方面面，周到细致。

    众朝臣对她,也越发钦佩敬重。

    待一切都安排完毕,闻彦庆忽然冲姜南微恭恭敬敬的行了一个郑重至极的礼。

    “殿下一心为姜国，忍辱负重，背负骂名，此前是闻某以小人之心相度，特此向殿下赔罪！”

    说着，闻彦庆竟是要双膝跪地。

    姜南微连忙躬身，将他搀扶起来。

    “闻丞相言重，不必如此！”

    然而闻彦庆却执拗不肯起。

    “是老臣愚钝，不懂殿下一腔赤诚之心，这一拜，殿下当得——若是殿下不允，那便是还气老臣这些年对您不敬。”

    闻彦庆将话都说到了这份儿上，姜南微自然不好推拒，只能微微侧身几分，勉强受了他一半礼。

    结果此举一出，剩下的朝臣，也都纷纷行礼跪拜。

    “殿下高义，实是臣等所不能及！”

    “公主殿下一心为国，实是让老臣汗颜！”

    “以前是微臣误会了殿下，特向公主殿下请罪！”

    “……”

    转眼之间，朝臣们黑压压跪了一片。

    场上唯二站着的，除了姜南微，便是慕寒渊。

    望着众人这般模样，姜南微心头微酸。

    前世就是这些人，在姜国山河破碎之际，与故国共存亡，在破城之事慨然赴死殉国。

    如今也是他们，为了姜国，愿意放下所有要强的尊严，与她和解。

    姜南微躬身，认真而郑重地也向众人行了一礼。

    “诸位大人一心为我姜国，为百姓，赤诚之心，天地可鉴！南微一介女子，自认为无法与诸位相提并论，但如今姜国内忧外患，藩王公主生异心，燕国大周更对我姜国虎视眈眈。”

    “我们要在这虎狼环伺的境况下走下去，便必须拧成一股绳，同心协力。”

    “南微不怕非议，更不怕误解，因为我相信，只要一腔赤诚向姜国，向百姓，那么必定会有人看到这份真心。”

    “不管是今日宁安王与华阳公主之乱，又或是日后周燕之威压，所有的一切，南微愿与诸位共承同担！日后，姜国必将不再屈人之下，百姓亦可安居乐业，同享太平！”

    “阿翊年幼，南微更是莽撞缺乏经验，往后，还需得多多仰仗诸位大人帮扶。”

    “南微在此，先替陛下谢过诸位！”

    姜南微生性高傲。

    这些年来，为了维护幼帝，更是如同一只护崽的母鸡，架着双翅一副雄赳赳随时准备恶斗的模样。

    她何曾有过一刻，对朝臣这般恳切，这般谦逊，这般自降身份？

    一时间，满朝文武心中都五味杂陈。

    两年来的明争暗斗，归根结底，竟是为着同一个目的。

    千里之堤毁于内，若是没有此前的纷争与猜忌，姜国是不是在三国之中，可以迈出更大的一步？

    这般想来，倒是他们还不如一个女孩子的心胸与格局。

    不知怎的，许多人都想起先前姜南微给他们送参的事情来。

    或许早在当时，或是更早的时候，长公主便萌生了结交与和解之意。

    是他们一直恶意揣测，也是他们心存忌惮，不信真心……

    上次的老参和补品，他们吃着甚好。

    不然等眼下的风波过去，也把他们觉得好的东西，给长公主送一些过去？

    想到这里，朝臣们心情忽然好了起来。

    对，没错！

    以后一定要好好对公主殿下！

    说到底，十七岁的殿下，也还是个孩子呢！

    先帝不在了，华阳也是个虚伪的姑母，宁安王还要造反，公主肯定很难过。

    既然这样，那以后就让他们来宠着公主殿下吧！

    【今日第三更】

    (本章完)

