    当然也不用事后，就算在当下看到影子和楚狂的又一次联动，已经足够无数人狂喜了，这九幅画足够征服每一双审美挑剔的眼睛——

    “是影子啊！”

    “完美的联动！”

    “活久见系列，《网王》之后楚狂和影子终于再次有作品联动了，感谢影子老师这次没偷懒，终于拿出了自己真正的绘画实力，认真起来的影子是真变态！”

    “浓浓基友情啊！”

    “看到楚狂被九大名家挑战，影子终于出手了，想起之前楚狂和羡鱼的相互守护，还有羡鱼用音乐吊打楚人为影子出气的事儿，这三基友果然是非常有爱的！”

    “羡鱼该出九首歌！”

    “影子的画工是天下一绝，羡鱼也确实该出点歌曲联动一下，三基友可不就是得整整齐齐嘛，估计燕人现在还不认识三基友，迟早有一天他们会知道这个组合有多恐怖！”

    “……”

    网友们兴奋坏了。

    保存图片还不够，一个个迫不及待的开始转载消息，当然主要还是转发这九张图，而这也顺便让楚狂要出新童话的消息热度飙升，联动带来的影响力迅速发酵！

    这时候。

    网上忽然又流传出了一组四格漫画，画漫画的人显然是羡鱼楚狂以及影子的粉丝，因为这四格漫画赫然就是以三基友作为原型创作的。

    第一格漫画。

    只见一名身材修长，穿着黑色的风衣，留着短发，剑眉星目，表情冷峻的青年藏身于阴影中，给人一种强大而神秘的感觉，他的头上顶着台词框：

    “好像有客人来了。”

    “来者不善善者不来。”

    第二格漫画里，风度翩翩如同王子一般的长发青年微笑着露出一双眯眯眼，气质温暖而和煦的同时给人带来一种人畜无害的感觉：“影子别睡了。”

    第三格漫画。

    脸上没什么表情但五官棱角分明的青年浑身写满了慵懒，他的身体蜷缩在椅子里，脸上似乎还残留着几分睡意和不满：

    “行吧。”

    第四格漫画。

    三个人同框了，凌厉的线条，其后是宏大的宇宙，有雷霆闪电作为布景，而在他们身后有一颗颗颜色不一的星球，星球上各自写着小字，赫然是三人出道以来发布的所有作品。

    有些星球漂浮。

    正在渐渐发亮。

    这幅四格漫画以臆想的形式创造了楚狂羡鱼和影子的形象，莫名给人一种黑暗势力的感觉，不过画风以及人物形象似乎很符合网友们对三基友的观感，因此在网上迅速流传起来，和影子那九幅精彩的预告插画一起被很多人同步转载。

    轰隆！

    楚狂一挑九本就有极高的网络热度，现在加上漫画宣传以及影子的助力，《楚狂童话》还没发布似乎就已经形成了一股恐怖的风潮！

    ……

    所谓的史诗级联动，当然不仅仅包括影子的插画，就在网上热议楚狂和影子的联动之时，林渊忽然联系了好久不见的夏繁：

    “有空吗？”

    “什么事情？”

    “准备录首歌。”

    “公司录音棚见。”

    夏繁没想太多就答应了，她虽然不会刻意让林渊给自己写歌，但如果是林渊主动找自己她当然也不会傻到拒绝，且不说大家本就是死党，就算没有这层关系，谁不想跟大名鼎鼎的羡鱼合作？

    第二天早上。

    夏繁和林渊在公司的录音棚见面，她拿到一首名为《童话镇》的歌曲，有些愕然道：“好像是一首和童话有关的歌曲呢，这首歌的歌词是楚狂写的？”

    “算是。”

    “明白。”

    夏繁笑了笑。

    她也喜欢看小说，所以知道楚狂这号人物，也因为羡鱼，也就是林渊和楚狂的关系，所以她最近也在关注楚狂和童话名家们进行文斗的事情，当然是站在吃瓜群众的角度上。

    接下来两天。

    林渊夏繁录歌。

    而当这首歌曲正式录制完成的时候，时间已经是月中了，楚狂的文斗对手之一，也就是先前输给过楚狂一次的金山老师率先发布了自己的短篇童话作品！

    作品名《日月之恋》。

    童话讲述了太阳与月亮相恋的故事，当太阳与月亮相恋，于人间却是一场巨大的灾难，人们开始昼夜不分，季节也开始混乱不堪。

    故事结尾很感人。

    太阳和月亮分开了，为了各自的职责，他们选择牺牲自己的爱情来成全人世间的美好，日月重新开始交替，四季再度开始分明，万物生长岁月静好。

    “水准之作！”

    金山这部作品直接获得了文化界的肯定，网络上关于这部《日月之恋》亦是评价颇高，这一天金山在部落上艾特了楚狂本人：

    “请赐教！”

    文斗彻底拉开序幕！

    第二天，燕地童话名家无辜的小胖子发布了新作；第三天，同样在《童话大王》上输给过楚狂一次的童话名家琪琪也发布了新作……

    刷刷刷刷刷！

    当时间截止到二十九号，和楚狂约定好文斗的九大名家已经有八位接连发布了作品，几乎每一个名家的作品都得到了不同程度的褒扬，孩子和家长们的反响亦是非常好。

    童话名家全力以赴！

    没有任何人意外失手！

    楚狂的作品仍然没有发布，但网上已经出现了大范围争议，《楚狂童话》这部还未面世的作品似乎隐隐蒙上了一层厚重的疑云，尤其是在众名家们的作品都表现如此优异之后：

    “童话名家好厉害！”

    “哪怕是大家普遍觉得比较弱的琪琪老师这次也爆发了，她的童话新作哪怕我一个成年人看了都觉得精彩，我家八岁的儿子更是喜欢的不得了！”

    “金山果然厉害啊！”

    “蓝梦新作也很亮眼！”

    “这九人没有省油的灯！”

    “楚狂这次好像玩大了，按照现在的情况来看他真的没什么赢面，但如果楚狂搞这么大排场结果却遭遇文斗九连跪的话，所谓的一挑九岂不是成了笑话？”

    “只能说勇气可嘉了。”

    “老贼得加油了呀，可能是私心作祟，哪怕就冲着《楚狂童话》的精美插图我也不忍心看到楚狂一败涂地，不管怎么样楚狂老贼只要赢一场就好了！”

    “楚狂要输了吗？”

    “楚狂输掉所有文斗也是正常的，毕竟童话不是老贼的擅长领域，况且这次还玩什么疯狂的九线作战，按照古代行军打仗的说法这就是兵分九路的节奏，听起来是很霸气了，但其实每条线的力量都相对被削弱很多，偏偏对手们都是一人一部作品，最是兵强马壮的时候。”

    “有点难受。”

    “楚狂在我心中是战无不胜的，我任何时候都对楚狂充满信心，包括冷光那次，但这一次我知道楚狂可能要倒下了，或许他应该集中精力只选择一位对手。”

    “……”

    网友们固然震撼于楚狂的一挑九，但这不代表大家看好楚狂，这些文斗对手们拿出的作品都很有质量，没有任何名家拉胯，这样的情况下楚狂根本没有赢面。

    而当三十号来临！

    楚狂的最后一位文斗对手，燕地名家天际白也艾特了楚狂：“本人新作会在明天的《童话大王》上正式发布，请赐教！”

    银蓝的《童话大王》！

    这是楚狂发布《白雪公主》的杂志，算是楚狂正式开始写童话的地方，天际白的这番提醒似乎让这场文斗的结尾增添了几分仪式感：“我就是要在你的家门口击败你。”

    这句话天际白没说。

    但所有人都可以感受到这意思，否则天际白不会特意选择在银蓝书库的《童话大王》上发布自己的新作，这是来自燕人的愤怒！

    楚狂没有回应。

    倒没有谁落井下石的嘲讽楚狂自不量力，敢一挑九的勇士值得尊重，尽管楚狂的沉默让这个场面有些莫名的悲壮，而在很多粉丝心情有些沉重的等待中，月底最后一天终于来临……

    楚狂的童话来了！

