    当小莱昂跌跌撞撞出现在门外的那一刻，安森的心情崩溃的。

    因为在场众人当中只有他知道——当然卡尔可能也已经猜到了——根本不存在什么消息泄露。

    信是四天前寄来的，传令兵是风暴师的士兵，他在白塔城从一名自称是路德维希“警卫连排长”的人手中拿到这封信；信是完好的没被动过的，并且传令兵也没有得到除了送信外任何口令。

    所以在今早十点三十分以前，整个铁钟堡内知晓信笺内全部内容的，只有安森自己。

    那么莱昂的出现就只有另一种可能——事情正在起变化。

    而且绝对不是往好的方向！

    “…六月二十一日夜，我军在撤往断崖要塞途中遭遇伊瑟尔精灵埋伏袭击；敌军计划十分周密，直至遇袭前三十分钟，我军侦察兵与哨兵仍未察觉……”

    “…敌人动用众多火炮对我军团营地进行无差别火力覆盖，据战后统计有十二磅加农炮…（字迹潦草，还被莱昂不小心让酒渍浸透了）总计不少于一百门火炮…对我军营地进行了不少于十五分钟的炮击……”

    “…不少于四个步兵师规模的伊瑟尔精灵参与了这场袭击，包括并不限于伊瑟尔精灵地方领主的军队，以及主力在鹰角城被歼灭，一度消失踪迹的禁卫军团；他们名义上的最高统帅是伊瑟尔精灵王的女儿，芙莱娅·摩西菲尔德……”

    “…激战至凌晨三点五十五分，敌人攻势被全面击退，其企图围剿歼灭我军计划彻底破产；负隅顽抗的伊瑟尔精灵，毫无下限的在战斗中使用了邪恶的魔法……”

    “…战斗中，可以被明确认定的旧神邪教徒总计不少于三位数，其大致分别为……”

    “…在我军转进阶段，卑劣的邪教徒不仅试图对路德维希·弗朗茨少将本人行刺，同时使用了极其可怕的魔法，将我军防线阵地化作一片火海，数以千计的克洛维士兵葬身其中……”

    “…此役，我军重型火炮尽数损毁，轻型步兵炮仅存留八门，所有弹药一应损失，各战斗单位后勤补给仅能维持两天……”

    “…警卫连全军覆没，掷弹兵团伤亡达四分之三；第三、第五、第七、第八步兵团，轻重伤达五分之一，阵亡四分之一，中下层军官损失三分之二；其余步兵团、骑兵团、散兵团、直属炮兵营分别在第一轮炮击中伤亡五分之一至四分之一不等，军团总伤亡约为……”

    “…军团已转进至断崖要塞，并建立稳固防线；但伊瑟尔精灵大军尾随而至，并源源不断向要塞集结，一旦与鹰角城之间的补给线被切断，南部军团至多只能坚持三个月；并且敌人已无耻的转投旧神信仰，背弃秩序之环的荣光，极有可能会使用更加极端的手段……”

    当小莱昂意识到自己似乎无意中做错了什么，开始尝试补救的时候，关于“南部军团主力兵败受挫”的消息，已经传遍了铁钟堡十分之一的耳朵。

    然后，它就以某种效率更高的方式——“我告诉你一个秘密”，“我刚看见**去找**的时候说了……”，“你可千万别告诉其他人”——仅用不到一天的时间，就让另外十分之九的人也知道了。

    晴天霹雳！

    毫无疑问，一旦南部军团主力军遭受重创，之前顺风顺水的克洛维王国必定会立刻调整东部战略；要么想办法稳住战局，草草了事；要么就大举增兵，以绝对实力碾压貌似扳回一城的伊瑟尔精灵王国。

    那么刚刚拉下战争的帷幕，迎接和平曙光的瀚土，她的未来又将在这场“小小的意外”中迎来怎样的变数？

    所有人都在等待。

    等待安森·巴赫出面，等他澄清真相，或者承认事实；等着看风暴师慌慌张张的打点行囊，像被偷了家的土匪似的，刚刚打完一场胜仗，就要狼狈不堪的逃回去，免得被敌人断掉后路。

    然后…他们等了整整一天。

    在掷弹兵团长法比安和参谋长卡尔的安排下，各团团长乃至连一级的中下层军官集体收到了封口令，对“消息”三缄其口；整个风暴师显得无比安静，安静的简直像什么也没发生，照常在集结，训练，用餐，休整。

    至于安森·巴赫本人，则像人间蒸发了似的，在把小莱昂一脚踹出门之后，就整整一天都没有露过面。

    所有试图登门拜访的客人，都只能见到那位永远带着公式化微笑，一身黑白色正装，头戴礼帽，怀里抱着公文包的小书记官。

    难道是因为过震惊，情绪太激动然后…绝望了？

    第三次上门被小书记官挡回去的勒诺·艾曼努尔，看着紧闭的房门忍不住猜测道。

    ………………

    “与其说是震惊，不如说是困惑。”

    漆黑一片的会议室内，平躺在桌子上的安森抱着肩膀，盯着天花板自言自语道。

    “困惑？”脑海中冒出一个声音。

    “十三评议会…或者说伊瑟尔精灵，他们哪来的勇气这么大张旗鼓，光天化日…呃…好像是晚上…众目睽睽之下，一丁点儿掩饰都不做就在战斗中使用魔法？”

    安森眉头紧蹙：“他们不知道这么做，不就等于让克洛维入侵伊瑟尔的借口实锤了吗？”

    在他看来，这位芙莱娅·摩西菲尔德殿下貌似威风凛凛，不可战胜，但实际上其实已经是个死人…呃…死精灵了。

    从信中的描述来看，她的确很强，强到自己就是一个加强炮兵团；但统治这个世界的还不是施法者和三旧神的信众，而是秩序教会。

    强如卢恩家族的使徒，塔莉娅小姐的父亲，都只敢隐居在克洛维城外的伦德庄园；明明抬抬手就能毁灭这座城市，却依然遵守着某个和教会之间的承诺。

    现在这位公主殿下主动自爆，不说教会和秩序世界容不下她，其他还想继续隐藏，延续下去的旧神派也不会放过她；十三评议会，已经让自己变成了一个靶子。

    “也许，这就是他们的目的？”

    “嗯…不排除这样的可能，十三评议会的目标是推翻教会在伊瑟尔精灵王国内的势力；想要打到教会重建辉煌，某种程度上的‘实力炫耀’或许真的是必须的，否则他们也无法证明他们那一套比教会更高明。”安森沉思了几秒：

    “既然如此，那么教会的插手就肯定在十三评议会的预料之中；为了打压旧神派，秩序教会肯定会不遗余力竭尽所能，必要时恐怕也不会吝啬于付出一些代价——那么让十三评议会有信心这么做的底牌，会是什么？”

    “帝国？”他的脑海里浮现出这个名词。

    “我觉得如果连帝国旧神派都说服不了赫瑞德陛下支持他们，一帮伊瑟尔精灵…恐怕也办不到。”噘着嘴的安森摇摇头：

    “但…如果伊瑟尔精灵真的能‘再次伟大’，她的确可以帮皇帝分担不少压力，令克洛维两线作战，最后一点点耗尽力量，不得不投降。”

    “所以，其实是帝国利用了伊瑟尔精灵王国？”

    脑海里的声音再次提问。

    “嗯，不是没可能——既然伊瑟尔精灵王将军队建设完全交给了帝国教官团，让路易·贝尔纳成为军团司令，那说不定连作战计划也是他们制定的。”

    安森摸摸鼻子，把右手垫在脑袋下面：“让一个外人直接指挥一个军团，我怎么就没遇上这种好事…咳咳！”

    “如果真是这样，也就是说克洛维对伊瑟尔的战争打从开始，就在帝国的计划之内，只不过因为一些意外导致它可能被提前了。”

    “那么……”脑海里的声音拖出一个长长的尾巴。

    “那么就不是帝国没有为战争做好准备，而是计划没赶上变化——来自帝国的干涉，已经只是时间和程度大小的问题了！”

    “他们为了伊瑟尔这张牌投入那么多，现在牌被提前打出来了，还炸出一堆自爆的旧神派，帝国…他们还敢像之前那样干涉这场战争吗？”

    “赫瑞德皇帝，他敢承担和教会正面对峙的后果吗？”

    安森

    他不觉得帝国会为了伊瑟尔精灵得罪教会，可如果他真这么做了，为了惩戒皇帝，教会肯定会转而支持克洛维王国吗？

    难说。

    从教会的立场上看，他们恐怕是希望克洛维王国输掉这场战争，并入帝国的；因为这样就能削弱克洛维崛起对整个秩序世界的冲击，维系教会所缔造的稳定。

    对教会而言，这是一次很“难得”能插手世俗纷争的机会；但如果他们想要插手，又势必会站在帝国的对立面，支持克洛维王国。

    至于克洛维王国，教会也是一个急需却又不太想要的盟友；拉上教会这仗就名正言顺了，而且还能威慑帝国不敢轻举妄动。

    可一旦让教会参与进来，最后得到的胜利果实会大打折扣不说——教会肯定希望扩张自己在伊瑟尔精灵王国的影响力——又等于在圣徒历四十七年后，再开教会干预世俗的恶例。

    所有势力都希望从这场伊瑟尔精灵之战中获取更多，但在他们得到想要得到的胜利之前，却必须先付出更沉重的代价，面对他们最不想面对的局面。

    除非……

    有另外一个人在这种时候站出来，用自己的力量，彻底改变眼下的局面；在三方均势的天平上，放上一小块不怎么起眼的，不够压垮天平却能改变平衡的砝码。

    谁会是这块小小的砝码呢？

    瀚土的三位公爵，卡林迪亚的叛乱舰队，小说家背后的真理会，芙莱娅·摩西菲尔德，还是……

    “安森？”

    背后突然响起的声音让安森怔了下，猛地回头，一个小小的身影出现在他身后。

    “莉莎？”

    女孩儿穿着她那身黑白色的百褶裙，歪到一边的小脑袋上戴着小巧的圆礼帽，白色过膝长袜包裹的小腿被她紧紧抱在怀里，两脚并拢，像可爱的洋娃娃似的蹲在椅子上，一双红彤彤的眼睛正盯着自己看。

    这样的打扮令安森分外开心，他一直觉得这样的莉莎才是她该有的样子，问题在于莉莎自己不这么觉得；穿什么对她是无所谓的，只有那支博尔尼步枪和罐头永远不能丢。

    就是总感觉…有什么不太对劲的地方。

    “你…什么时候进来的？”

    “什么时候？”

    女孩儿扬起小脑袋，很是认真的想了想：“不记得了。”

    “不记得了？”

    “对，我看到你躺在那儿，自己和自己说话，说了好长时间，好吓人，我不敢打断你，怕吓到你。”

    安森：“……所以你一直都在，是么？”

    “嗯。”莉莎点头。

    安森：“……所以我刚刚自言自语，你都听见了是么？”

    “嗯！”莉莎用力点头。

    安森：“……”

    有那么一瞬间，安森的内心是崩溃的。

    作为一名天赋者，一名合格的——起码他自己这么认为——的咒法师，居然对自己最熟悉的人从正门走到身后，依旧浑然不觉！

    等等，不对。

    莉莎不是那么乖巧的孩子，除非睡觉，吃东西和“命令”，什么也无法让她安安静静的待在某个地方几个小时；更不可能在这么安静的时候，怀里还没有抱着她的博尔尼步枪。

    这么乖巧的莉莎，不可能是安森记忆里的莉莎。

    安森的表情骤然一凝，某种让他突然有点儿慌的猜测正从他的脑海中渐渐浮出水面，并随着眼前女孩儿的微笑，和那双红彤彤的眼睛，一点一点变得清晰起来。

    对，在他的记忆里，是有那么一位特别安静，彬彬有礼还十分“乖巧”的小女孩儿的，她叫……

    “您终于反应过来啦，安森·巴赫阁下。”

    歪着小脑袋的“莉莎”微笑道，轻柔的话语和稚嫩的嗓音在这一刻达成了微妙的和谐，还夹杂着一丝丝怨念：

    “还以为要陪您聊更久的天，才能劳您费心看人家一眼呢。”

    “亲爱的未~婚~夫~大人。”

    安森吓得浑身一哆嗦！

