 “不知道有什么好处，但是那胖子守在那，肯定有好东西。”苏天一一脸确定。“

    ……”叶

    宇懒得搭理这家伙，你连那里有什么东西都不知道。就这样去招惹一个实力可能达到上品，甚至半圣级别的存在？

    苏天一似乎也觉得这件事有些不靠谱，只不过那家伙守着九五至尊之地的一个山洞，他总觉得有好东西。

    “反正都来了，我们去看看再说！”苏天一拖着叶宇和颜圣婷去他发现的那个山洞。

    三人还未到那个山洞，却感觉到一股刺鼻的血腥味。苏天一疑惑，加快速度向着山洞走去。

    当他们看到山洞时，被面前的一幕给惊呆了。山

    洞面前，是一片尸山血海，鲜血染得大地一片猩红，一座小山似的尸体堆积在一起，浓郁的血腥味从其中散发出来，看起来很是震撼人心，如同是一处魔窟地狱。在

    山洞前，一个胖子全身染血，如同血魔，手中抓着一根骨头，大口的啃着肉。

    他的呼吸很急促，但是守着山洞却纹丝不动。

    “都是虚圣！”苏天一骇然的看着那一座尸山，从上面感受到虚圣的大道气息，这座尸山不下百人。

    这个胖子，杀了不下百个虚圣，这……他都忍不住打了一个寒颤。当

    然，苏天一目光也看向胖子的对立面，到底是哪个势力，居然能派遣这么多虚圣出来。

    在胖子的对面，浩浩荡荡还有百人之多，其中数个虚圣，其他的都是法则境强者。“

    不朽圣地九焱古教！”苏天一瞬间就认出了他们的来历，这是中央圣洲的不朽古教之一，是中央圣洲最顶尖的势力，传闻当年中央圣洲的一个不朽皇朝被灭和他有关。九

    焱古教多强没有人知道，只是知道他们的半圣就有不下十位。不过，就算是如此，上百个虚圣这样的手笔也难以置信，上百的虚圣折损在这里，九焱古教怕不只是元气大伤这么简单。九

    焱古教深不可测，但是一教之中积累了这无数年，怕也只有百来位虚圣吧，难道他们都折损在这？

    还有，这胖子居然这么强大。一人杀尽百虚圣，这是怎么样的战力？简直匪夷所思！苏

    天一再无别的想法，这一位太凶狠，幸好没有出手。

    “走！不管什么好处，都不要了！”苏天一难得的不作死。

    而这时候，却见到叶宇手中出现一柄剑，长剑出鞘，寒光闪动，他踏着步子，向着山洞的胖子走去。颜

    圣婷愣愣的看着叶宇，心想苏天一好不容易不作死，叶宇这家伙怎么开始作死了。叶

    宇直接走向山洞，刺鼻的血腥味他当做没有闻到，就这样平静的走过去。

    他的举动，自然惊动了不朽古教的众多修行者，他们的目光都集中到叶宇身上，其中一个修行者走出来，对着叶宇喝斥道：“九焱古教办事，闲杂人等滚开！”

    叶宇没有说话，只是一剑斩出去，这一位法则境巅峰的强者全力抵挡，可是这一剑而下，生生的把他给斩成两半，他根本没有抵挡的机会。“

    虚圣强者！”一群人脸色一变，惊惧的看着叶宇，同时不少人皱着眉头，明知道他们是不朽古教，居然还敢杀他的人，难道和这胖子是一伙的。“

    对着一堆尸体啃骨头，不觉得恶心吗？”叶宇看着胖子问道。这

    个胖子自然是池不胖：“敌首当前吃肉，胃口大开！”

    “变态！”叶宇低声骂了一句，而后看着池不胖说道，“还行不行啊？”池

    不胖说道：“斩了两个半圣，上百虚圣，你说行不行？”“

    怎么看你啃肉都有些啃不动了！”“

    不过是有些累了，不碍事！”

    叶宇看着他身上遍布的伤口，深吸了一口气。池不胖显然是遭受到重创，这时候是在强行支撑，气息都很不稳。

    虚圣强者，每一个都不简单，就算是强他们很多，要杀也要付出一些代价。一个掌握了大道，尽管是虚道的存在，总不是那么好杀的。叶

    宇杀了一位中品虚圣，但是也是神源和各种秘术不断的施展而出，这才杀了。这

    还是对方一直想着逃命，要是拼死一战的话，叶宇尽管杀他没问题，但却要艰难的多。

    一个开始能动用大道之力的存在，不像其他的境界，可以碾压性的一斩而死。

    池不胖多强叶宇不知道，可是只要不是圣人，面对这样的阵营，能展现出这种战绩，就不会轻松。尽

    管叶宇知道池不胖绝对是这世间最顶尖的天骄，叶宇甚至觉得这家伙走的路，比起自己来都丝毫不差。

    “累了就交给我，你在旁边休息一会儿！”叶宇手持长剑，站在山洞前。

    池不胖把骨头啃干净，丢掉骨头盘坐在一旁：“好！你先坚持一会儿，等我缓过来，再来替换你！”

    叶宇没有多说什么，原本的蓄势这时候直接放弃，身上的气势爆发出来，中品虚圣的气势横档而出，滚滚风啸涌动。叶

    宇叹息了一声，之前的蓄势白费了。

    苏天一看着叶宇居然守护着胖子，他眼睛都直了，这是什么鬼？不是来打劫这胖子的吗？现在怎么变成这情况，怎么叶宇帮胖子了。最重要的是，他知不知道自己在做什么？这

    是不朽古教啊，就算是他，一直以来都没有作死到去打劫不死古教。叶

    宇不会认为，身后有圣人，不朽古教就会怕他吧。

    圣人能震慑到其他势力，可是却震慑不了不朽古教。不朽古教留下的底蕴，就算是圣人也可以撼动的。

    可是叶宇站在那，盯着对面的一群人，剑意越发的凛然。对

    面有五个虚圣，其中有一个巅峰，一个上品，一个中品，两个初入。其他的都是法则境强者。这

    样的阵营很恐怖，叶宇战一个上品没问题，一个上品加一个中品围攻的话，就很吃力，要是再加一个虚圣，那问题会很大。

    而且……一个巅峰境界就强他太多了，叶宇要战就十分艰难。

    …… 