    第49章 美梳外遇

    林晓田也是不知道怎么了，他竟然还会有烂桃花这事只能躲了，王乐这娘们到底是太让他心脏乱七八糟。这证要是真的领了，美梳能好受嘛，这事还真得再另外找一个办法。

    林晓田回到摆摊的地方不见美梳人影慌得要死。一边找一边往家里赶。家里还不见人，林晓田的心要啾着心脏疼了美梳你可千万不要有事啊。

    林晓田还没走进院子，一部豪车停在了院子里这分外的吸引他的眼球。是谁？难道是老奶奶的儿子要回来了吗？想到这林晓田还真的有一些但心，如果真的是老奶奶家的儿子回来了，那他可能真的要搬走了，毕竟租房之前他和老奶奶已经约定条约，只要是她儿子前一天回来，那林晓田他就必须得后一天搬东西走人。

    他这也租一个月多了，这东西也多怕是收拾东西也是得收拾半天。林晓田感觉这一天灰蒙蒙的真让人沮丧。可是这都不是很最重要的，美梳他真的是要心急。他就不应该把美梳扔下不管的。

    “美梳。”林晓田喊得大声。林晓田慌住，美梳竟然回来不锁门吗？但他这也有明显的放下了心，美梳应该是回来了。

    “美梳。”

    “晓田哥。”美梳一顿的惊慌。

    “小子，你想干什么。”林晓田狠狠抓过男人的衣领敢打他女人的主意，他能给他一大拳头好让他知道想都不要想。这很明显院子里的车是这位的。这明摆的一大富家公子，怪不得他老觉得他自己低他一等。原来这阶段的分段让他从出生就没富人家的气质。优雅、高傲、自内而发的自信光芒。他内敛，自卑、总感觉自己不行。唯一优秀条件就是自己粗鲁能打在这肉体上

    总能占上风的。

    “晓田哥你放开漠北寒。”美梳看着架势能急死。

    “美梳，他刚刚摸了你的脚，你…”林晓田气不打一外来不会是美梳故意让他摸的吧，有这个可能啊！毕竟这种情况下她为什么不会反抗。美梳她想干嘛？难道是移情别恋林晓田越想越绿。

    “晓田哥你别误会漠北寒就是给我擦个药，我脚扭到了。”美梳看着林晓田有些不好意思。

    “是这样呀。”说着林晓田狠狠的放开人，最好是这样还好是这样。林晓田就守护了美梳这个女孩那么久那么久了，如果人真要被别的男人拐走了他能气一辈子。

    “当然是这样了不可能有什么了。”兰美梳笑嘻嘻的，林晓田真的很难猜这是不是像美梳嘴巴上说得那样。毕竟都坐在床上了，虽然不得不说这床是坐着的不二物选。但是这也太危险了孤男寡女的还有个床，林晓田是真的想了很多。

    “这药我来帮你擦。”

    “恩好。”

    “闭上眼睛。”林晓田说着就向美梳那靠近。

    兰美梳一头雾水，晓田哥为什么要叫闭上眼睛，兰美梳没有多想，晓田哥说什么就是什么吧。

    林晓田拐过美梳的后脑勺一个深吻霸气侧漏。

    “不要这样，还有人在呢，晓田哥。”兰美梳真的是要丢死人脸红了一大遍，怎么能这样？晓田哥太坏了。

    “有人吗？”林晓田坏笑。他有偷瞄到情敌早已落荒而逃。

    “你这样不好，以后不可以这样了。”兰美梳一个劲的脸红，好像他都跟美梳生疏了。

    “那没有外人在可以嘛！”林晓田力争自己的福利。

    “那要看你表现。”美梳脸上有笑。

    “我先帮你擦一点药，美梳。”林晓田就当美梳是默认可以。美梳这口是心非的本事这十六年他没少领悟半推半就还不是跟了他。

    “啊施！疼。”美梳喊疼，他真想让她为他疼。

    “忍忍。”林晓田有摸有样的上药。

    今晚毕竟不能做什么，但是能拥着美梳睡觉那就很幸福。

    “美梳你好漂亮。”林晓田鬼使神推就冒出了这一句。

    “我受伤了，晓田哥。”美梳弱弱出声，那就是不爱了。

    “我知道了睡吧。”林晓田烦得要死，王乐的活又让他头疼。孩子们读书要怎么办。但如果是领了那他就要失去怀里的这个女人了。

    “美梳。”

    “嗯？”

    “如果，我是说如果我和另外一个女人领结婚证了你会不会哭得很难看。”

    “晓田哥。”美梳开始不安一大串曲的沉默。

    “我就是想说你到底有多在乎我，一定要加一本结婚证吗，你爱我！可不可以不爱我的其他，只爱我这个人。唉！我都不知道我在说什么了。”林晓田紧张要死。他这样问终究是偏向欣欣和木乃的。

    “因为我爱你这个人，所以才跟你结婚不是吗？我爱你全部晓田哥。”

    “嗯，这我知道了。我也说了是假如。”林晓田不知道是应该哭还是要笑。

    “你，晓田哥你是有什么事情瞒着我吗？”美梳问得有些难过，林晓田不好再说了。

    “美梳。那个送你回来的男人以后别跟他再联系了。”

    “不，他是我朋友晓田哥。”

    “你觉得男女之间有那么亲密的正常友谊吗，我猜得不错的是他喜欢你。”林晓田越说越气。

    “那你和那个王乐呢？你们不也是朋友吗？你还亲了她两次。”美梳一股陈醋味。

    “我承认我们的关系不一般，我知道她是喜欢我的。我对她也有好感，可是我想守护一生的人是你啊，爱的人也是你。你呢，你别跟我说你对那个人没别的想法。”

    “我也只对他有一点啊。”

    “那爱我呢。”林晓田并不瞒足这种答案。

    “当然爱。”

    林晓田看着美梳有些失落，如果她不是附和自己这么说他会很开心的可惜美梳没有。

    “睡觉吧。”

    “晓田哥我还有几天就要开学了到时候你送我去好嘛？”

    “可以。对了学费我出美梳你别叫兰姨拿了。”

    美梳笑得开心那就够了。

    事发王乐那件事情也有过了两天了，林晓田还真的是一点办法都没有。

    大早上的林晓田被王乐骗上了车。美梳很是大方的把他借出去了后把欣欣抱走。

    “你应该知道我叫你来是为了什么吧。”王乐开门见山。

    (本章完)

