    月明星稀，凉风如水。

    百里红妆正在屋内修炼，突地，门外响起一串脚步声，紧接着，房门便被敲响。

    听着这熟悉的敲门声，百里红妆眼底浮现了一抹笑意。

    夏芷晴来的次数多了之后，光是听着脚步声便能够判断出来者是夏芷晴。

    “芷晴，你来了啊。”

    百里红妆打开房门将夏芷晴迎进了屋内，精致完美的脸庞漾着清浅温柔的笑意，“正巧，我原打算明天去找你的，你来了我便不用去了。”

    听言，夏芷晴惊讶地挑眉，“你找我有事？”

    百里红妆螓首轻点，右手拂过乾坤袋，一个白瓷瓶便出现在了她的手上。

    “这给你。”

    夏芷晴接过白瓷瓶打开一看，只见一颗浑圆饱满的丹药正放置在其中。

    脑筋一转，夏芷晴眼睛瞪大了几分，“红妆，这该不会是……该不会是……”

    瞧着夏芷晴那一副想说又没有说出口的模样，百里红妆轻笑道：“没错，这就是拓经丹。”

    “嘶……”

    夏芷晴倒吸一口冷气，从百里红妆将白瓷瓶递给她的时候，她心里便隐隐有几分猜想。

    只是在知道这真的是拓经丹之后，她还是有些难以置信，这么珍贵的丹药啊！

    “这太贵重了，我不能要。”夏芷晴连连道。

    虽然她早已经将百里红妆当成挚友，但他们认识的时间毕竟不长。

    自己什么都没有，怎么能收百里红妆这么贵重的礼物？

    要知道，自从有三颗拓经丹会进行拍卖的消息传开之后，整个学院的学生都在想方设法地为了竞拍拓经丹而准备啊！

    “你就收下吧，这丹药对于现在的我们而言，帮助很大。”

    夏芷晴摇了摇头，“我知道帮助很大，可正是因此，我才没法收下。”

    她是真心将百里红妆当成朋友，并不想因此而贪图红妆的便宜。

    百里红妆莞尔一笑，“芷晴，你心里是怎么想的我都明白，既然是朋友，那就不要多想了。”

    她与夏芷晴认识的时间虽然不长，但她们两人却极为投缘。

    见百里红妆说得认真，夏芷晴犹豫了一会儿，这才将拓经丹收了下来。

    “红妆，以后你有需要我的地方，我一定不会推辞！”

    百里红妆如此真心待她，她亦是十分感动。

    夏芷晴心中暗暗决定，日后只要是百里红妆需要的时候，她就一定会尽自己的绵薄之力！

    “对了，芷晴，你来找我可是有什么事？”

    漆黑如墨的美眸泛着星星点点的笑意，百里红妆出声询问道。

    “哦，我差点给忘了。”夏芷晴这才想起来，“其实我来也没有什么要紧事，只是听到一个消息来和你说说罢了。”

    “什么消息？”

    夏芷晴嘿嘿一笑，“我今天听人说明天会有一位新的特招生来沧澜学院，你应该也收到明天早会的通知了吧？”

    百里红妆微微点头，她从炼药师公会回来的时候就听到了这个消息，却不知道究竟是为了什么。

    “新的特招生？”百里红妆柳眉微蹙，“今年不是只有我和白俊宇两位特招生吗？”

