    整片天地突然安静了下来。

    　　月儿探出了一个脑袋，远远的看去，远处的雪山顶带上了一个帽子。

    　　徐长安狂笑过后，盯着那面墙，看着那个指印一言不发。

    　　如同第一次有了孩子的父亲一般，生怕自己一个动作便惊扰了孩子。

    　　众人也瞪大了眼睛看着这一幕，不敢有一丝妄动。

    　　雪夜白，月夜皎。

    　　此时，整片天地仿佛静止了下来一般，如同一幅大师的画作。

    　　倏地，那面墙壁上顿时又多了一些指印。

    　　徐长安的手极快，几指出去，只看得到残影，等到他收回了手指，身着青衫负手而立，墙壁上的指印凹陷方出现。

    　　看着这指印，徐长安歪着脑袋，突然双手展开，如同一只青色的大鸟高高飞起，以指做剑，从上往下一划拉，仿佛书法大家挥毫起笔时的雄姿，亦有画家泼墨时的雄浑。

    　　月光之下高高跃起的徐长安，仿佛青衣剑仙，成为众人瞩目的对象。

    　　福伯看着徐长安的雄姿，想到了自家的少阁主，嘴唇有些干，叹了一口气；而距离蓬山有些远的三妖看到这一幕，也是深吸了一口气。

    　  那青色身影高高飞起的一瞬间，如同一只青色的大鹏鸟。

    　　袁霸天反手就打了正在闭目打坐养伤的林浩天一巴掌，林浩天睁开了眼睛，看到了这一幕，但也没有说话。他知道，与其临渊羡鱼，不如退而结网。

    　　徐长安能展现英姿是因为他足够强，所以现在他，要变得更强。

    　　而变得更强的法子不是羡慕，也不是看，而是从这一刻开始，不去看，不去想。

    　　只有摒除了这些杂念，他才能真正的静下心来修炼。

    　　看着有些淡然的林浩天，袁霸天气不打一处来，仿佛是别人家的孩子在私塾里得了一个上甲的评价，而自家的孩子却只有一个下丁的评价一般。

    　　他反手再度一巴掌打在了林浩天的脑袋上，林浩天正要发火，没想到袁霸天却先发制人。

    　　他瞪大了眼睛，指着林浩天，恨铁不成钢的说道：“你看看你和人家的差距，还不知道努点力。”听着这话，别说林浩天愣住了，就连在一旁的齐福天和陶吞天都目瞪口呆的看着袁霸天。

    　　这是，在关心他们的人质？觉得他们的人质不强？

    　　“你再这样下去，终究会被他给取代，你得努力啊！”袁霸天仿佛一个严父一般，骂完之后又变得温柔了起来。

    　　林浩天皱起了眉，但又不敢说些什么。

    　　他总觉得这家伙在占他的便宜，但人家说的也是事实。更为重要的是，好像这几句话还是发自真心的。

    　　“要是被取代，你就没用处了，对于没有用处的人，我们一般的解决方法就是吃了他！”

    　  袁霸天又补充了一句，显得语重心长。不过，这一句话林浩天听起来比刚才什么要努力的话舒服多了。

    　　他冷冷的看了一眼袁霸天，又抬起头看了一眼蓬山的方向，山上的人影已经消失，他也慢慢的闭上了眼睛，继续打坐修炼。

    　　而在蓬山，徐长安往下一划，这冰山上的冰簌簌而落，一竖下来，徐长安嘴角露出了笑容，正打算刻字，却没有想到突然眼前一黑，直直的往下落去。

    　　常墨澈和李道一还没有反应过来，一道身影突兀的出现，接住了往下落的徐长安。

    　　灰总管把昏迷的徐长安缓缓放下，皱着眉，脸上写满了疑惑。

    　　明明写的好好的，但为什么徐长安就掉下来了？

    　  灰总管去往俗世的时候，也学过一些医理，懂得一些医术，便像模像样的为徐长安把起脉来。

    　　李道一看得有些接住了徐长安，倒也不慌，便屁颠屁颠的跑了过来，看着正在把脉的灰总管便直接问道：“怎么样？是喜脉吧？”

    　　灰总管的脸一阵通红，还发烫，在皎洁的月光和雪白的大地上显得尤其明显。

    　　不过，他好歹也是开天境，很快脸便阴沉了下来，一甩袖子说道：“胡说什么！”

    　　李道一也不惧怕灰总管，反而一双小眼睛在灰总管的身上扫视着，这种目光小白再熟悉不过了。只有当李道一在赌场看到有钱人时才会出现的目光。

    　　小白懂李道一，也立马来了精神，一下子跳在了李道一的肩头上。

    　　“那你说说，他是怎么了？”灰总管看到徐长安的同伴们都不惊慌，也松了一口气，只是脸面上有些挂不住。

    　　“没啥事，就是连续大战，受了伤，虽然有了你的丹药，但这么多大水米未进，又一阵喜一阵悲的，这才晕了过去！”

    　　李道一嬉皮笑脸的说道，一双眸子如同老鼠眼睛一般上下扫视着灰总管。

    　　灰总管身子微微侧了侧，皱着眉躲开了李道一的目光，朗声说道：“你说是就是啊，你是医师还是医仙一脉？”

    　　听到这话，李道一干咳了两声，挺胸抬头，做出了一副高人做派。随后大手一挥，在灰总管眼前一闪而过。

    　　其它人可能没有看到，但灰总管却是看得真切，他看到了一道紫光。

    　　联想到李道一的宗门，不难猜测这便是天机阁的同命环。

    　　同命环，同生，共死。

    　　看着还在蹦跶的李道一，灰总管知道徐长安确实没事了，不过脸面上还是有些过不去，便沉声道：“那你还不去给他找点吃的？”

    　　李道一看着灰总管，其实他敢亮出同命环，也是确定了徐长安他娘的师父，也就是他的师公肯定对徐长安有情分。要不然，这可是他和徐长安保命的底牌。

    　　“这不是你在干吗？”李道一苦起了脸。

    　　这大雪山，他又不熟悉，更不敢乱跑，哪里找吃的啊！

    　　“今天大爷我不舒服，不想干！”灰总管嘴角出现了一抹得意的笑，谁让这小子刚刚让他有些尴尬。

    　　“但……要让马儿跑，得让马儿吃草吧！”李道一一副可怜兮兮的模样。

    　　灰总管可不敢小瞧李道一，他去俗世的时候，便听说过天机阁的传说，坑蒙拐骗，那可是样样精通。

    　　“那你要什么？”灰总管往后退了一步，身为开天境的他防备起了李道一。

    　　李道一“嘿嘿”一笑，指了指灰总管腰间的钱袋，脸上带着坏笑，嘴角只差没流哈喇子了。

    　　“我要里面的东西，一件就行。”

    　　灰总管看了看李道一指的那个钱袋，松了一口气。

    　　这钱袋子装的全是从林浩天那里敲诈来的玉佩，对于他来说，这些东西和破石头没啥区别，不过只是好看一些而已。

    　　他拿起钱袋子，将其打开，李道一此时身形犹如鬼魅，立马便跑到了钱袋子前，低头看着不大的钱袋子。

    　　“我要这块，一柄小剑刺在玉玺上这块玉佩！”李道一何许人也，一眼肯定就能看到最好的。

    　　只是福伯听到这话，身子明显的一抖。

    　　这块玉佩他熟啊，这可是侍剑阁少阁主的标志。

    　　“滚蛋，别当老子不识货，这东西可是侍剑阁少阁主的玉佩，历代传下来的，就这么给你？”灰总管气不打一处来，这天机阁的人果然名不虚传，难缠得紧。

    　  “这是假的，真的在林少阁主身上呢，这块给我！”李道一反应也是极快，他只能赌一赌，若是拿到这枚玉佩，他非要好好敲诈徐长安一笔。

    　　他一定要从徐长安那里拿到蜀山的衣服，想想他李道一，在蜀山的时候连爹都叫了，结果蜀山连一件衣服都不送，这可是他的奇耻大辱！

    　　灰总管脸立马黑了下来，随便丢出一块玉佩。

    　　“要就要，不要老子自己去！”几十年不曾说脏话的灰总管，就刚刚便说了好几个“老子”。

    　　李道一只能接过玉佩，没好气的问道：“去哪儿抓啊？”

    　　“方圆百里以内，汇溪以下，随意抓！”

    　　李道一听到这话，看了一眼徐长安，觉得徐长安又差了他一个大人请，便立马走了。

    　　约莫过了一个时辰，李道一回来了，手里拿着一些昏迷的动物。

    　　他把动物交给灰总管以后，便立马转过身打了一个佛偈。

    　　“你小子不仅修道，还修佛？”

    　　“没错，我是佛爷，也是道爷！”

    　　灰总管龇起了牙，要不是这小子手上有同命环，他真想一巴掌盖下去。

    　　“柴禾呢！”灰总管朝着李道一吼道。

    　　李道一如同一只被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来。

    　　“你当道爷我是村里的驴啊，都不让歇息的吗？”

    　　话音刚落，灰总管掏出了两枚玉佩丢了过去，李道一看了他一眼，接过玉佩，便又屁颠屁颠的走了。

    　　……

    　　有篝火，有肉。

    　　徐长安也被灌进去一些吃的，甚至小青鸟的草都给了他几株。

    　  小青鸟坐在了灰总管的身旁，她转头看着墙壁上的那一竖，随后瞪着一双好奇的大眼睛对着灰总管问道：“灰总管，你说他能留字吗？”

    　　“肯定能，这一笔至少几个月不会消失。这山啊，是主人开辟出来的，本身就带有无距的力量。就连我，都不能在上面留有印记。也只有领悟无距的人，才能留下字迹。”

    　　众人看着那墙壁上的两种笔迹，常墨澈便问道：“那另一个领悟无距的人，是什么修为？”

    　　“小主人啊，她留字的时候，巅峰宗师吧！”此言一出，常墨澈突然觉得自己像个废物，手里的肉也不香了。

    

