    “什么？”

    “那是传说中的化蛇？”

    令狐冲和林平之闻言大惊失色！

    任盈盈同时惊道:“化蛇怎么会出现在这里？”

    陈潇见叶千羽急得忘了传音，直接就开口怒吼。

    吓得结结巴巴的道:“那个牛鼻子不是说他要斩妖么？化蛇究竟是什么玩意？”

    “狗屁！就凭他！做水鬼还差不多！”

    叶千羽关上潜望机关后说道:“化蛇是山海经里记载的怪物，人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动，叫声如婴儿大声啼哭, 又像是妇人在呵骂，化蛇很少开口发音，一道发音就会招来滔天的洪水，它他么怎么会在这出现。”

    “蓝凤凰！”叶千羽急忙看向蓝凤凰问道:“准备好了么？”

    “嗯。”蓝凤凰沉重的点了点头。

    “大家准备好，冲！”

    叶千羽怒吼声中，追魂车如同出闸的凶兽，撞开碎石轰然冲向河道。

    刚好驻扎在周围的白莲教众怎么也想不到身后的山壁里会冲出一直庞然大物。

    在毫无防备之下，被迸溅的碎石打穿身体的竟有十数人之多。

    岩壁周围惊魂未定的白莲教众, 眼睁睁的看着追魂车从身上压了过去, 直到被碾碎的内脏在地面上滑出几丈，才有人回过神来，惊声喊道:“敌袭......敌袭......”

    左右护法凛然回头之间，却见一辆挂着楠轮子的碎肉血浆的马车发疯似的冲进了河道。

    车轮上的血迹还没被洗净四只车轮就同时向外伸出了一尺左右。

    只见车轮以连接中轴的车条为点向外翻转过来，眨眼间就变成了四只轮桨，划动波涛破水而去。

    “混账东西，本座要让你们死无葬身之地！”

    堂堂白莲教左护法竟然不但不知道有敌人就潜伏在自己身边，还被对方连杀了几人之后从容逃逸。

    让他这成名的人物，颜面何在？在属下面前的威严何在？

    玄黑看向玄青沉声道:“要不要出手？”

    “现在什么时候了，先逃过这一劫再说吧！”玄青没工夫管什么敌人不敌人的，反正又不是死的他们的人。

    左护法那边恼羞成怒之下，在不再提去斩杀什么化蛇。

    急转身型，御风数丈，双掌并拢隔空推出，狂暴罡气呼啸十丈，直逼车尾。

    罡气临近的刹那间，追魂车忽然侧身疾转, 狂暴如累的掌力紧擦车厢贯空而过。

    轰进了河边山崖，山壁顿时土石纷飞，山体轰然崩塌砸进水中。

    操纵追魂车的蓝凤凰，根本不知道自己刚刚与阎罗擦肩而过，扔在本能的操纵着追魂车，成‘之’字游走。

    或许在她的潜意识里认为这种方式更为安全。

    车中的叶千羽先是听到罡风呼啸而来，接着就是石破天惊的巨响，无数重物落水的声音，更是不绝于耳。

    当即凛然叫道:“蓝凤凰，能不能看到车外的情景？”

    “能！”蓝凤凰左手向上伸去，拉出一根木杆，轻轻拉下机关。

    顿时，追魂车前后左右同时打开了六张琉璃窗口，车外的情景立时一目了然。

    只见车后，数丈山壁倒入河道，水花迸溅飞射，眼前所有的事物都被白茫茫的水柱掩盖住了形影。

    “小心！”

    就在这时，令狐冲看着车旁的位置，大声提醒道。

    蓝凤凰下意识的操纵追魂车往左偏离一尺的距离。

    “呼”

    就在追魂车刚刚移动的一瞬间, 又是一道雷火交集的罡气呼啸而过, 雷光，火光交相辉映，刺得人双眼生疼。

    狂暴的罡气带起的锐啸，像是尖利的锥子扎在人的耳朵里面，痛彻心扉。

    “罡气化雷！”陈潇破口大骂道:“那他娘的老货竟然是天罡境！”

    其他人也发现了这一点，纷纷大惊。

    要知道，破凡境之上是地煞境，地煞境之上才是天罡。

    他们这里修为最高的也就是宗师，这怎么斗，恐怕一道罡气就能送他们归西。

    “老妹啊！”陈潇哭丧着个脸，看着任盈盈哭声道:“你不是说，上一次任务失败，后面才会派出比之前境界高一些的武者么，这怎么直接来了个天罡高手？”

    “这.......我......”任盈盈被问的哑口无言，可能她自己都没想到，这不符合那些人的作风。

    “叶兄！”令狐冲看向叶千羽，沉声道:“接下来怎么办？凭我们现在的实力，是斗不过天罡境的高手的。”

    “不错！”林平之点头道:“一个左护法就是天罡境，那其他三人呢？最差也是地煞境高手吧？”

    叶千羽手扶着车厢，挪到了车尾的地方，紧紧的盯着左护法的身影道:“先别管那么多，继续跑！”

    话音未落，叶千羽直接推开车尾的琉璃窗口，手掌真气暴动，猛的向远远吊在后面的左护法打出一掌。

    顿时周围的天地灵气被牵引而来，快速凝聚一片灵海。

    “排云掌–云莱仙境！”

    就在叶千羽手掌翻转间，灵海竟然开始渐渐地转化为丝丝缕缕的云气在左护法周围滋生弥漫。

    身处在其中的左护法大为惊怒，只觉得忽然间，进入到了迷雾之中，入眼间竟然全是白色的云气。

    云气弥漫间，左护法全神贯注，谨防敌人偷袭。

    叶千羽见此，再次打出一掌。

    左护法却忽然间只觉云气缠绕，如一条锁链一般，将他牢牢锁住。

    左护法惊骇莫名，他本以为这云气只是敌人所使的障眼法，主要目的便是为了遮蔽自己的视线，方便敌人突然袭击。

    却没想到这云气竟然还能变换，化为锁链缠绕，一时不察，他竟被云气锁住。

    正是排云掌之重云深锁。

    一股云气呼啸而至，左护法惊疑不定，只能看到追魂车的距离越来越远。

    叶千羽先是利用云莱仙境，让这左护法投鼠忌器，不敢妄动。

    再以重云深锁突袭，将其身形困住。

    左护法眼见对方要跑，马上明白了对方的意图，大怒道:“尔等找死！”

    一向很注重脸面的他，现在只觉得被人狠狠耍了一顿。

    “死！”左护法怒吼间，再次打出一道狂暴的罡气，直斩追魂车而去。

    叶千羽大声喊道:“变换方位，左......”

