    被疼爱了一宿的秦云书扶着腰慢吞吞的起来。

    看着自己身上的痕迹，和走路时浑身发出的抗议声。

    秦云书就忍不住的骂叶瑾墨这个禽兽，简直不是人！

    还说什么见她哭得可怜就暂且放过她，一副还不够满足的混蛋样就来气！

    慢吞吞的走下去，秦云书来到客厅，饭厅那里飘来一股饭菜的香味。

    不用说，这肯定是叶瑾墨在做饭。

    刘妈在做日常清理，秦云书就过去看看放在客厅的小床上的宝宝们。

    一般这种时候一定要把他们从房间带出来，不然他们肯定要哭。

    就算没人逗他们玩，他们躺在客厅的小床上都能乐呵呵的。

    秦云书一靠近过来，他们就发现了秦云书，着急的挥舞着小手脚，要秦云书抱抱。

    秦云书现在可没力气抱两个娃，只能先抱起最黏人的弟弟景轩哄着。

    还不忘亲亲景瑞，做到了两边都平衡。

    看着小宝宝们可爱的脸蛋，秦云书幸福得有些飘飘然。

    她在很小的时候，有母亲和祖父祖母在时，才能感受到了亲情。

    母亲去世后，由祖父祖母教导她，一直直到十三岁那年，她还不是一个孤单的人。

    只是在十三岁那时，祖父祖母相继逝世后，那个家，却不再是她的家了。

    亲情这种东西，她再也没有感受到。

    可是现在，她有了爱她的叶瑾墨，还有两个可爱的宝宝。

    没有比现在更让她幸福的了。

    一想到这两个可爱的宝宝是自己的，秦云书忍不住再亲亲他们。

    “妈妈再亲一个，么么~”

    么么还没落下，身后就出现了一堵热“墙”，秦云书的下巴被抬起，随即而来的就是一个温柔的吻落下。

    不知什么时候出现的叶瑾墨居然再次抢走了给宝宝的亲亲。

    叶瑾墨只是亲了她一下就分开了，秦云书瞪着他。

    在看到他身上那条粉色的围裙时，噗呲一声笑了出来。

    “哈哈哈，瑾墨，你穿猛男粉真好看，跟你真配！”

    秦云书是故意这么说的，这围裙还是某一天叶瑾墨做得太狠，让她一气之下买的粉色围裙。

    说要是叶瑾墨不穿着这个围裙做饭的话她就不吃。

    当时也只是说气话，没想到叶瑾墨还真的穿上了那这件粉色的围裙。

    不得不说冲击力还是挺大的。

    叶瑾墨被调笑了也不生气，伸手点了点秦云书的额头，“该吃饭了，放下宝宝来吃饭，让刘妈照顾他们。”

    “行吧。”秦云书不会喂孩子，只能交给刘妈了。

    放下景瑞和景轩，叶瑾墨得意的瞥了一眼他们，也不管他们看不看得懂这个眼神，搂着秦云书得意洋洋的去吃饭。

    留下两个小宝宝不满的蹬着腿。

    跟他们这边幸福的画面不同。

    帝都的某个地方。

    一个女人坐在沙发上，正眼神阴狠的跟谁打着电话。

    “他们过几天就要去Y国，宝宝会留下来，那是最好动手的时候。”

    “我知道，你做好就行，钱不会少给你。”

    “记得，要把他们带到我的面前来，他们的下场怎么样，由我来处置！”

