    拍完照的校长心里这叫一个舒坦呐！

    这次期末考三校联合！

    因为江南的存在！

    转播狠狠赚了一笔不说！

    三校成绩江城一中也是最好的！

    明年的招生是绝对不成问题了。

    就在这时，校长直感觉自己后背一阵发凉！

    回头看！

    只见江南一脸幽怨，眼神像是能杀人似的！

    如果地摊系统能够收集江南的怨气值……

    估计此刻已经能够两次十连抽的了！一秒记住http：//

    校长一个激灵！装作没看见！

    江南：！！！

    今儿要是不给自己一个交代！

    没完！

    颁奖仪式结束后，校长招呼了一声江南道：“跟我来！”

    江南一脸狐疑。

    怎么着？这是要给自己开小灶？

    心里又兴奋起来。

    校长办公室。

    桌面上摆着两份文件，还有一只金属盒！

    江南看都没看，一把就把盒子抢到手里。

    其中安静的躺着一只灵珠，散发着阵阵空间波动！

    江南哈喇子都快流出来了！

    这可是自己心心念念许久了的空间灵技啊！

    校长一脸苦笑：“放下吧！还不是你的！”

    江南一愣，不满道：“我可是拿了第一的！”

    校长指了指桌面的文件：“看看吧！”

    江南一看！

    灵珠和一份转入松江灵武的文件摆在一起！

    而另一边也是一份文件！

    正是暗夜军向江南索要灵墟内灵珠的文件！

    说是有7斤灵珠是暗夜军杀的，不算江南的的，要还给他们！

    江南当场就炸了！

    进了我兜里的小钱钱哪儿还有吐出去的道理？

    而校长则是又递给江南一份文件！

    江南一愣：“啥意思？”

    “签了这个！灵珠和转学文件都是你的！”

    “不签，那个索要证明就是你的！”

    江南：？？？

    极限二选一？

    那他妈还用选？

    当然是要灵珠和转学文件啦！

    可一看手里的文件！

    江南傻眼了！

    暗夜军入伍表？

    信息名字都给江南填好了！

    就差按个手印儿！

    这也太贴心了吧？

    啊呸！

    江南差点儿没原地爆炸！

    怪不得山猫一幅胸有成竹的样子！

    原来在这里等着自己呢？

    当时就一个电话锤了过去！

    破口大骂：“臭山喵！心机婊！”

    “大猪蹄子！渣女！”

    “人形暴龙兽！暴走大高达！”

    “eva初号机！铁臂阿童木！”

    “嘟~”

    “嘟~”

    “嘟~”

    校长蒙了！

    这都什么跟什么啊！

    敢跟暗夜军这么唠嗑了都？

    胆子不是一般的肥啊！

    你这是有点儿飘哇！

    加入暗夜军是不知道多少人梦寐以求的！

    怎么到江南这里像是上刑场似的？

    江南看了一眼被挂了的电话！

    又是一个电话锤了过去！

    还没等江南说话。

    只听山猫淡淡道：“你想死吗？”

    江南身子一僵，委屈道：“你就是这么对待你救命恩人的嘛？”

    坐在办公室的山猫强忍着笑意！

    努力让自己的声音变得平静：“痛快把手印按了！”

    “以后你就是我的人了！念你这次立了功，先给你个中尉当着！”

    她能想象到，江南那可怜兮兮的样子！

    心中一阵爽快！

    “我还要上学呐！”

    山猫：“不耽误你上学！你不是有寒暑假，和休息日么？”

    江南：？？？

    “靠！合着我放假还得去暗夜军打零工呗？”

    山猫：“空间系灵珠国家严格把控！”

    “虚空海灵墟也不对外开放！暗夜是你获取空间系灵珠的唯一方式！”

    “你可以当成是在打工！”

    江南撇嘴！

    不得不承认，山猫说的没错！

    自己总不能靠一招瞬移吃遍天下吧？

    “那我的奔驰车，小别墅，红票票，还有抱抱呐？”

    山猫咬牙道：“别的没有，不过我可以给你抱抱！”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    江南一个哆嗦！

    山猫的抱抱？

    这一抱下去，自己不得螺旋升天呐？

    吓得江南连忙挂了电话，含恨按下了手印！

    校长一脸欣慰！

    这才对嘛……

    “嗯……中尉？坐火车应该能打折吧？”

    校长：？？？

    打折？

    我特么把你腿打折！

    合着你加入暗夜军，混了个中尉军衔，就是为了坐火车打折？

    [来自校长的怨气值＋666！]

    只见江南看了看那空间系灵珠，不由得问道：“校长！这是个什么灵珠？”

    校长：“产自苗疆虚空海灵墟的虚空锦鲤！黄金级灵兽！极为难得！”

    江南脑袋蒙了一下，黄金级？

    山猫出手这么阔绰的么？

    “你就知足吧！虚空海不对外部开放！其中最低的都是黄金级灵兽！”

    “这虚空锦鲤的灵技：空间虫洞非常稀有！极难捕捉！”

    “暗夜军还是很看中你的！”

    江南一阵心痒痒！

    空间虫洞？

    听起来蛮厉害的样子！

    走到了校门口的江南见唐千雅和吴良都在等自己！

    吴良嘿嘿一笑：“咋？是不是给你开小灶了？”

    唐千雅期待道：“给了你什么灵珠？一定是很厉害的吧？”

    江南哭丧着脸道：“是不错！可我把我后半生都搭进去了啊！”

    “卖身了哇！”

    唐千雅：？？？

    吴良：？？？

    回家的路上，江南走着走着，突然想起了什么！

    掏出一颗灵珠塞给了吴良！

    吴良一愣，一看不禁吓了一跳！

    黄金级的灵珠？

    “南哥！这……这……”

    “咋还结巴了？那头黄金级大地暴熊的灵珠！它的灵技熊王盾不错！你吸收了吧！”

    “一个狂暴，一个熊王盾，白银之前，这配置够用了！”

    吴良的手都在抖！

    黄金级带灵技的灵珠？而且还这么符合自己的兽化异能？

    价值根本就无法用金钱衡量！

    用多少钱都是买不来的！

    江南就这么给了自己？

    吴良真心觉得，自己没跟错人！

    话说那头大地暴熊被江南给干掉了？不然怎么搞到它的星珠？

    “南哥！谢谢！”

    江南笑着摆了摆手，回家之后大力药水沐浴就给安排上了！

    舒舒服服泡在大力药水里的江南感受着身体素质的提升，心里美美哒！

    又磕了一颗盛世美颜丹！

    按照有颜必胜的真理，江南掏出了那虚空锦鲤的灵珠！

    这次……总该能破境了吧？

    一番吸收下来，江南直觉得自身灵力突破到了新的境界！

    黄金级灵珠中蕴含的灵力恐怖！

    竟然一直把江南的等级推到了青铜三星！

    来不及高兴，因为江南想要试试新获得的灵技！

    空间虫洞！

