    北境之城，几乎所有玩家都在捶胸顿首。

    参与了团战的玩家觉得自己在团战里没有竭尽全力，赚的经验和恶魔能量不够多。

    而那些没能参与团战的玩家更是痛心疾首，就差狠狠扇之前的自己一巴掌让他赶紧上战场了。

    这场大团战的结果已经证明了，杀NPC获取的恶魔能量和经验比刷怪要来的多的多。

    而且来的也快，一场大团战不到一天的时间，那些上战场的玩家们就普遍提升了两个等级以上。

    这让玩家们在团战结束之后经常将目光落在北境之城里的NPC们身上，心里似乎在盘算着些什么。

    这种带着侵略性的目光看的北境之城里的NPC们后背发寒，但又不知道玩家们想干什么，只能默默赶紧离开这些危险的恶魔们身边。

    “唉，啥时候才能再有团战的机会啊！”

    玩家们也不傻，这些北境之城的NPC可都是会给他们发任务的。

    而且龙琮曾经联合三大俱乐部发过通告，不准对北境之城的NPC下手。

    郁闷的玩家们只能放下对经验和恶魔能量的执念，转而去查看自己获得的新装备了。

    由于对手是帝国和圣殿的军队，所以玩家们获得的装备基本上都是制式装备。

    一种是帝国士兵的武器装备，根据兵种有些微的不同。

    比如【帝国重骑兵铠甲】就比【帝国轻步兵铠甲】要更注重防御，但会降低步站时的速度。

    比如【帝国轻骑兵锁子甲】相比于【帝国重步兵铠甲】防御又要若一些，但却可以增强轻骑兵的灵活性。

    当然除了这些防具之外，如【帝国步兵长枪】、【帝国步兵大盾】、【帝国制式长弓】也都非常普遍。

    除此之外，当然也还有一些等级更高的装备。

    比如郑小小气死那个圣殿骑士队长而获得的【圣殿骑士队长的哀怨】，就是一柄紫色装备。

    比普通的帝国制式装备要强的多，等级虽然只有25级，但已经可以媲美30级甚至35级的蓝色装备了。

    圣殿骑士们的装备，也普遍被玩家们缴获颇多。

    而且圣殿骑士们和圣殿的神职人员们的装备，比帝国制式装备还要强上半筹。

    比如【圣殿骑士长剑】就要比【帝国步兵长枪】多出十几点攻击，增加的属性也是多出好几点。

    甚至圣殿的制式武器，等级都比帝国制式武器要高出五级左右。

    而且圣殿出品的武器装备当中，紫色装备的总数和出现概率，也是要更高一些的。

    这让所有的玩家明确了一个念头。

    “原来圣殿才是真正的大土豪啊！”

    “以后要是遇见了圣殿的NPC，一定不能放过！这可是一整个大礼包来着！”

    “从今以后请叫我圣殿骑士猎人！哈哈哈哈！”

    玩家们互相调笑着，整个北境之城的气氛显得特别融洽。

    但有一群玩家，却在所有玩家之中显得格格不入。

    他们沉默，他们不甘，他们愤怒！

    “狗策划！为什么要把NPC魔法师军团放在那么后面？！”

    “你是在歧视我们魔法师吗？只有会打近战的魔法师才是真正合格的血牛好嘛！”

    “策划大哥，求求了，我们法系职业真的太难了啊！一件装备都没捞到啊！”

    因为帝国和圣殿的魔法师军团在这场团战当中大部分时间都在摸鱼。

    毕竟那禁咒级别的禁魔卷轴打开之后，战场上就没他们什么事了。

    所以他们一直都躲在十分安全的位置，就连撤退的时候也是被帝国和圣殿的其他兵种包围着。

    这让玩家们根本找不到任何机会，自然也就无法获得任何施法道具和法袍之类装备。

    “策划大哥，不，策划大爷！看看我们法师吧！”

    “我们法师也是人啊！这样下去我们一辈子都只能穿着新手套装啊！”

    “给个机会吧！我从前没得选，但现在我想做个好法师。”

    北境之城里，充斥着法系职业玩家们的哀嚎声。

    毕竟这次他们是真的亏的不行，团战都结束了，却只能眼睁睁的看着别的职业的玩家们兴高采烈的换上各种强大的装备。

    不少法系玩家都选择了直接下线，眼不见为净。

    而其他职业的玩家们，此刻却十分庆幸自己当初的选择。

    帝国士兵的装备，他们甚至都可以直接换上，也算是鸟枪换炮了。

    而圣殿出品的装备，只要让北境之城的NPC使用深渊气息进行侵染之后，也就可以用了。

    下午四点，所有装备才清点完毕。

    三大俱乐部十分大气的将侵染所有圣殿装备所需的恶魔能量都出了。

    而且所有装备，三大俱乐部只是各自先挑选了百分之十，剩下的百分之七十都给了散人玩家们。

    按照龙琮的预测，这个游戏以后的团战只会越打规模越大，光靠三大俱乐部是绝对撑不住的。

    必须集合所有玩家，将每一丝能够用得上的力量都争取过来，这样才能将游戏的进程继续往下推演。

    如果这第一次团战就寒了三人玩家们的心，那以后的路，可就窄了。

    三大俱乐部按照龙琮的吩咐把各种装备分发下去，这让散人玩家们感到十分激动。

    他们终于有了一种自己也是被人在意的感觉，当天之内就有不少散人玩家选择加入三大俱乐部。

    而收到申请最多的，自然也是龙琮的天灾军团俱乐部。

    不过龙傲天的傲天俱乐部，和灵活的胖子的乌兹俱乐部，也都各自收到了上万玩家的入会申请。

    散人玩家们聚集在一起，兴奋的庆祝着自己得到的一切。

    “这个游戏是我遇见过游戏环境最好的一个了！”

    “我也是这么感觉的，我们散人玩家不被欺压，甚至还被照顾了，这简直就是以前玩游戏从来不可能拥有的体验！”

    “没错，有土豪大佬带飞，真心爽爆了！”

    “是啊，打团不用担心复活和技能消耗的恶魔能量，结束了之后还能拿到强力装备，我感觉我们是被带躺了好嘛！”

    “不行，我不能这样继续躺下去！我要……换个地方，换个姿势继续躺！”

