    第105章 第二阶段试炼开启

    “第二阶段试炼将在一个时辰后开启，请试炼者抓紧时间兑换物品！”

    大殿中平白无故地想起了器灵的声音，好似在提醒南罗尚有不少积分，可进行兑换。

    “这么快？只有一个时辰了啊！”

    他未曾想到自己沉睡了那么长时间，剩下的时间他必须要抓紧了才行，将积分用在刀刃上。

    原本他想节约下兑换省身符的积分，直接用‘鉴定宝录’鉴定自身，可是却遭到了小宝的无情否定，原来‘鉴定宝录’也不是万能的，至少它对修炼者无法进行鉴定。

    无奈，南罗为了得知自己的成长变化，特意花费50积分兑换了顶级省身符，使用之后，脑海中便显现出了自己的最新信息。

    “嘶——”

    南罗不禁倒吸一口凉气，太震撼了，他未曾料到自己此次的变化竟然如此之大，特别是四项基本属性有了飞跃的成长，力量15点，体魄29点，敏捷18点，智慧29点。

    要知道四项基本属性关系到他的先天天赋，究竟是什么原因让他有了质的飞跃，经过逐一确认之后，南罗也是明白了缘由所在。

    原来他在沉睡的时候不仅觉醒了血脉，更是凝结出第二颗心神种子，衍生了第二种心力，前者为他增加了10点体魄，后者为他增加了4点智慧，然后在‘冰火须弥镯’的40%加成之下，达到了现有的属性。

    高额的基础属性加成为南罗带了不少好处，首先是法术栏位增加到了14个，其次是体魄属性超过20点为其增加了额外的10%防御，智慧属性超过20点则增加了10%的法术攻击，而第二种心力的诞生也将心眼的范围扩大至160丈，但这些对于‘冰火须弥镯’的附加属性来说简直是小巫见大巫。

    通天灵宝‘冰火须弥镯’的加成是全方位的，直接使南罗的战力高达1617点，速度更是达到了30丈每息，其附带的冰火防护、冰火专精、冰火之刃，每样对于南罗来说都是举足轻重，特别是冰火之刃，经过南罗的计算，其现有的法术攻击力已然高达近7000点，如果运气好，激发法术三倍暴击，他相信可以秒杀他所遇见过的所有初级荒兽。

    根据顶级省身符的信息，再结合自己的不足之处，南罗决定先将天材地宝栏中唯一的一株千年雪灵参先兑换了，一下子花费5000点积分，他是毫不手软，第一时间将到手的千年血灵参吞服了。

    几息过后，他感觉浑身舒坦，显然是王品的天材地宝已经为其增加了基本属性，取出一张初级省身符往身上一拍，结果便是一目了然，基础属性上升了6点，在‘冰火须弥镯’的加成之下变成了力量18点、体魄32点、敏捷 21点、智慧29点，将他的基础属性推到了一个新的制高点。

    关于装备，南罗现在稀缺的是一个趁手的盾牌，几番挑选之后，他相中了一块小巧的圆盾，价值1000点积分，大小正合适，对他的施法毫无影响，而它的属性也另他非常满意。

    ‘小木金刚盾，凡俗境帝品防具，附加力量15点、体魄15点，附加物理防御300点；附带特效：金刚，稀有特效，受到伤害时有30%的几率触发该特效，在下一次受到攻击时免疫物理伤害。’

    剩下的装备，相对于较弱的部分则是他通过召唤符石获得的极品戒指‘启慧之戒’，当时他获得此戒时还兴奋异常，想不到短短的几日光景，这枚戒指竟然变成了拖他后退的角色。

    说来也好笑，他原以为像饰品这类东西，可以装备好几件在身上，那样就可以获得更多装备的加成，然而神殿器灵的回复让他的心头浇了一盆凉水，小宝的提示更是让他明白了天地规则的神秘而伟大，并不是任何事情都可以想当然地去做，而是必须在天地规则的约束下去思考能不能做，就譬如说戒指，以他目前凡俗境的修为就只能佩戴一枚，多了则无法享受所戴戒指属性的加成，反而有点像作茧自缚的感觉。

    神殿饰品栏内戒指琳琅满目，就连帝品品质的都有三十多只，一时之间让南罗看得痴呆，难以取舍。

    最后他还是挑了个自认为对他帮助最大的戒指，当然兑换的积分也不便宜，竟然达到了3000点，都比他身上的这套青璃战袄套装还要贵了。

    ‘飞电之光，戒指，凡俗境帝品，附加四项基本属性各10点，附加攻击80点、防御80点，附加速度10点；

    附带特效：电光，稀有特效，使用武器时有5%几率触发该特效，增加攻击速度或施法速度100%，持续4息，特效可累加，最多持续12息，特效冷却时间30息；

    装备需求：四项基本属性达到15点。’

    ‘飞电之光’拥有全方位的属性加成，对使用者的要求也特别的高，特别是电光这个特效，能直接将他的实力提升一倍，这也是他愿意花费3000点积分去兑换它的原因，要不是他的四项基本属性已然达到了它的使用要求，这件装备还不会出现在他的饰品栏清单内。

    南罗将‘启慧之戒’摘下，套上了‘飞电之光’，隐约能感觉到自身的实力起了一丝变化。

    要不是‘启慧之戒’已经绑定了他的灵魂气息他人无法使用，或许卖掉它也是一个不错的选择，但是神殿器灵不会回收原界面的物品，南罗唯一做的方式就是将它弃用，宛若沧海遗珠，静静地躺在乾坤袋的底部，希望它有重见天日的一天。

    就装备而言，他的全身上下只有项链‘使魔之恋’稍逊一筹，但好歹它的特效噬魔不错，非常适合他，因此南罗也不打算更换这条项链了，于是他将目光其他物品栏之上。

    大殿中的物品栏一共有十二个，武器、防具、饰品、天材地宝他直接放弃，这四项里面已经没有大幅提升他实力的物品了，宠物他已经有了小火虺，傀儡、装甲看着都很高级，但完全对他不适用，杂类栏品项实在太多，以现有不到半个时辰的时间，花费精力在里面只有浪费时间。

    剩下的便只有功法、丹药、符文及符石四项，功法栏中有无数卷轴，有修炼用的功法、法决，也有战斗用的武技、法术，还有其他系列的技能，然而适合他的就却只有战技，南罗颇为好奇，难道非要启灵之后衍生出灵根后才能使用这些卷轴？

    ......

    三刻之后，南罗终于将手上的积分兑换的七七八八。

    一个帝品法术‘冰冻术’，一册上品战技‘雷霆锤法’，三颗上品的‘十全大补丸’以及两张极品的‘如沐春风符’，总计花费了南罗2000点积分，而他的剩余积分只剩下了9点，再次变得的一贫如洗。

    ‘冰冻术’为辅助型法术，可以对目标造成附加伤害300点并延缓其速度50%。

    ‘雷霆锤法’是一门即适合战斗又对锻造有所帮助的战技，非常适合他今后的修炼。

    而‘十全大补丸’和‘如沐春风符’都是恢复类的物品，前者可以解除他的异常状态并能恢复精神力，后者可以在战斗时恢复他的生命力，都是不可或缺的辅助物品。

    眼看要进入第二阶段的试炼，南罗趁此时机，盘点了他的所有物品。

    穿戴装备：琉晶短杖、小木金刚盾、青璃战袄套装、使魔之恋、飞电之光、冰火须弥镯；

    闲置装备：凡法疾风剑、疾风鱼鳞四件套、启慧之戒、东门第一锤、疾风拳套、易碎的菜刀*2、砍刀；

    丹药：聚元散*3、扶元散*21、回元丸*3、生肌丸*2、生筋锻骨丸*9、下品疗伤药*2、十全大补丸*3；

    符箓：初级省身符*3、巧手符、如沐春风符*2；

    杂物：鉴定宝录、极品乾坤袋、《锻造笔记》、大地蟒血肉*48 、模具*3、衣物若干；

    符石：荆棘湮甲功、铁甲功*10；

    战技：土龙破、雷霆锤法；

    宠物：火虺；

    财物：金币*3599、神性*18。

    其中有半数来自此次的试炼，也正是这些物品让南罗的战力得以飙升，而原界面的物品他也用‘鉴定宝录’查看了一二，以方便他能更为全面的掌握可利用的物资。

    鉴定的结果本来没有什么悬念，应该都是些普通货色，可有一件物品的信息却让他瞠目结舌，一副恍然大悟的表情，此物不是别的，正是他亲手打造的物品，名为‘易碎的菜刀’。

    ‘易碎的菜刀，凡俗境下品武器，采用泥铁锻造而成，不同凡响之物，附加攻击力10点；附带隐藏特效：裂杀，稀有特效，击中目标天灵盖时有50%的几率碎裂武器，造成一击必杀（击杀失败会造成大量仇恨值，请谨慎使用，仅对凡俗和普通的初级荒兽有效，越阶效果大幅下降）。’

    就在南罗悼念那头被菜刀裂杀的铁甲龟之际，周围的场景突然画风一转，耳边也传来了器灵的渺渺回荡声。

    “试炼神殿第二阶段：生存试炼正式开始，本关任务：帮助原住民守护村落，时限30天，成功标准：村落中央生命树仍旧存活，任务奖励：依据试炼者对村落的贡献值奖励积分、宝箱和物品，请选择试炼难度，你当前可以选择的试炼难度依次为普通、困难、极难、艰巨、噩梦、地狱，请注意试炼难度做出选择后将不可以更改，请依据自身能力谨慎做出选择，你有10息的时间选择！”

    “什么鬼？怎么又是10息，让人怎么考虑！”南罗在心中吐槽道。

    “我选择地狱难度！”南罗脱口而出道。

    “好的，试炼期间你的所有属性将全部下降50%，任务完成后奖励提升100%，祝你好运......”

    (本章完)

