    “太过分了，竟然在老师最爱的柠檬茶里下毒，老师人那么好，究竟是谁丧心病狂的要伤害她……”园子一想到那个待人直爽，乐观开朗的老师正生死不明，就忍不住伤心垂泪，同时，她也愤怒到了极点。

    小兰抹了一把眼泪，呜咽的道：“嗯，那个人太歹毒了……”

    一旁的高杉俊彦听到她们的哭诉，叹了口气，“柠檬茶……”

    灰原抬头看了他一眼，平静的冰蓝眼眸像是一把冰刀刺穿了他的心脏，让他有些慌乱，为了掩饰这种慌乱，他便向灰原解释了一下原因。

    “我每次看到小百合喝柠檬茶，总是会不自觉的想起一个从前我很喜欢的女孩……每次她总是快乐的喝着我送给她的柠檬茶，我永远都无法忘记她那可爱的模样，可惜到最后……我连她的名字都不知道。”

    “不过，现在小百合发生这种事，或许以后，柠檬茶对我而言，将不再是美好回忆了。”

    灰原听完之后，惊愕的看着他，不会这么凑巧吧，难道说这家伙就是松本老师的初恋情人？

    柯南从一旁路过，听到这话，心头一震，也想到了这一点，此外，他还发现松本老师的闺蜜竹中一美一直盯着高杉俊彦，感觉她似乎知道些什么。

    星野空盯着录像画面，反复的看了好几遍，却依然没有头绪，“可恶，为什么就没有拍到行凶过程呢？如果这相机能三百六十度无死角拍摄就好了……”

    “将希望放在一处地方，只会越陷越深……”灰原走过来，淡淡的说道，“就像将鸡蛋放在一个篮子一样……等等，往回放一下！”

    忽然，她敏锐的察觉到了不对劲之处，以她观看实验视频成千上万次的经验，她从刚才晃动闪过的画面中，发现了一丝异样。

    “真的？”星野空大喜，连忙从目暮警官手里抢过遥控器，“目暮警官，借用一下，有发现。”

    目暮警官：“……”

    星野空将画面倒退，按照灰原所说，倒退到相机还未颠倒时的画面，从这里开始，重新观看。

    画面中，因为梅宫淳司在松本老师的吸管上绑了一个蝴蝶结，所以松本老师将饮料放到桌上，拿着吸管将蝴蝶结取下，而这个时候，画外音传来园子的惊呼‘相机的电池快没电了’，紧接着又是小兰的声音，最后，画面一阵晃动，镜头角度就被切换了。

    等切换回来后，松本老师和柯南、灰原有说有笑，然后她顺手就拿起了桌上的柠檬茶……

    “阿空，你到底发现什么了？”看了一会儿，目暮警官不禁问道。

    星野空挠了挠头，看向灰原。

    灰原已经发现异样之处在哪里了，提醒道：“柠檬茶，注意看松本老师的那罐柠檬茶！可以比对一下镜头切换前后，那罐柠檬茶有什么区别。”

    “啊？”星野空又将录像往回倒，重新看了一遍，这一次，他死死的盯着桌上那罐柠檬茶，不错过任何一个细节。

    等到镜头切换，画面中再度出现那罐柠檬茶时，歪着脑袋的星野空倒抽了一口凉气，因为他发现了，那罐柠檬茶的标签位置变了！

    随即，他快进了一下，等看到松本老师拿起那罐柠檬茶后，他直起身来，大叫道：“真相已经大白了，镜头切换前，老师接触过的人，已经可以排除下毒的嫌疑了，也就是说，真正下毒的人，就是你！”

    星野空指向不远处的高杉俊彦，瞬间吸引了全场的注意。

    柯南一脸不信，这家伙能自己破案？我也才刚刚有头绪，需要更多的证据，他这就有答案了？感觉有点悬啊，就先听听他的推理，如果他不行的话，我就射他一针……算了，还是别射他了，这家伙运动天赋有点高，抗击打能力也变态，陪小兰练习都游刃有余，真要对着他的脖子射一针，不会被躲过吧？

    “你在说什么？为什么又冤枉我？你再这样，我要找律师了！”高杉俊彦惊怒交加的吼道。

    “律师？能有英理阿姨强？”星野空不屑一顾，随即，他又看向柯南，皱眉道，“我怎么觉得你要恶作剧呢？”

    “！！！”柯南连忙摆手，“阿空哥哥，你在说什么呢，对了，阿空哥哥，你认为这个大哥哥是凶手，有证据吗？”

    妈耶，我这还没打算动手呢，你这就察觉到了？是我脸上的表情太过明显，被看出来了？

    “证据嘛……”星野空扫了一眼不约而同聚过来的人，他用遥控器再度将录像往回调，“大家注意此时柠檬茶的模样，它是不会动的，对吧？看仔细了，记住了！”

    然后，他快进，调到松本老师用手去拿那罐柠檬茶时，暂停，“现在，大家再仔细看看，看看这罐柠檬茶！”

    有了星野空的提醒，大家也相继发现了不同，松本警视率先出声道：“小百合前后拿的饮料不同！”

    小兰也后知后觉的惊呼一声：“老师好像拿了我那罐柠檬茶，我和园子出去买电池的时候，就随手把柠檬茶放到桌上了。”

    “难道凶手并不是想毒害老师，而是想毒害小兰！”园子瞪大了眼睛，身躯颤抖起来，立即抱住小兰的胳膊，愤怒的骂道，“到底是哪个魂淡，要对小兰下毒手，我一定不会放过他的！”

    小兰懵了，她是真的没想到此事还会扯到自己身上来，要说有人仇恨她，想要杀她，这怎么可能嘛，她根本没得罪过人啊，倒是爸爸得罪了不少人，想到这里，她猛然一震，“难道是爸爸的仇家为了报复爸爸？”

    园子连连点头，觉得这就是真相了，“就是如此了，一定是这样……”

    “喂喂，我说，你们俩未免也太会联想了吧！”星野空直接打断了她们的瞎想，“进过这个房间的总共也就这么几位，这些人中除了咱们几个，又有谁能跟大叔扯上关系？所以，凶手就是冲着松本老师去的！”

    “等一下，星野老弟，这里面有一个问题，就是之前在下毒饮料中发现的未融化的胶囊残片，根据鉴识课的人员检测分析，胶囊融化至少需要十五分钟，也就是说，这毒药是在十五分钟前投入的，投入到了小兰的那罐饮料中！”一到推理环节，目暮警官习惯性的改变了称呼，前后切换，毫无滞涩，那叫一个自然啊。

    园子一听，怒目而视，“你是说小兰在自己的饮料里下毒，然后让松本老师喝？”

    “啊，不是……我不是这个意思啊！”目暮警官连忙摆手，“我的意思是，呃，这是个疑点，星野老弟，你来解释一下吧。”

    星野空：“……”

    我特喵的都忘了还有胶囊这回事了，你这不是给我添堵嘛，很明显就能推断出凶手是新郎了，为什么还要去解释那些玩意儿，那可能就是凶手的障眼法啊……

    嗯？障眼法！

