    开着车人：“大小姐的意思是？”

    “那老头不是已经让那个小贱货做了神家女主人吗？那刚好可以看看她处理事情的能力啊，这个机会可很难得的，一下死了两个人，她要处理好了，就名垂千古了。”

    她漫不经心的把玩着左手腕上的那只碧绿玉镯，和神启很是相似的眉眼里，则全是阴冷的笑意。

    开着车的人从后视镜里看到这张脸，陡然间，头皮就麻了麻。

    这叫难得的机会？

    红馆一下死去了两个人，已经是神家非常丢脸的事了，现在神家上上下下无不在为这件事担心，她怎么还能说是难得的机会呢？

    唯一的解释，只怕是她想利用这件事，将那小丫头拉下来吧。

    也是，就现在这个情况，如果舒静斋想要重回荣光，在神家占有一席之地，获得内务掌事权就是最好的办法了。

    而此时，神霄夫妻一死，嫡系的力量也相当于缩减了一半。

    那要再是把那温栩栩也拉下来，神宗御就没得选择了，只能在另外两个脉系来挑选人，到了那个时候，舒静斋，自然就是挑选人不二的地方了。

    开着车的人终于听懂了，她想了想：“可裴庆云在那里，只怕是有什么事，她会帮她。”

    “裴庆云？”

    这中年女人又是一声冷笑，“她算什么东西？仗着会装柔弱，会伺候人，就让那老不死的叫到了观海台，你真你以为她能镇住大场面吗？”

    开着车的人：“……”

    中年女人：“等着吧，今天的戏可是会非常精彩的，都是重头戏！”

    这个女人最后只满是阴毒的扔下这一句，然后她就让这个人开着车走了。

    跟她神凤斗？

    讲真，上一次要不是被神峰那头蠢猪给拖累了，以她的能力，早就把这对狗男女给整死了!

    ——

    温栩栩一行人就快要到红馆了。

    但就在这时，她的手机忽然响了……

    “喂？老公？”

    “你去红馆干什么？赶紧给我回来！”

    从手机里传来的男人声音，是明显的带着怒意，一张嘴便以命令式的让她立刻回观海台。

    温栩栩愣了愣。

    反应过来，赶紧握住了手机，看了一眼前面坐着的老头子，还有旁边的孩子，她捂着压低了声音：“老公，我不能回去啦，是老爷子要去红馆。”

    “！！！！”

    一句话，那边的男人竟气得直磨牙。

    但最终，他还是没有再斥责，而是深吸一口气后，他放平了语气：“你现在在哪？到红馆了？”

    温栩栩忙朝车外看了一眼：“还没有，现在在家具城这边，过了桥就到了。”

    “那你在那等我，我现在就过来！”

    然后，这个男人在电话里直接就挂了。

    温栩栩：“……”

    不是吧，就这样？

    她呆呆的看着自己已经被挂断的手机，好一会，她才看向了前面：“那个……沈副官，刚才少爷打电话来，说让我们等他一下，他也来了。”

    “嗯？”

    果然，正开着车的沈副官，也是露出了诧异。

    反倒是神宗御，在听到了后，他露出了一丝欣喜：“那就把车先停到旁边吧，等他过来再说。”

    他指了指旁边的辅路。

    沈副官这才把车开过去，停了下来。

    关于这个小少爷会不会参加这次的丧事，沈副官和神宗御两人其实都是不抱希望的，毕竟，他们知道，死去的神霄夫妻，和他到底是怎样的一个恩怨。

    可没想到，这个家伙现在居然来了……

    神宗御在车里看到那辆熟悉的军绿色越野车开过来时，他的眼神是熠亮的，连带老脸上的气色，也好了不少。

    “哇，爹地来了，妈咪，爹地来了噢。”

    “爹地——”

    三个小萌宝在车里也看到了爹地的车，顿时，就像是小燕子似得，都在里面欢呼了起来。

    温栩栩也看到了，当下，她打开了车门，赶紧下去了。

    “老公，是……沈副官来找我的，他说老爷子想去红馆，担心他身体不好，就让我陪着他去。”

    她小跑着到了这辆越野车面前，里面的男人都还没有下来，她就在他的车窗旁开始急切的解释了起来。

    她很怕他误会。

    原因，当然也是因为神钰的父母跟他的恩怨关系，她怕他不喜她还去这场丧事帮忙。

    可车里的男人停下来后，下了车，什么都没说，打开这辆越野车的后车门后，他将她打横一抱就直接塞进去了。

    “老公！！！”

    “给我好好待在里面！”他阴翳着一张俊脸，根本就不想跟她说半句废话，然后就把车门“砰”的一声关上了。

    温栩栩石化了。

