    “主人，我们何不把寻宝鼠叫出来，让它找不更快吗？”

    “对呀，我怎么把这小东西忘了，小老鼠，你给我出来。”

    随着韩野的大声呼喊，立刻传来了“吱吱”声。

    “主人，你干嘛大呼小叫，喊那么那大声，我正睡觉呢，吓了我一大跳。主人，你搅了我的好梦，是不是补偿我点好东西？”

    “你个小东西，是不是欠打了？我养着你，就为让你白吃白喝吗，小心我把你赶走。”

    “别呀主人，我可不想离开主人。我还想化形成人，随主人去仙界呢！我可听说仙界尽是好吃的，我不要主人赔偿还不行吗？”

    “小东西，这回饶了你。你说我叫你干什么，你会干什么，自己不知道吗？快去找去，再废话你就皮痒痒了！”

    “我什么也不会啊，我要回去睡觉！”小老鼠说着就要跑。

    “小老鼠，你敢不听话了，还想跑，跑得了吗？”韩野气得掌吐内力，小老鼠一下就回到了韩野的手里。

    “小老鼠，你是不想跟着我了，那好我就放你离开，我又不缺你一个小老鼠，没你我就找不到宝贝了吗？”韩野说着就放开小老鼠。

    “你走吧！”

    小老鼠一看韩野真不要它了，当时就傻了。它一跃，就到了韩野的脚下。

    “主人不要生气吗，我就是开个小玩笑，您不能不要我的。我可是那位上仙，让我跟着你的。我不要离开主人，这就马上去找！”小老鼠说完，吱地一声，就蹿了出去。

    它转了一圈跑了回来。“主人，我找到了，但我不敢进去。”

    小老鼠前面带路，它在一块岩石后，找到了一处隐藏地机关。“主人，这东西有些古怪，是一种特殊的机关，我肯定没有能力打开。”

    “特殊机关？小老鼠，你说说，它特殊在哪了呢？”

    “主人，这个机关只有两个人可以安全打开。其他人即使用强力打开，但这洞里的宝物就全毁了。所以就算打开，也得不到里面的宝物，如果有人乱闯，不过是落个死无葬生之地罢了。”

    “哦，这机关这么厉害吗？小老鼠，你说只有了两个人能打开，那是什么样的两个人，你说给我听一下。”

    “主人，一个是机关设计者本人。另一个就是此机关，是专为某人而设，那个人就能打开。”

    “哦，原来是这样。要是那两个人的其中一人，想要开启这机关，又应该用什么方法呢？也就是说，机关怎么确定，就是那两人之一呢？”

    “主人，这个我真不知道。但我想，应该是他们身上的精血，因为都说血缘吗？只有血才能确定是不是，想来也别无它法。但茫茫人海，我们又到哪里去找他们呢？这不是大海捞针吗，我们可一点线索也没有呀！”

    “小老鼠，不用去找，用我的血试试好了！”韩野这时候，对宝物已经产生了感应，左手食指跳动着。

    就在韩野说话之时，韩野感觉左手食指一痛，自动射出一股血箭，落入那机关之中。大家惊异地看着，那鲜红的血，落在金色的机关上，格外的耀眼，慢慢地，血越来越少，最后直至消失。

    这机关竟然是噬血的？众人惊讶之时，又传来轮轴转动，机关启动的声音，“咔，咔卡！”巨大的声音回响在山谷之中。

    “主人，这就打开机关了吗？莫非主人就是，两人之中的一人？”小老鼠惊到了，自己刚才还在说找不到人，机关这么快就打开了？

    “小老鼠，应该是碰巧了！也许你记错了，或听得不全也不一定。反正你的消息都是偷听来的，弄错也很正常。”

    “主人，你说得绝不可能嘛，这事是我一位朋友的父亲，亲自告诉我的，我怎么会听错、记错呢？绝对不可能，这山洞中的机关，就应该是为主人而设。”

    这时机关已经完全打开，一个一米多高的洞口出现在众人面前。

    “主人，还是我下去探路吧，你们随后再下去。”

    “小白不可，这山洞既是为我准备，那就只有我先下去，才能不触动里面的机关。你们任何人下去，都会有危险。”

    “主人，你们不要争了，还是我先下去好了。我一只小老鼠，是不会触动什么机关的。”小老鼠一转身，就钻进了洞里。

    “走，你们三人也跟在我身后，靠近我，以防不测！”韩野也走进了洞里。

    小白她们三人，紧随着韩野。洞中非常明亮，每隔一段路，就有一颗硕大的夜明珠照明。

    这洞一直向下而去，脚下也越来越湿。大约往下走了几百米，他们才来到一处地下溶洞。溶洞中，地下河清澈见底，还有鱼儿在游动，洞顶的水，不断滴滴答答，落在地面，汇入地下河。

    那地下河，连着一个池子，只有一米见方，地下河水把那一池水围绕在中间，那池中之水和地下河水，有着明显的分界线。池中之水，散发着雾气，雾气下，多深无法看清楚，但水池已经满了。

    韩野仔细观察了一下，这水池中，水的来源是和地下河水不同的。池中之水，来源于山洞中的一面石壁。从石壁一块龙头形，岩石的口中滴落，汇聚在这水池之中。

    “主人，这洞里什么也没有，会不会东西早就被人取走了？”

    “紫竹，这不可能。这机关无人能打开，这洞中也并没有，人为的痕迹，应该是一个天然的地下溶洞。”

    “主人，这洞中唯一出奇的，就是那白雾缭绕的池水，难道是这水的问题吗？”

    “小白，你看那龙头形岩石，它可不是普通的石头，如果我没看错，它应该是一条龙脉的起始，而且还是灵晶石的龙脉。”

    “也就是说，这池中之水就是灵液，它的成分和用处远胜石乳。练功，制药都是极品，只要喝上一滴，就会让凡人脱胎换骨，妖魔得道成仙。这东西可了不得，就是不知这池水有多少？”

    “主人，那灵液周围的地下河水，又是为何出现如此奇异的景象？水和水之间还会出现界线，是怎么回事呢？”?

