
“团长。”郑晟出现在门口，掀开了帐篷朝里看了看，见秦飞在，脸色顿时有些古怪。

“有事？”许志远问。

郑晟没说话，目光却移到秦飞身上。

秦飞立即察觉到郑晟接下来要和许志远的谈话也许和自己有关，于是道：“团长，我想回避一下。”

许志远看看郑晟，又看看秦飞，摆摆手说：“你先出去，待会儿我再找你。”

等秦飞走了，许志远看着神色古怪的郑晟道：“小郑有什么事？你看起来怎么鬼鬼祟祟的？”

郑晟将一份文件递过去，只有两张纸，抬头是集团军党委的红头。

一种不祥的预感涌上来，许志远迟疑地接过那两章轻飘飘的纸，打开一看，脸色剧变。

“怎么会这样！？”

半小时后，两辆迷彩越野车驶2团三炮连的驻地，前面的车上跳下几名军官和戴着白色头盔的军务纠察，后面车上下来的是2团团长许志远。

“梁处长，这件事是不是缓一缓。”许志远拦住了为首的上校军官，“这个兵有些特殊。”

“特殊？”军务处长梁再兴停了脚步，突然叹了口气，摇头道：“事情闹得很大，被打的人断了三根肋骨，关键是，这个被打的是副参谋长的外甥，倒不是因为关系的缘故，而是错确实在秦飞身上，我们搞军务的也只能秉公处理。”

“规定是死的，人是活的。就不能通融下？”许志远仍不死心，跑了两步又挡在了梁处长面前。

“这个兵素质不一般，天生就是个好料，这次演习他一个人带着几个炊事班的兵渗透到了蓝军后方，完成了对敌军首长的‘斩首’行动，扭转了整个战局。这就连我们红军的特战分队都没办成的事，他办成了，这是人才，我们搞军事的，留不住人才就是最大的错误！”

“这点不用你强调，我知道他是个人才，去年集团军侦察比武第一名，全军射击尖子，秦飞身上的名头很多，而且入伍才一年多，前途无量。”梁再兴惋惜道：“但是人才也没用，违反了军规就要处理，你我都是高级军官，都知道纪律比战斗力更重要。不守纪律的兵，战斗力越强危害越大。何况，现在这个处理结果考虑到秦飞个人的特殊背景，已经是网开一面了。”

“可是……”许志远还想继续阻拦。

梁再兴脸色一寒，冷冷道：“许团长，这是集团军的决定，你是军人，要服从上级命令！”

许志远僵在原地。

梁再兴没再说话，带着几个纠察和军官进了三炮连的帐篷。

帐篷里是炊事班的人，看到一个上校带着几个军官进来，全体立即起立叫了声“首长好”。

可是当大家看清这位上校身后带着几名纠察时，脸色都变了。

无论军官士兵，只要是现役，对纠察都有着天然的排斥。

秦飞见过梁再兴，知道军务处长亲自来这里，肯定没什么好事。

最大的可能性是，自己的处理结果出来了。

这事，归军务管。

“梁处长，处理我这样一个小兵，劳烦您的大驾了？”他艰难地笑了笑，梁再兴亲自出马，自己的事儿恐怕真不小了。

梁再兴盯着秦飞，想从这个兵脸上找出一点畏惧之情。

不过，他很快发现，这个年轻的士兵似乎和自己接触过的大多数士兵有很大不同。以往被军务处处理的军官或者士兵，看到自己总是手软脚软。

而秦飞看起来似乎很淡定，波澜不惊。

果然是个当兵的好料子！可惜了……

在心里暗暗惋惜了一下，梁再兴行动上却没迟疑，拿出处理决定开始宣读。

“……鉴于该事件的严重性，为教育违纪人员，警示其他同志，提高部队纪律性……经选集团军党委研究决定，对上等兵秦飞予以开除军籍处理……”

“什么！？”

第一个叫出声的不是秦飞，而是尹显聪。

炊事班的帐篷里，空气如同凝结的胶水，每一次呼吸都是那么艰难。

“首长！你们是不是弄错了？秦飞他刚刚在演习里立功，怎么要开除军籍？”

放在平时，尹显聪绝对不敢对这种高自己N个级别的高级军官这么大声质问。

可现在不一样。

这几天，秦飞和炊事班的这些人一起创造出了一个辉煌。

因为他们的缘故，红军演习部队打了翻身仗，虽然到最后和蓝军几乎拼了个双光头，但最后结果是红军胜利。

这是合成基地建成以来首次出现红军获胜的结局，在蓝军傲人的不败战绩上划上了中止符。

而这一切，尹显聪觉得全部归功于秦飞一点不过分。

这本应该是被当英雄看待的人，一个绝对可以请功的士兵，却忽然被宣布开除军籍！？

开除军籍是条令里对违规士兵最严重的处理，这种污点甚至会影响秦飞的一生。

这他妈是在开国际玩笑！？

“首长！我反对开除秦飞的军籍！他是个好兵！是我见过最好的战士！”

尹显聪完全忘了，他根本没有任何权力要求一位集团军军务处长听从自己的命令，更没有权力改变集团军党委的研究决定。

他想冲上去拦在秦飞身前，两名带着白色头盔的纠察上前一左一右夹住了尹显聪。

“放开我！放开我！我有话要说！”

尹显聪挣扎着，脸憋得像关二爷一样红。

“这里轮不到你来替我们做决定！”梁处长一张扑克脸上没有一丝表情，“我警告你，上士同志！如果你敢阻挠我们执行任务，我会把你马上关进禁闭室！”

“班长……班长……”

小胖悄悄拉尹显聪的衣角，生怕班长得罪了这位两杠三星的高级军官。

梁再兴倒是没怎么搭理尹显聪，目光一致没离开秦飞的脸。

“秦飞，你对这个决定还有什么话说吗？”他问。

秦飞对这种结果早有了心里准备，摇摇头道：“无话可说。”

梁再兴点点头，朝旁边的军官和纠察示意，几人上前将秦飞的军衔和帽子上的军徽卸了。

“现在你可以收拾你的行李，我们负责送你离开部队。”

秦飞点点头，脑袋有些空白。

一年多的军旅生涯，就这么结束了。

将东西全收拾妥当，秦飞背起背囊默默离开帐篷，出门的一刹那，刺眼的阳光投射在身上，他忍不住皱了皱眉。

眼前的一幕，让他惊呆了。

张建兴带着三炮连所有官兵全都列队站在外面，旁边其他连队的士兵也为了过来，将整个炊事班的帐篷围得水泄不通。

“敬礼！”

一声令下，百余名炮兵们齐刷刷行了个军礼。

秦飞呆住了。

没人想到张建兴会以这种对待英雄一样的最高规格向一个已经被部队除名的士兵致敬。

他想马上想到了回礼，手举到半空才忽然意识到，自己已被剥夺了作为军人象征的肩章领花，没有领章没有帽徽，按照部队条令，连敬礼的权力都没有……

有些东西涌上来，眼角瞬间发热，秦飞感到被什么东西塞住了喉咙，堵的厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701162"  chaptername="第20章  开除军籍">加入书签</a>
</div>
