
　　“额。”

　　“汉娜小姐，你的简历非常优秀。”

　　“怎么会选择前来我这里？”

　　中午。

　　易初三正和坐在自己对面的一个金发长腿大美女聊着天。

　　对方的身材无可挑剔。

　　对方的颜值也是九十分水准。

　　而且，手中看着对方的学历，易初三觉得对方是不是走错了？

　　汉娜豪斯曼。

　　今年二十二岁，毕业于纽约大学。

　　纽约大学在整个美国都是有数的，绝对不算差，毕业于纽约大学的护理专业，专业还算是对口。

　　就是对方好端端的这么优秀的学历，来自己这个小店。

　　按照自己开出的薪金，一个月也就四千美元，当然，不算低了，再加上奖金、提成，五千美元也不成问题。

　　是不是有些大材小用了。

　　“我不符合店里的要求吗？”

　　标准的礼仪坐姿，金色的长发随意脆落在脖颈间，一口流利的英语说着，闪烁一双漂亮的眼眸，看向易初三。天籁小说网

　　微微一笑，又看向旁边的小竹。

　　“这个……，简历和要求符合，不过，还需要下午的测试，如果你手脚麻利，那么，你就可以直接上班了。”

　　易初三觉得世界是不是有些疯狂了。

　　这样一个大美女来店里当店员？

　　怎么像电视剧演的一样呢？

　　不过，只要对方能力可以，倒也没有什么，易初三觉得有这么一位金发大美女，还是相当养眼的。

　　“哥，她是不是有什么别的企图？”

　　小竹也是警惕的看着汉娜。

　　对方的确很漂亮。

　　而且昨天自己在招聘简介上也写着漂亮的身材等字眼，好吧，很符合。

　　就是好端端的这样一位优秀之人，会来店里当助手？

　　“不用管太多。”

　　“只要手脚麻利就行。”

　　易初三觉得对方的目的肯定不一般。

　　就是……自己身上又没有什么值得对方图谋得，图谋自己的美色？

　　得了吧。

　　人家这个条件，也不会看上自己啊。

　　“嗯。”

　　小竹点点头。

　　哥哥既然这样说了，心中肯定也想好了，也不用自己多想。

　　“这个……，小竹，去旁边酒楼订饭去，中午我们一块吃。”

　　“汉娜小姐，不介意吧。”

　　易初三扫着此刻的时间，正常时间是要吃饭的，却是对方来应聘，那就……一块吃点。

　　下午直接上班了。

　　“谢谢老板。”

　　汉娜又是迷人一笑。

　　……

　　……

　　“汉娜，抓药！”

　　下午的二十五个号，也很快被人拿走，下午两点钟，开始正式营业。

　　易初三坐在主位，接待着一位位病患，单手切脉，便是熟练的诊断着，而后写下药方，看向正在药斗子前的汉娜。

　　“美女，抓药。”

　　这是一位年近三十的汉子，手持药方，看着柜台后的金发大美女，眼中一亮，连忙的将药方递过去。

　　看病还能够有这待遇？

　　值了。

　　“当归，三钱！”

　　“人参，五钱！”

　　“……。”

　　汉娜拿着药方，看着上面书写的英文，自己都认识，念叨一声，便是将一个个药斗子抽出。

　　加上精致的小天平，抓药很快。

　　易初三扫了一眼，点点头。

　　无论对方的目的为何，起码暂时干着还行。

　　小竹也在抓药区域看着，防止汉娜不要抓错了，如果抓错了，汤药过量的结果不会太好。

　　“挺麻利的。”

　　瞅着对方的动作，小竹轻哼一声。

　　虽然自己也不知道为啥轻哼。

　　……

　　……

　　“汉娜。”

　　“恭喜你被录取了，明天就可以正式上班了，待遇按照先前定的。”

　　“另外有奖金和提成。”

　　“如果没意见的话，这份合同就签了吧。”

　　下午四点钟。

　　易初三便是将二十五个病人看完了，自己也省事了。

　　当然，汉娜的事情也可以处理出力了。

　　“多谢。”

　　汉娜仍为迷人一笑。

　　“对了，老板，唐人街这里有出租的公寓吗？”

　　“我想要距离店里近一些。”

　　汉娜简单扫了一下合同，便是签上自己的名字。

　　随即，指了指唐人街。

　　“公寓？”

　　“你还没有住的地方？”

　　小竹也在旁边，为之诧异。

　　“没有住的地方？”

　　“如果你不介意的话，三楼你先住着吧，如果你不嫌弃这里简陋的话。”

　　“房租水电算你一个月五百美元，怎么样？”

　　易初三觉得自己就是资本家。

　　一个月五百美元，已经很便宜很便宜了。

　　“当然不嫌弃。”

　　“一个月五百美元，很便宜，很划算。”

　　汉娜连忙道。

　　“嗯。”

　　“小竹，你待会带着汉娜去三楼看看。”

　　易初三笑语的看向汉娜。

　　或许对方真的有其它目的，可是……应该和自己没关系，管她呢。

　　“好。”

　　小竹觉得哥哥脑子被驴踢了。

　　先前有人想要租赁，一个月一千五百美元，哥哥都没有同意。

　　现在……五百美元让汉娜住下？

　　好吧。

　　彼此差价一千美元对于现在的哥哥来说，不算啥，对于自己也不算啥。

　　不就是长得稍微漂亮一些，至于？

　　哥哥真是的。

　　“老板，你对奥斯本集团的生物科技感兴趣？”

　　九月初。

　　距离易初三来到这个世界，已经快一个月了。

　　小竹已经开学了。

　　每天早上都需要……汉娜亲自送过去，因为易初三……懒。

　　至于汉娜。

　　似乎也熟悉了工作，熟悉了中药店，熟悉了……好吧，不算很熟悉这位老板。

　　老板年龄不大，只有十八岁。

　　可是一身的医术很高，起码不借助任何设备，就通过简单的切脉可以知晓任何病人的病患。

　　这种手段很奇特。

　　关键，都治好了。

　　当真是神奇的东方手段。

　　切脉！

　　针灸！

　　真是大开眼界了。

　　这种手段如果放在组织内，起码也是高级人员，因为老板可以不用借助任何手段，就需要银针，可以救治病人。

　　至于老板其它的特征。

　　懒！

　　是真的懒。

　　如果不是需要时不时的去进货，老板基本上不会店门，汉娜是真的服气了，怪不得老板这么大了，还没有女朋友。

　　老板的兴趣还行，每天看完病，就在沙发上看书，看新闻，看杂志。

　　比如，老板手中现在就是看着奥斯本集团出品的生物科技前沿，自己没啥兴趣，老板倒是兴趣十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1494章 汉娜免费阅读。https://xs.23sk.com 