    突然，酒店涌出了大量的人，抬头看去八层其中几间房浓烟大火。

    显然，酒店出事了，发生了火灾！

    陈浩没有丝毫迟疑，直接冲进了酒店内，不顾保安的阻拦从安全通道爬楼梯来到八层。

    因为，温妮就住在这一层。

    好在，门打开的那一刻，温妮没事。

    “小浩，快。帮帮那女孩，她被困在了房间里，门被卡住了！”

    “什么女孩？”

    陈浩不解。

    “我的邻居，她是昨晚上来的，她的朋友出去了，就剩下她一个人，别说了，跟进救人啊！”

    大致了解了，陈浩直接将温妮拉到进了安全门，让她自己下去。

    而他则是孤身冲入了浓雾中，直接踹开了房间大门，经过一番搜查，发现那女孩躲在了浴室中。

    但是，女孩并没有开水，所以浑身被烧伤昏了过去。

    陈浩没时间管这些，抱着女孩直接冲出了房间，从安全通道跑下楼。

    温妮看到他们出来，立刻跑了上去。

    “别问了，快叫救护车！”

    救护车一路疾驰，送女孩来到了医院急救室。

    一个多小时后，一名医生走了出来，摘掉口罩：“你们谁是病人的亲属？”

    “我，医生，病人怎么样了？”

    温妮主动站了出来，虽然她不认识对方。

    医生皱了皱眉：“病人情况非常危险，好在抢救过来了，只是还需要继续治疗。”

    温妮总算是送了口气：“那我们现在该做什么？”

    闻言，医生都是一愣：“你们去缴费，然后我们会安排病人去重症监护室。”

    随即，陈浩让温妮在这待着，自己去交了费用。

    整整六万！

    治疗报告上写的，重度烧伤、毁容。

    一个女孩子，可能会因为这次事故，一生都将毁掉！

    第二天早上。

    陈浩和温妮在旁边酒店休息了一晚，当然是开了两间房。

    接着，他们又来到了医院，找到那位主治医生。

    “医生，情况怎么样了？”

    “非常抱歉，这位女士虽然渡过了危险期，但情绪有些不太好，你们要探视的话，最好一个人进去。”

    温妮想去看看，但是陈浩却主动站出来说他去。

    刚打开病房大门，里面就传出了一声巨大的喊叫声！

    见状，那医生叹了叹气：“先生，我觉得你还是别进去了，等到病人情绪好点在去吧。”

    无奈，陈浩只好退出去。

    两人来到了医生的办公室，医生给两人说了那女孩的病情。

    “这位病人脸部毁容，甚至脖颈左边皮肤已经完全烧伤，这样的情况，对于任何人都会造成极大的刺激。”

    “好的，谢谢医生。”

    陈浩离开了办公室。

    只是，刚出门就看到温妮一脸惊恐的惊恐的样子。

    “你这是怎么了？是不是强尼派人追来了？”

    温妮摇了摇头：“不。是那个病人，她。病房里有恶魔！”

    恶魔？

    陈浩不禁感到无语：“什么恶魔啊，你还相信世界上有这种东西？”

    说完，他就朝病房走去，只是温妮死死的拉住他，劝他不要去。

    “我说的是真的，你相信我！”

    陈浩只以为对方是吓坏了，所以就没太在意：“你别害怕，这样，我进去，你在外面。”

    说着，他就推开门，仅仅一秒，他就在次退了出来。

    说实话。

    那场景，他只感觉自己呼吸都要停滞了！

    病床上，女孩满脸、脖子的绷带刚被拆开，正在换药。

    正因为如此，这种画面让人看了无比揪心，甚至胆小的会感到很害怕，而温妮就是其中之一。

    深吸了一口气，陈浩在次返回病房里。

    那女孩像是木头人般，双眼无神，旁边的护士做了个禁声的手势。

    快速换完了药，然后离去。

    陈浩就站在旁边，看了许久，然后缓缓伸出手在女孩的眼前晃了晃。

    依旧，没有反应！

    “你不要太难过，现在的医疗技术非常发达，肯定能治好你的伤。”

    “不，我毁容了，现在的脸肯定非常丑陋，他也不会在喜欢我了，我。我不如死了算了！”

    女孩一边说着，眼泪就流了出来。

    陈浩赶紧拿纸巾给擦掉，以免眼泪掉在伤口上。

    “你不要想不开，你看我面对你不也没有什么反应吗？想想你家人、朋友，他们该有多担心你？”

    “父母？朋友？”

    女孩顿了顿，在次哭了起来。

    见状，陈浩立刻明白过来，这女孩肯定是家庭有什么问题。

    “那你刚才说的男朋友呢？你不能因为毁了容，就放弃，他要是真的爱你，不会因为你这样就抛弃你的。”

    他努力安抚这女孩，希望对方能冷静下俩。

    但这话，作用显然并不大，甚至还会勾起更严重的负面情绪。

    却不想，这女孩冷了一秒微微抬起头。

    那一瞬间，陈浩真的感觉非常恐怖，但却只是笑了笑。

    “你为什么要救我？他并不喜欢我，只是我单方面罢了，我都变成这样了，那他更加不会爱我。”

    女孩在次哭了起来。

    陈浩也无话可说了，不知道怎么去安抚对方。

    对方的症状他有办法治疗，但有些麻烦。

    “你的伤，我能给你治疗，并且恢复到以前的样子！”

    女孩眼神中透露着苦涩，摇了摇头：“你不用安慰我了，这种伤根本不可能恢复的。”

    “不，我是认真的，我是一名医生，对于皮肤方面研究颇深，相信我，给我一天时间，我去给你配药，要不了几天你的脸就会恢复。”

    女孩呆呆的看着陈浩。

    良久。

    “我相信你。”说完，她躺在了床上，侧过身不愿见人。

    走出了病房，陈浩皱了皱眉。

    能治疗没有错，可是那些珍贵药材去哪里找？

    突然，他想到了。

    我槽，怎么把那个神秘的洞穴给忘记了，那里面可是有一堆好药。

    “小浩，情况怎么样了，那女孩稳定了吗？”

    见到陈浩出来，温妮迫不及待的走过去询问情况。

    陈浩点了点头：“情况还算好，我答应她，帮她恢复容貌，所以要赶紧去准备药物了。”

    “啊？你还会医术？”

    温妮显然不清楚陈浩的医术有多么强大。

