    

    “轰！”

    约翰击出一拳，落在空处。

    明明看到人在这边，怎么不见了？

    巨人约翰蓝眼珠四处乱看，发现颜思齐突然从视野里消失了。

    左右都没有，去了哪里？

    庞大的身躯在这时候显得笨拙起来，虽然他的脚步很灵活，腾转跳跃丝毫不显得迟缓，但跟跑得跟风一样的颜思齐比起来，就跟慢动作一样可笑。

    旁观的人都看得很清楚，此刻的颜思齐就在他身后，跟着约翰转身的节奏不断游走，始终保持着不被看到的角度。

    那样子，就好像鬼魅一般。

    “暗鬼游走术！”松浦镇信的家臣里，有精通忍术的忍者，看到了这一幕，不由得脱口而出，面露惊讶。

    “什么暗鬼游走术？”镇信皱眉，他觉得李旦派出的人纯粹在胆怯避战，毫无武士的风格。

    家臣解释道：“主公，他用的忍者身法，将自己隐身于对手的身侧，却又因为角度的关系令对方无法察觉，仿若鬼魅附身，所以叫暗鬼游走术，这是一种高深的忍术，没想到明朝武士竟然懂得使用。”

    松浦镇信眉头挑了挑，哦了一声，目光不露痕迹的闪了闪：“这种身法能打败荷兰武士吗？”

    “不能。”家臣摇摇头，遗憾的道：“暗鬼游走术只是隐蔽自己的法门，而且很费体力，时间一长就很难持续，一般我派忍者靠它来在夜间作撤退之用，还要用烟丸等道具辅助，像这个明朝人这般游走的，一会就坚持不住了。”

    “倘若他没有其他制敌的手段，恐怕会输定了！”

    松浦镇信眯起眼，若有所思的朝李旦看了看，微微一笑，没有再问。

    而一旁的雷耶松，就不那么淡定了，他单纯的觉得，明人不是来打架的，是来羞辱自己的。

    “约翰，打死他！”他用荷兰话大声喊道，两条汗毛浓密的胳膊不停的在空中挥舞：“出重拳，出重拳！他就在你后面，转身就能打死他！”

    场中的约翰其实比他还要恼怒，身边仿佛有只蚊子一直在嗡嗡叫，却怎么也看不到打不着，那感觉就跟皮肤瘙痒伸手去挠却又挠不到痒处一样难受。

    身体不停的转向，重拳一次又一次的挥出，明明好几次捕捉到了颜思齐的影子，甚至使用了转身摆拳这类动作，但那个该死的明朝人就是在千钧一发之际堪堪的避开，一眨眼就又不见了。

    “混蛋！胆小鬼！”约翰几乎要疯掉了，他头一回遇上这样的对手，完全不习惯啊。

    而搏杀的另一方，颜思齐也不大好受。

    他的肺叶子像拉风箱一样狂喘，脚下越来越沉重，剧烈的跑动令体力像泄洪一样快速流逝，再这么持续下去，可能坚持不了多久了。

    围观的李旦等人都看得出来，有几次颜思齐差点摔倒，脚下稍显踉跄，众人的心提到了嗓子眼。

    李轻轻叹口气，想转身过去试穿女装。

    技不如人，又不能当着松浦镇信的面大肆群殴，除了忍气吞声，没有别的办法了。

    韩信尚且有胯下之辱，为了李家今后在平户的地位家业，忍一时之气又何妨呢？

    正在这时，只听聂尘忽然高声冲场中喊道：“近身！他的动作慢了，近身！”

    慢了？

    谁慢了？红毛鬼吗？

    李旦循声望去，看到巨型红毛鬼依然在一拳又一拳的挥动，击在空处发出呼呼的风声，但那颗硕大的脑袋上满是汗水，拳头上的汗液随着手臂挥动洒得到处都是，转身的速度果然比刚才慢了几分。

    可，这又怎样？

    颜思齐也快要绷不住了，他还是会被一拳打倒，如果真的像聂尘喊的那样靠近，凭约翰那斗一样大的拳头，只会让颜思齐死得更快。

    他看了一眼嘶吼的聂尘，苦笑着想劝他消停下。

    “啊~~！”

    场边突然响起一阵惊呼，将他到了嘴边的话咽了回去，李旦不由得扭头，朝场中看去。

    下一秒，李旦的眼睛瞪圆，睁得如灯笼一样大。

    只见颜思齐双手双脚如八爪鱼一样攀在了约翰后背上，整个人像约翰背负的一个包袱，牢牢的锁住。

    全场都呆住了，大家头一回看到这样子的打架，这跟街头混混互殴有什么分别。

    颜思齐的双手扣住约翰的喉咙，双腿锁着腰，四肢发力，全身后倒，只一个简单的扭劲，就将比他整整大了一圈的约翰放倒在地上。

    怎么可能？

    人人都怔住了，还可以这样打？

    两具沉重的身躯一起倒在地上，激起一股尘土。

    约翰手脚朝天的乱舞，空有一身打死奔牛的力气，却使不出来。

    颜思齐的手臂像铁箍一样勒住他的喉咙，喉骨被压迫，窒息的感觉令约翰连翻白眼。

    他用手去扳颜思齐的手臂，但根本使不上力，喉咙里呵呵有声，想叫都叫不出声。

    “怎么会这样！？”松浦镇信腾身站起，震惊的看着场中滚动的两个人。

    事态反转，出人意料。

    连那个忍者家臣，也满目震惊的看着场中，此刻他自然再也说不出这类锁喉功夫的典故了。

    “站起来，站起来！”雷耶松本能的感到不对头，拼命的给约翰打气：“甩掉他，甩掉那个胆小鬼！”

    约翰用手肘撑着地面，咬着牙要按照雷耶松的指示站起身子，但颜思齐宁肯被他沉重的身躯压得吐舌头，也不敢松开扼着脖子的手臂，还使出了吃奶的力气收紧双手，把约翰粗壮的脖子圈得越来越小。

    一声细微的骨裂声传来，约翰的喉骨终于承受不住大力的掐压，被生生的掐碎。

    约翰瞪大的双眼瞬间失去了光彩，两只肌肉发达的臂膀无力的垂下，人如同被抽了脊髓的牛，猛然瘫软，一堆肉泥样不动了。

    结束了。

    以所有人都意想不到的方式结束的。

    看着场中倒卧尸体，以及歪歪扭扭站起来，蹒跚着朝场边走的颜思齐，众人宛如还在梦里。

    怎么被打死的？

    那么强壮高大的人，就这么死掉了？还是被人徒手干掉的。

    李旦这边，随着一声欢呼，大家蜂拥而上，把颜思齐像英雄一样扛起来，雀跃不止。

    颜思齐拼命挣扎开来，跑到聂尘身边，给了他一个大大的熊抱。

    “聂老弟，不，聂大哥，要不是你的锦囊妙计，今天我这一百多斤就交代出去了，我谢谢你！”颜思齐的脸上红彤彤的，不知是搏斗后的气喘还是激动地要哭。

    聂尘笑着，与他拥抱，众人围着他俩，山呼海啸。

    而李旦，则矜持的抖抖衣袍，换上一副笑容，朝松浦镇信先拱拱手，又对雷耶松轻松的瞄了瞄，淡定的说道：“实在对不住，我的人手上没有轻重，弄死了雷耶松先生的手下，这么办吧，那担鱼就请雷耶松先生自己留着，我们扯平了。”

    松浦镇信有些失望，不过很快保持端坐的姿势，点了点头：“既是武术切磋，难免有伤亡，不过就此为止，不要伤了和气，接下来还是看……”

    “不！”

    雷耶松双目通红，发狂一样跳起来，连踏几步走到场子中间，来到约翰的尸体旁边，拔出腰间的短铳吼道：“约翰是我弟弟，我要按照规则，向你发起决斗！”        

