
“所以你便任由月倾华做这些事，你以为你攀上月倾华，你就能逃出生天，能够过上好日子了，更能借助她的手替你报仇。可惜啊，月倾华的手段也不过尔尔，她手段青涩，手法更是幼稚。”

月樱的脸色，一寸寸的白了。

月千澜却抿唇，继续说道。

“在场的人，不止是我，靖王父亲从一开始，他们便隐隐猜到了事情的前因后果。他们之所以放任月倾华的行为，无非是想试探一下，月倾华究竟有几分能耐，能不能成事罢了。事实证明，月倾华她就是一个绣花枕头，一个中看不中用的草包。可是，她搞砸了这件事怎么办呢？若是她诬蔑太子妃的流言传出去，你觉得靖王的面上有光吗？”

月樱眸底掠过一丝恍然，刹那间，似乎有什么突然就通了。

可这代价，实在是太大了。

她从没想到，她会为此赔上一条命啊。

“若再传到皇上的耳朵里去，他该怎么看待靖王？如今，皇上好不容易看重靖王开始重视他，你以为靖王他会容许，这样的流言传出去吗？所以啊，这件事虽然不是你做，可你却必须是要替月倾华背黑锅的。谁让你既不是太子妃，又不是靖王侧妃呢。最关键的是，你还不安分，心比天高，一次次的糊涂犯蠢。所以这一次，没人能够救的了你，也没人阻止一个蠢人往死亡之路狂奔。”月千澜缓缓的站起身来，一步步靠近了月樱。

月樱的脸色，早已煞白毫无血色，她浑身无力，更是彻底的瘫软在地。

月千澜的话，每一个字一句话都击打在了她的心坎上。

一字一血，一句一伤。

月千澜缓缓的蹲下来，透过牢笼她的目光与月樱的目光对视。

“这一切，都是你自作自受，自己找死的。你怨不了别人，更不要觉得自己死的冤……”

月樱的身子一抖，眸底闪过一丝怨恨，到了这一刻，她如何还不清楚月千澜的心思。

那就是，无论她再怎么低三下气，恳求月千澜饶过她，这个恶毒狠辣的女人，是绝对不会饶了她的。

既然，她必然是死路一路，她干嘛还要这么忍气吞声的求她。

她干嘛，还要把自己的尊严丢在地上，让月千澜狠狠的踩踏？

月樱攥了拳头，咬着唇瓣，愤恨的看着月千澜。

“所以，你是不会饶了我的？”

月千澜不置可否的点头：“当然，我从不给人第二次的机会，第一次机会你不珍惜，那便再没有第三次。”

月樱爬起来，猛然扑向月千澜这边，她的手指狠狠的攥住铁栏，咬牙切齿的怒吼。

“月千澜你这个贱女人，你就是一个蛇蝎心肠，心狠手辣的毒妇。我刚刚那么恳求你，你居然一点都没有心软？你的心，是不是冷的，是不是黑的？无论如何，我都是你血浓于水的姐妹，你这么残杀手足，难道不怕得到报应吗？”

月千澜冷然一笑，好似听到了什么可笑的笑话一般。

报应？她前世根本没做过什么伤天害理的事情，反而她对每个人都宽和仁厚，她没有对不任何人，没有做一件亏心事。

她掏心掏肺的对他们好，无论是姐妹，还是家人，抑或是爱人，她只差没把自己的一颗心掏出来给她们。

可她最后得到了什么？她的下场是什么？

被夺夫婿，被夺后位，她大哥和母亲被赐死。

她刚刚出生的孩子，被他们活活残忍的晒死。

她双腿被砍，想死却死不了。

她痛苦，她忍受了最残酷的折磨。

她在深渊地狱里承受了无尽的折磨挣扎。

她究竟做了什么，居然会得到他们的残忍对待？

不过是她信错了人，爱错了人，她为什么会得到那么残酷的下场？

那个时候，有没有能够告诉他们，他们难道不怕报应吗？

呵~~报应，简直是笑话……

“月樱你知道，属于我的报应，我已经尝过了，那种绝望痛苦的滋味，是你无法想象的。如今的你，还是尝的苦楚太少了，今天你让我来，就是一个错误你知道吗？不看见你，我心底的恶魔不会被引出，而见了你，我控制不住它了。所以，你自求多福吧……”月千澜眸底迸射出一道冷光，冷声笑道。

真的，月千澜都打算让月樱痛快的死去了。

毕竟姐妹一场，她不想太残忍。

可是，今晚月千澜声临其境这样的牢房，恶劣而熟悉的环境，将她心底的怨恨一并勾了起来。

月千澜在想，或许是她这段时间过得太过安逸，所以她都快忘了前世，她所受的那些痛苦绝望的折磨了。

可那些东西，都早已刻在了她的骨血里，她怎么能忘？

月樱猛然一惊，连忙质问：“月千澜你什么意思？你跟我说清楚，你到底什么意思？”

月千澜缓缓的站起身，冷冷一笑。

而后，她转身走到刘汉生面前，她眸底闪过一丝狠厉，低声说道：“刘大人，有没有一种酷刑，外人看不出来，但是却令犯人极其痛苦的刑罚？”

刘汉生惨白着脸，颤巍巍的擦着额头的冷汗，低声回道：“有……有……”

这一刻的太子妃满身戾气，气场全开，让他整个人的汗毛都竖了起来。

简直太可怕了，尤其是那一双满含狠厉的眼眸。

“好……尽管使在月樱的身上，记住留下她一口气就是，千万别手下留情。”月千澜眯眸冷笑一声吩咐。

刘汉生哪敢违逆，连忙点头应下。

他本来就是太子的人，如今对月千澜只有恭敬没有半分违逆之心。

事后，只要给太子去一封信，想必太子一定也会默认。

月樱眼眸一惊，连忙大声咒骂：“月千澜你这个贱人，你居然敢这么对我？我可是你妹妹啊，你居然这么狠心？”

月千澜冷笑一声：“狠心？月樱你有没有想过，如果我们对调了身份处境，难道你不想用尽一切方法狠狠的折磨我吗？想必，到了那时，你对我的手段，肯定会狠厉上百倍吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332484"  chaptername="第609章">加入书签</a>
</div>
