    沙影?贝利特与高飞就在不断地就体术进行研究和改善，并且带了自己的想法和理解。

    每一拳每一腿，每一步每一跃，两人都大汗淋漓，体术不断被优化，期间还加上了左轮手枪的使用。

    使出回旋踢的时候高飞不再用手掌心撑地，而是用小指展肌或拇短展肌与地面接触，在握住黑金左轮的同时施展回旋踢。

    因为黑金在手，高飞可以在站立之后立即开枪，节省了一个拔枪动作所需要的时间。

    甚至在几次尝试之后，他在握着黑金用拇短展肌撑住地面回旋踢的时候，枪口贴着地面扣动了扳机。

    子弹离地面仅一个手掌的高度，这一招的实战意义很强，非常出其不意，但是目前高飞的控制能力太差，精准度有待提高，不过这都是可以通过训练来提升的。

    时间不知过了多久，轮回乐园的提示出现。

    【你改良了［黑氏枪体术］。】

    【你领悟了新的枪技术，此枪体术潜力巨大，猎杀者可为其命名。】

    高飞的动作突然一滞，沙影?贝利特出声问道：“怎么了？”

    “成功了！轮回乐园承认了！”高飞欣喜地开口说道，在挥洒了这么多汗水，动用了如此多的脑细胞，新的枪体术终于被改良出来了。

    这一门枪体术结合了高飞的想象与沙影?贝利特的心血，两人都毫无保留地在追求着这一门独特的技术。

    枪术与体术不可思议地成功结合，近战搏斗中防不胜防的设计角度，将“诡异”两个字突出到了极致！

    谁能想到敌人在回旋踢的时候发出的不仅仅是衣摆摩擦的声音、扫踢破风的声音？在这种情况下他们还能听到枪响的声音！

    子弹的目标赫然是目标的脚掌或者小腿径骨，这一招将“致残打击”贯彻落实到底，一旦成功“阴”到了对手，那么他将面临着无穷无尽的子弹。

    你都残废了我还跟你打近战？肯定拉开距离开枪打靶了呀！

    “这门枪体术可以重新命名，沙影?贝利特，要不你来？”高飞没有谦让的意思，他是真心想要老贝利特来为其命名，因为他在整个过程中发挥的作用就是充分的想象力，实际尝试和改良几乎都是沙影?贝利特做的，让他命名并没有什么不合适。

    “嗯……说实话我想不出来，人老了，跟不上时代，命名这种事……”

    “我也不擅长……”

    好吧，一个老头一个词穷，两人此刻同时陷入了沉默。

    命名这种事真的算得上是一道难题，名字的寓意和名字本身都极为重要，况且这一门枪体术的意义重大，可以说得上是一次跨时代的突破。

    一道电流闪过，高飞突然想到了什么，开口说道：“不如就叫它重霄吧？”

    闻言的沙影?贝利特突然打了一个激灵，全身上下止不住地颤抖，喃喃道：“重宵……重宵……”

    “我们古代有一个传说，天空其实分为九重，于是也叫作九重霄。”高飞如此说道。

    “天空？天界……好！就叫它重霄！可以不断突破，抵达更高的天空！”沙影?贝利特的脸上居然激动地通红，看样子也是十分满意这个名字。

    【你已完成命名。】

    【你领悟重霄?枪体术。】

    重霄?枪体术大师：LV.1（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时攻击力5%，提升近战肉搏时拔枪速度5%，神经反射速度+4%，动态视力+4%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升，非常规姿态时射击技巧提升。

    新的枪体术的效果非常好，初始等级提供的加成非常可观，还可以继续升级，并且它的潜力上限更大，高飞现在怀疑这一门枪体术足以他用到技法类大师巅峰，甚至可以突破到宗师！

    此时还有什么不值得高兴的理由吗？完全没有！

    高飞与沙影?贝利特道别，他现在迫不及待地想去竞技场和别人打架，不过在这之前他还有最后一件事要做。

    专属房间内，高飞来到一个小房间，这里有一台自助售卖机一样的机器。

    【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】

    【因猎杀者初次使用荣誉商店，请阅读以下条例。】

     1，荣誉商店内物品仅支持以荣誉勋章兑换。

     2，在荣誉商店所兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。

     3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。

     4，荣誉商店内商品较少，全部为限量提供，请猎杀者务必重视。

     5，兑换物品一概不予与退还。

    ……

    高飞在黎明末世的世界进度完成之后就来过这里，只是因为上一次他没有受什么重伤，于是有一个东西他还没有兑换，也不知道这一次是否会被刷新掉。

    快速浏览完那一大堆的条例，这些条例高飞早已经看过，根据条例所示，荣誉商店是猎杀者独有的设施，物品也都是限量供应。

    不过熟读《轮回乐园》的高飞早就清楚这个荣誉商店的意义，未来这里可能刷出各种神奇的限量道具，而现在他的目的就是一阶中的一个限量道具。

    尝试着用意念操控屏幕，眼前的画面开始出现变化。

    【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换。】

    灵魂结晶(中)x1

    售价:三枚青铜荣誉勋章。

    ……

    荣誉复苏药剂

    效果:使用后恢复100%生命值。

    库存：2

    售价:一枚青铜荣誉勋章。

    ……

    细胞级修复功能(一阶)

    效果:兑换后可进行一次一阶细胞级别的修复，将恢复伤势，清除包括先天疾病在内的隐性疾病，以及脏器复苏等。

    售价:一枚青铜荣誉勋章。

    ……

    “还在！”

    高飞惊喜道。

    这个一阶的细胞级修复功能就是他此行的目的，也是他认为的一阶中荣誉商城能刷出来的价值最高的东西。

    不仅仅是战斗中所收到的损伤，连以前身体中因训练留下的暗伤，和先天性疾病都能修复，还有发现不了一些隐性疾病，这个道具通通都可以将其修复！

