
　　乍听这话，凌云的确心惊。

　　但他很快又恢复平静。

　　以黑衣楼的情报势力，要查出他与白鹿宗有关，似乎并不是什么不可思议的事。

　　毕竟，司徒秧秧都能通过蛛丝马迹，知道白鹿宗与他有关。

　　不过既然易玉山提到白鹿宗，那凌云倒是要去会会他。

　　“去告诉易玉山，我下午会去花语亭。”

　　凌云道。

　　花语亭是星月城内一处景点。

　　下午。

　　凌云抵达花语亭时，发现这里已有黑衣卫把守。

　　普通游客都已被杜绝入内。

　　凌云踏入花语亭，在里面见到了一个儒雅中年男子。

　　这儒雅中年男子，无疑便是易玉山。

　　见凌云到来，易玉山连站都没站，仍坐在那泡茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　易玉山泡着茶，淡淡一笑：“凌大人，属下正在泡茶，就不起身迎接大人了！”

　　凌云自然不会在意这些。

　　“易玉山，我们便开门见山，你要和我说什么有关白鹿宗的消息。”

　　凌云直接道。

　　“看来凌大人果然与白鹿宗有关。”

　　易玉山微笑道：“昔日，白鹿宗遭遇杨家围剿，大部分人逃入七宝秘境，但也有少部分人并未进入七宝秘境。”

　　凌云心神微紧，道：“这么说，易堂主你知道这部分人的下落？”

　　“的确知道……”

　　易玉山道。

　　话说到一半，对面的凌云就忽然出手。

　　砰！

　　凌云一拳轰出。

　　易玉山猝不及防，当即被凌云轰飞，坠落数百米外。

　　“噗。”

　　落地后，易玉山张口吐血。

　　再看他的胸膛，已完全塌陷下去。

　　这还多亏他穿了天元级护甲。

　　若非这护甲，他肯定会被凌云打穿身体。

　　而他之所以会穿这护甲，还是因为有秦浒这前车之鉴。

　　在悦来酒楼，凌云不讲武德，突然对秦浒出手，给了秦浒一个一剑穿心。

　　若非先被凌云重创，秦浒后面未必会被凌云击杀。

　　正因此，易玉山对凌云已极为警惕。

　　为了避免重蹈秦浒之覆辙，他穿了件天元内甲。

　　凌云颇为遗憾。

　　这一拳，他都动用了归一刺杀术。

　　本想出其不意，看看能否将易玉山直接打死。

　　但易玉山显然很谨慎，没给他机会。

　　对方的内甲，抵消了他近半力量。

　　以至于他这一击，只是重伤了易玉山。

　　不过此刻，凌云也来不及思考这些。

　　他想都不想，身体爆退百米。

　　几乎同一瞬间，一道惊世刀光从天而降。

　　花语亭直接被披碎。

　　刀光降临到凌云原本站立处。

　　地面当场被切出一条长数百米，深十多米的裂缝。

　　可见这一刀之威有多可怕。

　　如果不是凌云闪避得快，必定就会被这一刀击中，落得个非死即伤的下场。

　　“半步法相！”

　　凌云盯着天空。

　　一名戴着斗笠的神秘人悬浮在花语亭废墟上方。

　　这神秘人，正是他之前用观测之符，观测到的那名半步法相强者。

　　昨天看到这神秘人入城，他就觉得奇怪。

　　只是那时他也没想到，这个神秘人，居然是易玉山请来杀他的。

　　“长兄，杀了他。”

　　易玉山怒吼。

　　长兄？

　　凌云眼神一沉。

　　他先前还以为，这神秘人是陈国和秦家人。

　　未料到，这神秘人竟是易家人。

　　他与陈国和秦家有仇，陈国和秦家要杀他很正常。

　　但他与易家，以前连接触都没接触过。

　　易家人为何要这样迫不及待的除掉他？

　　只是易玉山长兄没给凌云多思考的时间。

　　下一刻，易玉山长兄便再次对凌云发动攻击。

　　“大风刀法！”

　　易玉山长兄身形骤然消失，瞬间就来到凌云身前，大刀狠狠斩出。

　　大风！

　　凌云面色凝重。

　　易玉山长兄口中的“大风”，指的不是风，而是一种神鸟。

　　在神域，这是能够排入前十的神鸟。

　　其他前十的神鸟，为凤凰、朱雀、三足金乌、鲲鹏、红孔雀、金翅大雕、九头鸟、青鸾和天游隼。

　　凌云能判断出这点，是因他从易玉山长兄的刀意中，感受到了大风鸟之势。

　　当然，易玉山长兄的大风之意，只是得到了大风的一些皮毛。

　　凌云见过真正的大风，知道真正大风是何等的恐怖。

　　奈何易玉山长兄的大风之意再弱，对方的修为摆在那。

　　凌云仍不是对手。

　　北冥剑法！

　　凌云施展北冥剑法，与易玉山长兄对抗。

　　只一对撞，凌云就砰的被震飞。

　　接下来，凌云被易玉山长兄全面压制。

　　他只能边战边退。

　　此刻对凌云来说，最好的情况，就是能躲回黑衣楼。

　　黑衣楼内有法相级杀阵。

　　易玉山长兄若敢在黑衣楼对他动手，绝对会被秒杀！

　　可很显然，易玉山长兄是知道黑衣楼法相的存在。

　　对方完全封堵了他通往黑衣楼的去路。

　　这个想法根本无法实现。

　　凌云心情糟糕。

　　难道，他得动用杀剑之符？

　　杀剑之符，蕴藏着法相一击。

　　只要他动用此符，肯定就能逆转战局。

　　但易玉山长兄是半步法相高手，身上肯定也有底牌。

　　他这一击，未必能击杀对方。

　　何况，没到真正绝境，凌云也不可能轻易耗费掉这样的底牌。

　　“咦？”

　　凌云心神忽然一动。

　　他发现，花语亭距离他此前用观测之符，发现的那片星月石林不远。

　　而他和易玉山长兄一追一逃之间，不知不觉间已接近这片区域。

　　“杀剑之符，与其耗费在易玉山长兄身上，还不如耗费在秘境中。”

　　凌云立即有了想法。

　　那便是遁入秘境，借助秘境来摆脱易玉山长兄的追杀。

　　唰！

　　想到就做，凌云顿时加速。

　　三分钟不到，他就来到星月石林边缘。

　　同时，凌云发现，当易玉山长兄看到星月石林时，瞳孔蓦地一缩，脸上也浮现深深的忌惮之色。

　　这无疑证明了凌云之前的想法。

　　那就是这星月石林秘境内，必定充满危机。

　　“凌云，前方是星月禁地。”

　　易玉山长兄道：“自古以来，踏入星月禁地之人，几乎便没有活着出来的。

　　我劝你，还是老老实实束手就擒，看在你天分不错的份上，只要你辞去黑衣楼金衣使者和三月楼楼主之位，并效忠我易家，我未必不能放你一条活路。”

　　只要不是瞎子，都能看到凌云那惊艳的天赋。

　　这种人才，如果能收服，那绝对会给家族带来巨大助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2153章 易玉山免费阅读。https://xs.23sk.com 