    洛府，族人们兴奋雀跃在瓜分着三大家族的修炼资源。

    洛家一口气搜刮掉三大家族藏宝库所有宝贝，导致洛家自家的藏宝库都装不下了。

    洛正人逢喜事精神爽，决定把三大家族搜刮回来的天材地宝，拿出一半分掉！

    这个消息，振奋了洛家所有族人。

    三大家族收藏多年的宝贝，很多都是翻遍御河城都找不到的。

    他们分掉三大家族一大半的宝贝，这对他们来说，可是一番大造化啊！

    洛府前院，族人们兴奋瓜分三大家族的宝物。

    议事大厅，洛正与天城主有说有笑，畅谈御河城光明的未来。

    洛天坐在大厅内，沉默不语，心里都在琢磨着那莫名其妙的不安预感。

    他的预感素来很准，很少会出错。

    这让他对突如其来的不安预感，很是上心。

    “如果真的是他，那不单单是我，整个苍龙大陆都会有危险了。”

    洛天心情凝重，琢磨着真被他猜对了，该如何化解危机。

    何奈，他思前想后，都未能想到一个好的解决办法。

    归根结底，他现如今的修为依旧是太低了。

    纵使身怀无上神功，手持断了一截的极道帝兵，最多也就能威胁到至尊境的修真者了。

    至尊境以上，他难以抗衡。

    更别说，他猜测的敌人，修为远在至尊之上。

    就连仙王遇到，也是必死无疑！

    “天儿，你在想什么呢？”

    洛正和天城主聊了一会，发现洛天在一旁发呆，好奇问道。

    “啊……没什么。”

    洛天被父亲的话惊醒，摆了摆手，表示无碍。

    轰！

    然而，就在这时，一股股强大的气息从远方袭来，惊得洛正、天城主都是霍然起身，脸色动容望向气息袭来的方向。

    坐在椅子上的洛天，也是望向气息袭来的方向。

    “居然找到这里来了。”

    洛天凝视了一会，就摇了摇头，洒然一笑。

    来者不是别人，俨然就是金日宗主和他的师父。

    除此之外，还有一个熟人，来自于神陨宗的青石仙尊。

    至于那位与青石仙尊同行的老者，他猜测，十有八九是神陨宗的宗主。

    神陨宗实力最强之人。

    也是灵域实力最强的五人之一！

    能与他齐名之辈，便是称霸灵域的青皇宗、古族、王族、叶族最强者。

    他们的到来，让洛天有些惊讶。

    不过，洛天转念一想，也就明白他们这么做的目的了。

    “看来九玄神雷造成的影响力，比我预料中的还大。”

    洛天喃喃自语，走出大厅，要去见一见神陨宗主。

    “洛天，他们是冲着你来的吗？”

    洛正心生不安，敌人隔着洛府还有这么远的距离，所释放出来的气息，就让他们诚惶诚恐，有种末日降临的绝望。

    这让他无法想象，释放出此等气息的主人，修为到底有多可怕。

    “不错，他们是神陨宗的人，一位是主持天才大战的青石仙尊，另一外，估计就是神陨宗主了。”

    洛天没有隐瞒。

    轰隆！

    他的话，就像是一颗重磅炸弹，狠狠轰在大厅内的洛正、天城主身上。

    他们痴痴望着远方，眼皮疯狂跳动了起来。

    神陨宗主……

    这等称霸灵域的无上大能，竟然亲自来御河城找洛天！！！

    这一刻，洛天在他们心目中的位置，发生了巨大的变化。

    神陨宗对洛天过分热切的关注，让他们明白，他们远远低估了洛天的潜力！

    “洛天，你可在此？”

    洛府上空，出现了两位老者，开口者，便是青石仙尊。

    直到现在，青石仙尊都不太敢相信洛天真的还活着。

    要知道，他们当初在冰极神境苦苦寻找了洛天半年，始终没有发现洛天的任何踪迹。

    最终，才不甘放弃寻找，带人返回神陨宗。

    所以，他在听到洛天还活着的消息时，震惊之余，也质疑此事的真假。

    但即便他怀疑，也是跟着宗主赶来洛府。

    神陨宗主在不确定洛天是否真的活着的情况下，就不远万里赶来寻找洛天。

    可见洛天再他心目中的地位有多高！

    “晚辈洛天，见过青石仙尊，见过宗主。”

    一道黑影化作青烟，从洛府闪烁出来，出现在青石仙尊和身穿白袍的老者身前。

    看到他出现，青石仙尊激动到热泪盈眶，冲过去抓着洛天的肩膀，连连拍打。

    “好你个臭小子，亏老夫还替你伤心大半年，原来你没死啊！”

    青石仙尊哈哈大笑，看上去在责骂洛天，心情却好极了。

    “你为何认为我是宗主？”

    站在青石仙尊身后的白袍老者，手持盘龙拐杖，饶有兴趣地看着洛天。

    “宗主气势如龙，虽说隐匿了半步仙王的修为，却隐藏不了那股淡淡的仙气。”

    洛天向神陨宗主抱拳，道出解释。

    他没出现之前，还不敢确定对方是不是神陨宗主。

    在见到神陨宗主的时候，他就确定了。

    “不愧是能渡过九玄神雷的存在，果然不同凡响。”

    神陨宗主满意点头。

    就在刚才，他的意念不着痕迹从洛天身上掠过，没有发现洛天体内隐藏着其他灵魂气息，排除洛天是被强者夺舍的可能性。

    “我等拜见神陨宗主，拜见神陨宗仙尊！”

    洛正带着洛家的长老们，诚惶诚恐赶了过来，向神陨宗主、青石仙尊行大礼。

    天城主也是着急忙乱冲过来，激动行礼。

    他们不过是生活在御河城的低微修真者罢了。

    能亲眼见到神陨宗主这等无上大能的事情，是他们以前做梦也不敢想的事情啊！

    如今，充满无数传奇色彩的神陨宗主，就活生生站在他们的面前。

    叫他们如何不激动，如何不惶恐！

    对于他们这种级别的修真者来说，神陨宗主就是至高无上的神灵。

    是主宰一切的老天爷！

    “你们快快起来吧，不必客气。”

    神陨宗主声音刚落，洛正等人就感到有一股不可抗拒的力量，将他们扶了起来。

    唰唰……

    金日宗主和三长老，也在这时赶到，出现在众人的面前。

    他们本来是在前面带路的，在抵达御河城后，神陨宗主和青石仙尊就一步跨出，来到洛府上空。

    他们之间的修为差距太大太大了。

    神陨宗主和青石仙尊简简单单的一步，就够他们追好一会儿了。

