    第3782章 谋划

    “何止是顺利，那简直就是超乎想象的顺利，呵呵。”

    唐洛笑了笑，简单一说。

    韩若冰微微点头，如此自然是好。

    随后，唐洛也就换了话题。

    因为唐洛在身边，让午餐一贯雷厉风行的韩若冰，也放缓了节奏，甚至回办公室后还一起喝了咖啡，别有一番惬意滋味。

    下午，唐洛踏实工作着，只在等待狐狸那边的消息。

    时间一晃，来到下班时间，唐洛和韩若冰从公司出来。

    回家路上，一阵手机铃声传来，唐洛眼前一亮，狐狸的电话。

    “狐狸。”

    唐洛按下接听键。

    “洛哥，我查了‘克里亚’号货船所有的到港记录，并未发现那件玉青龙等古董有下船的迹象……”

    听筒中传来狐狸肯定的声音。

    “虽然我还没完全确定玉青龙那些古董到底在船上的何处位置，但既然没下船，那目的地肯定就是英兰国了，明晚就会到多亚港。”

    “原来它们的去处就是最终目的地……”

    唐洛微眯眼睛道。

    “嗯，我会继续密切监视，一旦有最新发现，马上给你发消息洛哥。”

    狐狸道。

    “好……要不怎么说狐狸大神牛逼呢，这才不到二十四小时，便基本有了结论。”

    唐洛称赞道。

    “谁让是洛哥你安排的事呢，我到现在可是一直未合眼……一天来我侵入了很多城市港口的内部网络，已经被不少国家的黑客给盯上了，现在可好玩多了，哈哈。”

    狐狸爽朗笑道。

    “呵呵，看你这是棋逢对手了……好，辛苦了，我这边看来可以准备了。”

    唐洛笑着点了点头。

    随后，两人没再多说，挂掉电话。

    “英兰国……”

    唐洛小声嘀咕着，这血玉青龙还真是离他越来越远了。

    在他看来，自然是越早动身越好，那样或许就能减少一些不必要的麻烦。

    “什么时候走？”

    副驾驶的韩若冰转头问道。

    “啊？”

    唐洛一怔，随即反应过来韩若冰应该是听出了什么。

    “这个……还得再等进一步的确切消息，估计就这两天了。”

    “嗯，隐世唐家的长老们回去了，那你的压力应该不小吧？”

    韩若冰的语气带着些许担心。

    “这的确是事实，不过，兵来将挡水来土掩就是了，一贯如此……再说了，你还不知道我嘛，总是被好运眷顾，死不了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “不要乱说！”

    韩若冰忙制止道，严肃很多。

    唐洛注意到韩若冰的语气，微微点了点头，随即将她的手握在手中。

    有这样的媳妇儿在，他又怎么会让自己出事……

    十几分钟后，唐洛两人回到别墅。

    就在三人在进行着温馨晚餐时刻的同时，秦山深处南宫家族主建筑的客厅里，气氛有些压抑。

    几天来，南宫云几乎是度日如年，甚至头上白发都变得更多。

    他始终不愿相信他的儿子南宫鸿仁已经被杀，可他又没有直接证据证明就是唐洛干的。

    南宫世家来的人，本来还打算从长计议，毕竟唐洛身份特殊，又事关血玉。

    可那几位长老还未来得及做什么，却又匆匆回去了……

    此时，上首位的南宫云，眉头紧锁。

    下面坐着的几位南宫家族的长老，默不作声。

    除此之外，厅堂内还站着一男人，正是龙惊天。

    “家主，您千万保重身体，相信机会很快就会出现的。”

    这时，一位长老率先打破平静，开口道。

    “是啊家主，还是要从长计议才是啊。”

    又一位长老说道。

    “哼，从长计议！你们说的轻巧，可我担心的是，如果再不杀唐洛，那就更没有机会了！”

    南宫云怒道，他是真的有这方面的顾虑，越晚可能越不好动手。

    听到这话，几位还想附和的长老，也就不敢再张口了。

    “家主，这小子正在处处树敌，昨天还跟青阳门起了冲突，如果继续下去，那想杀他的人自然会越来越多。”

    “或许，都不用等我们出手，那小子就死上一百回了。”

    为首的一位长老缓缓道。

    “不！我要让他死在我的手里！我要亲手为鸿仁报仇！”

    南宫云握紧双拳，周身气息瞬间暴涨。

    “没错，我们要亲手为少主报仇！长老，您别忘了，唐洛的手上还拿着咱们南宫家的血玉朱雀！”

    一位长老对为首的那位长老开口道。

    为首长老微微点头，他当然不会忘，那就算这样，对唐洛就能贸然出手吗？

    这可是牵一发而动全身的事，如果真的是他们南宫家族杀了唐洛，那后果将会是极其严重的，两大家族必将爆发全面战争！

    甚至，两大家族必然会有一个走向衰亡……

    “龙惊天，你在中海务必要严密监视唐洛，我要知道他的一切动态！”

    南宫云想到什么，冰冷的眸子射向龙惊天。

    “小人明白！”

    龙惊天忙拱手道。

    说起来，他本来是想把于啸天摆在唐洛的对面，让这两方因为那假血玉朱雀的事，发生正面冲突。

    如此以来，无论谁胜谁负，他都可以坐收渔翁之利。

    可是他恰恰没想到，这唐洛跟于啸天非但没成为对手，却反而站在了一起。

    这属实让他心中压力倍增！

    哪怕，他可以暂不顾及有世仇的东三省于家，那他也要担心唐洛在中海会不会对他有动作。

    如果说是以前，那他作为中海九大家族之一的家主，尚不至于如此没底气。

    可如今的唐洛，在中海那就是‘天’，简直是煞神一般的存在，哪有人敢招惹！

    他整日惶恐，担心会发生突然的变故！

    所以，他现在唯一能做的就是尽可能跟南宫家族靠的再近些，得到更大的庇护。

    更希望如南宫云刚才所说，能尽快将唐洛斩杀！

    就算真的一时不能，那只要双方之间的冲突升级，那唐洛便不会再有精力来针对他龙家了……

    “大人，您真的不考虑找个盟友吗？”

    龙惊天鼓起勇气，对南宫云问道。

    他显然也意识到了一些长老似有顾忌，那他只能推波助澜。

    听到这话，几位长老齐齐看向龙惊天，这是私仇，又事关血玉，如何找盟友？

    “说下去。”

    南宫云道，看得出龙惊天似乎是有什么想法。

    “据我所知，古武界血狱阁可是一直都在针对唐洛，虽然前几次袭杀都失败了，但相信他们一定会卷土重来，不死不休……”

    “所以我在想，或许您可以考虑与血狱阁联系一下，这样的话……”

    龙惊天道。

    “一派胡言，我是要杀唐洛，但我南宫家族绝不可能会跟血狱阁那样的势力同流合污，这简直是玷污我们家族的名声！”

    南宫云直接拒绝道。

    (本章完)

