    与二师姐上官馨的联系并不难。

    苏安然发现，自家九师姐宋娜娜根本就不需要携带什么传音符、传讯符之类的玩意，只要她愿意的话，她甚至可以凭借一手虚空画符直接召开网络会议。

    不过虽然苏安然略微有几分羡慕，但他并不想去学道法——符篆之道本质上是属于道法，而并不是阵法，虽然阵法也要牵扯到关于一些符篆的学识, 但两者在侧重点上有所不同，而且符篆需要学习的知识更多，简单点说就是一个属于物理，一个属于化学。

    总而言之，宋娜娜结束了和方倩雯的联系后，很快就联系上了上官馨。

    不过听那边传来一阵风驰电挚的声音，想必自家二师姐是真在很认真的赶路吧。

    “说。”

    上官馨的声音，伴随着呼啸的风声, 从半空中的符篆中传了出来。

    “等等，你们回来了？”

    一秒后，又传来了第二句话，语气里有着浓浓的惊喜。

    “二师姐似乎是在，赶路？”

    “你听到这个风声就知道我在赶路了。”上官馨没好气的说道，“青玉在青丘皇朝求援了，我要赶过去需要费些时间，你们现在在哪呢？”

    “我们也不知道在哪。”苏安然环视了一眼周围的环境，颇有些无奈的说道，“但反正不在西漠、北岭和南荒，我估摸着不是东原就是中州了。”

    “如果是中州的话，那么你们最好往轩辕皇朝那边赶过去，有一支命魂人偶小队也给我发出了求援信息。”上官馨无奈的说道，“但你二师姐我啊，已经分身乏术了。我想了想, 反正那些命魂人偶也死不了, 就没去管他们了……”

    上官馨的声音从符篆里传出来的时候，宋娜娜和小屠夫都不约而同的望了一眼苏安然。

    他的储物戒里，还有一个已经用娲土捏好了的空壳正躺在里面呢。

    苏安然的捏人技术让人实在不敢恭维，而且材料也并不允许让他慢慢磨练技术，所以最终还是由马斌和石乐志两人联手，帮苏安然炼制了这么一具空壳，只要他把施南的灵魂注入其中便可以让其复活苏醒。但魔域的环境比较特殊，并不适合当作复活的环境，所以苏安然才将那具已经初步具备了活性的空壳身体带了回来。

    当然，现在也并不适合复活，最起码要把这具躯壳上的魔气全部拔除后才能把施南的灵魂注入，否则的话就算让施南复活，也只是弄了一个堕魔者而已。

    “我知道了，二师姐。”

    “不过也不用特别着急。”

    “什么意思？”苏安然眨了眨眼，有些不明所以。

    “我让老六去支援了，那个妖族的小伙子还挺精神的，有他们两个在，应该是没什么问题的。”上官馨笑了一声，“青玉这边我会救下的，你们不用担心。不过按照那支命魂人偶小队给我的留言, 轩辕皇朝那边的情况似乎有些微妙, 他们可能真的钓到了一条大鱼。”

    “大鱼？”

    “根据他们的描述, 我怀疑可能是谭星。”上官馨的声音严肃了几分, “不过现在谭星几乎没有什么战斗力可言，因此我才觉得有老六和赤麒在，应该不会出事。但就怕夏长歌也在，我和老五商谈过了，得的结论是那个女人可不简单，她的御下术和经营方略都很厉害，如果谭星和她都在轩辕皇朝的话，那么肯定是有什么大动作在准备。”

    “五师姐也来了？”

    “老五无法出手，更多的只能作为参谋。”上官馨回了一句，“但她说了，如果谭星和夏长歌真的在一起的话，那么裂魂魔山蛛肯定就不会在轩辕皇朝，因为不管是谭星还是夏长歌，都很明白狡兔三窟这个道理，是绝不会把鸡蛋都放在同一个篮子里的。……我个人倾向于，夏长歌现在和谭星在一起，毕竟谭星手下的那些护法金刚都死完了。”

    “好的，我明白了，二师姐。”苏安然点了点头。

    通讯到此便结束，宋娜娜也停止了灵气的传输，然后转过头望向苏安然，道：“小师弟，你打算怎么办？”

    “我打算先把施南复活过来。”苏安然直接将那具空壳给取了出来，“虽说这可能需要多花费一些时间，但这是很有必要的，所以要麻烦师姐你了。”

    “好。”

    宋娜娜二话不说，便点头应承下来。

    接下来，苏安然便将空壳从储物戒里取了出来，然后放到了地上，宋娜娜便开始进行各种准备。

    虽说驱除魔气这种手段，佛门来做是最合适不过的，不过苏安然想要找佛门弟子的话就必须得回太一谷，这一来一回的时间就更长了，所以也就只能请宋娜娜帮忙了，毕竟道门也有静心之类的术法，只是效果比起佛门直接以佛光洗涤要慢上一些，但却胜在平和稳定，不会留下任何后遗症，也不会洗着洗着就把人给洗成了只会崇佛的脑残粉。

    等到宋娜娜开始忙碌起来的时候，苏安然便转过头，对着小屠夫说道：“小屠夫，师姐这里需要护法，我得留下，所以只能靠你去调查了解一下这里是什么地方了。”

    “好。”小屠夫分得清轻重缓急，自然不会在这个时候耍小性子，于是点了点头便化作一道剑光冲天而起。

    她本就是飞剑，这驾御剑光疾驰于她而言完全就是一种本能，所以速度自然不会慢到哪去。

    只见天空中陡然传来一圈音浪，便见一道白光一闪即逝，连苏安然也无法用肉眼捕捉到小屠夫的踪迹，毕竟她在一瞬间就直接突破了音障，进入超音速的状态。

    ……

    “这座城市不对劲。”

    “你也发现了？”

    “有眼睛的人都能看得出来。”沈月白对悠闲翻了个白眼。

    作为调查组的他们，在重返郊区农场的时候，便发现农场已经有一支军队修士在驻守调查了，虽然人手不多，但也基本表明了这座培城的城守已经发现了这里的状况，所以就算这农庄里有什么可疑的东西，也肯定都已经被运送回城里了，所以几人略微商议了一下后，便潜入了培城。

    此前他们在城里潜伏的时候，自然没有过多的留意城里的状况，但现在开始在城内行动的时候，很快就发现这座城里的居民数量很少，完全不似一座大城该有的水准，街道上都显得非常的萧条，而且很多居民行动迟缓，看起来也有些呆滞。

    越是比较奢华的地区，这种现象就越发的严重，反倒是贫民区那边看起来就要正常许多。

    但他们都清楚，这种情况也维持不了多久了。

    根据流向效应，低治安度地区的现象要扩散蔓延到高治安度地区，这几乎是不可能的事。但反过来，高治安度地区的现象要扩散蔓延到低治安度地区，那几乎就是分分钟的事。

    “立即离开原地！”

    陡然间，悠闲、陈齐、余小霜、琉璃四人，便听到了来自沈月白的指示。

    几人彼此对视了一眼，然后也不作交流，顿时便散开。

    余小霜和陈齐两人，转身走入旁边一条小巷，这条箱子他们之前已经勘察过了，有多处分叉口，很适合用来摆脱追击。

    悠闲直接翻进旁边的一个院落，然后快步疾走，又接连翻过两个院落，便迅速远离这个地区。

    琉璃则是转身就走向大街，她本来就长得娇小可人，在以古代背景的世界里，像她这样的人可不会被人认为是什么萝莉，只会当成是一名小孩子，尤其是她还拿着一根冰糖葫芦在舔着，就更不会有人对她有太多的戒心了。

    谷蜃

    转眼间，四人化整为零。

    而约莫十数秒后，一支城防军就急冲冲了跑了过来，但此时他们却是连一个人都没能找到，这让那名领头的军官气得脸色都黑了，然后便直接下令让身后的士兵开始就地展开搜查。

    可这个时候，陈齐等四人早就已经在另一个坊市汇聚了。

    轩辕皇朝治下的城池，有点像是汉朝的坊市制，将一座城市内部分割成数个到十数个坊市不等，但在管理方式则略微有些不同：他们会设置坊长，坊长便相当于区长，各自负责一个坊市的具体管理，所以不同坊市之间的贫富差距和治安状况都是截然不同的。

    位于城外，沈月白盯着一副画卷，然后看着上面的四个蓝点又一次汇聚到一起，但在距离这四个蓝点之外，却是有数十个红点正在游走着，这让她的眉头不由得皱了起来。

    “看来培城已经发现我们的潜入了。”一旁的舒舒开口说道。

    她师从百家里的画家，本来就只是负责画画卖点所谓的“手办模型”，但在经过沈月白的调教和启发后，终于把自己的能力运用到了“卫星监控”这方面：她在一副画里画出上百只栩栩如生的飞鸟，然后将这些飞鸟一口气全部放出去，充当着她的眼睛，于是凡飞鸟所能看到的画面，便也会在画卷里同步显示。

    而且根据需求不同，这副画卷还能呈现出2D平面图或是高清画面。

    此时，沈月白因为需要调遣，所以画卷上便呈现出2D平面图的方式——在这个模式下，整个培城就以水墨风格的画面呈现出来，虽说无法看清具体的环境，但街道、障碍、房舍等等，却全部都能够呈现出来，让沈月白可以更详细的进行“微操”，以此来帮助调查组规避一些麻烦。

    但代价，则是一旦有人进入屋舍内的话，那么就处于无法监控和查看的范围了。

    “现在，你们听好了。”望着画卷上的画面，数十道红点已经开始逐步逼近余小霜等人所在的坊市，“你们这个坊市的四个出入口已经被封锁了，那些士兵已经摆下了路障，估计接下来就要派人进入搜捕了，所以你们的时间有限。”

    “现在，往你们左边，有一条小巷，进去之后往前走，当我喊停的时候，你们就立即停下来。”

    画卷里，四个蓝点已经开始行动了。

    与此同时，红点也进入了代表着坊市的区域，并且开始按照就近原则的展开搜查。

    “你们这条巷子里，应该有些木箱之类的东西，搬起来，挡在你们刚才进来的方向，动作要轻，速度要快。”

    画卷上，代表着巷子的地方，四个蓝点前的位置，有一些象征着障碍物的小格子，很快就开始由前向后的转换，这也就意味着余小霜等人已经将各种障碍物的位置进行了更换。

    “我们要躲在这些障碍物后面吗？”琉璃的声音响起。

    “不。”沈月白继续说道，“等我的指示。”

    略微等候了一下，当画卷里的红点又开始行动的时候，沈月白轻喝一声：“就是现在，立即翻入你们左边的房屋，动作别太大，不要跳得太高。”

    蓝点很快就往左边移动了一下，直接跨过了一条代表着阻碍的黑色墨痕，进入到了一处院子里。

    “现在不要动。”沈月白的声音继续响起，“后院还有红点在巡视，你们现在的位置应该是一处潜藏点……”

    “是草丛，但不高。”悠闲回道。

    “想办法躲好。”沈月白开口说道，“前院的红点正在撤离，等后院这个红点离开后，这个院落就是最安全的了。”

    没有声音传来。

    但此时在沈月白和舒舒两人所能看到的画卷里，便看到了红点已经从旁边游走到了蓝点的面前，可他却又突然站住了。

    这个时候，沈月白根本就不敢继续开口，以免惊动到这个红点，给自己人带来麻烦。

    所以她根本就不知道这个红点为什么会突然停在蓝点的前面。

    但下一刻，沈月白最不愿意看到的情况，还是出现了。

    只见一个蓝点突然上前，与红点重叠到了一起，然后红点就消失了。

    “该死！”沈月白发出一声低骂。

    “被发现了！”悠闲的声音响起。

    “我看到了。”沈月白深吸了一口气，平复下自己内心的一丝怒意，“第二方案！”

    “我知道了。”舒舒开口说道，“你们把人放下，别乱碰。”

    几乎是同一时刻，一只飞鸟便从空中落下，停在了悠闲的肩膀。

    而画卷上的水墨2D风格也迅速散开，取而代之的是变成了高清画面。

    舒舒只是看了一眼，便拿出了另一张画卷，同时扬手拿出十数根毛笔，以一阵让人眼花缭乱的笔走龙蛇，直接在空白画卷上画出了那名已经被击杀的士兵。

    “他的实力……”

    “大概是蕴灵境。”

    “知道了。”舒舒点头，然后一甩头，便将嘴里咬着笔杆直接在画卷上一扫。

    灵光乍现。

    然后舒舒一拍另一幅画卷，一只游隼从画卷里飞出。

    只见舒舒将这副刚刚画好的画卷一甩上空，游隼抓起画卷便冲天而起。

    转瞬间，游隼便掠过大半个培城，然后以极为刁钻的隐蔽视角落入了后院，画卷往地上一丢，那名才新被作画出来的士兵就已经从画卷里走了出来。虽说行动无恙，但他的双眸却是略微有些呆滞，整个人显得有些死气沉沉，但这个时候却也已经别无他法，只能让这名士兵从后院走了出去。

    很快，前院便传来了声音。

    “有什么异常没？”

    “是吗？那好吧，我们去下一家。”

    “走了。”

    寥寥几句，却是让所有人提着的心都放了下来。

    这名画卷出来的“模型”并没有语言交流的能力，但基本的回应动作还是有的，所以暂且也算是瞒了过去。虽无法瞒得了太久，毕竟如此生硬死板的模样，肯定会露馅，但沈月白等人所需要的，也就只是这一小会的时间而已。

    “准备撤离！”

    沈月白的声音，再度响起。

