    “啊啊啊啊啊啊————！”

    那是根本不像人类的叫声。

    那个叫声，方里曾经听见过。

    就在初入主神空间以后，进入第一个副本世界时。

    在那个名为《甲铁城的卡巴内瑞》的世界里，有着被称为不死怪物的存在————卡巴内。

    如今，在方里的眼前放声大叫着的事物，跟那个几乎没有任何的差别。

    亦即，眼前的这个人，同样是怪物。

    “砰！”

    响亮的撞击声中，被怪物给吸食着鲜血的牺牲者被重重的推开，撞在了一旁的墙上，令鲜红的血迹染红了那里。

    旋即，如猛兽般嘶吼着的怪物便是以不似人类所有的动作，仿佛飞扑一样的冲向了方里。

    那个度，同样不是一般的人类能够拥有的。

    不仅仅是存在的方式而已，眼前的怪物连身体能力都跟卡巴内没有什么两样，凌驾于一般的人类之上。

    然而，面对这个对着自己猛扑而来的非人存在，方里只是静静的凝视着。

    非人的怪物？

    那又如何？

    方里至今为止已经不知道见识过多少这样的存在了。

    类似于卡巴内？

    那又怎样？

    “那种东西，我在属性渣到自己都看不过去的时候就不知道杀掉了多少了。”

    所以，面对那向着自己猛扑而来的非人怪物，方里连直死魔眼都没有使用。

    “啪嗒…”

    如残月般炫目的匕，落入了其掌心。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，殷红的鲜血洒向天际。

    如残月般炫目的匕犹如一道银色的闪光一样，瞬间划过。

    那非人般的怪物与方里擦身而过。

    随即，停滞在了其背后。

    仔细一看。

    在那非人的怪物的腰际，一道白线极为干脆的将其分成了两半。

    于是，下一秒钟，那人的上半身与下半身同时分开，一个滑向左边，一个滑向右边，最终，在「砰」的一声声响中，倒在了地面。

    方里这才转过身，看了过去。

    几乎是在同一时间里，那倒在地面上的两段尸体有了动静。

    “嗤…”

    仿佛火焰燃烧而起的声音响起。

    那倒在地面上的两段尸体，竟是犹如化为灰烬一样，逐渐的被蒸，消失在了原地。

    方里冷静的看着这一幕，喃喃而起。

    “像卡巴内一样的存在。”

    “如荒神一般的消失。”

    “这就是所谓的死者吗？”

    ————「死者」。

    这并不是指已经死去的人类。

    不。

    从某方面来说，那非人的怪物也确实是已经死去的人类。

    就在被吸血鬼给榨干血液的那一个瞬间里。

    是的。

    吸血鬼。

    在这个世界里，存在着名为「吸血鬼」的物种。

    如同传说中所描述的一般。

    他们吸食鲜血，以人类为食。

    他们活于黑夜，肆意的狩猎。

    他们能够将被自己给榨干血液，从而死去的人类变成自己的同类。

    所谓的死者，指的便是被吸血鬼给单方面的榨干鲜血，并作为仆人来使役，为自己收集食物的道具。

    作用，类似于《灼眼的夏娜》世界中的磷子。

    不同的地方在于，磷子只不过是红世使徒用存在之力便能随意制造出来的道具。

    而死者，却是需要将活生生的人类的鲜血吞噬殆尽，再利用其尸体来制造。

    方里看到死者的时候，其身上那如蜘蛛网一般密集透顶的线，告诉了他，这些家伙离「死」到底有多么的接近。

    由此可见，死者到底是什么样的存在了。

    “只是，在背后操纵他们的家伙又在哪里呢？”

    方里这般自言自语着。

    对于制造出这些死者的吸血鬼到底是谁，熟悉原著的方里当然不会不清楚。

    其所藏身的地点，原著里同样有所提及。

    然而，在来到街道上之前，方里就已经到那些地方转过了。

    结果，却是连一个人影都没有找到。

    “毕竟…”

    方里抬起头，看向了天空中的黑夜与圆月。

    “现在可是吸血鬼活跃的时间啊…”

    也就是说，对方现在很有可能就在外面转悠，并且正在进食。

    “看来，今晚注定是一个难眠的夜晚了…”

    这样说着，方里却是微微一笑。

    步伐，开始在小巷中迈开。

    或许，连那个隐藏在幕后的吸血鬼都没有想到吧？

    在这个城市里，一个真正的杀人鬼已经潜入了进来。

    人类是吸血鬼的猎物。

    而吸血鬼，却是杀人鬼的猎物。

    因此，无声的杀戮，就在这个夜里，不断的生在三咲市的各个角落中。

    直到天明。

    ……

    天，渐渐的亮了。

    在远野家的宅邸，西馆的一楼，琥珀来到了方里的房间之前，伸出手，敲响了门。

    “方里先生，我进来囖。”

    说着这样的一句话，琥珀便是毫不避嫌的将门给推开。

    紧接着，琥珀便是看到了。

    躺在床上呼呼大睡的方里。

    看着这样的方里，琥珀叉起腰，有些生气似的出声。

    “方里先生，你这样作为执事可是不合格的喔！”

    说完，琥珀便是直接上前，将方里的被子给扯开。

    “嗯？”

    方里终于是醒了过来，一边揉着眼睛，一边撑起了上半身，打了一个哈欠以后，睡眼惺忪的对着琥珀招了招手。

    “早啊。”

    听着方里那毫无紧张感的声音，看着方里那一脸睡意的模样，琥珀越来越生气了。

    “方里先生，你可是执事。”琥珀对着方里说道：“现在，秋叶小姐都已经起来了，你居然还在睡，实在太不像话了。”

    一边说，琥珀还一边直接将赖在床上的方里给强硬的拉了起来。

    “好了，赶紧洗漱一下，跟我一起去见秋叶小姐吧。”

    方里连回答的余裕都没有便被琥珀给拉走，摇摇晃晃的走出了房间。

    ……

    清晨的起居室里，些许冷意还在扩散着。

    当方里洗漱完毕，来到起居室里时，远野秋叶已经是在翡翠的服侍下，喝起了红茶。

    眼看着方里走进门，远野秋叶将视线投了过去。

    眼神，无比严厉。

    见状，方里干脆利落的投降。

    “大小姐，你可别再念我了，我才刚刚被琥珀念了一顿，已经够了吧？”

    闻言，远野秋叶没有说什么，只是轻哼了一声，给出了这么一句话。

    “你今天就跟着琥珀在家里熟悉自己的工作，然后，傍晚的时候就去接人吧。”