    紧接着。

    孙中权高高跃起。

    他在半空中，一个翻身，弓身拔背，一拳俯冲而下，冲着阎老魔的肚子上就砸了下去，阎老魔单手拍地，一个翻身，避开这次攻击。

    然而。

    孙中权则以更快的速度，快到化出四道幻影。

    这四道幻影，宛如四道分身，一同发力。

    四方之拳，几乎在同一时间，强横的砸在阎老魔的身上。

    阎老魔的胸膛和后背上，扭曲凹陷。

    一阵踉踉跄跄，他摔在地上。

    随即。

    阎老魔的头顶，又是一道汹涌如海的黄字，化成一道拳头的模样，冲着阎老魔铺天盖地的砸下来。

    阎老魔翻身而起，抬手，黄炁腾起，双手格挡。

    可却并无半分僵持，随着这地面大范围塌陷，阎老魔被直接砸翻在地。

    仅仅只是十分钟时间的休息。

    场上的战局，就已经发生了改变。

    场下，有不少人都在怀疑。

    他们认为，孙中权休息的时候，离开现场，一定发生了什么。可是，他们也只是那么说说而已，谁手上都没有证据。

    再说，孙中权是黑衣卫九门二门主，除了天玄盟盟主之外，谁敢质疑？

    我旁边，王霸问。

    “杨大师，这孙中权他娘的，肯定作弊了！”

    我看着场上的阎老魔，内心却并无半分紧张，虽然阎老魔现在处于不利的局面，但越是这样，越是有利。

    因为，连阎老魔自己都说，接下来，他需要逆境。

    想什么来什么。

    孙中权的作弊，刚好给了阎老魔机会。

    “没事。”

    我道二字。

    场上。

    孙中权连续几次狂暴的攻击之后，阎老魔的身上，已经再次挂彩。

    不过，阎老魔看着孙中权，并无畏惧。

    孙中权停下攻击的时候，阎老魔直接冲着孙中权奔袭而去，他身上那黄炁次次爆发，与孙中权的玄气，凶猛地相冲撞。

    气息的碰撞，产生强大的闪电雷霆。

    整个比试的场地之上，耀眼无比。

    然而，阎老魔的攻击，并不能占据上风，在数次近距离拼杀之后，孙中权的一记重拳，砸在阎老魔的头上。

    这一拳，砸得阎老魔一个踉跄摔在地上。

    其实。

    此前孙中权一直都在以一手，与阎老魔对战。

    他空出的那一手上，一直在叠加一道指诀，在这次阎老魔被震翻在地之后，孙中权眉目一冷，左右手上共同掐这道指诀。

    “焚天裂地印！”

    “敕！”

    一声敕令，气贯长虹。

    以阎老魔为中心的半边玄门大会比赛场地，直接化成了玄色闪电火焰交织的火海，一时间，阎老魔如同坠入了人间地狱。

    即便是隔着结界的观众，都感觉到一股热浪袭来，他们不得不抬手掐诀，以稳住自己的心魂。

    “这……黑衣卫二门主，竟这么强大？”

    有人在惊呼。

    比赛场地上的结界，都被这玄气所化的烈火闪电，烧得剧烈波动，百位黑衣卫咬牙，以稳住封印。

    玄色火焰闪电，把阎老魔吞噬。

    他的身影，随之而消失。

    我立即掐诀，以追踪之法，寻阎老魔的下落。

    闭上眼睛，迷雾散开，却只见废墟，不见阎老魔的身影。

    王霸看到我用追踪之法，他立即问我。

    “杨大师，阎前辈没事吧？”

    “没事。”

    我只答二字。

    可内心之中，却有些凝重。

    如果是之前的攻击还好，可孙中权最后使出的焚天裂地印，太过恐怖。

    玄色的烈火和闪电，交织着，一直燃烧了足足有两三分钟，下边的地面，都被这恐怖的烈火和闪电，给烧得融化了。

    玄门大会的赛场，那一块儿，如同一片融化了的岩浆。

    孙中权看阎老魔已经彻底消失，他手上的指诀，才散去，他转身，朝着场边走去，口中念道。

    “术儿，你的大仇，已报！”

    “黑衣卫二门主，还是我的！”

    他自言自语，说着这些话，威风凛凛。

    天字席位上，苏淳刚观察着下边的情况，似乎也准备宣布，这场比试的结果。

    杨子枭还下意识的看了我二爷爷一眼。

    我二爷爷坐在在那里，脸上并无什么波澜。

    孙中权脚下生力，凌空跃起，于半空中，他周身的玄气再起。俯视着下边观众席上那些人，他的目光聛睨一切道。

    “此乃，黑衣卫门主之力，蝼蚁，何以撼之？”

