    柳姨娘走进房中一眼就看到了坐在窗户边的年轻男女，男子并没有看向她，年轻女子带着一股审视的神情看着她，这不由的让柳姨娘眉宇间的愉悦瞬间消散。

    柳姨娘心中的期待被浇灭，如果不是已经来到这里还有心中对那个人的念想，她一定会掉头就走。

    “请坐。”李青衣很是客气的说道。

    柳姨娘坐下后，看了一眼李青衣后目光又看向很安静的年轻男子，恰是此时，李隐回眸对视上柳姨娘的神情，柳姨娘在看到年轻男人的容颜时，瞳孔一缩，脑海里面瞬间想起的人则是已经香消玉殒很多年晋宁郡主。

    李隐也是淡淡一笑轻呼柳姨娘的名字：“柳卿卿？”

    柳姨娘回过神来，瞳孔放大，勉强扯出笑容：“不知你是……他为什么没有来？”

    李隐也没有什么避讳：“我父亲手中事情还没有处理完，所以由我前来这里见你。”

    “你父亲？”柳姨娘心中想到的是她的女儿都这么大了，那个人有儿子也很正常，不过看着眼前这孩子的样貌与晋宁郡主尽有七分相似，就心惊不已：“你父亲也来了东越？”

    李隐摇头：“没有，只有我来了东越。”

    李隐与李青衣没有错过柳姨娘的眼中的失望。

    “你尽与我二姐姐长得有些相似。”赵莹莹突然开口说道。

    柳姨娘扯了扯赵莹莹，也不忘给赵莹莹一个眼神，又连忙对李隐说道：“公子，真是不好意思，家中的二姑娘长得甚是好看，她见到长得好看的都会说长得像她的二姐姐。”

    “无事。”李隐淡淡一笑，抬眸看了一眼赵莹莹，很随和的说道：“不过一副皮囊罢了，天下相似的皮囊有很多。”

    赵莹莹却是沉浸在李隐刚刚的那个眼神中，明明第一眼与赵晚楼很相似，但是见了这位公子的眼睛后，又与赵晚楼很不像。

    赵晚楼的眼睛随时都是有一层冷冷的戾气，这位公子却不是，温和中透着亲近，就是莫名的给人一种想要亲近的感觉。

    “公子不介意就好。”柳姨娘刚开始还有些拘谨，但是在觉得李隐很好相处后，那股拘谨便消散，那个人的儿子与他真的很像，就连说话的语气也是那么的相似。

    “父亲并没有前来东越，只是我前来这里，有很多事情想要从你这里得到帮助以及想从你这里得到我不知道的消息。”李隐和煦笑着，仿佛面前坐着的是他相识很久的故人一般。

    柳姨娘闻言，微微叹了一口气，说道：“早该知道不是他前来东越。”

    李隐并没有接话，至于自己父亲的那些私事，他从来不会去好奇，不过像柳卿卿这样的女人，李隐多多少少还是有些动容，或许是想起了自己的母亲，异国他乡，没有任何的依靠。

    “不过公子想知道什么？只要是我知道的，都会如实的告知给公子。”柳姨娘的态度极好：“不过，我能不能多一句嘴。”

    “你请说。”李隐说道。

    “你父亲，这些年过的还好吗？”柳姨娘鼓起了很大的勇气询问道，她知道自己没什么资格询问，但是她就是想知道这些年来那个人在没有了晋宁公主后过的怎么样。

    李隐沉吟片刻，视线看向窗外，说道：“这些年我父亲过的挺不错，在朝堂之上一手遮天，至于别的，还是孤身一人。”

    柳姨娘在听到孤身一人的时候，柳眉一拧：“这些年你的父亲没有娶妻？那你的母亲……”

    “我母亲在我很小的时候就走了。”李隐收回目光，朝着柳姨娘露出一抹惊诧的样子，他低低一笑：“我母亲是个很平凡的女子，你不必好奇。”

    很平凡？

    那个人的脸柳姨娘是知道的，这位公子明显是更像他的母亲，有这样一张惊艳的脸，居然会很平凡。

    但是这个时候的柳姨娘从来没有往晋宁公主身上怀疑。

    所以这也是柳姨娘有些困惑的原因，她还在西凉的时候，就认识晋宁郡主，但是当年公主只生下晋宁郡主一个女儿，这位公子怎么长得与晋宁公主那么相似？

    虽然很困惑，但那也不是她柳卿卿能询问的事情。

    “是我多话了，既然知道你父亲过得很好，我也就放心了。”柳姨娘说出这句话相似放下了多年一来惦记着的东西一般，一直惦记中，突然有一日知道了那个人的事情，也就没有多好奇了。

    “或许父亲后面会前来东越，那个时候你有什么想问的，可以直接询问我的父亲。”李隐从柳姨娘的眼中看出了爱意，不过照着柳姨娘现在的年龄以及身份来谈爱意有些荒谬，或许这只是柳姨娘年少时的挂念罢了。

    “你父亲前来东越做什么？”柳姨娘挑眉询问：“是暗中前来，还是……？”

    “暗中。”李隐及时的接过柳姨娘的话。

    正是这时，李青衣站起身来，看向赵莹莹，很友好的说道：“赵姑娘，我从西凉给你带礼物了，你要跟我去看看吗？”

    赵莹莹怎么会不知道这是李青衣故意让她离开？

    赵莹莹看了一眼那随时都露着和煦笑容的公子，微微点头：“好呀。”

    “走吧。”李青衣可是没有错过赵莹莹的眼神，心里不由的鄙夷了几分，这小姑娘还没有及笄吧，怎么就有了这个心思？

    难道这东越的世家姑娘的婚事，不都是父母之命媒妁之言？

    柳姨娘看着赵莹莹走出房中，那最后紧绷着的神经也放松下来，其实她还是不愿意让赵莹莹知道她更多的事情，因为知道得多，不是一件什么好事。

    待房中安静下来后。

    李隐一手握住了茶盏，漫不经心的问道：“此番前来东越，其实就是晋宁郡主的事情，或许你也知道父亲与晋宁郡主的事情，你也知道父亲是个重情重义的人，晋宁郡主枉死在东越，父亲想彻查。”

    柳姨娘闻言，看向李隐的神情有所迟疑，她想问眼前这位公子与晋宁郡主是什么关系，但她又觉得不可能，尽管她知道当年晋宁郡主与那个人的感情。

    但是，眼前这位公子的样貌与晋宁这么相似是怎么回事？

