
　　裴姝儿走到前厅的时候，就看到颜焕羽穿着一身深蓝色的衣袍，将他整个人都衬托的贵气不少。

　　脸上的稚气消失了一些，身上的气质都沉淀了。

　　颜焕羽正坐在桌子前吃着茶点，眼里带着一抹深思。

　　似乎在回忆着什么。

　　听到脚步声后，他的身子一顿，然后慢慢地转过身来，就看到了穿着一身淡紫色的襦裙的裴姝儿。

　　他几乎听到了自己心跳加快的声音。

　　裴姝儿看到颜焕羽的时候，朝着他点了点头。

　　“在京城待的，还习惯吗？”

　　颜焕羽似乎好一阵才回过神来，他脑袋略微低垂着，笑着看向裴姝儿。

　　“姐姐，我还是更喜欢在古兰军营的时光。”

　　裴姝儿点头：“毕竟那里更自由一些。”

　　颜焕羽张了张嘴，似乎想说什么，最后只变为了一抹苦笑。

　　裴姝儿在他旁边坐下，又让银杏端了糕点来。

　　颜焕羽尝了一口：“这糕点，是姐姐自己做的吧？”

　　裴姝儿笑着点头：“闲着无事，便自己做了，左右也花不了多少工夫。”

　　颜焕羽点头，又吃了一块糕点，比裴姝儿想象中的，沉默许多。

　　颜焕羽叹息，眼里带着显而易见的怀念。

　　“之前的我，只要能拿到姐姐给的糕点带回军营里，我就只觉得快乐。”

　　裴姝儿笑道：“现在你也可以拿些糕点回去。”

　　颜焕羽的眼睛亮了一下，那样子，真的又有点最开始认识的奶凶模样了。

　　等到一盘糕点吃完，颜焕羽沉吟了一会儿才开口。

　　“姐姐，我知道我不该说，但是我又不的不说。这一次，唐将军若是去林州，只怕是困难重重。”

　　他这么说着，眼神一直看着裴姝儿，那眼里都是意有所指。

　　这个，即便是颜焕羽不说，大家也都知道的事情。

　　裴姝儿一开始只以为颜焕羽是关心唐瓒，并且趁机分析一下局势。

　　可是现在一想，似乎不是这样的。

　　颜焕羽没必要从宫里出来，冒着得罪皇上的风险来战王府，并且还说这样像是废话的话。

　　或者说，会不会是困难，不仅仅来自于那些流民。

　　裴姝儿眼中闪过一抹沉思。

　　“你说的是.......”

　　颜焕羽缓缓地摇了摇头，用食指抵住唇比了个噤声的姿势。

　　那态度，明显就是不让裴姝儿将话说完整。

　　这态度，令裴姝儿越发的迟疑了。

　　一直到颜焕羽站起身，要告辞的时候，才在裴姝儿和他并排走着，要送他的时候。

　　颜焕羽才贴在裴姝儿耳边，他的眼睛下意识地就看着裴姝儿白净的脖颈，以及小巧莹白的耳朵，他用只有两人能听到的气声开口。

　　“姐姐，你等着我回去再探听看看，我不会让唐将军有事的。”天籁小说网

　　裴姝儿脸上带着笑，颜焕羽果然还是一如既往的温柔。

　　她之前其实还担心颜焕羽来到京城后，会因为权势的原因，像是原著中一样，走上了一条和唐瓒对抗的道路。

　　现在看来，并没有。

　　这至少是目前为止，最好的消息了。

　　裴姝儿笑着看向颜焕羽，虽未说话，但是两个人心照不宣。

　　当然，从颜焕羽这态度上来看，裴姝儿也知道了，这其中肯定是有皇室的人在插手。

　　她将这事情跟唐瓒说了，但是唐瓒一点都不意外。

　　而在这个过程中，颜焕羽来的次数越来越勤了。

　　但是每次两人见面，都是是屏退丫鬟侍卫的。

　　而且说的话，也就只有两个人能懂。

　　但是，确实也都很有用，两个人都感觉到，他们越来越接近真相了。

　　可是裴姝儿实在没想到，后院会传出了她裴姝儿，勾搭上了十七皇子的谣言来。

　　更致命的是，还是在颜焕羽来的时候，当面传到了颜焕羽的耳中的。

　　“十七殿下又来了，是不是王妃现在急着找下家啊。明明战王和那些流民打仗，但是结果还没有揭晓，如何得知？”

　　裴姝儿满脸的尴尬，她连忙看向了颜焕羽。

　　“十七殿下，你别介意啊，都是下人们乱传的。”

　　裴姝儿都要让人将那嘴碎的下人关起来了，哪知颜焕羽却停下了脚步，像是颇有兴味地看着那个丫鬟。

　　“你过来说说，现在王府里都传我和王妃什么？”

　　那个丫鬟脸上已经吓得一点血色都没了，她连忙跪地磕头。

　　颜焕羽看向了身旁的侍卫，侍卫掏了点银子递给了丫鬟。

　　“你好好说说，我们爷不是那种斤斤计较的人。”

　　那个丫鬟都快急哭了，连忙看向了裴姝儿。

　　裴姝儿淡道：“你就说吧，看我做什么？”

　　那丫鬟咬咬牙，还是开口了。

　　“就传你们俩有一腿，你就是王妃找到的姘头。”

　　裴姝儿的脸色已经很难看了。

　　这样的流言，对于自己，对于颜焕羽来说，简直就是巨大的污点。

　　更重要的是，这流言要是传出去了，那么他们俩也不用做人了。

　　那个丫鬟的脸色已经吓得惨白，连忙跪在了地上，以头抢地。

　　“王妃，我也是听别人传的。”

　　裴姝儿道：“那么王府外，有没有这样的谣言？”

　　丫鬟摇头：“没.....没有。”

　　裴姝儿心里有数了，会传这些谣言的，会使用这种后宅手段的，无非就是后宅那群妻妾罢了。

　　没想到，这些人在唐瓒离开后，就坐不住了。

　　只是她没有想到，那些人没有对柳絮下手，反倒对她下手了。

　　裴姝儿当即也不客气，将这小丫鬟交给了唐瓒留给她的人。

　　“玄一，你帮我去查查，这话究竟是从后院哪个地方传出来的，此外，也最好别让流言再往外传了。”

　　裴姝儿安排完这一切后，一转身，就看到颜焕羽正温柔的看着自己。

　　他笑道：“其实我倒是不怕与姐姐传流言。”

　　裴姝儿点头，摸了摸颜焕羽的脑袋。

　　“也是，咱们俩行的端坐的正，当然不怕了，只是，三人成虎的事情，你还是要警惕。”

　　颜焕羽沉默良久，然后点头，视线深深地看着裴姝儿。

　　“姐姐说的是。”

　　在后院传消息的人，很快就被揪出来了。

　　是个叫做迎春的姨娘。

　　这个姨娘平日里在后宅话是最多的，因为出生在青楼那样的地方，听说跟唐沛忠的时候，似乎是个花魁，性子颇为泼辣。

　　裴姝儿当场也不客气，将人请来了唐沛忠，还有柳絮，然后还有其他的姨娘，以及这个迎春。

　　当迎春看到这架势的时候，人还有些愣神。

　　“这是......做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第587章 我不怕跟姐姐传谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 