    上宸天，兰原。

    风道人进入了这里之后，便被安排在了一座还算宽敞的宫庐之中。不过除了一开始有一位上宸天玄尊出面招呼他外，此后再无人到此来过，似是把他遗忘了。

    不过他也不急，对方愿意拖下去的话，他也自当奉陪。现在耗不起的不是天夏，而是上宸天。

    他只是照例每日递一封要求议谈的书信出去。而趁着这个机会，他也是试着观察了一下此间。

    天夏与上宸天分离的这三百多年来，不是没使者来过这里，但是都未停留多久，也没有深入到内里。

    他判断自己此刻身处之地，应该是依附于上宸天的某一处小天地中，算不上什么要地，所以没人来约束他，任由他在这里游逛。

    这里同样也有不少生民，在这片原野上开垦栽种为生，但手中工具很是粗陋，耕作方式也是落后，故他每日都会派遣一具化身出外，向这里的当地人传授文字和各种知识，帮助他们提升劳作水平。

    他记得自己还是一个修为很低的小玄修的时候，就经常做这样的事情。

    那时候他会去到荒原之上，教会地陆上的生民如何耕种土地，教会他们如何辨别和制作草药，教会他们如何打造更先进的工具，教会他们如何修筑水利，灌溉农田。

    当时那些人还只是一些土著，而眼前这些人却是与天夏人同出一源，双方沟通起来更是容易。

    在这期间，他没有展现出任何神通法术，只是纯粹用自己语言和行动去让人信物。

    不止如此，在用了十多天的时间取得了这里的人的信任后，他开始传授一些孩童简单的呼吸法门。

    孩童既爱玩闹又没耐心，还有一些则需帮助大人作活，所以能坚持下来的没几个人。

    可他并不介意，哪怕只有一个愿听，他也愿讲。

    并且他不是单纯的讲道，而是在会在讲过法门之后说一些非常有趣味，且又引人入胜的故事，有些孩童为了听故事也就留下来了。

    这里虽比不上内层，但是有他这个玄尊在，自然而然便使得天地环境发生了有益的改变。

    时间不长，倒也有几个孩童渐渐开了窍，并且身躯也变得轻灵强健了许多，干得活更多不说，脑子也是变得聪明起来，而有了这几醒目的例子出现，这顿时引发了当地之人的热情。

    这些生民并不傻，没好处的时候他们不愿上前，可见了好处，自然一拥而上，连更远一些的人都是把自家的小儿送了过来。

    风道人来者不拒，对所有人一视同仁，如此一个月下来，这些孩童和半大少年，渐渐变得懂礼知礼起来。

    又一次讲道过后，众孩童和少年起身，对着坐在石上的他躬身一礼，道：“谢先生传授。”这才陆续散去。

    风道人看着他们欢笑远去的身影，依旧坐在那里。

    这时有一个道人的模糊身影出现在他的身边，道：“这位道友，你如此做可有意义么？”

    风道人笑了笑，道：“自然是意义的。”

    那个道人身影道：“你等天夏修道人可真是奇怪。”

    风道人看着在田野之中的劳作的身影，缓缓道：“此所以我天夏为正道。”

    那道人身影沉默片刻，道：“不过是一些卑微的蝼蚁罢了，随道友高兴吧。”丟下一句话后，其便就离开了。

    风道人知道这道人为什么说这话，或许只是一场天灾，或许只是上境修士随意一个恶念，这些生民的平静生活便会被打破，眼前所有都将不存。

    所以在此人看来，这一切都没有意义。

    可他不这么看，他传下的这些东西就如薪火，哪怕有一个人记得，哪怕有一个人传下去，那就等同于把希望传递了下去，等着未来再一次将之点亮。

    再说未来变化无尽，谁又说得定的呢？

    指不定这里还不曾出现变化，上宸天便已是被天夏平灭了，那么这一切不就有意义了么？

    他看着那正一个个努力耕耘，对未来满怀期望的生民，有些事，上宸天的一些人是永远不会懂的。

    而在如此想时，这一瞬间，他似乎触动到了什么。

    长久以来推演的道法，忽然像是地下暗藏之水冲破了地面坚硬的岩石阻挡，化作清泉泊泊流淌出来。

    而此刻宫庐之中，他正身所在之处，身上却有清气浮动起来，目中亦有清芒泛动，直到许久之后，才是恢复原来模样。

    他自查了一下，感慨道：“不想今次有此收获。”

    这时他有所感觉，看向外面，道：“何事？”

    外面有弟子道：“风廷执，上宸天有人来了。”

    风道人道：“让他进来。”

    过有几息，阁门一开，一名素衣弟子来到了他面前，打一稽首，道：“风使者有礼，灵都上尊有请。”

    风道人道：“好，我这便前往。”他站了起来，走出了宫庐，见那里有一团灵芝玉云降落在殿前广场之上，他便踏了上去，只觉芝云由此往上而行，很快就到了一座云殿之内，灵都道人正站在此间。

    风道人虽未见过这位本人，但见过画影，拱手道：“灵都上尊有礼。”

    灵都道人还有一礼，随后作势一请，道：“风道友请坐。”

    风道人再是一礼，在一旁坐了下来。

    灵都道人也是坐下，他道：“风道友可知，在过来之时，天鸿却是带着不少我上宸天之人去往天夏了。”

    风道人闻言却是半点不慌，道：“可是上尊却是坐于此间。”

    灵都道人道：“那只是因为此回议谈未了，依我本意，是不愿和天夏斗战的，这才推动了此事，但若贵方不愿让步，那结果便不好说了。”

    风道人抬头看向他，认真道：“其实此事并非不能谈，也并非完全不能让步，但我们只愿意和愿意谈的人说话，似那等执迷不悟之人，又何必去理会呢？”

    灵都道人目光闪烁了一下，道：“哦？那我倒要听听贵方的说法了。”

    元都山门之内，自封掌门的任殷平坐在攀微台上，他依旧是在那里用心推算着什么，有弟子来至台上，躬身向禀告道：“掌门，那位天夏的韦廷执又来了。”

    任殷平道：“把他请至日殿。”

    弟子应命而去。

    任殷平又再做了半天推算，这才自台上站起，身上虚气浮动了一下，就出现在了日殿玉台之内。

    韦廷执已是在此等了一会儿，见他出现，当下稽首为礼。

    任殷平点头回了一礼，道：“韦廷执，对于我上回之言，不知你们可曾考虑清楚了？”

    韦廷执沉声道：“任道友，廷上认为，那定约之事，当初乃是荀季、瞻空两位道友与我所定，便是当真要谈，现在这两位道友也当出面，就算来不了，也当有信物在此，不然叫我无法信重。否则这两位若是回转，再起反复，岂不是空谈一场？”

    他现在表达的意思，就是我可以与你谈，但是你需得有分量的人到此，当初什么人，现在还是什么人了，若是找不回来，对不起，只你自己，却是分量不够。

    但若对方真把这两人找回来了，以这两人的态度，问题自也是可以顺利解决了。

    任殷平神情平静，吩咐侍立一边的弟子，道：“叫王师弟把狄溟，戚未央二人寻来。”

    过有不久，王道人带着两名年轻弟子来到殿上，稽首道：“师兄，两位师侄都已是唤到了。”

    任殷平道：“师弟，你来和韦廷执说。”

    王道人道一声好，他转向韦梁，指着那一名白衣弟子，道：“韦廷执，这位狄溟，乃是瞻空师兄的嫡传弟子。”

    狄溟对着韦廷执一礼，

    王道人又一指另一名少年道人，道：“而这位戚师侄，则乃是我大师兄亲传弟子。”

    那少年道人看去也就是二十出头，然而身上气机勃发，可见根基异常之厚实，被指到时，他也是不慌不忙对韦梁打一个稽首。

    任殷平淡淡道：“把符信拿出来，请韦廷执过目。”

    狄溟，戚未央都是道一声是，各自从袖中取了一枚符信出来。

    王道人笑着道：“韦廷执，这两封符信乃是我大师兄和二师兄留下的，说是将门中所有事宜，都是交托给任师兄处置，还请韦廷执一观。”

    韦廷执神情微凝，他将两枚玉符拿了过来，查看了一下，见上除了交托文字，还有两人之落名签印。

    他心下一沉。

    其实别的不说，只从瞻空道人不曾露面来看，这东西极可能是伪造的，不过任宣平有这两样东西，至少名义之上已能证明，其自身足可为整个元都一脉作主。

    当然，他也可以坚决不认，非要让荀季。瞻空二人出来，但这般就变得他这边无理了。

    任殷平十分平静道：“韦廷执，现在可以谈了么？”

    韦廷执暗自摇头，目光一抬，神情严肃道：“我天夏之意，定约不能轻变，只韦某前次所言，仍是可以作数的。”

    任殷平目光转来，看他片刻，最后道：“任某知道天夏的意思了。王师弟，待我送一松韦廷执。”

    王道人道一声是，作势一请，道：“韦廷执，请。”

    韦廷执暗叹了一声，知道这一刻，事情已经是无法挽回了，他站了起来，道：“任山主还请好好思量一番，韦某先行告退了。”言毕，一个稽首，他自大殿内退了出来。

    待走到了外面，他对等候在那里的两名玄修弟子沉声传音道：“向门中传讯吧。”

    ……

    ……

