    只要筹码给的够，背叛公司等在任何地方都会发生。

    优衣库、lv古驰香艾儿、贵人鸟等等，曾经都遇到了类似的情况。

    赵天强连忙点头，他正要下去安排，但是秦运却是叫住了他。

    “赵经理，立即联系猎头公司，寻找国际职业经理人！”

    听到秦运的话，赵天强一愣：“国际职业经理人？”

    他一下子摸不清秦运的思路了。

    现在这种关头不是出面澄清还有调查到服装厂里哪一位员工背叛了天运这两件事最重要么？

    怎么忽然说到国际职业经理人了？

    “对。”

    秦运点了点头：“我有两点要求，一是有过连锁服装经验的职业经理，能力越强越好，二是准备在米国长期工作的。”

    他脸色平静，心中出现了一个详细的计划。

    “另外，将洋羽服饰在米国的分布给我调查出来，规模每一家有多大，生意大致怎么样，越详细越好！”

    “是，秦总。”

    虽然有点不解，但是赵天强还是立即下去安排了。

    最后，办公室内只剩下秦运。

    “洋羽服饰么？”

    他心中默默道：“既然你将天运作为踏脚石，那天运也将你选为第一个目标吧！”

    脑海中聚财阵源微微颤动，其内一道道聚财阵光点似乎在闪动着光芒。

    ……

    “杰森，现在我们洋羽服饰与天运服装的事情在网络上面发酵，搜索量在不断增加，不得不说这是一个很绝妙的主意。”

    金陵一间公寓内，一位男子脸上带着笑容道。

    杰森照常端着一杯红酒，似乎没有一点的自得，他微笑道：“商铺的事情找到怎么样了？”

    “已经找好了，后续会渐渐装修，半个月后，我们洋羽服饰的服装店便能开起来。”

    “那就好，这一次就让天运为我们洋羽服饰好好宣传。”

    现在天运在苏省，尤其在金陵这边如日中天，很多人都知道，而默默无闻的洋羽服饰，借助这天运，却是迅速被众人知道！

    实际上，这一次杰森来到华国的目标就是开拓洋羽服饰的在华国的市场。

    借助抄袭事件，只付出了一点点，便取得了极大的效果。

    现在，总部对他的表现很满意，这次成功后，他将成为洋羽服饰的最佳接班人！

    “汤姆，法律诉讼的事闹大一点，越大越好，而且拖延时间，不然让这热度消失。”杰森微笑道。

    “华国人有句话叫做草船借箭，我们没有箭，那就像天运借过来。”

    汤姆点了点头，道：“总部已经安排好了律师。”

    两人在谈论着。

    “天运服装么，得罪了我杰森，看你这次如何解决？”

    杰森端着红酒，轻轻抿了一口，脸上露出了玩味之色。

    ……

    “秦运，现在天运怎么样了？”

    十二点多，秦运还在写字楼内，而余乐瑶的电话很快打了过来。

    网上面的事情在不断传播，他们也直接看到了。

    “没事，我能处理的过来。”秦运笑了笑道。

    对于洋羽服饰的恶意诉讼，他是真的不在乎。

    打官司，他也陪着打，至于对付洋羽服饰，他已经在准备了。

    余乐瑶过后，沈月的电话也是打来，之前谈健露饮料的事情，她有秦运的手机号码。

    “秦总，对不起，给你惹麻烦了。”沈月道歉道。

    她知道杰森就是那洋羽服饰的人，现在洋羽服饰明显在针对天运，很可能与之前的事情有关系。

    面对她的道歉，秦运没有多说什么，实际上，洋羽服饰盯上他，确实与沈月有点关系。

    除了余乐瑶、沈月等人后，之后秦运也是不时接到电话，还有周阳打过来的。

    “靠！这洋羽服饰真是太不要脸了！”周阳破口大骂，没有一点的客气。

    此时的天运服装厂也是引起了一番骚动。

    “到底是谁，泄露了衣服的款式？”

    “太过分了！秦总给我们这么高的待遇、福利，结果却背叛服装厂，泄露机密给国外的品牌。”

    “要是我知道，第一个饶不了她！”

    很多人都在议论着，显然网上面的事情她们也知道。

    此外江源大学陈国平的电话竟然也打过来了。

    “秦运，有什么麻烦直接联系学校，学校肯定帮你。”陈国平询问了一下天运的情况，没有什么废话，直接说道。

    对此秦运感谢了一下。

    而到了十二点半，天运的声明终于拟定好了。

    实际上，之前声明已经拟好了，但是秦运总是不满意，之后他亲自改了一些内容。

    “发布吧。”

    看着赵天强，秦运直接吩咐道。

    “是。”

    赵天强看着手中的声明，迅速下去安排。

    随后，在天运的官网上，抖音等一些账号上，声明的内容终于出现！

    “八月一号中午十二点，本公司发布十五种新的衣服款式，之后得到消息，本公司衣服款式与洋羽服饰有十三种款式高度相似，得到消息后，本公司感到极度震惊。”

    “经过迅速调查，本公司认为这是一起重大诬陷事件！是洋羽服饰对本公司服装款式的恶意剽窃！”

    “因为，这十五种衣服款式早在大半个月以前便已经设计了出来，证据如下。”

    “天运发展至今，始终本持着独立创新的态度，对于洋羽服饰这种恶意抄袭、竞争的行为绝对是零容忍！

    “对于洋羽服饰提起的法律诉讼，本公司坦然面对，而且将运用法律武器保证自己的利益。”

    “望洋羽服饰尽快发布道歉声明，对于本公司造成的声誉损害等赔偿一切损失，否则后果自负！”

    ……

    无比强硬的声明直接发布在了网络上，瞬间引起了一股热议。

    “哈哈，天运的语气好强硬！竟然让洋羽服饰直接公开道歉，而且赔款！”

    “这才是天运！就冲这态度，天运的衣服我买了！”

    “我感觉这声明是不是秦运自己写的啊？”

    众人兴奋的议论着。

    本来以为天运之后发的声明应该是不痛不痒的，没想到竟然毫不客气，直接指出洋羽服饰是抄袭，并且要求其道歉，赔款！看上去没有一丝缓和的余地。

    （书友们帮忙起个品牌的名字，天运除外，马上要用到了。）

