    打发韦德回下水道去见夏坷垃，约好了明天婚礼上见，苏明又让副官送摩纳克去梦之国，归还睡魔的防毒面具。

    他自己则留在了卡玛泰姬，这里是他平时的办公地点，主维度的时间正好吃早午茶。

    联合力的小光人也跑得飞快，几乎是一离开虚空，那家伙就脱离了死侍的身体，干呕着飞走了，甚至来不及说一声再见。

    当然，也可能是它再也不想见了，不过这种可能性不大，因为它可是有超级英雄性格的具现体，下一次要是宇宙遇到危机，一样可以叫它来助拳，它依旧会到场。

    “莫度！给我来一杯卡布奇诺，再来一份蛋卷！”

    坐在小会客室里，苏明有点疲惫地瘫在椅子上，朝门外的人下达吩咐。

    战斗烈度不算什么，心计上也没有什么计算量，毕竟梦魇的实力完全没有发挥出来就被死侍的恶心劲给半路掐灭了。

    苏明葛优瘫的原因主要就是每次和韦德一起行动之后，内心中有一种疲惫感，需要时间慢慢消化。

    这种时候，一个人静静享受一顿饭，之后心情就会好不少。

    穿着黑色皮短裤和X型背带的法师在门口微微鞠躬，随后打开传送门离开去置办至尊法师所需之物，咖啡要用彩云之南种植的现磨，而鸡蛋要用瓦坎达那些被萨满赐福过的母鸡下的蛋。

    听起来是有点麻烦，但是天朝习俗，讲究一个食不厌精，脍不厌细。

    苏明敲敲桌子，让副官出来聊天，讲讲自己离开的这点时间有没有发生什么新闻。

    “什么事都没有，至少没有需要你亲自处理的那种级别。”人偶的立体投影飘在面前，她还展示了一下秘客和杜姆等人在不同地点的工作进度：“其他的宇宙中工作进展也算顺利，就是吉安娜传来消息，说阿尔萨斯把他父亲杀了，似乎洛丹伦王国出了什么变故。”

    “啊，这样啊，亡灵天灾只是小事，让卡德加和她回库尔提拉斯老家蹲着就行，我们这边派仿生人军队去给她当炮灰练练指挥，先派三千万人，不够再加。”

    一边随口回答，苏明一边看着窗外的庭院风情，一只小蓝鸟正在树枝间跳跃，用黑溜溜的眼睛看着他，小鸟的翅膀上还沾到了一点点花粉，显得有点笨拙的可爱。

    “命令执行中，时空转移需要等待时机。”副官例行公事般回应了一句，随后她也转头似乎在观察庭院：“对了，警长你是在等什么人吗？”

    “是在等人...琴酒现在在哪里？”丧钟拍拍自己的肩膀，绞杀就将他的战甲变成了一身宽松的居家服。

    “密斯缇女士此时正位于另一个多元内，具体坐标是银河帝国的首都科洛桑的绝地圣殿，她似乎正在尝试学习新的武艺，尽管她的日程表上原计划是制定那个银河系里商业贸易的政策。”

    副官取消了秘客和杜姆的画面，换成了琴酒的画面，此时她正在和尤达大师学剑，看小表情还挺认真的。

    别学得以后说话都是倒装句，只是希望她。

    “想学绝地剑术我也可以教给她，何必这么偷偷摸摸的。”苏明知道琴酒还是喜欢战斗的，她只不过把更多精力都放在了组织运营上：“算了，她高兴就好，这算是她的爱好。”

    “我会分担一些原本属于她的任务，以便女士能够有更多的时间锻炼身体。”

    副官还在和丧钟一起盯着那只鸟看，直到把那鸟看得都不好意思自己飞走，她这才收回了视线，通过绞杀来和警长进行无声沟通：

    “刚才那只鸟的身上我读取到了非常高的能量读数，它似乎不太简单。”

    “没事，就像是渡鸦的出现往往意味着奥丁在看一样，蓝鸟是奥淑图的使者，她只是来看看卡玛泰姬的地球防护法阵是不是完整，毕竟我们刚才是从虚空中回来的，难免会带着一些空间碎片。”

    苏明平静地喝了一口茶，收回目光，等着自己的早午茶：

    “你继续工作吧，尽量加快一些机器成神的研究进度，到时候你也可以当个神玩玩。”

    “我没有这种想法，警长，因为琴酒和戴安娜严格来说就是神灵，可我完全看不出她们面对你时有什么优势，所以我更想做人类。”

    副官笑着摇摇头，呲溜一下消去了投影，算是跑掉了。

    若有所思的苏明端起茶杯喝了一口，看着眼前的热气在视觉中渐渐和香炉中的紫烟混合在一起，听着庭院里小溪的声音，什么都没有说。

    但这种清静无为的心态，正在渐渐抹去死侍水兵服形象留下的阴影。

    不过莫度的早午茶还没买回来，出现在面前的新光圈传送门里走出了另一个人。

    她穿着杏黄色的法袍，顶着光溜溜的脑袋，鼻子上还架着一副圆圆的墨镜。

    正是古一大师，她迈出传送门后看到丧钟在喝茶，先是愣了一下，随后露出了无可奈何的微笑，缓缓摇头说道：

    “看来我真的不是至尊法师了，霍格斯大神居然和你合伙一起骗我，说什么卡玛泰姬遭遇危机，需要我回来拯救地球？威胁在哪呢？”

    “因为除了这个办法我实在是找不到你，姚老师，距离上次我们在迈亚见面后，这都多少年没有再见过了。”苏明站起来欢迎她回到这里，拉着她到主位就座：“但找你是真的有事，不是光为了闲聊。”

    古一好奇地看了丧钟一眼，拍拍他的胳膊一起坐下，随后摸着自己的光头说：

    “时间对我们既有意义又没有意义，作为至尊法师，你做得很好，我注意到你占据了TVA，尽管总会有其他的康回来找你麻烦，但‘控制’而非‘否决’也不失为一个好选择，只需要更加小心谨慎。”

    她笑眯眯地从袖口里取出一包辣条，又朝丧钟伸伸手，似乎是想要点不辣的零食搭配着吃。

    丧钟点头，取出一些自家工厂生产的仙贝和薯片出来给古一：“我知道，不过找你回来，并不是为了TVA或者征服者康，而是另一件事，关于你身体的事情。”

