
“他们确实和一般的罪犯不一样，更加具有目的性，也更加的丧心病狂。”陈歌想起了自己在怪谈协会里听到的一个故事：“这群疯子曾经将一个中年男人溺死在水箱里，而他们这么做的原因是为了给一位同伴治病。”

“杀人是为了治病？”颜队觉得非常荒唐。

“那位病人从小被家暴，他的父亲曾多次将他按入水池，辱骂、威胁，声称要淹死他，这给他带来了无法磨灭的心理阴影。”

“他长大后，一看见水就会觉得害怕，甚至每次喝水的时候都感觉自己的灵魂要被淹没，有种难以言说的窒息感。”

“其他病人为他制定的治疗计划，就是抹去恐惧的源头，在他们看来那个病人害怕的并不是水，而是自己的父亲。”

这个故事是电台女主播询问协会成员时，其中一个协会成员说的，被陈歌偷偷记了下来。

“第三病栋里是一群疯子，他们清楚自己不正常，患有疾病，只不过他们不认可大众的治疗方法，想要用自己的方法来治愈自己。”

陈歌的话让颜队陷入沉思：“公民人身权利受法律保护，任何人不得非法剥夺他人生命。不管那群疯子这么做是为了什么，他们都无法逃过法律的制裁。”

“我不会为那群疯子开脱，只是向你陈述事实。”陈歌拿着电话在屋子里走来走去：“此次的死者都是有罪之人，他们的双眼也都被挖去，两起凶杀案共性非常明显，很有可能是那群疯子又在为自己的同伴进行特殊治疗。”

“什么样的精神病会和眼睛、犯罪挂钩？”颜队也在思索，他觉得陈歌说的有道理。

“这我就不知道了，不过你们要抓紧时间，你们现在发现了两名遇害者，但以我对那群疯子的了解，他们最喜欢的数字是‘三’。”

“你的意思是还会有新的受害者出现？”

“那群疯子不管做什么事情都会尽量和三挂钩，这其中的具体原因我也不太清楚。”

陈歌把自己知道的几乎都说了出来，怪谈协会也是他的敌人，协助警方就是帮他自己。

“好，我们会加强警戒的。”

电话挂断，陈歌却怎么都睡不着。

“怪谈协会现在只剩下三个人了，熊青落网，可他应该不是怪谈协会成员，否则以他的性格，在周三聚会那天肯定会把我指认出来。”

“当初从第三病栋逃出来的精神病，能够确定活着的只剩下三个人——王声龙、六号病房的韩宝儿和九号病房的吴非。”

“王声龙在周三聚会那天呆在自己家里，这一点已经得到警方证实，他不是怪谈协会成员，身上的厉鬼也是从门后偷偷跑出来的。”

“那么现在就出现了一个问题，怪谈协会剩下的三个人里，最多只有两个是当初第三病栋的精神病。”

陈歌已经获得了很多关于怪谈协会的信息，比如说会长的声音他非常熟悉，是他曾经见过的人，又比如说十号认识他，对待他的态度非常模糊，立场不明。

“侦查员跳楼的时候，最后说出的两个字是门楠，难道怪谈协会剩下的三个人分别是——吴非、韩宝儿和门楠？”

想了想陈歌又否定了这个猜测，敌人的话不能相信，侦查员当时被怪谈协会的人操控，他留下的信息很可能是为了混淆视听。

“不管侦查员说的是真是假，至少我能从他的话里得到一个很重要的信息，那个操控侦查员的人清楚门楠的情况，如果不是对门楠知根知底，不会在最后关头说出门楠这两个字。”

“吴非行踪不定躲在城市最阴暗的地方，门楠则正好相反，过着和普通人一样的生活，随时都可以找到，这两个人都不是最好的突破口。”陈歌思索片刻，将韩宝儿当做自己的下一个目标。

“一个一个来，全部送进监狱，就不用去猜测会长到底是谁了。”

蒙上被子，陈歌放空大脑，慢慢睡着了。

早上八点半，陈歌伸了个懒腰从床上爬起，他冲了个凉水澡，经过一楼厕所隔间门的时候，心脏猛地一跳。

厕所隔间的门板上出现了一条条很细的裂缝，就像是眯起的眼睛，带着恶意，窥伺着门外的世界。

“晚上十二点的时候，又有东西在门后出现了，这些裂缝应该就是它弄出来的。”

一楼厕所隔间门被陈歌用木板钉死，很多天都没有出事，他也慢慢放下心来，没有再去管。

无意间发现门上的缝隙后，陈歌心中有了一丝紧迫感：“门上缝隙分部十分均匀，表面光滑，这应该是一种我从未见过的鬼怪。”

门后的世界对陈歌来说还是太过神秘，他现在也不想招惹那些东西：“怪谈协会掌握着关门的方法，门楠的主人格应该也清楚一些秘密，现在我鬼屋的这扇门又出现了变化，看来关于第三病栋的任务不能再拖下去了。”

走出卫生间，陈歌已经有了自己的打算。

九点钟乐园开业，鬼屋门口的休息厅在短短二十分钟内就被人挤满，其中还夹杂着好几张熟悉的面孔，他们显得十分兴奋，不时和身边的朋友交谈，话语中充满了期待。

“这应该就是每一个鬼屋老板都想要看到的吧，自己的作品被认可，吸引越来越多的人参观。”

陈歌戴上了碎颅医生面具，表情慢慢发生变化，恐怖屋能走到这一天殊为不易，绝不能因为一扇门毁掉之前积攒下来的口碑。

“在三星恐怖场景活棺村试炼任务消失之前，一定要把怪谈协会一网打尽，从他们身上找出关门的方法。”

满含煞气的陈老板带给了游客们更优质的体验，鬼屋里的惨叫声此起彼伏，整整一天都没有停过。

下午三点钟，颜队又给陈歌打了几个电话，当时正在鬼屋里追赶游客的陈歌因为太过投入，所以没有听见。

一直到营业结束准备卸妆的时候陈歌才看到，他赶紧给颜队打了过去。

“颜队，凶手抓到了？”陈歌擦去脸上的妆容，让徐婉先下班。

颜队没有说话，半天才回了一句：“第三个死者出现了，是临江血防站的一名职工，死状和前两名受害者一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43727817"  chaptername="第305章  临江血防站">加入书签</a>
</div>
