    第３６章闯天阵殿，七品灵兽

    “你是何人，胆敢在罗天门出手！”

    “小子，你想死不成！”

    其它几名守卫弟子大吃一惊，他们还是第一次遇到，有人敢在山门对守卫弟子出手。

    不过，谢峰的剑，就架在那弟子颈上，他们也不敢动手。

    “天剑殿，段天！回答或者你们一起死！”

    谢峰一手握剑，一手举起天剑殿的令牌。

    他的双目如血，身上的气息，如同被激怒的太古天魔，煞气滔天！

    瞬间，在他身上散发出来的煞气，几名守卫弟子都是全身发抖，好像在他身上看到诸天万魔降临，尸谷血渊！

    “哈哈，我们一起死？天剑殿……”

    “是，是天阵殿高霖师兄的随从高勇！”

    “我们就看见高勇带着一名美貌女子进了山门，其它什么都不知道啊，护法大人饶了我们吧！”

    几名守卫弟子听到天剑殿，开始还在发笑，不由的的颤抖了起来。

    而在看清令牌的形状后，脸色更是变了，连忙说道。

    “护法？天阵殿怎么走！”

    谢峰心中狐疑，但也没有时间多问。

    “第七高的那座山峰就是，从第五个路口向左拐……”

    一名守卫弟子答道。

    “你就是天阵殿的正式弟子？”

    “是，是，但那个高勇我不熟啊！”

    “走！带路！”

    谢峰不由分说，提着这名天命殿弟子就走。

    ……

    两道身影，快速地向着罗天门第七座高峰而去。

    “护法大人，你到底想干嘛？”

    被谢峰提着带路的弟子，在颤抖着，他好不容易才适应了谢峰身上散发恐怖煞气。

    “你为什么叫我护法？”

    谢峰发足狂奔，问道。

    “刚才你拿出来的，就是天剑殿护法令牌。”

    天阵峰的弟子说道。

    “霸师姐给了我一块天剑殿护法的令牌？”

    谢峰眸光一闪，但没有多想，现在除了要把二姐救回来，其它的都不重要。

    高达几万米的山峰，虽然有石阶山道，但谢峰也是狂奔了半小时才赶到天阵殿前。

    一座高大的石牌坊门，上书天阵殿三字，石牌坊后是一座巨大的广场。

    连一个守卫的人都没有。

    谢峰在石门前停了下来，看着前方。

    “护法，这阵法只有我们天阵殿的人能通过，但打死我都不会带你过去。我可不想当叛徒，虽然高勇向来横行霸道，很是可恶！”

    天阵殿的弟子，小声说道。

    在天阵殿这座石门后面，是一座阵法。

    天阵殿的弟子在罗天门考核和大比中，成绩一般只在天剑殿之上，但天阵殿最擅长的是阵法，所在在罗天门中地位很高。

    谢峰想要通过此阵，才能进入天阵殿的范围，找到捉走谢妍的人。

    “你叫什么名子？”

    谢峰盯着这名弟子，笑着问道。

    他觉得这名弟子很有意思，明明怕得要死，还在这里强撑着。

    “不是吧，护法真的要杀了我！”

    这弟子嘴角抽搐一下，谢峰这是让他死前留名的意思？

    “随口一问，你不愿意说就算了。”

    谢峰一笑，丢开这名弟子，大步向着石门走去。

    “哇，不是吧，他想强闯天阵殿护阵啊！”

    谢峰一路提着这名弟子前来，引来许多跟来看热闹的各殿弟子，此时见他要闯阵，都是目瞪口呆。

    天阵殿的阵法，虽然没有开启全部的威能，但也不是能够随便闯的。

    据说，强闯此阵，九死一残！

    只见，谢峰身形一闪，穿过了石门。

    突然间，石门后方的广场上，四周涌起黑芒，将整信广场笼罩住。

    阵法已经被激发，没有人可以看到阵法中发生了什么。

    “许师弟，他是什么人？为何强闯你们天阵殿。”

    一名围观的弟子，认识天阵殿的这名弟子，上前问道。

    “我也不知道，他好像是天剑殿的护法，来找人的。”

    “天剑殿的也强闯你们天阵殿，这不是找死。”

    “天剑殿什么时候多了这么一名护法，没听说过啊。”

    “是啊，天剑殿总共就是那么些人，大家都认识……”

    “我看刚才那人，好像只有武体境的修为……”

    “不会吧，护法级的人物，可能是隐藏了修为。”

    “护法又怎么样，强闯护殿大阵，肯定死路一条，听说此阵连各殿的长老都未必能闯得过去。”

    许多弟子议论着，突然间，天阵殿石门后面，黑芒消失不见。

    众人看到一道身影，已经走过了广场，向天阵殿深处走去。

    正是谢峰！

    唰！

    无数目光，顿时看向天阵殿这名弟子。

    “我！我没有！”

    这弟子委屈得快哭出来了。

    众人这目光赤·裸裸的，显然都是认为，他把通过阵法的办法，告诉了谢峰。

    不过，众人的表情，显然没有一个相信他的申辩。

    通过天阵殿护阵的方法，只有天阵殿的人知道，除此之外，便是其它各殿的长老和殿主也没有办法通过。

    刚才谢峰就是提着他来到天阵殿前的，不是他又是谁？

    这些人自然是不知道，谢峰拥有血海魔帝的记忆，一个并未完全开启的五品阵法，怎么可能难得住他。

    这弟子一个机灵，赶忙爬起身来，冲入天阵殿而去。

    他可是清白的，必须要尽快把事情禀报给天阵殿的护法，撇清了关系。

    天阵殿后方的一座宫殿。

    “霖少，你看这只九雷玄雀幼兽，是老奴在山下发现的！”

    殿中，高勇手中捧着一只黑毛鸡，献宝的对着一名华服青年男子说道。

    高勇一头白发，虽然年纪不小，但高大壮硕，孔武有力。

    他另一只手，还捉着一名女子的手臂。

    女子跪在地上，头发包着粗布，低着头，身躯在颤抖，但没有出声。

    女子就是谢妍！

    “七品灵兽，九雷玄雀幼兽！”

    华服青年男子，脸上露出狂喜之色，将黑毛鸡抱了过去，仔细打量着，“真的是七品灵兽幼兽啊，这可是七品灵兽，成年之后相当于武尊境的强者，拥有此尊，以后本少必定可以成为一方霸主！”

    “老奴恭喜高霖少爷，开朝建国指日可待！”

    高勇大声说道。

    “哈哈哈，等开朝建国之时，本皇封个你御前带刀大将军玩玩！”

    华服青年男子大笑说道。

    “这只鸡，是我家少爷的……”

    这时，跪在地上的谢妍说道。

    “你家少爷的？”

    华服青年男子目中闪过寒光，问道：“这女人是谁？”

    “少爷，这九雷玄雀是在山下招收杂役弟子用的房子里发现的，这女人住在里面，说是她家少爷的。”

    高勇说道：“老奴怕她有什么来历，所以就带回来了。”

    “嗯，此事你办得不错，没有随便拿主意。不过，此女既然是住在收杂役弟子用的房子里，也不可能有什么来历，杀了就是！”

    华服青年男子说道。

    “是，霖少！”

    高勇点点头，拔出一把刀来，一下扯开谢妍头上粗布，准备一刀斩首。

    “等等。”

    突然，华服青年男子眸子一亮，摆了摆手。

    只见，粗布扯开之后，谢妍一头乌黑如瀑的秀发，便是完全散落，那绝世的容貌也是完全曝露出来

    谢妍知道自己的容貌，容易招惹麻烦，进入罗天门就用粗布包着秀发，把半张脸庞都遮掩住。

    没想到此时全然被华服青年男子看见了。

    “这女子竟然还是一名美人，差点被老奴给斩了，还好霖少惠眼识珠。”

    高勇一看到青年男子的眼神，马上就知道怎么回事了。

    而且，他看了谢妍一眼，真是美艳不可方物，连他都不免有些动心了。

    “霖少，要不老奴把她送到你的房中去？”

    高勇一脸阴笑的说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

