
　　院子里清冷的灯光下，看不清男人的面容，可听着这语气，江夏就觉得男人似乎不大高兴。

　　“你那是什么语气？阴阳怪气的，我不就偶尔回来的晚一点儿吗，你不也总很晚才回来。”

　　她当然不是在王建军那里聚餐，可是她干的那点儿事，自然也不能让秦峰知道，要不然指不定又会说她什么以身涉险之类的。

　　江夏这会儿只能先发制人，希望他不会太计较。

　　只是到底会让她失望，秦峰直起身子，黝黑的眸子上下打量了江夏一遍，语气也越发的清冷，“我阴阳怪气？江小夏，你怕是不知道现在几点了吧？是不是我最近给你的自由太多了？我回来的晚跟你回来的晚能是一回事？”

　　一听这语气，江夏就知道是真把这位大爷忍毛了，心里立马怂的一批，小声嘀咕，“不是一回事就不是一回事吧，我现在也是有事业的人了，偶尔忙于工作也是有情可原的吧。”

　　“我今天下午去王建军那儿可没看到你忙什么工作，甚至人都没见着，江小夏，你这是真把我当傻子忽悠呢？”

　　秦峰是真生气了。

　　这丫头回来的晚也就算了，可她竟然还没一句老实话。

　　江夏蹙了蹙眉，他竟然去过王建军家，这是多早就回来了？

　　“你单位又不忙了？还是说今天魏琛他们去陪着领导吃饭让你心里不痛快了，活都干不下去了，回来还要找我的麻烦？”

　　秦峰的脸色顿时更冷了，深邃的眸子在这暗夜里，似乎比这夜还要黑，就那么微眯着看着她。

　　江夏也回望着他，只是看着他这张尊贵逼人的俊脸，这会儿是越看越发毛，最后还是怂的败下阵来。

　　走过去蹲在他的面前，“行了行了，我以后不回来这么晚不结了，你看看多大点儿事，你白天在研究院里为国家做贡献，晚上还要操心我这个微不足道的人，真想着早点儿秃顶呢？来来来，你起来，这些衣服我来帮你洗，你休息一会儿去。”

　　“江、小、夏！”

　　秦峰一字一顿的叫出她的名字。天籁小说网

　　江夏忍不住一哆嗦。

　　眨着一双无辜的大眼睛望着他，弱弱的回，“到。”

　　她都把姿态放得这么低了还怎么样？

　　秦峰又看了她一会儿，最终无奈的叹了口气，“去洗澡吧，我这里不用你。”

　　江夏立即展现出一个大大的笑容，“好勒，秦峰，你真是个好人，不气了啊，我以后不这么晚回来了。”

　　说完不等秦峰反应已经站起身跑进了屋子，脑袋后边的马尾一甩一甩的，那模样就差哼着小曲了。

　　秦峰眉头都拧成了结，这个臭丫头，真是……简直就是上天派来气他的。

　　没一点儿让他省心的，偏偏还让你这么……无可奈何。

　　早晚有一天会被她活活气死。

　　……

　　这会儿研究院附属的卫生所里，也是一阵的鸡飞狗跳。

　　魏琛被孙浩文扶着，一瘸一拐的走到急诊室，疼的脑门上全是汗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第178章 江小夏，你这是真把我当傻子忽悠呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 