    第729章 优秀到让人睡不着

    其实傅司凌自个心里头，也放心了。

    嗯，她确实是在睡觉。

    乔吉全把小鸟羽毛装回口袋里，可不能丢，万一还要用上呢。

    装好后，他小声道：“凌神，安夏这种战员还考核什么啊，直接特招进去得了。参加这种考核，我都觉得委屈她。”

    可不！

    考核的难度系数确实很变态，但，仅针对于苗海他们这类战员。

    对安夏来说，小菜一碟！

    毫无挑战性！

    傅司凌没有说话，不想说，他需要静静。

    接下来雷洪涛卫星来电询问进展，傅司凌便把安夏睡觉一事汇报上去，雷洪涛听后，半响才说，“是个牛人，你们在她面前都是小弟。”

    傅司凌没有反驳。

    没有理由反驳。

    他们在安夏面前，确实是个小弟。

    唉，天外有天，人外有人，以后他也还是低调一点吧。

    过于高低，会遭报应的！

    “现在呢？人怎么样？”雷洪涛又问。

    傅司凌瞅了眼又闭上眼睛的安夏，深呼吸，“又睡了。”

    “又睡了？？！”雷洪涛惊道一声，又好一会儿才说，“其他人呢？还有坚持的没有？”

    傅司凌说，“早出来了了，只剩她一个。现在已经是二小时四十五分钟。”

    ……

    “三个小时到，让她出来。”雷洪涛都不知道要说些什么才好了，顿了顿，再道：“出来后检查一下她身体状况。”

    “是。”傅司凌应下，他本来也是这么打算。

    三个小时，够够的了。

    这会儿，戈壁滩虽还是白天，可天上已经挂了零碎星子，更有一弯冷月高挂。

    他觉着，如果不喊醒安夏，她估计可以再坚持三个小时以上。

    傅司凌继续盯紧安夏，那边雷洪涛表过，他需要一个人静静。

    这几天，因安夏的表现太过优秀，以至于雷洪涛好几晚摸着烟，跑出帐蓬看星星，看月亮，顺利散散心。

    牛启越钻出帐蓬，看到雷洪涛坐在石头上一会儿嗅嗅香烟，一会儿抬头看看星星月亮，一会儿又长长叹气，一幅心事重重的模样，没忍住，笑出声。

    笑声惊动雷洪涛。

    扭头，拍拍石头边空出的位置，招呼他过来，“来，凉快凉快。”

    已经是第五个傍晚了，天际尽头太阳西沉，又红又圆的金乌最后的余热即将散尽，傍晚的风吹起，吹散白日里的暑气，带来清凉。

    牛启越坐好，笑问，“怎么？有心事？”

    “嗯，有点事。”雷洪涛挠挠头发扎手的平头，点头。

    他也不瞒着，想瞒也瞒不过，牛启越肯定知道他心里想什么。

    牛启越当然知道。

    他也想呢。

    “安夏，你也留不住。这片戈壁再怎么广袤，再怎么壮观，也留不住她人。”牛启越从口袋里也掏出一根皱巴巴的烟，放到鼻前闻了闻。

    他和雷洪涛都抽烟，但没瘾儿，只在有心事的时候抽那么一根两根的，散散心里头的烦燥。

    雷洪涛笑了下，叹道：“这地儿，也不适合她一个姑娘家留下来。”

    “倒也不是不适合，安夏别看是个姑娘家，可比男战员还要吃苦。”

    ==

    接下来几天有些事情需要处理，更新估计会少，很有可能出现一更的情况，等青云忙完，再补更啦。

    晚安。

    (本章完)

