    <!--go-->        天花板上突然出现了一个东西，让我下意识的吓了一大跳，因为刚才我已经将天花板扫空了，一具骷髅都没有留下，哪里还有什么东西？

    很明显，应该是这玩意刚刚爬上来的，我连忙朝它看了一眼，可天花板太黑了，看不清楚，我在这一头，它在那一头。

    “怎么了？”独眼龙好像察觉到五有点不对劲，连忙问道。

    我如实回答，说天花板上突然多出了什么，有点诡异。

    说这句话的时候，我已经朝天花板另外一端移动了过去，想将那玩意逮住，就跟雪山飞狐一样，管它是人是鬼。

    等我靠近的时候才慢慢发现，这不是什么妖魔鬼怪，而是一只刺猬。

    这只刺猬居然是黑色的，浑身好像被泼了墨水一样，怪不得刚才看不清它，在漆黑的环境中，它已经完全融入，我能发现它就不错了。

    “是刺猬，而且是黑色的，很奇怪，不知道是病变了，还是被什么东西染成这个鬼样子的。”

    我朝下面喊道，将情况都跟独眼龙汇报了，毕竟墓中情况他比我知道的多，我还是个新手。

    独眼龙连忙提醒我小心一点，墓中出现的任何活物，都可能带有一定的危险性。

    我噗嗤一声就笑了，就这么大点的刺猬，还能把我吃了不成？不过这玩意有刺，抓它的时候要小心。

    我想先用妖刀按住它的，但是它突然发力，浑身的刺跟针一样飞了出来，直接扎向了我。

    这让我有点始料未及，刺猬最多将刺展开，以此来保护自己，我还从来没有见过刺猬还能飞刺的？怎么滴，这个刺猬是从唐门修学回来的啊？还会暴雨梨花针不成？

    由于大意了，根本没有防到这一手，而且飞过来的刺确实多，扎得我满身都是，我哀嚎一声，直接跌落了下去。

    “卧槽，好痛，好痛……”

    我连忙挣扎着爬起来，还要独眼龙给我拔刺，我感觉现在自己成刺猬了，浑身都是刺。

    “醒醒，这是幻觉。”独眼龙突然吼了我一句，我打了个哆嗦，连忙低头一看，哪里有什么刺，甚至身上一点伤痕都没有，刚才的一切仿佛没有发生过。

    “幻……幻觉？刚才都是幻觉吗？”我心里咯噔了一声。

    独眼龙这时候揪着雪山飞狐用力一跳，然后跳上了天花板，另外一只手紧紧抓住了周边。

    “没有刺猬，应该是这一幅图搞的鬼。”独眼龙说道。

    我也连忙跳了上去，还以为是刺猬迷了我的心智，让我产生幻觉，可转念一想又不可能，那种东西就算成精了也迷惑不了我，没想到是鬼纹搞的鬼。

    “这是一幅鬼纹，叫天外飞仙，但鬼纹纹在人身上才能发挥作用，纹在天花板上怎么会让我产生幻觉呢？”

    我百思不得其解，不过独眼龙好像没有说错，因为天花板上压根就没有刺猬，很明显刚才我见到的刺猬是幻觉，中刺也是。

    我就说刚才怎么可能还有东西在天花板，我都已经将骷髅全都扒下去了，就算刺猬爬上来，我应该也能察觉到，而且哪来的黑色刺猬，是我的幻觉没错了。

    “你再仔细看看。”独眼龙又说道。

    我睁大眼睛，仔细看着这一幅天外飞仙的鬼纹，突然倒吸了一口凉气。

    “不对！”我惊呼了一声。

    “什么不对？”独眼龙连忙问道。

    我皱着眉头，将手放在了鬼纹上面，然后慢慢比划着：“天外飞仙，纹的是仙，刚才看到的也是，可现在……这分明是妖脸。”

    等我仔细查看了一下才发现，这天外飞仙那张脸变了，之前是仙女的脸，但现在却是獠牙大嘴，尖下巴，狰狞可怕，这分明是妖。

    “怎么回事？为什么这个鬼纹纹的不是仙，而是妖。”我百思不得其解。

    “一仙一妖，一天一地，可能答案在下面的十八座宫殿里面。”独眼龙好像想到了什么，但他没有证据，所以不敢说答案。

    天外飞仙飞的是仙女，可却变成了妖，这其中有多邪门，可想而知，如果是纹在人的身上，那就糟糕了，我不知道会有什么后果。

    可不管怎么样，我们还是没有找到下去的途径。

    “快告诉我们下去的办法，不然把你红烧了。”独眼龙突然掐住了雪山飞狐的脖子，再一次威胁它，这是我们的希望，如果不能在它那里得到点什么消息的话，那我们估计这一趟就白跑了，即使是独眼龙这些老手，也依然无法直通地底，主要是有白老太的妖术，地板硬得跟坨屎一样。

    雪山飞狐不断挣扎着，它怕死，比我们都怕！这玩意是真有灵性，估计迟早成精。

    雪山飞狐不停的看着那幅鬼纹，还有天花板，好像在示意着什么。

    “唐浩，它的意思好像是……这幅鬼纹。”独眼龙看着我，希望我能有什么办法，或者是能想到些什么。

    我苦思冥想了一番，然后才说道：“要不，我将它改回来，将这妖脸变回仙女脸？”

    我只有这么一个想法了，其他的真琢磨不明白，这建天宫的人真是人才。

    “行，你试试。”独眼龙说道。

    我连忙掏出玄针，准备将鬼纹改掉，改回原来的样子，但鬼纹中的这个妖脸突然好像在瞪着我，一脸怒意。

    我不知道这是不是幻觉，可能这幅鬼纹天生就邪门，于是我用符封在了周围，以免它再次祸害我，到时候还不知道会发生什么事情。

    我开始改，玄针很牛，即使是天花板也能纹，针的硬度是所有纹身针都无法达到的。

    就改一张脸其实很快，大概半个小时就成了，妖脸变成了仙女脸，突然顺眼了很多。

    可突然又发生了一件极其怪异的事，那飞仙的头颅突然从纹身里掉了出来，然后跟长腿一样，自己跑了，就剩下个身子。

    天外飞仙，变成了无头仙，比刚才还恐怖！

    我跟独眼龙都呆住了，根本不知道发生了什么事情，也不知道为什么一幅纹身里，那飞仙的头居然会自己跑？这是活的吗？<!--over-->

