    云梦谷深处，洛云卿美眸通红的看着那道青衣身影，隐隐有种想哭的冲动，内心的欣喜与感动无法用言语来形容。

    一旁的杨琼也看着顾刑，深邃的目光中透着一抹欣慰之意，这丫头的眼光很好，没有看错人。

    “这小子可以处，你遇到危险他能豁出自己的性命。”杨琼看向洛云卿笑道。

    听到此话洛云卿脸上绽放出一抹灿烂笑意，随后她想到了什么，脸上的笑容立即黯淡下去，低垂着脑袋道：“可是，我爹不希望我和他在一起。”

    “因为，他来自九幽魔宗。”杨琼缓缓道。

    洛云卿目光闪了下，脸色惊讶的看着杨琼：“您知道其中的原因？”

    “知道一些。”杨琼微微颔首，随即开口道：“你爹向来讨厌魔修，那小子是九幽魔宗的魔子，你爹自然非常不喜。”

    “为什么我爹讨厌魔修，他和魔修有恩怨？”洛云卿不解的问道。

    “倒是没有恩怨，只是你爹看不惯魔修的行事风格。”杨琼解释一声，使得洛云卿目光顿时一滞，魔修之中也有好坏之分，不能一竿子全都打死吧。

    似乎猜到洛云卿心中的想法，杨琼又开口道：“大多数魔修都视人命如草芥，为了达到目的不择手段，你爹对魔修有芥蒂也是情理之中的事情，不要怪你爹。”

    “嗯，我明白。”洛云卿螓首轻点，她自然不会因为这一点怪爹爹，毕竟爹爹也是怕她受到伤害。

    杨琼目光又看了顾刑一眼，道：“那小子虽然是魔修，但没有被魔意控制，而且非常在乎你，的确是一位值得托付终生的人，不过你爹那一关不好过，需要时间去慢慢改变，不要太心急了。”

    洛云卿心中忽然生出一道念头，眸子中闪过一道亮光，道：“我爹向来十分尊重您的想法，若是您去和我爹说，他或许会同意我们在一起。”

    “我说可没用。”杨琼笑着道。

    洛云卿神色一愣，问道：“为什么？”

    “事关你的终身大事，除非你爹说服自己的内心，否则任何人去劝说都没有用，还有可能让你爹更加反对这门婚事，到时事情会更加糟糕。”杨琼回道。

    “这倒也是，是我考虑欠妥。”洛云卿轻轻点头，她和爹爹都是非常固执的人，一旦认定了的事情，绝不会轻易动摇，只能一点点去劝导。

    “要不要抹去他的记忆？”杨琼忽然问了一声。

    “当然要。”洛云卿立即回道，若是那家伙知道自己用幻境骗他，一定会恨死她的。

    “好。”杨琼含笑点头，随后他心念一动，脑海中释放出两股意念力量，侵入顾刑与霍天奇的脑海之中，将两人刚才的记忆抹去。

    “你要我做的事都做完了，现在可以离开了吧？”杨琼笑问道。

    “好啊，我这就离开。”洛云卿笑吟吟的道，心情显得非常不错，自然是因为知道了某人的心意。

    随后洛云卿朝顾刑与霍天奇的方向走去，在她到达那里之后，那片空间的雾气逐渐朝周围散开，很显然是杨琼在暗中控制。

    霍天奇眉头忽然动了动，随后他睁开眼睛，发现自己躺在地上，周围的环境十分陌生，以前似乎没有来过这里。

    只见他身体闪电般从地上站了起来，目光警惕的环视四周，当看到一处方位的时候，他神色顿时凝固在那。

    在那里，一位绿裙女子平躺在地面上，双眸紧闭，精致无暇的容颜显得宁静安详，像是睡着了一般，却依旧散发出无尽的诱惑，不知能让多少男子为之疯狂。

    此刻，霍天奇心中冒出一道大胆的念头。

    既然迟早都是他的人，早些得到也没有关系，若是将生米煮成熟饭，洛千川应该不会再阻止他们成婚了。

    不过他心中还是有些担忧，若是他以这样的方式得到洛云卿，洛千川会如何对待他？

    欣赏着前方那具完美无瑕的娇躯，霍天奇心跳不断加快，呼吸变得急促起来，脑海中浮现出一幕幕美妙旖旎的画面，刺激着他的每一条神经，使得他隐隐无法控制自己的身体。

    终于，他的理智彻底被压制。

    他脚步往前走去，一点点靠近洛云卿的身体，眼神中充斥着贪婪的光芒，像是看见一件绝世珍宝般，而此刻，这件绝世珍宝只属于他一人。

    然而还没等他走到洛云卿身前，便听一道冷漠的声音从后方传来：“你想干什么？”

    霍天奇脚步立即停下，回头朝身后望去，便见一道青衣身影目光锋利的看着他。

    “是他。”霍天奇神色略变了下，心中暗暗松了口气，他还以为是万妖岛上的大人物到了，原来是这护卫。

    “与你无关，速速离开此地。”霍天奇淡漠开口，仿佛在下达命令。

    然而顾刑依旧站在那里，丝毫没有离开的想法。

    “你听不懂我说的话？”霍天奇皱眉问道，语气已有几分不悦。

    “你没资格命令我。”顾刑淡漠的回道。

    “我没资格？”霍天奇神色先是一滞，随后露出一抹玩味的笑容，一位护卫竟敢说他没有资格，真是白痴啊。

    “你知道我是谁吗？”

    霍天奇目光轻蔑的看着顾刑，道：“我乃是天鹰岛少岛主，洛云卿的未婚夫，你说我没有资格，我倒是很好奇你是什么身份。”

    “未婚夫。”顾刑内心颤了颤，眼眸中闪过一抹细微的波动，此人便是洛云卿以后的夫君么？

    见顾刑没有回应，霍天奇嘴角的笑容愈发的浓郁，又开口道：“知道了我的身份，现在还不赶紧滚。”

    顾刑看了一眼躺在地上的洛云卿，心中猜到霍天奇想要做什么，他双拳握紧，目光又看向霍天奇，问道：“你问我的身份？”

    霍天奇神色一凝，难不成这家伙有什么来历？

    “你是谁？”霍天奇有些好奇。

    “我是你爹！”

    一道霸气十足的声音从顾刑口中传出，使得霍天奇脸色瞬间凝固，随后变得无比寒冷，眼眸中仿佛有滔天怒火要喷薄而出！

    【作者有话说】

    感觉顾刑好霸气，黑帮老大的既视感……

