    妹妹段芳结婚，也算是了却了段家的一件心头大事，而为了能够让妹妹得到帮助和照料，母亲高秀芝没有马上和儿子回深圳，段云把他安排到了离妹妹家不远的一个装修好的四合院里，并且雇用了一些保姆和保镖，负责母亲的一日三餐和起居。

    段云这个时候则离开了北京，接下来的几个月里，他要来回往返于深圳，沈阳，大兴，以及上海，和沃尔沃签订协议之后，他必须将汽车生产线和相关配套设备进行各自安置，等着鸡蛋不能放在一个篮子里面的原则，将这些生产线和设备进行重新分配和安置。

    10月中旬的广交会上，天音集团又拿下了将近4500万美元的订单，这应该是自打天音集团参加广交会以来，获得的外贸订单最多的一次。

    不过4000多万美元的订单已经无法满足段云的胃口，尽管为了这次广交会，他已经提前进行了部署，并且对很多产品的性能进行了升级，价格也压缩到了最低，然而始终无法打开更大的海外市场。

    事实上，天音集团在广交会上的交易额已经到了一个瓶颈期，甚至还有交易额衰退的危险，这其中最主要原因就是诸如像复读机，随身听之类的产品，由于技术门槛并不高，所以在东南亚等国家已经出现了仿制品，而且当地的经销商很多都是有权有势的人物，他们可以通过各种手段抵制中国的产品，从而让本国的产品独占市场。

    而像学习机这种比较有创意的产品，因为其中的一些游戏卡带涉及到日本游戏厂商的版权，所以不能用于出口，这也让段云感到很无奈。

    另外就是广交会本身来说产品技术含金量不高，在80年代的时候，出口产品大多以石油矿产，钢铁以及纺织手工艺品为主，没有多少技术含量，而进入80年代中后期之后，虽然也有一些电子产品类出口到国外，但总的来说来参加广交会的外国客商主要是来寻找价格低廉的低端产品的，这些产品成本低廉，利润也不高，甚至有的出口创汇企业完全就是靠国家退税补贴赚钱，所以根本就没有多少钱可赚。

    而最近这几年，东南亚等国家发展的也非常迅速，他们也逐渐有了自己的中低端电子产品产业链，很多欧美日等国家，尤其是日本和韩国，把低端电子产品的生产线都转移到了东南亚国家，他们有的更成熟的技术，也有的原本天音集团更高的品牌溢价能力，这也就使得天音集团的电子产品在东南亚等国家的市场开始逐步萎缩，甚至在部分国家已经有了出局的危险。

    从这点上来看，今年的秋季广交会，天音集团依然能获得4500万美元的订单，其实也算是一个奇迹了，这得益于以前天音集团积累的老客户，以及这次为了迎接广交会，提前对产品进行了升级改进和降价措施。

    而且从今年以来，不光是国际市场，国内市场这边，也开始发生了快速的变化。

    从今年年初开始，国内已经出现了很多家仿制复读机和学习机的厂家。

    复读机和学习机这两三年来，一直都是天音集团最畅销的电子产品，尤其是学习机，甚至还一度带动了深圳整个游戏卡在产业的发展，养活了上百家大大小小的电子卡带厂和作坊，曾经有段时间上步工业区一半的电子厂都生产涉及到学习机和录像机的卡带录像带生产，但现如今，这些小电子厂也开始接受其他厂家的订单，天音集团不再是他们唯一的金主。

    目前国内虽然已经有了专利法，然而由于维权成本高，执法不严，加上地方保护主义，所以导致段云的法务团队每次都能取得官司上的胜利，但很多判决却迟迟得不到落实，另外就是维权的周期也比较长，有时候天音集团这边起诉1~2年之后，才能得到法院的判决，而这个时候侵权厂家早已经赚的盘满钵满，而且处罚的力度也比较低，最多罚款警告了事，根本无法挽回天音集团的损失。

    虽然从目前上来看，天音集团的复读机和学习机依然占据了最大的市场份额，但迫于劣币驱良币的竞争，不得不采取降价销售的策略，使得这两款拳头产品利润空间是越来越小。

    不过段云心里也明白，电子类产品都是一些快消品，红利期就那么几年时间，如果没有超高的技术门槛，山寨仿冒的厂家只会越来越多，这也是必然的市场规律。

    也正是因为如此，段云才会将VCD和MD的研发生产提上日程，并且最快在明年年初的时候投产销售。

    从技术上来说， VCD和MD的技术难度要远高于复读机和学习机，目前国内能够研发生产这种产品的也只有天音集团一家，虽然说有些老牌的北京上海的国营电子企业技术实力不容忽视，但国企普遍不思进取，而且就算从想研发生产这种产品，也需要投入大量的人力和财力，加上项目审批手续复杂，效率低下，所以两三年之内很难批量投产销售，而趁着这段时间，段云已经赚够了足够的红利，并且对产品也会进行不止一次的升级改进，这也就使得天一集团能够牢牢的掌握VCD和MD产品的市场主动权，让这两款产品有更长的获利周期。

    事实上一直到2000年以后， VCD和DVD产品在国内依然有着非常不错的销量，在电脑还没有普及数字化来临之前， VCD和DVD依然是绝大部分家庭最主要的影音娱乐产品。

    另外考虑到学习机和复读机开始逐步进入微利时代，而且在VCD和MD产品需要占用集团大量产能和人力的情况下，段云已经考虑趁着学习机和复读机这两款产品没有完全没落的时候，高价将其生产线和技术脱手，就如同他当初出售随身听和录音器生产线一样，淘汰旧产品，腾出厂房和生产线生产新产品。

