    健锐营的最高指挥官叫掌印总统大臣，由兵部任命，多为王公大臣，然而没有定员，也不住营内。

    实际负责健锐营事务的是正三品的翼长，左右各一人，不管出入都穿蓝色战袍，戴蓝顶或红花顶。

    今日负责协助拜唐阿考试的是左翼翼长舒穆禄，此人是满洲镶白旗出身，曾随因征缅去世的首席军机大臣傅恒攻打过大小金川。

    由于拜唐阿入补考试涉及满洲、蒙古、汉军八旗二十四衙门，兵部和礼部又不负责八旗事务，考试便由军机处统筹协调，具体负责的是军机处领班章京那丹珠。

    军机章京又被称为“小军机”，也分满班、汉班，但无一定额数，多是从内阁、六部、理藩院等衙门调派。一般为五六品，领班则为从三品或正四品。

    那丹珠这个领班章京已经干了两届，不出意外的话明年可为军机处行走，甚至能直接升任军机大臣，再差也可回原衙晋为堂官。

    因此舒穆禄即便是正三品的翼长，在那丹珠这个从三品的军机领班章京面前，也是丝毫不敢以上官自居。

    那丹珠其实天没亮的时候就到了健锐营，但骑射考试的考官人选各旗都已经确定，大小事务都已安排妥当，哪里需要这位“总裁官”亲力亲为，故而过来之后便一直在舒穆禄的军押房中烤火炉。

    马术考试结束后，负责满洲、蒙古、汉军三旗的正考官便相继前来汇报。

    满洲八旗的主考官是满洲正蓝旗的从三品官房大臣留保住；

    蒙古八旗的主考官是蒙古正白旗的正三品印房章京索凌阿；

    汉军八旗的主考官相较满蒙主考品级略低，是正黄旗的正四品佐领张庆保。

    内务府直辖上三旗包衣的主考官则是从四品的都虞司郎中桂林。

    然而四位主考官虽然桂林品级最低，其余三位考官包括那丹珠这位领班军机章京都对桂林十分恭维客气。

    这是因为桂林的汉名叫魏进忠，此人父亲吉庆是当今令皇贵妃的亲弟弟、最得皇上宠爱的十五阿哥永琰的亲舅舅。

    令贵妃祖上魏国贤是明朝将领毛文龙部下一名千户，毛文龙被袁崇焕诛杀后，魏国贤随耿仲明在山东登州任职新军，后登莱事变随耿仲明渡海归降大清，被编入汉军正黄旗。

    因耿家事涉三藩之乱，魏国贤一家又被打入内务府直辖的正黄旗包衣管领，也就是辛者库。

    令妃于乾隆十三年由贵人晋为嫔妃后，乾隆特意下旨将令妃娘家从包衣管领抬为包衣佐领，又让令妃的父亲清泰（汉名魏明禄）在内务府担任管领一职。

    桂林年仅二十三岁就能任职负责宫中禁卫的都虞司郎中，显然与他的姑奶奶令贵妃脱不开关系。

    备补拜唐阿考试看着隆重，规模甚大，实际并无落选，区别在于定等分配。

    私下为定等分配的事大小考官又如何个“进项”法，那丹珠心中有数，便是他这两天也被不少人请托。

    哪些人必须是三甲，早就事先定好了的。

    不过表面文章还是要做做。

    首先是四位考官将各旗考绩薄一一呈递，再由满洲八旗主考官留保住先行禀报，其称马试满洲八旗子弟表现皆是不错，定甲等上优者有一百七十八人，乙等欠佳者四百余，余三百多为丙等。

    那丹珠假意认真翻看了甲等子弟名册，见其担保的几人都在上面，不由微微点头，颇为欣慰道：“外人都说我旗人子弟马上功夫不堪，现在看来言过其实了，我旗人子弟还是有不少可造之材的嘛。”

    “谁说不是呢，”

    索凌阿这边呈报的蒙古八旗子弟定甲等上优者一百四十余人，乙等欠佳者三百余，剩下两百多为丙等。

    “不错，不错。”

    那丹珠放下名册看向面带微笑的桂林，“内务府这边想来也表现优异？”

    桂林报内务府上三旗包衣子弟甲等者七十八人，乙等者一百零二，余八十一人为丙等。

    那丹珠随手翻看了一下便放了下来，因为内务府这边他手伸不进去，那些请托的也没钻他的门路。

    “汉军这边考得如何？”

    张庆保赶紧说道汉军八旗定甲等者有九十余人，丙等者一百零四，余皆乙等。

    “那也不错了，”

    那丹珠打开张庆保呈上的汉军八旗绩册，就见册上第一人是李毓全，顿时点了点头。

    这个李毓全是两广总督李侍尧的堂侄，前天李家就找过那丹珠送了他一千两，为的就是让李毓全成为汉军八旗三试第一人。

    后面的第二也是那丹珠同张庆保打过招呼的“关系户”，不过第三人却有些陌生，是一个叫贾东阁的汉军正蓝旗备补子弟。

    见自己定好的人不是第三，那丹珠心中顿时有些不快，抬头看了眼张庆保，目中隐含深意：这小子什么来头？

    张庆保自是晓得那章京的意思，忙道：“此子同英中堂有些渊源，”顿了一顿，又补了句，“宫中的和侍卫与其交好。”

    “和珅？”

    那丹珠面色一动，想到这几天军机处议论的那个天天都陪着皇上的年轻人。继而不动声色合上册子，作出满意的样子对四位考官道：“诸位都辛苦了，不过接来射艺还要请诸位多费些心，要本着为国择才的初衷公正选拔，绝不可使无材之人滥竽充数...”

    正说着，外面却进来一人。

    看清来人模样后，那丹珠慌忙起身离座，上前“叭叭”跪下道：“参见福中堂！”

    留保柱、索凌阿四人见状也赶紧跪下行礼。

    来人是军机大臣福隆安，一同进来的还有键锐营的翼官舒穆禄。

    “起了。”

    年仅三十岁的福隆安示意众人起身，径直走到案桌后面坐下，并没有询问那丹珠各旗马试表现如何，而是直接翻看起各旗考绩册子。

    待见各旗备补子弟马试能入甲等者颇多，福隆安不禁有些意外，继而合上绩册吩咐舒穆禄道：“经典，马试，射艺皆甲等者，全都拨于你，两日后由你领着往金川军前听用。若是误了军期，你直接向温中堂请罪便是。”

    “嗻！”

    舒穆禄抱拳大声应命。

    那丹珠五人此是面色大变，尤其是那张庆保心头“哎呀”一声：坏了！

