    刚刚明明是杜辰阳要解决战斗了，怎么转瞬间，杜辰阳却直接倒在了战台上。

    “不……”

    广场上首的高台上，薛玉凤和杨宇婷几乎同时面色大变，这绝对不是她们想要见到的。

    杜景亮和不少杜家族老长老，也一样眼神变色。

    战台上，杜少陵面色也已经煞白。

    刚刚同时催动风雷惊鸿步和金罡伏虎指，这等消耗惊人。

    但杜少陵更知道杜辰阳不好对付，也不知道一道金罡伏虎指能不能彻底将其击败，直接反过来再度要补刀，趁他病要他命，否则倒霉的只有自己。

    转身跨步，瞧着向前踉跄倒地趴在战台上的杜辰阳，杜少陵直接一脚就要重重踹上去。

    “同族子弟切磋如此心狠手辣，放肆！”

    一道大喝声传出，一道身影直接落在战台上，一道手印覆盖着璀璨的金色武纹，朝着杜少陵直接一掌拍去。

    呼啸的真气喷薄，震动战台。

    这是那位一直在主持杜家大比的族老，此刻他面色阴寒，直接对杜少陵出手。

    这一瞬，杜少陵甚至可以清晰的感觉到，这族老对自己有着绝对的杀意。

    这一掌太强大了，根本不是自己能够抗衡的。

    这族老想要趁机杀自己。

    在这一霎，杜少陵也感觉到了脑海空间中，那神秘的黑白磨盘上，似乎有了某种动静，有光芒闪烁。

    但也在此时，另外一道身影更快，如是鬼魅一般出现在了杜少陵的身前，抬手一道掌印相迎。

    “砰！”

    真气对撞，武纹光芒耀眼，发出沉闷的对撞声。

    “蹬蹬……”

    前者那位杜家族老脚步擦着战台地面直接震退，直接到了战台边缘才止步，随后张嘴一口殷红鲜血‘噗’的一声喷出，面色傻刹那间惨白。

    当见到出手的人，这位族老目光也随即大变，露出忌惮之色。

    众目睽睽，站台上为杜少陵出手的是一个耄耋模样的老者。

    “叔公！”

    而当见到这耄耋老者，在场的杜家人无不是变色。

    杜少陵也认了出来，这正是那位一直看守藏武阁的叔公，据说看守藏武阁已经很多年了。

    “年轻人的对决，站台上交手，身为族老，还是不要插手的好，有贵客在，可不要丢了杜家的颜面。”

    耄耋老者目视着刚刚对杜少陵出手的族老望了一眼，随即抬眸望向了前方高台之上，望着杜景亮和大长老等人，道：“不知道族长和大长老怎么看，刚刚杜少陵和杜辰阳的对决，可有违规不妥之处？”

    “杜少陵并无不妥之处，我看这一场对决，杜少陵获胜！”

    大长老开口，目光内有光芒。

    “不，我还没有败，我还没有！”

    战台上，杜辰阳已经挣扎着爬起身来，腰部血流泊泊，面色煞白如灰，披头散发，原本超凡脱俗的气质，此刻无比狼狈，俊朗的脸庞变得狰狞，目光充血。

    今天应该是他耀眼荒城一战成名的日子，绝对不应该是现在的结果。

    杜辰阳不甘心，自己还有再战之力，自己还有底牌。

    “隆！”

    话音落下，杜辰阳体内似乎有着新的气息在涌动。

    “辰阳，战台上对决自然会有输有赢，一时的胜负无法定论什么。”

    杜景亮第一时间到了战台上杜辰阳的身边，面色暗变中，拍了拍儿子的肩膀，道：“这一次你大意了，败了就败了！”

    “我……”

    杜辰阳不甘，脸庞狰狞，目光涌上血光。

    他怎么会接受自己落败，自己可是人杰天资之资啊！

    他更无法接受自己居然败在了一直废柴的杜少陵手中。

    “这一场对决，杜少陵获胜！”

    杜景亮用力地压着杜辰阳的肩膀，目光望着杜少陵，强行压着眼神中的寒意。

    “族长已经宣布你获胜，那就恭喜了你了。”

    耄耋老者侧身，冲着杜少陵笑了笑，也未曾对杜景亮有着多大敬意的模样，只是点了点头，随即就走下了战台离去，颤颤巍巍的身子显得有些蹒跚。

    但谁都知道，这位看守藏武阁的叔公可是绝对的高手。

    “先下去疗伤。”

    杜景亮目光看了杜少陵一眼，也随即搀扶着面色惨白狰狞的杜辰阳走下了战台。

    杜辰阳伤势太重了，需要第一时间疗伤。

    “呼呼……”

    目视着战台上的杜少陵，满场目光难以平静，很多人倒吸凉气，谁也没想到会是这样的结果。

    “金罡伏虎指，杜少陵居然修炼成了金罡伏虎指！”

    杜家子弟都看得出来，杜少陵最后重创杜辰阳的是金罡伏虎指。

    这一样是杜家的灵品中阶战技。

    杜辰阳修炼成灵品中阶的千金裂石刃，已经足以让人惊叹。

    而杜少陵五重武者，也修炼成了灵品中阶的战技。

    这比起杜辰阳更为惊人。

    “从一开始，杜少陵在故意示弱！”

    也有一些杜家强者和长辈这样议论着。

    此刻回想起来，不难知道从一开始，杜少陵就在故意示弱，最后找到机会出其不意将杜辰阳一举重创。

    “杜少陵好强啊！”

    一些杜家年轻一辈，更是心头颤抖。

    杜少陵废了杜腾达，重创了杜山炎，他们还没有这般最为直接的冲击。

    今天的战台上，杜少陵先是一招重创杜辰星，而后又重创杜辰阳。

    他们亲眼所见，心头发毛。

    原来杜少陵以前的废柴，都只是在隐藏。

    杜少陵居然强悍到了如此地步！

    一些曾经欺负过杜少陵的杜家子弟，此刻更是心头暗自发颤，开始感觉到后怕。

    杜腾达和杜山炎以及薛岱皖的下场，让他们越想越后怕。

    “少爷获胜了……”

    “公子击败了杜辰阳杜辰星俩兄弟！”

    人群后方，杜曦月和杜大福还难以置信。

    高台上，杨宇婷面容阴沉到凝固。

    这结果让她无法接受。

    这个她曾经不屑一顾的废柴，才退婚的废物，为何会突然间变得这么强，就连杜辰阳都要落败。

    杨家二长老等人，此刻心头也极为阴沉，神色复杂。

    “绾清姐，你这位堂弟有点意思啊！”

    东方铃儿脸庞带着笑容，眸子内有华光闪动。

