    或许每个科研者都有疯狂的内在潜质。

    天高云淡，时间开始进入秋季，气候也没有那么炎热了。

    连续半个月都泡在吉欧基地研究改造天界的陈立回到家的时候，意外发现除了追羽外，家里还多了一个陌生女人……

    霎时间，追羽就收获了小屁孩很是诡异的眼神打量。

    “脑子想点正常的东西，这个女人你看能不能解决。”追羽翻了个白眼，指着坐在对面使用笔记本电脑的浅野未来说道。

    陈立把想呛声的话咽了回去，维持自己高冷的人设，皱眉看向浅野未来，恰好和对方看过来的视线对上。

    “什么解决我啊，你之前不还说地球意志选择了人类所以无限偏袒人类吗……话说，这就是你的同伴了吧？”正在写论文的浅野未来停下敲键盘，微微眯眼看向陈立。

    那仿佛在看器皿里的某种东西的目光，让陈立的眼神也倏地锐利起来。

    两个顶尖科研者的气势交锋。

    “你看能不能把她的记忆消除了，我来的话容易弄成脑残，就暂时放着了。”追羽瘫在沙发上，指着浅野未来继续道，也不想回答她的问题了。

    “记忆消除？！”

    “几天了？”

    浅野未来惊诧的声音和陈立淡淡的询问一同响起。

    看样子应该是这个女人发现了追羽的身份，并且，以两人目前的氛围，似乎维持这种情况的时间还不短。

    追羽掰着手指数了数，好半响才道：“大概、也许、可能，一星期左右吧？”

    “太长了。”陈立啧了一声，看向忽然抱起电脑退到墙角警惕着他们的女人，说道：“可能会有损她的大脑。”

    “你也会变脑残？”追羽挑眉。

    那天看他安抚住天界所使用出的力量，追羽猜测天空的力量应该是比较平和的属性，操控着抹除记忆更适合些。

    这人说话依旧那么气人……陈立心里嘟囔着，脸上仍然面瘫：“经过几天时间的沉淀，那段记忆应该已经进入了大脑深层的精神层面，更何况还有这几天你跟她相处不断加固记忆，要抹除很困难，除非完全弄失忆，那就很简单了。”

    “说起来，她是谁啊，你怎么被发现的？”

    两人讨论了半天，陈立才想起来都不知道对方的身份。

    “我前几天啊，去大沼水坝解决了一只大虫子，叫那啥，奈克…阿奈摩斯，然后这个女人就在附近看到了。”追羽回想着说道。

    “阿奈摩斯？”陈立愣了愣，看向那个女人，脱口而出：“古生物学者浅野未来？”

    “哦？你认识我？”离他们远远的浅野未来听到了自己的名字，稍微有些惊讶，她打量着陈立，确定自己没见过这个少年。

    对于这个圣母心发作阻止盖亚消灭怪兽的女人，陈立当然有印象。

    倒是没想到在他重心放在天界的这段时间，阿奈摩斯的剧情就已经过了，他和身为盖亚的我梦完全没感觉到……

    也许XIG方面也不想打扰到正在尽心尽力改造天界的我梦，所以在异象发生后并没有告诉我梦，毕竟GUARD对这台可以控制自然的机器相当看重。

    可惜的是，天界的修复和改造都快到尾声了，那个制造了自然机器，自称来自未来的矢吹栞都没有出现过。

    陈立对面前这个女人也没有什么好印象，他开始考虑把人完全弄失忆的可能性。

    不过追羽却是直接摊了摊手说道：“那算了吧。”

    反正浅野未来也只是想研究下他们是什么，这几天倒是挺懂分寸的没有把他的身份对其他人说过。

    对方毕竟是炼金之星的成员，由地球培育的一批人类天才。

    听到这话的浅野未来松了口气，抱着电脑又挪了过来，她倒是没想过这些人还有抹除记忆这种能力，要是知道的话，她早就跑了。

    身为科研者，她深知自己的记忆有多么重要。

    “我说，浅野小姐，既然没事了就赶紧回你自己的研究室吧，你的宝贝古生物化石们都快积灰了。”追羽看向浅野未来，无奈说道。

    他之前没赶人，就是想着等擦了记忆再赶走，但现在第一步骤已经夭折了。

    “可以啊，给我一点你的血液。”浅野未来大方的点头应道，接着拿出准备了好久的试管。

    “你是古人物研究员，不是变态生物学家。”追羽扯了扯嘴角。

    “你弄死了我的阿奈摩斯，总得赔偿一些吧！”浅野未来理直气壮的说道：“也许，像你们这些拥有超常力量的人，正是人类未来的进化方向呢！毕竟不出所料的话，地球如今的异变，或许是将要再带来一次生物大灭绝！”

    她用着很严肃的表情，说的煞有介事。

    要不是追羽知道剧情始末，身为原住民怕不是要当真。

    至于人均奥特曼这种事，是不可能存在的，人类虽然是光与暗的奇迹，但不是谁都拥有能发挥出力量的强大意志。

    “再不离开，就干脆把她弄失忆吧。”

    比起追羽对人类的磨磨唧唧，陈立直接了当的威胁道。

    浅野未来瞪着他，但最终还是只能不甘的离开，只是等远离了别墅后，她看着电脑上收集到的数据，嘴角勾起狡猾的笑容。

    炼金之星里，她大概也是少有的现在就意识到地球是有意志的成员。

    ……

    此时的别墅里，追羽抱着手机躺在沙发上看资讯，而陈立看着堆满了未洗衣服的洗衣机，只觉得自己快要维持不住风度了。

    “小立立啊，你们已经把天界搞好了吗？”追羽毫不知自的问道。

    之前可是为了改造天界，半个月都没回来过，今天回来，要么就是天界已经改造好了。

    “明天就会进行第一次实验了。”陈立边倒洗衣液，边咬牙切齿的回答。

    “你对天界很有信心吗？”

    “炼金之星的头脑确实都很厉害，他们本身就有研发一套自然循环系统，稍微修改一下就可以使用了，天界不会失控，这段时间忙的原因都是因为你打断了天界的涡轮。”倒完洗衣液的陈立盖上洗衣机，但说着说着，他忽然感到有些不对劲。

    总觉得，追羽问的意思不是这个。

    抬头看向躺在沙发上玩手机的追羽，陈立顿了顿问道：“怎么了？”

    “没什么。”追羽笑了笑。

    他打开一个新闻资讯，转移了话题说道：“这个地区，气温好高啊。”

