    “我等下回去便差人过去，要是那婴孩确实不凡，那便及早抱回族中。世俗稚子易折难长，深宫又最是阴寒，勾心斗角尤甚，就怕有些人动了不该有的心思。”张添武应道。

    张世平饮了一口茶，放下茶杯后缓声说道：“怎么, 听你这话，是那边出了什么问题了吗？我记得当初张国初立时，曾吩咐了一句‘为政以仁德’以作训诫，莫不是他们都忘到脑后了？”

    “老祖，这已经是近两百年前的事情了。”张添武叹了一声。

    世俗中二十生子乃是常事，这两百余年已经足够一家人传承八九代人的事情了。不过对于一位足有两三千年寿元的真君而言，只是一段稍长的时间而已。

    “那就从张国那一脉当中再寻个人当家便是, 如若那一脉从根子里都烂透了, 那就全都换掉，算什么大事，用得着你这位金丹真人如此拐弯抹角？有家族在背后撑腰，凡俗中多少世家权贵哪敢有半分妄动，没有这些掣肘，他们还做不好事情，那还有什么用。这种事情传出去，徒惹人笑话！”张世平语气稍冷。

    “明白了。”张添武说道。

    “我也不去打听你这边受了他们多少好处，又或是有什么渊源，这等小事尽早处理了。”张世平说道。

    “老祖，其实说来如今张国那位皇帝，按辈分算起来是我来孙。”张添武有些不好意思地说道。

    “出了五服，便是族人而已，况且此人又无灵根, 依着族中对世俗诸脉的族规对待即是。”张世平不以为然地说道。

    “是。”张添武回道。

    修仙界中哪一家在世俗中没有支脉，因而修仙世家的族规便分为两种。

    如张家主脉对于修士的族规，并没有那些条条框框的道德律法, 毕竟修士乃是这南州立规定矩之人，这些东西还束缚不到他们头顶上。再者张家更是元婴家族，乃是南州中最为顶尖的层次。

    不过纵然如此，张家修士仍需遵循着修仙界中所有修士共循的规矩，不去做那些杀人越货的事情，起码明面上做不得。

    因此张家所立的族规，目的就是让那些资质、修为低下的修士安分守己，再往上的筑基修士，则是鼓励他们上进修行。

    至于郑亨运、张添武、张必行三位金丹修士，只是让他们不要去招惹到元婴修士即可。

    而张世平这等元婴修士，什么规矩都早已束缚不到了。

    不过真君寿元绵长，他自己给自己定了个规矩，唯有‘慎独’两字。

    高阶修士一旦太容易越过自己的底线，那对自身，或是对他人都是一场灾祸。

    此外，第二种专门为世俗分脉而设的规矩，或是宽松，或是严厉，不一而是，但是最是要的还是为了让世俗一脉多为主脉供给, 保证身怀灵根的族人源源不断。

    也许这些人，早已和主脉出了五服，差了不知多少辈。

    可这些都不是什么大事。

    只要世俗中身怀灵根的孩童，从小就被接到主脉中修行，从小教导，那长大以后起码是站在主脉这边。

    “除了这几件事情，可还有什么要说的，也一并讲了吧。”张世平说道。

    “张国衡州城那边的怨火煞谷近些日子又有些异动，时有红光乍现，隐有蛮荒之气流出，守卫在那边的弟子时常听到有兽鸣如雷。前些日子，我特意去了那边查看，发现情况确实如此，谷中确有蛮兽踪迹，应是火行妖物。”张添武说道。

    “那蛮古法阵可有被冲破的迹象？”张世平笑问道。

    “我过去不久后，当夜里那蛮古法阵确实有被冲破的迹象，不过我立马出手，算是暂时稳固了下来。”张添武面露悻色。

    “再多差两人过去，分成一远一近两处守着，再有什么异象及时回来禀告。要是没有其他事情，那便下去吧。”张世平起身负手临湖，缓声说道。

    “遵命。”

    一说完，张添武与张天明起身行礼告退。

    ……

    ……

    待两人走后，姜似走到张世平身边，斟酌了一下，开口问道：“主人，张国那边的怨火煞谷之事，可有什么不妥之处？”

    “此地谷中火脉恐与蛮域相通，前些日子明心峰玉台会上，骆山曾当着众人说过缥缈谷倾覆南州的手段。红月楼、水月渊、玄冥宗多有道友差人送信询问，恐怕便是此事了。毕竟这三千年来，缥缈谷镇守蛮域边境，也就只有他们有可能暗中将蛮古之气引入地脉中。数百年前，南州两百多处地曾经几乎在同时爆发过蛮气，后续青禾济丰与其他宗门的前辈暗中查探几年，后续就不了了之了，殊为异常啊！”张世平不急不缓地说道。

    “主人如此说来，那这件事情还真是缥缈谷那边在搞鬼。只不过这样子做，对他们又有何好处。一旦蛮古之气侵染地脉，那整座南州灵气溃荡，他们也好过不到哪里去！”姜似疑问。

    “只要其他人心有顾忌就成了。数千前缥缈谷实力超群，隐隐压过我们四宗一头，所幸勐海、音瑜两人寿元将近，坐化在即，在生死大恐怖之间，做了浑事。再者，那怨火煞谷还是缥缈谷暗中经营之地，不过后来被青禾老祖发现了。缥缈谷那边还几乎明着说谷底有一缕太阳精火所衍生的伪灵之火痕迹，明着是想引我出手，实则不过是想拖玄远宗下水罢了。此事，我回来以后，便说与天凤知晓。”张世平说道这里，轻笑了一声。

    而后他椅栏，俯看着湖中成群的五彩锦鲤，取出一颗灵石，置于手中轻轻一握，灵粉洋洋洒洒而下。

    鱼儿纷抢争食。

    过了一小会儿，他这才接着说道：“天凤得知此事以后，说是想与我协力同取灵火，但是如今过了那么久了，也不见有半点动静。说到底，缥缈谷这三千年来所布置的，恐怕早就被四宗历代执掌者知晓了，只是不想点破罢了。”

    “那万一缥缈谷真的以蛮古气息霍乱南州呢？”姜似问道。

    “天凤既然不肯明说，那我也当作不知，不去点破而已，免得大家脸上都难堪。”张世平缓声说道。

    “主人，即便只是一缕太阳精火所衍生的伪灵之火，放在上古之时，那也是罕见之物！若是错过了，岂不是太可惜了？”一旁的白奇嗡声问道。

    闻言，张世平与姜似皆面露笑意，一副不以为然的模样。

    “黄毛怪，你笑什么？”白奇怒道。

    “你给它说一说。”张世平笑道。

    “傻猫，这与真灵相关之物，无一不是世间奇宝。可宝物难成也难得。灵火想要成型，据典籍中所记载，那少说也得孕育个四五百年。而小寰界近七千年以来，真灵也就显现过两次，前者在六千余年前，而最近一次是三百年前，急不得急不得！”姜似笑说。

    它想伸手去摸一摸白奇的虎头，却被对方甩开。

