    三艘求立国的战船被拖拽回湖见道的海港，队伍被立刻集合起来要求随时准备离开，求立人当然会猜到宁人抢夺他们战船的目的是什么，这三艘船无论如何也不能让求立人再抢回去。
    绝大部分士兵都被要求留在熊牛战船上，在海港外面布防，在水师准备撤离的这段时间内，戊字营和湖见道找来的工匠全部进入了求立国的战船之中，就留在船里手绘，他们得到命令会随水师北上，在未来一年之内可能都不允许回家，要在安阳郡船坞里配合打造新的战船。
    留在岸边营地里的人很少，校尉王根栋奉命带着三个十人队在营地外面四周设防，没有将军岑征的军令任何人不准出入。
    而岑征的亲兵队在军帐外面围了一层，刀已出鞘，如临大敌。
    从五品参将白秀走到军帐外面的时候停了一下，看了看这戒备森严的场面有些疑惑，他问了岑征的亲兵队正发生了什么事，那队正只回答了一句将军在里面等你。
    白秀脸色微变，撩开帘子进入军帐后发现里面只有两个人，岑征坐在主位上，沈冷站在门口不远，依然是满脸的疲倦。
    沈冷还没有来得及回去洗个澡换一身衣服，身上是一种很浓的腥臭味，在海水里泡了那么久，再加上汗味血腥味，不浓才怪。
    “将军，这是怎么了？”
    白秀笑着问了一句：“难道还怕咱们这军营里有求立国的人？”
    岑征也笑：“倒是不怕有求立人，怕的是有人比求立人心更黑。”
    岑征指了指椅子：“有件要紧事，坐下说。”
    白秀道：“不坐了，站着听将军吩咐就是。”
    岑征：“你还是坐下吧，我怕你一会儿站不稳。”
    白秀眼神一凛：“将军这话是什么意思。”
    岑征似乎是个不苟言笑的人，在军中人缘也不算好，用王根栋的话说他就是一个一门心思往上爬的俗人，因为出身寒门所以格外在乎自己拼了命得来的地位，为了爬的更高甚至不惜用一些见不得光的手段。
    可是此时此刻的岑征，笑起来的样子却好像完全不是他一样。
    “前些日子沈冷带着他的人在海边训练的时候，你问我，说沈冷带人坐渔船出海是要干嘛？我是如何回答你的？”
    白秀：“将军说，他是在提前接触死亡。”
    “是啊......还真是言者无心听者有意。”
    岑征拍了拍手，外面亲兵队正押着几个人进来，看装束都是本地的百姓，不过总让人觉得有些怪异，偏偏又一时半会儿的想不到这怪异在什么地方。
    “沈冷。”
    岑征叫了一声。
    沈冷肃立：“卑职在。”
    岑征指了指那几个被亲兵押进来的百姓：“你看他们有什么不妥之处？”
    沈冷看了两眼后回答：“不是本地人，常年打渔的人肤色哪有这么白的，站着的时候右肩要比左肩低，那是长时间握刀的习惯。”
    岑征嗯了一声：“白将军怎么看？”
    白秀没有回答，立刻转身要走，可是才转身，原本坐在椅子上的岑征忽然动了，当岑征动的那一刻沈冷的眼睛都眯了起来，心说果然自己对这个世界上习武之人的判断还是太肤浅了。
    快！
    无法相信的快。
    岑征的双手在桌子上拍了一下，身子向前冲出去，双脚在桌子上一蹬，半空中翻了个身，距离计算的恰到好处，手肘向下狠狠的砸在百姓的后颈上，白秀闷哼一声倒了下去。
    电光火石。
    沈冷忍不住去想，若自己也这样做的话，能不能比岑征更快？
    若自己站在那个位置，能不能挡得住这一击？
    岑征看了一眼趴在地上的白秀：“你那天听我说完之后就派你的人出去，假扮成渔民，买了一艘船，还重金雇佣了十几个本地渔民，你想等着沈冷出海的时候撞翻沈冷的船，把他杀死在大海之中，生不见人死不见尸，干干净净。”
    他缓步走回去坐下来：“如果我没猜错的话，咱们来的半路上，宁武县袭击官补码头的那些人和你也有关系，杀了士兵李土命的人，和你的关系最密切，知道我怎么看出来的吗？沈冷带着那些人的人头回来，你的脸色不对劲，然后你让沈冷把那几颗脑袋埋了......沈冷说什么来着？”
    他看向沈冷。
    沈冷回答：“大宁的军人，容不得仇人入土为安。”
    岑征嗯了一声：“这才是大宁军人应该有的态度，而不是你当天的表现。”
    岑征摆了摆手：“沈冷你先回去吧，把你留下只是想让你看看，有些人表面上看起来很温和，但骨子里如毒蛇。”
    沈冷肃立：“卑职知道，宁武县官补码头将军让卑职带着人去突袭水匪营地，就是想看看谁会给那些人送信吧。”
    岑征笑起来，点了点头：“我只对白秀一个人说了。”
    沈冷继续说道：“将军看起来似乎是看不上卑职，甚至有些针对卑职，可卑职知道，将军对卑职很照顾。”
    “知道就好，回去之后记得跟提督大人说一声谢谢。”
    岑征道：“你先回去吧。”
    沈冷肃立行礼，然后出了军帐，外面阳光明媚，有些刺眼。
    岑征让亲兵把军帐的门帘关好，他看了一眼挣扎着坐起来的白秀：“已经到了从五品，何必再做那样龌龊的勾当？我知道你们湘宁白家近些年崛起的很快，以你们家族的力量捧你做到从五品并不是什么难事，所以可能你这样的人和我这样的人对于官职的理解永远都不一样吧。”
    白秀笑起来：“所以呢？将军想怎么样？将军只比我高半级，你没有处置我的权利，大不了把我关起来押送回去，就算是提督大人也没有直接处置我的权力，得知会吏部和兵部......”
    岑征坐在那摇头叹息：“这就是你们这样的人最后的嘴脸了吗。”
    他站起来走到一边打开一个柜子，从里面捧着一个红木木盒出来放在桌子上，当白秀看到那木盒的时候脸色一瞬间就变得惨白无比，仅剩下的那一丝丝被假装骄傲冷静遮挡住的求生欲望也烟消云散。
    “通......通闻盒！”
    “是啊，想不到吧？”
    岑征打开通闻盒，从里面取出来一张纸展开：“我当然不能把你怎么样，你说的没错，我只比你高半级，提督大人也不能直接把你怎么样，可陛下呢？”
    他走到白秀身边，把那张纸递给白秀：“如果你死的不够体面，白家脸上不好看，提督大人的脸上不好看，吏部兵部都不好看，然而这些人都不重要，重要的是陛下的脸上不能不好看，你得谢谢沈冷......沈冷给了你一个体面死的好借口，我们和求立人打了一仗。”
    白秀拿着那张纸的手剧烈的颤抖起来，抬起头看看岑征又低头看看那张纸，嘴唇都变得有些发紫。
    “还有件事得告诉你，白尚年被陛下降一级罚俸三年，如果他足够聪明的话就应该知道陛下为什么要罚他，如果他不够聪明的话，得到你的死讯，他也会明白的。”
    岑征坐下来缓了口气，脸色也平和了不少：“为了一个沈冷，值得吗？”
    白秀摇头：“确实不值得，完全不值得。”
    岑征嗯了一声：“你我在军中协作多年，纵然算不得知己也算得上朋友......我会为你上请军功，史官会把你的名字记下来，没有一丝瑕疵。”
    白秀深呼吸，大口大口的深呼吸，然后撑着地面站起来：“谢谢。”
    他看了看身边岑征亲兵的腰间佩刀，沉默片刻把刀子抽出来架在自己脖子旁边：“最后有件事想问将军......为什么，你会有通闻盒？”
    岑征沉默了好一会儿后回答：“你听过开枝散叶天边流云八个字吗？”
    白秀先是楞了一下，然后释然：“怪不得，你是哪个？”
    岑征道：“你知道不知道有什么意义吗？我可能是任何一个，也可能任何一个都不是，你要明白，人不重要，重要的是通闻盒。”
    白秀点头：“有理。”
    然后他横刀自刎，丝毫也不拖泥带水。
    岑征吩咐亲兵：“把人抬出去吧，然后让人都知道，之前的激战之中将军白秀受了伤，伤势过重不治身亡......”
    “是！”
    亲兵们过来将白秀的尸体抬了出去，大帐里只剩下了岑征自己。
    岑征的手轻轻的抚摸着通闻盒，眼神迷离，自言自语的说道：“开泰哥哥就要来南边做第一任平越道道府了，可惜，没机会见上一面......很久很久没有见过面了。”
    大帐外面，亲兵们押着那些装扮成渔民的人跪下，一排亲兵手起刀落，人头掉下去，血流如注。
    很快，尸体被亲兵们抬走，只剩下沙子上那褐色的血迹。
    岑征走出军帐抬起头看了看，蓝天白云，晴空万里，他深深的吸了口气，看着那一望无际的大海，心情也变得舒畅了不少。
    他走到军营门口的时候，看到了远处那个少年正在拎着一桶水往自己身上浇，那少年的后背上有一道一道的旧伤疤痕，这让岑征有些不解......那家伙进入水师之后虽然受过伤，可哪里会有那么多？
    他不会想到，在道观里那将近四年的时间，沈冷经历过的都是什么样的磨练。
    不是训练，是磨练。
    沈冷如魔鬼一样训练他的兵，为的是不让自己手下人轻易的死在战场上，沈先生比沈冷还要魔鬼，因为他绝对不允许沈冷死掉。
    而那个假装面冷的少女，多少次躲在自己房里掉眼泪，走出房门的时候又是一脸演技拙劣的无所谓。
    就因为岑征这稍稍驻足，沈冷猛的回头，那是一种天生的敏锐警觉。
    他看了岑征一眼，这一眼让岑征心里一紧。
    那一眼，不似豺狼虎豹，远胜豺狼虎豹。
    ......
    ......
    【周一快乐，这个时间大家都在午休吧，再次预告一下，本书会在27号上架，希望能继续得到大家的支持。另外，还请大家关注一下微信公众号：作者知白，谢谢。】
