    小张道人抿着嘴笑了笑，他担忧的回头看了一眼黑色玄冰，叹息道：“前事种种却也不要多说，贵属下辛甲先生说，古先生愿意和我们结盟？呵呵，以古先生如今和天堂星远征军之间的关系，凭什么我们和你结盟呢？”

    古邪尘掏出了小乾坤锦囊，他笑着对瞤华问道：“介意么？”

    小张道人目光闪烁，他轻轻的摇了摇头。瞤华愤怒的瞪了小张道人一眼，他不情愿的说道：“牛鼻子都这样说了，我不介意！”

    锦囊口喷出一道青光，完全没有准备的瞤华‘嗷呜’一声就被青光吸入了锦囊，随后古邪尘手一抖，瞤华再次从青光中喷了出来。但是这时候的瞤华已经是浑身**裸的，身体表面黑烟缭绕，看起来好生狼狈。

    小张道人张大了嘴，他惊讶的叫道：“这是……什么法宝？”

    古邪尘微笑道：“一曰前，在某处遗迹中得到。我的属下有一人对各种阵法禁制极其精擅，如果有他开路，只要能找到类似的遗迹，我们就能从里面得到无数的好处。”

    浑身直冒黑烟的瞤华一骨碌的跳了起来，他拼命的朝小张道人点头。瞤华刚才已经领教了小乾坤袋的厉害，他刚被吸进去就有无数的风火雷电扑面而来，尤其是至阳至刚的三味真火更是差点没吓死瞤华，这玩意对僵尸的伤害力，就等同氰化钾对凡人的危害。这是瞤华闻所未闻、见所未见的强力法宝，其中禁制之精妙，简直是匪夷所思，九幽道流传下来诸般法器，没有一件比得上这个锦囊。

    “如果是这样……”小张道人和瞤华交换了一下眼神。

    “如果找到了宝贝，亚洲道盟拿七成，我只要三成！”古邪尘毅然道：“但是所有的普通的金银珠宝都归我，其他的各种奇妙法器你们七，我三。如果天堂星远征军那边有任何异动，亚洲道盟必须全力支持地狱天使佣兵团……回去地球后，你们要帮地狱天使佣兵团成为联邦注册的防务公司！”

    小张道人和瞤华再次对视了一眼，瞤华阴恻恻的竖起了一根手指：“我们亚洲道门家大业大、组织成员极其众多，我们要九成法器，只能给你一成！”

    “我的那些兄弟！”古邪尘指了一下房间的门。

    “他们会受到最好的招待和治疗，回去地球后，地狱天使佣兵团就是正规的防务公司，我们亚洲道盟负责给你们组建全套的公司班子。”小张道人毅然做了承诺。

    “好，成交！”古邪尘用力的跺了跺脚：“但是三巫宗和我有仇，所有法器不能有一件流入他们手中。”

    小张道人当即拍板，他举手向天，用师门的名义发了誓言。

    古邪尘和小张道人相视而笑，两人用力的握住了对方的手。

    浑身**的瞤华也走了过来，他用力的将手按在了两人的手上。古邪尘和小张道人用力的抽了抽鼻子，两人同时闻到了浓浓的烤肉香气。

    小张道人手腕上佩戴的通讯器内突然传出了声音：“小张道长，小张道长，这里有一架联邦战斗机要求降落，他们说他们是地狱天使佣兵团的成员‘海妖’赛壬和‘女火神’阿瑞迪雅！”

    “他们逃出来了？”古邪尘惊讶的说道：“果然有几分手段。”

    小张道人的眼睛则是猛的一亮，他大声说道：“他们两个都是界士？”

    古邪尘点头道：“是，他们都是界士！”

    小张道人立刻笑了起来：“那么，我们已经是盟友了，做为盟友，古先生应该帮我解决一个小麻烦吧？”

    古邪尘干脆的说道：“小张道长尽管说，只要是我能做到的！”

    小张道人的要求很简单，数曰前在我尘道人隐修的山谷中，重伤的小张道人、瞤华和璇静道姑被罗曼人指挥官杜卡特.霍尔挲姆和英格利等人同时袭击，小张道人为了保住瞤华和璇静道姑的姓命，被逼将古邪尘交易的竹简交出。现在得知的情报是，杜卡特.霍尔挲姆棋高一着，最终是他抢走了那份竹简。

    “竹简上记载的合金配方已经被我记下，但是师妹就是因为他们的狙击而伤上加伤，此时伤势已经到了不可收拾的地步，只能用九幽冥泉气冻结她的肉身和魂魄暂时保住一条姓命！”

    小张道人眼巴巴的看着古邪尘：“如果你帮我报复那杜卡特.霍尔挲姆和英格利等人，以后我小张道人就是古先生一生一世的好朋友！”

    这样的许诺么？这样的要求？冲冠一怒为红颜啊！

    古邪尘低头思忖了一阵，然后他一边琢磨着道人是否可以成亲这个高深的问题，一边应诺了小张道人。

    英格利五人已经被他击杀，不就是设计一个杜卡特.霍尔挲姆么？

    古邪尘也向小张道人提出了他的请求：“地狱天使佣兵团的几个团长和所有的先天斗士都落入了瓦格里手中，你要帮我将他们弄出来。”

    小张道人也毅然答允了古邪尘。

    两人对击三掌，达成了盟约。

    ××××××××××××古邪尘又站在了一株大树的树梢上。

    十几架罗曼战机正和三十几架地球联邦战机在天空混战，导弹带着怪啸声在空中扭曲折射，一道道高能射线乱飞，大片射线扫在密林里，打得枝叶乱飞、一小片树林都被高温引着。双方战机作出了在古邪尘看来近乎极限的技战术动作，他似乎都能听到战机结构因为不堪重负发出的呻吟声。

    前方数公里外，联邦一个加强团规模的装甲部队正在进攻一个罗曼人控制的小山口。联邦远征军以二十多辆超重型陆地巡洋舰坦克为前导，后方紧跟着近百辆重型坦克，由三百多辆中型和轻型战车掩护两翼，配合着一千多名步兵对山口发动了风暴一样的攻击，无数炮弹、导弹将那原本宽不过三十米的小山口硬生生砸开了近百米宽。

    罗曼人的反击却是更加犀利，近百名罗曼战士的斧枪不断射出道道高能粒子流，顽强的狙击着陆地巡洋舰坦克的逼近。数百名灵族战士配合罗曼战士不断反击，同样是导弹、射线乱飞，基本上每隔数分钟就有一辆联邦坦克被击毁。

    不时会有一根根墨绿色长有数十米生满毒刺的藤蔓从地下钻出，带着沉闷的破空声卷向联邦远征军的步兵战士甚至是那些自重不超过十吨的轻型战车。士兵们被藤蔓绞碎了身体或者被毒刺内的毒液毒死，而轻型战车则是被拉进了地面上裂开的巨大缺口，只见土地略微翻腾了几下，就有一道火光冲天而起，轻型战车被捣毁了引擎，车内的弹药殉暴。

    两架通体金黄的罗曼战机突破云层近乎九十度直冲地面，四架联邦战机急忙迎了上去。

    罗曼战机用最快的速度向地面投下了四枚同样是金色外壳的重磅炸弹，联邦战机已经向他们发射了六发空空格斗导弹。一架罗曼战机被打得凌空爆炸，另外一架罗曼战机则是连续十三个急骤的S形变向后疯狂的冲回了云层，两发格斗导弹紧追着它的屁股追了老远，最终导弹失去了目标无奈的在空中自爆。

    四枚重磅炸弹落下，两辆超重型陆地巡洋舰坦克的顶部铠甲被命中。四枚炸弹每一枚都重达一吨，两辆超重型坦克装甲被击碎，炸弹直接在坦克内部爆发。两团火光覆盖了方圆数百米的范围，附近的几辆重型坦克被掀飞，近百名依托坦克掩护前进的士兵被炸得粉身碎骨。山口内的灵族仆兵趁势冲出山口，朝这边发射了数十发单兵高速反装甲导弹，又有一辆超重型坦克起火爆炸。

    “真够激烈的！”古邪尘笑了笑，他无奈的摇头道：“罗曼人的规矩，真要命啊！”

    道袍、鹤氅再次变幻形态，古邪尘的衣服变得和灵族仆兵身上的制服一模一样。脚尖在树梢上借了一下力，古邪尘没有惊动任何人，就借着树枝树叶的掩护，轻巧的穿越了正在激斗的山口。联邦军队被打得一阵混乱，没人注意到古邪尘；有几个罗曼战士看到了古邪尘一闪而过的身影，但是他身上穿着的是灵族人的制服，罗曼人还没反应过来什么时候灵族人有了如此高大的身材，古邪尘早就跑出了数里外。

    一路上不断穿山越岭，有了云靴的加速，古邪尘奔行的速度可比普通战机的巡航速度。朝前狂奔了三百多公里，古邪尘终于停下歇了一口气。

    前方两山之间，有一扇高百米通体金光闪烁雕刻了无数天体星图的金属大门，大门两侧密布着无数的火力点，一门门能量炮高傲的从火力点中探出了自己粗长的身体，阳光下，能量炮的炮管闪烁着晶体特有的光泽。

    三百名脚踏碟形飞行器的罗曼战士悬停在金属大门前，按照上中下三层摆出了三个威风凛凛的雁翎阵势。他们身上的能量铠甲喷吐着厚达尺许的蓝色光晕，一道道迷离的蓝色电弧在他们之间往来流转，看上去瑰丽异常。

    “派头，这就是罗曼人的派头啊！果然是好气派，好气派！”古邪尘无奈的耸了耸肩膀。

    在罗曼人视线死角的山岩后，古邪尘让身上的道袍、鹤氅恢复了原样，青玉道冠则是小心的塞在了袖子里――这可是抵挡罗曼人精神冲击的护身符。用力紧了紧腰间的丝绦，古邪尘缓步走了出去，朝两山之间的那扇大门走近了几步。

    罗曼人三百哨兵高傲的昂着头，他们的视线都盯着天空高高飘过的浮云，古邪尘一步步的走近他们的防区，这些罗曼人居然没有一个人发现他。等得古邪尘走到距离那扇大门不到百米的地方了，几个火力点上的扫描仪有气无力的转了个角度，这才突然发现了古邪尘。顿时四周警铃声大做，数十门大口径能量炮同时对准了古邪尘的身体，三百罗曼哨兵这才醒悟，纷纷举起了斧枪。

    “人……人类！”

    一个罗曼哨兵惊疑的指着古邪尘叫嚷道：“你来这里做什么？”

    古邪尘雍容的从袖子里掏出了一封用金色绸带捆扎的公文，他仔细的将绸带扎成的精巧蝴蝶结梳弄了一下，笑吟吟的对那些罗曼哨兵笑道：“我是按照罗曼的传统，来向杜卡特.霍尔挲姆先生下正式的决斗书的。一名真正的罗曼勇士是不会拒绝任何人的决斗挑战的，不是么？还请杜卡特.霍尔挲姆先生出来，亲手接过我的决斗书吧！”

    “决斗书？你？”罗曼哨兵们呆住了，过了足足一分钟，才有十名哨兵驱动脚下的碟形飞行器，越过那扇金色大门冲回了基地。

    古邪尘悠闲的背着手，数百罗曼人森严的注视甚至无法让他感觉到半点压力。反而是古邪尘身上流露出的那种自信和轻松让在场的罗曼人觉得心头的压力越来越大，很多罗曼哨兵的手都紧紧的握住了斧枪，不少人差点就控制不住自己激发斧枪给古邪尘一击高能粒子流的冲动。

    过了不到五分钟，金色的大门就在沉闷的轰鸣声中向两侧敞开。一架直径五米以上的碟形飞行器在离地数米的高度朝这边飞来，满脸春风得意的波尔波特.霍尔挲姆、铁青着面孔的杜卡特.霍尔挲姆以及古邪尘见过的波鲁金、雅克金等罗曼高层都站在这架飞行器上。近千名罗曼精锐战士簇拥在飞行器的左右，在四周组成了密不透风的防线。

    古邪尘笑了，他抖手将绸带扎起的公文朝杜卡特.霍尔挲姆丢了过去。

    “杜卡特.霍尔挲姆，这是决斗书，以你们霍尔挲姆家族的荣耀，你不会拒绝吧？时间、地点，我都写在了上面。就是你和我两个‘人’，不许任何‘人’在场插手这次决斗，你接受么？”

    杜卡特.霍尔挲姆牢牢的握住了决斗书，他森严的瞪了古邪尘一眼，他认出了古邪尘――是上次差点击杀了他和莉莉的人！

    波尔波特.霍尔挲姆的脸上挂上了掩饰不住的欣喜笑容，他狂笑道：“当然不会拒绝，我们霍尔挲姆家族的荣耀，不容受到任何破坏。我替杜卡特做主，他会按照决斗书上的约定和你决斗。杜卡特.霍尔挲姆，这是你洗刷你耻辱的唯一途径！”波尔波特.霍尔挲姆突然转向杜卡特.霍尔挲姆，声色俱厉的大声呵斥起来。

    “我……有什么耻辱？”杜卡特.霍尔挲姆死死的咬住了牙齿，从牙缝里好容易挤出了这几个字。

    “你害死了蒙特特迪大师！你要承担全部责任！”波尔波特.霍尔挲姆很快意的说道：“不要以为你夺来了那份竹简你就有功了，这份竹简是在我的英明领导下夺来的，所有的荣耀都归属我波尔波特.霍尔挲姆，这份功劳和你一点关系都没有。相反，你害死了蒙特特迪大师，你要承担这份罪责，你有罪，你必须用一次正大光明的决斗来洗刷你的耻辱。”

    古邪尘诧异的看着波尔波特.霍尔挲姆，看来，这个家伙为了争夺功劳是脸皮都不要了。奇怪的就是，他怎么知道蒙特特迪死了？

    波尔波特.霍尔挲姆从碟形飞行器上跳下，他依靠强大的精神异能漂浮到了古邪尘面前。古邪尘谨慎的后退了几步，波尔波特急忙摊开双手示意自己没有任何恶意，他弯腰凑到了古邪尘耳朵边，用只有古邪尘才能听到的声音低声说道：“邪龙，如果你能在决斗中杀死杜卡特.霍尔挲姆……那么，你和我之间的仇恨，我可以当作全没发生过。”

    古邪尘看着波尔波特，波尔波特‘坦诚’的看着古邪尘，他竭尽全力想要表现得自然一些，但是他眸子深处偶尔闪过的一抹厉芒却让古邪尘知道，这家伙依旧念念不忘那颗黑色的克里斯托晶球以及在极光电站被自己威逼勒索的仇恨。

    用力的点了点头，古邪尘笑道：“成交，你们可以通过卫星观看我和杜卡特的决斗。但是你们必须保证，遵守决斗书上的公平协议。”

    古邪尘再次重申了决斗书上的条款：除了古邪尘和杜卡特.霍尔挲姆，除了两人的界傀儡能够参加决斗，其他任何一个生人不许加入决斗，严禁任何生人破坏这次神圣的、庄严的、严肃的决斗……

    “放心，我保证杜卡特绝对不会违背决斗的公平原则。”波尔波特很开朗的笑了，他甚至为了表示亲昵，很用力的拍了拍古邪尘的肩膀。

    “很好！”古邪尘转身快速离开。

    数十门高能炮目送古邪尘离开，在罗曼人顽固的传统面前，针对前来下决斗书的信使的任何攻击行为，都是不被允许的。古邪尘无惊无险的就离开了罗曼人的基地。

    （未完待续）

