
　　龙魂灵仙猛的一抬头，他双眼赫然变成了血红色，他勾起嘴角阴冷一笑：“修仙者的力量果然强悍，如果再继续缠斗下去，本座绝不是你的对手，但你可能还不太清楚，天门是个神奇的地方。”

　　“本座之所以能成为这风沙城第一武者，不单单只是因为武力值的原因，更是因为…本座手中有一枚灵法大陆至高无上的宝物，今日我就让你见识一下，魔族大陆的恐怖力量。”

　　他突然拿出一块血红色的石头，这石头就好像是某种生物的心脏一样，居然还能跳动，并且光芒在一闪一闪。

　　他猛的将红色石头仍过头顶，口中大喝一声：“嗜血天魔，降临吧！”

　　嗡的一声响，洪峰眼前一片血红，这红色石头的光芒居然把整个天空都给灌满了，一时间什么都看不到了。

　　……

　　而此时风沙城下的战斗已经结束了，在叶九海强大的武力值下，魂刀门最终落败，五位长老全部阵亡，死的那叫一个悲惨，连全尸都没能留下。

　　而二天和吕云八也将那些残留的武者给杀的七七八八了，剩下为数不多的魂刀门弟子，也都仓惶而逃了，这两千人的队伍，在短短两个时辰之内，就被彻底击溃了。

　　吕云八抬头看着血红的天空惊呆道：“这是怎么了？洪先生他不会出什么事吧？”

　　叶九海倒吸一口凉气：“坏了，恐怕是龙魂老贼启动了合体术，把那嗜血天魔的心脏跟自己融为一体了。”

　　“你说什么？嗜血天魔的心脏？”

　　二天一听这话整个人都傻了：“他手中怎会有嗜血天魔的心脏，那鬼东西可是魔族最邪恶的魔物啊。”

　　“这颗天魔的心脏，是四百年前师父在魔族大陆杀死天魔后留下的，只是…没想到最后会落入龙魂手中。”

　　叶九海脸色凝重道：“龙魂之所以能称霸风沙城多年，不只是因为他的武力值，正是因为他得到了天魔的力量，我之所以要加入五行剑派，就是想挑起慕容五行和龙魂之间的战争，然后彻底将魔心毁灭。”

　　“魔族的力量固然强悍，但要想控制这力量很难，龙魂一旦被天魔的力量所吞噬，他就会彻底沦为魔族怪物，到那时候…别说风沙城了，恐怕整个沙海大陆都难逃此劫，其他三城虽然高手如云，可一旦厮杀起来，想必也会生灵涂炭。”

　　二天脸色惨白道：“这一下糟糕了，先生恐怕难以应付啊。”

　　叶九海摇头叹息道：“生死有命，现在没人能帮他，一切…都要看洪先生的造化了！”

　　……

　　云层之上，红光持续了一分钟左右才彻底消失，等一切都恢复平静后，洪峰被眼前的景象所震惊了。

　　“这是什么东西？”

　　眼前的龙魂灵仙，完全变成了一个似人非人，似魔非魔的怪物，之前的人类形态几乎完全消失不见了。

　　此时的龙魂灵仙全身长满了金色鳞片，他手握青色大刀，一双巨大的金色羽翼在他身后扇动着。

　　他整个人脸变的如同魔鬼一样，双眼血红，两颗獠牙弯曲向下，满脸的鳞片不说，头上还有一个闪光的犄角。

　　“怪物？”

　　洪峰眉头紧缩，天门果然是个神奇的地方啊，武者居然能利用灵法大陆的宝物来变身，真是见鬼了。

　　“呵呵哈哈…”

　　龙魂灵仙一声狂笑，他声音都完全变了，就如同那野兽的咆哮一样，听起来让人抓心挠肝的。

　　“年轻人，就算你不交修仙法诀，本座也有办法得到，待我杀了你后，我会用妖族大陆的记忆妖骨，把你生前的所有记忆全部找回，到时候…本座就可以得到这纵横天下的修仙法诀了，哈哈…”

　　“记忆妖骨？”

　　洪峰是越听越震惊啊，这天门怎么什么都有，居然连这种变态的能力都有，果然是世俗界无法相比的地方啊。

　　“受死吧！”

　　龙魂灵仙一声嘶吼，他煽动金色羽翼奔着洪峰就杀了过来。

　　他的速度比以前快了不止一倍，在他启动的那一刻，身后还带出一条金色的虚影了，可见速度已经达到一定极限了。M.23sk.com

　　砰的一声炸响，他一刀就砍在了洪峰的身上，洪峰整个人向后飞出百米远，而龙魂灵仙根本不给他喘息的机会，一路追着他是狂轰滥炸，手中的青色大刀奔着他身上就是各种猛斩。

　　砰的一声闷响，洪峰启动移形换位，瞬间就避开了对方的攻击。

　　但此时他才发现一个很严重的问题，他全身上下到处都是刀口，金色血液已经流出来了，朱雀金甲和神魔体受损了。

　　虽然只是轻微受损，刀口也只是薄薄一层，但这就足以证明对方是有能力伤到自己的，一旦形成持久战，这对洪峰来说是没有任何好处的。

　　此时他全身真元正在一点点消耗，所以他必须要速战速决，要以最快的方法将对方击败，不然的话他很容易陷入苦战。

　　“哈哈…你是逃不掉的！”

　　说时迟那时快啊，龙魂灵仙再次杀了过来，他整个人就如同一头野兽一样，没有任何的章法可循，完全就是凭借自身的力量和速度在拼杀，根本就不需要任何武学。

　　洪峰把真元提升到顶点，开始频频启动移形换位，等拉开一定距离后，他一个翻身飞到最高点，手中重剑瞬间变的巨大无比。

　　“吃我一剑，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　轰的一声爆响，他一剑斩落，巨大的重剑仿佛能劈开天地一般，剑身直接劈在了龙魂的身上。

　　一声惨叫传来，龙魂的胳膊被斩断了，只见那满身是金甲的断臂，立刻变成人类的手臂了，几秒钟后就化为乌有了。

　　洪峰顿时一喜：“原来他不是坚不可摧啊，那就好办了！”

　　“再斩！”

　　“再斩！”

　　洪峰连续挥剑，九天神斩的威力彻底在龙魂的身上爆开了。

　　一声声炸响传来，龙魂的身体被轰了一个残缺不全，四肢几乎全被斩断了，他发疯一样的惨叫着，顺着高空就跌落到地面了。

　　砰的一声巨响，他残缺的身体砸在了泥泞的黄沙上，暴雨还在下，而此时的龙魂已经恢复成人类的模样了。

　　“怎么可能？嗜血天魔不是无坚不摧的吗？”

　　他全身流着鲜血，没有了四肢的他就如同人棍一样，已经命不久矣了。

　　嗖的一声，洪峰降落到他眼前，眯着眼睛居高临下道：“宇宙万物，根本没有所谓的无坚不摧，要不然…你又是如何得到这宝物的呢？”

　　“呵呵…”

　　龙魂惨笑一声：“修仙之路，本座这一生都在寻找，没想到最后找到了…却是这个结果。”

　　“修仙之路？”

　　洪峰摇头苦笑，慢慢抬起手：“我只是一个修仙者，连我都找不到真正的修仙之路，你又如何寻找？还是安心上路吧！”

　　“我不甘心啊…”

　　龙魂发出一声悲凉的惨叫，只见洪峰一挥手，他的身体就化为灰烬了。

　　就在洪峰刚要转身离开时，一颗红色发光的石头引起了他的注意，正是龙魂之前用来变身的嗜血天魔心脏。

　　他一伸手就把红石给吸了过来，这石头还在跳动着，发出砰砰的声响，并且每跳动一下，都会闪出红色光芒。

　　洪峰感觉到这石头里面蕴含着巨大能量，是一种能超越天地的邪恶力量，很是恐怖啊，龙魂之所以会败北，是因为他根本不会释放全部力量，仅仅只是启动了一部分。

　　如果龙魂能把这红石内的力量全部释放的话，洪峰绝没那么容易能轻易杀死他，想必肯定会是一场硬仗，兴许洪峰都得败北。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第984章 天魔心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 