    “安陵月？”老头儿皱着眉头，努力想了好一会，最终还是摇了摇头，“没什么印象，我应该没听过这个名字。”

    纥溪想起了什么，突然把从纳兰正泽那得到的画像拿出来，展开给老头儿看。

    老头儿只看了那画像一眼，神色就是一变，紧紧皱起了眉头。

    他神色复杂地望向自己的徒儿，缓缓道：“你确定她是你的亲生母亲？”

    纥溪点了点头，“师父难道不觉得我和母亲长得有七八分相似吗？”

    老头儿僵了僵，呃……他对于人的容貌长相确实没啥概念（俗称脸盲症），所以刚见到南宫煜的时候，都没意识到自己曾经见过这小子。

    还是后来南宫煜身上散发出让他熟悉的强大气势，他才凭着敏锐的感知认了出来。

    这张画像也是，他并不是认出了画像上的人，也没有意识到画像上的人跟自己徒儿很像，他只是……

    老头儿沉默了半晌，才神色微凝道：“其实我不认识你的母亲，但是和这张一模一样的画像，我曾经见过。”

    “画像？只见过画像？”纥溪微微睁大了眼眸，“那师父知道我母亲的身份吗？”

    老头儿摇头道：“你母亲应该不是这个大陆的人，甚至很有可能不是老头儿我那一界的人。当时我见到你母亲时，我还没有来到这汨罗大陆。那时为师我刚出关，恰巧遇到一群人拿着画像在四处寻找她。”

    一旁一直沉默着的南宫煜突然插嘴道：“玄清真人是来自上界暹罗大陆。”

    暹罗大陆？纥溪很早以前就在须弥老人的遗言中听到过这个大陆。

    这是一个比汨罗大陆灵气浓郁太多的大陆，里面居住的几乎全都是修真者。

    而汨罗大陆的武者，如果达到分神期，并度过了天劫，就可以飞升到暹罗大陆。

    纥溪一直以为，暹罗大陆就是类似于天庭，最高的地方了。难道暹罗大陆之上，还有位面的存在？那又会是怎样的存在？

    纥溪连忙道：“师父，你知道寻找安陵月的那些是什么人吗？”

    老头儿摇头道，“那群人我大部分都不认识，可是能感觉到他们的修为深不可测，而且，其中还有一人我认识，那人是暹罗大陆最大宗门的一个掌门。而那个掌门，却对那些人恭敬有加，甚至到了卑躬屈膝的地步！”

    能让暹罗大陆最大宗门的掌门卑躬屈膝的人，那该是怎样的人物？

    纥溪皱起了眉头，她突然对自己和小池的身世充满了好奇。

    到底为什么安陵月会来到汨罗大陆这个对她来说非常低等的位面？她又为什么要对自己和小池的丹田落下封印？

    老头儿把画卷收起来，递到纥溪手中，满脸凝重道：“乖徒儿，这幅画从现在开始你就不要再拿出来了，更不要让任何人看到。当年那群人出现在暹罗大陆的时候，各个都凶神恶煞的，肯定来者不善。”

    纥溪点了点头，随即又有些迟疑道：“那别人会不会从我的长相认出我的身份？”