第三百一十章我为什么要跪

　　窦老板眼角一跳，感觉有点不对劲，常老板居然没有忌惮他的威胁。

　　很快，在一群黑西装保镖的簇拥下，从楼上走下来一个梳着背头、面带煞气、神色倨傲的中年男人。

　　这男人走下来之后，常老板立刻恭恭敬敬的迎上去“刘老大，不好意思，要麻烦您出马了，这个从陕州省来的窦老板，手下在我赌场出老千，现在不仅要带人走，还要带走赌金，完全不把我老常放在眼里啊”

　　刘老大睥睨般看了窦老板一眼，语气冷傲的道“什么阿猫阿狗，也敢来盘角镇拉屎拉尿”

　　“你、你是谁”窦老板听他口气说得这么狂，内心隐隐感到不妙。

　　刘老大阴测测的说道“临云市，刘豪”

　　此话一出，全场齐齐倒抽了一口冷气。

　　所有赌客们都没想到，临云市的超级大佬刘豪会在这个赌场出现，纷纷震骇异常，不由自主的往后退去。

　　这种权势滔天的一方枭雄，他们是万万惹不起的，就算在场中有不少盘角镇里的狠角色，此刻也只能乖乖的龟缩一旁，噤若寒蝉。

　　窦老板震惊不已，内心不可抑止的浮现恐惧，他虽然来云东省没多久，但成为盘角镇的中四位超级大佬即将齐聚盘角镇，准备争夺地盘的事情

　　争夺地盘这种事情，必须做得十分隐秘，因此窦老板只知道四位大佬近期会出现，只是没想到是今天

　　刘豪的凶名，宁少、何燕他们也是听过的，就和他们炎城市的大佬蒋横一样，手段恐怖、狠辣无比，在各自的城市，都是一手遮天般的存在，今天亲眼见到，感觉自己几乎要喘不过气来了，一颗心直往下沉去。

　　有刘老大在，邱虎的靠山窦老板还能保得住他们吗

　　窦老板不是傻子，虽然刚来云东省没多久，但已经深刻意识到刘豪这种级别的可怕之处。

　　他身后十几个拳手的畏惧之色，就是明证。

　　这些人之前可是愿意为窦老板卖命的，但是刘豪一出场，他们就表露出明显的退却之意。

　　自己的命可以不要，但是自家妻儿的性命不能不要。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　传说中刘老大杀人不眨眼，凶残无比，这些拳手可不想为了一个窦老板，把自己全家人性命都搭进去。

　　手下都害怕成这个样子了，窦老板哪里还有胆量待下去，更别说保住邱虎，当下诚惶诚恐的赔笑道“原来是刘老大，久仰您的大名，不过窦某我还有事，就先走了，有空再请您喝茶”

　　听到窦老板要走，邱虎顿时慌了，宁少更是仿佛一瞬间从天堂堕入地狱，先前对陈轩得意的笑容瞬间消失无踪。

　　“我让你走了么”刘豪的声音，仿佛泼下一盆冰水，让窦老板全身一冷。

　　他面色有点僵硬的说道“刘老大，您这是什么意思，我和您可是远日无怨近日无仇啊。”

　　“哼，既然来了，就要给个交待”刘豪神色傲慢至极，沉声说道。

　　窦老板小心翼翼的问道“刘老大，您要我怎么交待”

　　“我要亲眼见到，你把邱虎和他带来的两个老千剁碎了，丢出去喂狗”刘豪淡漠的说出这句话，身上陡然散发出残忍而又冷酷的煞气。

　　窦老板忍不住打了个冷颤，当场呆住。

　　赌场里的看客们，也是听得毛骨悚然，这个刘老大，实在太恐怖了

　　邱虎、宁少他们已经从头凉到脚底，如此凶残的手段，要在他们身上实施，全都吓得面如土色。

　　孟茹、何燕和张武也在旁瑟瑟发抖，虽然刘老大没提到他们，但以这位大佬残暴的性格，他们也绝对不会有好果子吃。

　　何燕惊恐之余，看了眼陈轩，这个表弟被误认成邱虎带来的老千，也是飞来横祸，她如果有幸回去的话，都不知道要怎么跟陈轩的父母交待了。

　　此刻，何燕非常后悔没有劝说成功，让陈轩别来盘角镇。

　　看到何燕担忧的眼神，陈轩倒是有点讶异表姐在这种时刻，还会想到他，当即回以一笑，笑得十分轻松，且包含安抚之意。

　　何燕顿时欲哭无泪，都快被人剁碎喂狗了，表弟还这么淡定，难道他真的脑子里缺根筋吗

　　窦老板内心一番挣扎，这个刘老大，实在太过狠毒，不放过邱虎他们就算了，还要借刀杀人，让他动手。

　　要真的按照刘老大说得干，窦老板觉得自己也会自身难保，甚至回不去陕州省，因此一脸犹豫。

　　刘豪阴测测的道“怎么，你不敢做”

　　他话语中的威胁之意，让窦老板心中猛地一缩，知道自己不杀邱虎、宁少和陈轩的话，刘老大绝对能让他走不出盘角镇，当即咬了咬牙，对手下的拳手命令道“把他们三个给我绑起来”

　　“刘老大，饶命啊”

　　还没等拳手过来，邱虎和宁少就齐齐跪在刘豪面前，哀声求饶。

　　这一刻，他们什么尊严、面子都不要了，宁少也不顾旁边还有孟茹看着，他只想保命。

　　刘豪对这两个将死之人，一点兴趣都没有，让他感到有一点意外的是，另外一个年轻人，居然从始至终都坐在赌桌旁，死到临头，非但没有和宁少这样求饶，反而淡定无比。

　　他眼神阴冷的看过去，寒声道“你为什么不跪下来，求我饶命”

　　“我为什么要跪”陈轩不禁冷笑一声，仿佛听到一个天大的笑话。

　　他的口气，让全场都露出不敢置信的目光。

　　居然敢这么和刘老大说话

　　简直是嫌命太长了

　　虽然，刘老大也不打算放过他。

　　刘豪脸上的煞气又加深一层，冷森森的道“小子，跪下来求我，或许我还能让你死得痛快点，不过现在，你没机会了”

　　说完，就要命令手下，当场把陈轩剁碎喂狗。

　　正在此时，赌场大门处传来一道声如洪钟的震喝“刘豪，你敢”

　　这道雄浑的男子喝声，让所有人齐齐往门口看去。

　　只是看了一眼，刘豪脸色就变了，开声之人，竟然是龙飞