    阿姆斯特丹竞技场。

    大战落幕，硝烟散尽。

    穆里尼奥一脸平静地走去与腾哈格握手，随后便单手插袋径直退场。

    走在球员通道中的他压抑着内心的激动。

    无比坚定地相信时隔九年后他将再次重返欧洲之巅！

    那是他魂牵梦萦的地方。

    赛场上曼联众将互相击掌拥抱。

    虽说已经不会像此前那般提心吊胆，但是先丢球再逆转最终拿下比赛，建立了明显的大优势，还是令他们多多少少有如释重负的心情。

    而这一刻他们也对欧冠决赛满怀憧憬。

    阿贾克斯众将带着悲壮气质硬挺着向球迷鼓掌致谢。

    仿佛一场报团取暖。

    赛后舰队街也好，欧洲其他媒体也罢，连荷兰媒体都开始对阿贾克斯本赛季欧冠表现进行“结案陈词”，全世界都已经给给阿贾克斯打上了“淘汰出局”的标签。

    次回合？

    老特拉福德之旅恐怕只是观光。

    带不走任何东西。

    ......

    自从唐沫回来之后，她发生了一些变化。

    每天会在叶一锋面前打扮得特别性感，每一顿饭都会有她亲自下厨精心准备的一两盘菜让叶一锋品尝。

    当叶一锋在家中训练时，她会在一旁默默陪伴。

    晚上还会拉着叶一锋跳舞。

    今天古典旗袍，明天时尚连衣裙，换着不同的香水似乎在挑战叶一锋是否会过敏。

    秉持着多学才艺多条路理念的叶一锋自然是十分配合。

    现在学好交际舞，等七老八十了晚上去跳老年广场舞，他也肯定是全场最靓的仔。

    握着老婆柔软的手，搂着她嫩滑的腰，小碎步摇摇晃晃，香气萦绕，时不时身体接触，那若即若离的轻微触碰很容易擦枪走火。

    叶一锋人没老，却似乎已经体验到了老年乐。

    搞得叶一锋几乎都想放弃加练的传统，早点儿回家跟唐沫学习新舞步。

    平日在训练场休息时见到林皇和反王的机械舞，秀是秀，却感叹他们还是年轻。

    机械舞再炫酷有个屁用。

    哪有和老婆跳贴面舞刺激又享受。

    叶一锋感慨唐沫是真是继承了唐文斌与何清的优点。

    公司上市，一切走上正轨，便归隐田园。

    这套操作的轨迹和唐文斌如出一辙。

    这个老丈人据说已经成了天海商界“半仙”似的人物，天天待在他的“明日骄阳养生会所”里过着与世无争的日子。

    但即便退休了却还是日进斗金。

    本以为有个乘龙快婿就是不小的福气，没想到女儿又鼓捣出了一个市值千亿的上市公司。

    解甲归会所的唐文斌非但没有被大众遗忘，慕名而来的后起之秀把会所的门槛都踏破了。

    除了虚名之外却也带来了些好处，叶建华成立职业俱乐部，球队有着青训学校的底子，省体和省足协大力支持，市级的足协就不说了，上杆子鞍前马后地服务。

    唐文斌只说一句要给叶建华帮帮忙，他身边的人就以为他要重出江湖。

    叶建华也是一脸懵逼，赞助商和投资人趋之若鹜。

    天海出了一个叶一锋，本地的足球热情非同凡响。

    别看其他地方的足校或俱乐部名气大，人气高。

    可天海几乎成了中国足坛的“帝乡”！

    这片地头若没有灵气，怎么孕育出了叶一锋这种在欧洲足坛扛着马竞上云霄，再扛红魔浪里骚的牛逼人物？

    叶建华事半功倍，起队名，建球场，扩充设施，招兵买马，一路花小钱办大事，到头来都想给叶一锋退五千万......

    叶一锋的丈母娘和老妈也回了国，孩子也不小了，家里有保姆也能给唐沫打下手，自然回国给自家爷们儿充当精神后盾。

    突然找回谈恋爱感觉的叶一锋最大的变化是平日戴上了手表，自己公司就有设计团队，唐沫定制了太多她突发奇想的腕表送来。

    中国的工艺仿造能力已经令世界震惊。

    戴在他手腕上的手表表面看跟奢侈品牌没区别。

    别问，问就是自己品牌。

    没有百年老店的招牌。

    却有着百年制造的精华。

    而且还是定制款。

    手表背面刻上了唐沫随手涂鸦画出两人Q版头像亲嘴的可爱图形。

    表面看以为这些手表价值连城。

    背后一看，就是玩儿！

    周末曼联做客挑战已经提前降级的哈德斯菲尔德。

    曼联进行了一些轮换。

    赛前穆里尼奥找叶一锋谈话，直截了当地说这场比赛只会给他60分钟时间。

    这是脸都不要了！

    之前没到点就让他强行下班，叶一锋以大局为重没吭声。

    现在穆帅干脆摊牌了。

    要不是说了几句好话把他哄高兴了，叶一锋肯定要跟他不死不休。

    唉，谁让穆帅马屁确实拍得人心里舒坦。

    除了叶一锋，其他人他谁都信不过。

    他要是受伤或者状态下滑，曼联就算其他主力全部登场，曼联也要凉。

    他要是满血状态，就算是他带着二队打比赛也没问题！

    不管是穆里尼奥的迷魂汤还是拍马屁。

    叶一锋反正接受了。

    博格巴，卢卡库都坐在替补席上。

    大英帝星，法国小亨利，青木堂主首发三叉戟。

    叶一锋带着弗雷德和马蒂奇打中场。

    哈德斯菲尔德英超最后一战，下赛季要回老家英冠重头再来，因此在主场的英超告别战也没多怂。

    场面奔放，叶一锋发现自己好像有点儿跟不上节奏。

    前面三人跑的都比他快。

    而且跟他娘的饿虎扑食般有机会便冲刺，不管球来没来，反正先追风。

    形势到位，叶一锋也只能各种秀长传输送威胁球。

    等他盘带突进，青木堂主和大英帝星都要冲出底线杀入看台了！

    曼联战斗精神面貌已然来到了穆帅执教红魔时代最强状态！

    甭管上的是谁，放手去干！

    虽说鸡血不能当饭吃。

    该拉胯也会拉胯。

    可这股见谁灭谁的精神气质却能让曼联把硬实力差距打出来，硬实力比你强，我就能赢！

    哈德斯菲尔德先进球，曼联常规开局。

    拉什福德和马夏尔各建一功，半场比赛结束时就完成了逆转。

    也属于曼联的基本操作。

    下半场刚开场不久，青木堂主自己没进球却还心心念念地给叶一锋输送炮弹，可惜叶一锋也是有点儿着急！

    这种虐菜的比赛不用来刷数据就真可惜了。

    但踏马的就是没人家跑得快，射门机会自然少，好不容易青木堂主给他做球，他的大力没出奇迹，却结结实实地打了铁。

    足球击中横梁下沿后反弹出来又被拉什福德补射送进球门内。

    叶一锋几乎想要把去庆祝的拉什福德给拽回来。

    我时间不多了！

    珍惜眼前人啊！

    一年到头你能打几次已经确定降级的菜鸟？

    还庆祝浪费时间？

    刷数据啊！

    你们果然年轻，还没活明白。

    心里想着要刷数据，身体却还是很诚实地队友跑出位置有好机会他就传球。

    青木堂主错失一个单刀愧对叶一锋的妙传。

    叶一锋能说啥？

    肯定还是以大哥姿态鼓励一下小弟弟。

    你还年轻，这不会是你丢的最后一个单刀，把心放宽！

    时间到了。

    叶一锋该下场了。

    连场进球纪录不如上半程那么夸张，但到今天又断了。

    叶一锋下场时心事重重。

    麦克拖米奈，马塔，林皇一同登场。

    博格巴和卢卡库主动与叶一锋击掌，待他坐下来后，博格巴宽慰叶一锋。

    哥哥，咱们还要打欧冠半决赛次回合呢，休息一下吧，拿阿贾克斯来发泄是一样的。

    叶一锋却对他说了句终结聊天的话。

    “梅西的纪录太难打破了！”

    博格巴果断退出聊天，卢憨憨紧跟着一句话让博格巴直接翻了白眼。

    “梅西什么纪录？”

    博格巴虽然也不清楚叶一锋说的纪录具体指什么。

    因为梅西的纪录踏马的太多了！

    但那是地球人该去讨论的话题吗？

    打破梅西的纪录？

    咱们人间的球员想点什么不好？

    非要想这种不正常的事情。

    就是日子过得太舒服了？

    所以给自己添点堵？

    叶一锋很实诚地回答了卢卡库。

    “连续22场联赛进球。”

    卢卡库沉默了三秒后“哦”了一声。

    这才退出了聊天。

    他倒没想过给自己一耳光。

    多嘴。

    只是确定了地球上的超级巨星都踏马是怪物。

    世界足坛的球员无非也就三种。

    废物，人，怪物。

    卢卡库和博格巴努力把人做好当个人中翘楚就心满意足。

    比不了怪物。

    但也有不如他们的。

    你看，场上的林皇又开始踢玄幻足球了。

    他正在努力摆脱身上的“废物”标签。

    穆里尼奥本来对比赛胸有成竹，但林皇连续三脚传球都传飞了。

    迫使他气急败坏地走到场边对林皇指名道姓下了最后通牒：你踏马再给我瞎几把踢，我就把你卖去英冠跟哈德斯菲尔德一起降级！

    眼瞅着2019年上半年的赛程要打完了。

    林皇的年度一球还是没到来。

    林皇已经快疯了。

    平时训练加倍努力确实看得见成效。

    但到了场上就不行。

    像是自己打飞机不但能打出持久战，还能坚硬如铁。

    但真刀真枪时却怎么都硬不起来。

    唉。

    他多半是脑子的病已经扩散到了心理。

    幸亏哈德斯菲尔德实力不行，不然曼联最后30分钟接连失误给对手机会，防线又要爆炸。

    最终曼联客场3:1拿下了哈德斯菲尔德。

