    下一刻，周玄的眼前飘过一行字：“就怕你不敢吃。”

    对此，他满不在乎地道：“不就是一串辣椒嘛，有什么不敢吃的，难道还能辣死人不成？”

    然后，他的眼前再次飘过一行字：“真的能辣死人！”

    “什么！”周玄看到之后，又惊又喜, “这辣椒有这么变态？”

    他详细了解之后才知道，这屠神椒确实变态。

    一个屠神椒可以辣死一个超凡一星的修士，两个屠神椒可以辣死一个超凡二星修士，九个屠神椒就可以辣死一个星耀九星的强者。

    如果屠神椒数量足够多，甚至可以辣死超凡境以上的修士。

    周玄心里砰砰直跳，这屠神椒简直就是超级毒药啊。

    他得到的这一串屠神椒，足有二十个，只要用得好, 完全可以干掉两个超凡九星的强者。

    想想都激动。

    如果用这样的辣椒做麻辣兔头，也确实浪费了。

    周玄还在激动之中，又看到有学员牵着妖兽从旁边经过。

    他不知道那个学员是谁，但知道那头妖兽是一头变色龙。

    变色龙成了妖之后，身体能随着周围环境的改变而变化，能和周围的环境贴合，完美地融为一体。

    它的这种能力，就和隐身一样，身体能完美地消失。

    变色龙的这种能力，进可攻退可守，既可以用来躲避天敌的伤害，也可以用来突袭对手。

    人类可没少研究成了妖的变色龙。

    研究之后，还发明了一种特殊的衣服，名叫隐身衣。

    穿了隐身衣，便可以隐藏气息，达到隐身的效果。

    隐身衣问世之后，最受老六的欢迎。

    一些老六穿着隐身衣，没少干那些杀人越货的勾当, 发了不少横财。

    前几天，周玄甚至听说有个老汉穿了一件隐身衣潜入了一个寡妇家，把那个寡妇给睡了。

    那寡妇只知道自己被睡了，却连凶手是谁都不知道。

    直到后来，那个老汉由于屡次作案被执法局抓了，那寡妇才知道凶手是谁。

    说实话，这种隐身的能力，周玄也羡慕啊。

    他难得遇到一头成了妖的变色龙，于是也不再犹豫，立刻飞上去，落在那头变色龙身上，又一闪而过，飞到了另一边。

    他现在只是一只小小的蚊子，自然没有引起注意。

    他触碰变色龙之后，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得特技——神隐。”

    神隐，是一种隐身手段。学会了这一特技，便可以随时随地, 随心所欲的进入隐身状态。

    “好技能啊。”周玄心中一喜。

    学会神隐这一特技，又可以在苟道上走得更远，以后杀人越货的时候也会更加方便。

    他回到镇妖塔之后，便第一时间学***这一特技。

    以他顶级的悟性，学习任何一项技能都是超乎想象的快。

    仅仅用了一个小时，他就彻底学会了神隐这一特技，学会了隐身。

    为了检验效果，他还特意实验了一番。

    他施展神隐，进入隐身状态之后，在镇妖塔逛了一圈。

    他来到一层那头暴熊面前，对着它的脑袋就是一巴掌。

    啪的一下，直接把那头暴熊打飞出去。

    “是哪个混蛋暗算你熊爷爷？”暴熊被打得晕头转向，仔细一看却没有人，顿时感觉一阵莫名其妙。

    隐了身的周玄就在它面前，它却什么也看不出来。

    它揉着脑袋，骂骂咧咧，直呼见了鬼。

    周玄在暗笑，看起来这隐身效果确实不错。

    然后，他继续实验。

    他又来到另外一个房间，里面食铁兽铁墩墩左手拿着铁竹，右手也拿着铁竹，满嘴铁竹，吃得不亦乐乎。

    周玄进去之后，来到它身后，给了它一脚。

    那一瞬间，肉嘟嘟的食铁兽宛如一个皮球一样，被踢得飞起，在房间里滚了好几滚。

    “吼。”

    食铁兽根本看不到人，莫名其妙被提了一脚，顿时大怒不已。

    它努力控制着身子想停下来，结果又被一脚踢飞出去。

    “哪个混蛋踢我，鬼鬼祟祟算什么本事，有能耐出来与本猫一战。”铁墩墩滚来滚去，根本就停不下来。

    周玄听到铁墩墩骂自己，又是一脚踢出去，又把对方踢得老远。

    果然，这隐身能力了得。

    他把铁墩墩当作皮球踢，但对方根本看不到他的存在。

    他没有太为难铁墩墩，踢了它几脚，帮它运动之后，便离开了。

    铁墩墩终于稳住了身子，看着周围空荡荡的，什么人也不见，不由得一阵发颤。

    它有些怀疑，莫非刚才是自己的脑袋出了问题？

    很快，另外一个房间传来了一道愤怒的声音：“哪个混蛋偷我辣条，还给我？”

    那是闪电貂愤怒的声音。

    它只是转身去墙脚撒了个尿，回头一看，便发现两米长的大辣条不见了。

    一时间，它又惊又怒。

    它视辣条如命，偷它辣条，如同要它性命。

    它急得上蹿下跳。

    周玄隐身在门口，看到山蹿下跳的闪电貂，满意地点了点头。

    是他拿走了闪电貂的辣条。

    事实也证明，他很成功，对方一点都没有察觉到他的存在。

    他看到闪电貂已经吃得很饱，便没有把辣条还给对方。

    直到最后，闪电貂还是没有找到突然消失的辣条。

    它摸了摸滚圆的肚子，陷入了沉思，难道是错觉，是我已经把辣条吃了？

    周玄又来到另外的房间，看到白银九星的李飞正在与那只黄金一星的座山雕激战。

    一人一雕已经大战十几场，最开始李飞处于下风，到现在逐渐占据上风，有了长足的进步。

    他的招式越来越稳，心境越来越好。

    这样下去，他必定能越级挑战成功，打败座山雕。

    周玄隐身进去，完美地避开了一人一雕。

    他们压根就没有发现周玄的存在，只顾着激战。

    周玄看到一人一雕都受伤了，但都没有性命之忧，倒也放心了。

    等李飞再和座山雕大战几场，他就会让八宝鸡妖指点一下李飞，传授给李飞一些杀招，让他在李家的大比上有惊人的表现。

    说到八宝鸡妖，此刻正在巩固境界。

    它已经恢复到铂金九星，不单境界恢复了，连毛都长回来了。

    八宝鸡妖的羽毛是彩色的，颜值很高。它是有名的美味，很多人都想吃它的肉。

    之前，周玄扒光它的毛，就是为了隐藏它的身份。

    现在，他看到八宝鸡妖的毛又长了回来，于是便隐身走了过去。

    下一刻，八宝鸡妖忽然一机灵，直接跳了起来：“哪个薅鸡爷的毛？”

    ……

