    导演房间的门被拉开，梁导面带恭敬，将程奕鸣送了出来。

    “程总放心，以严小姐在圈内的地位，我保证剧组没人敢为难她。”梁导微笑说道，“至于严小姐戏份的问题，你也不用担心。”

    程奕鸣点头：“你明白就好，不用送了。”

    他在梁导的目光中离去。

    “严妍的面子够大的。”助理在梁导身边嘀咕。

    梁导不以为然，“桃花运太旺，算不得什么好事。”

    程奕鸣推门走进严妍的房间，手里多了一份莲子羹。

    他特意叫的外卖，估摸着她现在有些清醒，喝莲子羹可以醒酒。

    然而，他走进房间，却见床上没人。

    房间里其他地方也没她的身影。

    “学长？”祁雪纯匆匆走进，“你……”

    “妍妍呢？”程奕鸣问。

    “你也在找她……”祁雪纯摇头，“我在酒店里找一圈了，也没见她的身影。”

    程奕鸣转身往外。

    “学长，等一下。”祁雪纯叫住程奕鸣，“我根据已有的线索分析了，曾经有人见过她去梁导那儿，但没有敲门就走了……”

    而且，今晚吴瑞安来过。

    程奕鸣一愣：“她去过梁导那儿？什么时候？”

    “半小时前。”祁雪纯回答。

    “该死！”程奕鸣低声咒骂，她一定是误会什么了！

    他抬步要走，但又被祁雪纯抓住胳膊：“学长你怀疑什么？严妍和吴瑞安在一起？你有什么依据？”

    “我没有依据，”但是，“我有直觉。”

    他不再搭理祁雪纯，快步往外，他必须马上找到严妍。

    祁雪纯努嘴，不能理解，就算严妍和吴瑞安在一起又怎么样呢？

    也不用这么着急吧？

    学长的醋劲儿，是不是太大了！

    祁雪纯跟着跑出去，程奕鸣已经在交代助理们去找人了。

    “学长，你这么漫无目的的找是不行的，”祁雪纯紧紧抿唇，“你打了严姐的电话了吗？吴瑞安的电话呢？”

    程奕鸣脸色铁青：“你认为吴瑞安这时候会接我的电话？”

    “他一直觊觎妍妍……”他气到了极点，一口气顶在嗓子眼，满脸涨红竟然说不出话来。

    这一刻祁雪纯真以为他会吐出一口老血……

    “你别激动，学长，”祁雪纯深吸一口气，“就算吴瑞安有那种心思又怎么样，你应该相信严姐。”

    相信……程奕鸣眸光微闪，严妍也曾对他说过同样的话。

    他的情绪顿时平静了稍许，“不管怎么样，先找到她。”

    这时，一辆加长保姆车在酒店门口徐徐停下。

    贾小姐款款下车，上前对程奕鸣打了个招呼。

    以前在酒会上，程奕鸣和贾小姐见过几次。

    “这是怎么了，程少？”贾小姐问。

    “我安排一些工作。”程奕鸣淡声回答。

    贾小姐微笑点头：“我说怎么只见严妍，不见程少，原来程少在忙。”

    程奕鸣微愣：“你见过严妍，在哪里？”

    祁雪纯暗汗，刚才学长还冷酷傲然，一听到严妍的消息，画风马上从天上仙打成凡夫俗子。

    “就在望星庄园啊，”贾小姐回答，“今天剧组有个制片人在那儿办生日派对，我刚从那儿……程少？”她的话还没说完，程奕鸣已上车，一阵风似的离去。

    祁雪纯也匆忙跟上车，车开的时候，她刻意回望了贾小姐一眼。

    她将贾小姐唇角的一抹冷笑清晰的捕捉。

    **

    望星庄园的大宴会厅里，的确在进行一场派对。

    此刻正是切蛋糕的环节，众人将今晚的寿星簇拥在蛋糕前，愉快热闹的唱着歌。

    吴瑞安站在门口扫视一眼，却并没有从人群中找到严妍。

    他疑惑的皱起眉心，十分钟前，他还瞧见她坐在沙发上的。

    他出去接了一个电话，她便不见了踪影。

    “严妍呢？”他问从门口穿过的一个副导演。

    副导演拍了拍脑门，“出去了，说是出去透一口气。”

    吴瑞安立即朝外走去。

    他从走廊侧门走出包厢，来到草地，这里有一条小径一直往前。

    “吴总着急去哪里？”忽然听到一个女人的声音。

    岔路口走出一个清丽的身影，是齐茉茉。

    他曾经投资过齐茉茉的戏，他也没想到齐茉茉歇得这么快。

    “齐小姐，我现在有急事，你有事下次再说。”

    “你急着去找严妍吗？”齐茉茉冷笑。

    吴瑞安立即意识到事情不简单，“你怎么知道？”

    齐茉茉将一张房卡递给吴瑞安，“严妍喝醉了，我把她送到了这个房间。”

    “你……什么意思？”

    “我能有什么意思？”齐茉茉挑了挑秀眉，“我今天这么惨都是严妍害的，难道还让我去照顾她？就算我愿意，你会放心吗？”

    吴瑞安打量着手中房卡，“齐茉茉，我感觉你给我设了一个圈套。”

    “吴总不但跟我无冤无仇，还曾经是我的贵人，我怎么会害你？”

    “你想害严妍，等于害我。”

    “啧啧，”她既好笑又讥讽，“吴总，别做情种，你看我的下场就知道了！”

    为了那个男人，她心甘情愿做地下情侣。

    而他却为了程奕鸣给的那点钱，就出卖了她！

    “吴总，你快去吧，”她倔强的冷着脸色，不露出一丝软弱，“你们吴家和程家不相上下，甚至比程家还强，难道你甘愿输给程奕鸣？”

    “而且程家现在已经落魄了，你舍得严妍跟着程奕鸣受苦吗？”

    “齐小姐的好心，我一定报答。”吴瑞安快步朝房间赶去。

    他听明白了，确定无疑是一个坑。

    那么严妍的情况应该很危险！

    “滴”的一声他刷开房门，“妍妍，妍妍……？”

    他快步跑进去，听到的是浴室里传出的哗哗流水声。

    毛边玻璃上映出严妍曲线有致的身影，他不由地一怔，只觉呼吸跟着一窒。

    顿时，他感觉身体里燃烧起一团火，而且越烧越烈……竟然无法自持。

    他立即抓住手旁的桌沿，意识到有点不对劲。

    他虽放不下她，但不至于无法控制身体的反应……

    他感觉越来越热，不由自主扯开衬衣上面的几颗纽扣。

    忽然他想起派对上，几个人曾经一起向他敬酒，他连着喝了好几杯。

    当时的气氛很乱很吵，他想不起来敬酒的是哪几个人了。

    但他更加肯定，酒里面一定有问题，对方是故意挑选这样一个时候敬酒的……

    那团火烧得更加炙烈，一股冲动像点燃的火药，急于冲破炮筒……他几乎咬碎牙根，才忍住了闯进浴室的冲动。

    他必须马上离开这里！

    “啊！”却听一声低呼，严妍忽然从浴室出来。

    她没想到房间里还有人，马上缩回门后。

    他皱了皱眉，继续往外。

    “瑞安？”严妍疑惑的叫住了他。

    她躲回门后，越想越觉得这个人影眼熟，她裹好浴袍再出来，确定这个人就是吴瑞安。

    “瑞安，你怎么进来的？”她接着问。

    吴瑞安咬牙强忍，转头来微笑道：“我……我听人说你不太舒服，所以来看看。”

    严妍摇头，本想说她问的不是这个，但她发现了另外一件事，“你的脸色很不好，是你不太舒服吧？”

    而且，他里面的衬衣怎么了，像是被人大力扯开了。

    “我的确有点……我先走了，下次再说。”

    吴瑞安拉开房门，忽然眼前闪过无数道闪光灯。

    他和严妍都愣了。

    一小时后，一张照片便在网络中疯传开来。

    照片上，裹着浴袍的严妍和衣衫不整的吴瑞安同处一个房间，两人的表情同样惊讶，像极了在做完某些事情后被记者拍到现形。

    手机响个不停。

    严妍看了一眼，是吴瑞安的电话在响。

    她的手机在派对上意外弄丢，但工作人员承诺一定会尽力帮她找回。

    她顾不上接听电话，因为吴瑞安将自己锁在浴室里，浴室里的水声哗哗不断。

    而成批的记者堵在门口……刚才多亏吴瑞安反应快，在感觉到镁光灯的时候，马上就将房间门锁了。

    “无论如何不能开门！”他呼吸急促的叮嘱了严妍，便进去浴室，到现在还没出来。

    “瑞安，瑞安？”她不得不敲门，“你别总躲在里面不出来，我们得想办法离开。”

    回答她的，只有哗哗水声。

    这时，吴瑞安的电话再次响起。

    她凑近一看，意外发现来电显示竟然是程奕鸣的号码。

    她不假思索的接起来，“程奕鸣，你在哪里？”

    那边愣了一下，也立即问道：“妍妍，你在哪里？”

    严妍赶紧报上了自己的位置，又说：“但你现在可能进不来，外面围了好多记者。”

    “你在那儿等我，我想办法。”说完他挂断了电话。

    严妍松了一口气，无意中点开屏幕上的消息提示，顿时又倒吸了一口凉气。

    她总算知道为什么吴瑞安电话不断了，原来记者刚才已经拍到了他们的照片，而且网络上已经传开了。

    程奕鸣知道了吗，严妍心头一抖，回想他刚才并没有异常反应，难道是还不知道？

    如果知道了，他不应该是这样的反应啊！

    她想给程奕鸣打个电话，却发现自己不知道怎么解释。

    “瑞安，吴瑞安，你快出来，”她只能催促吴瑞安，“出大事了！”

    回答她的，仍然只有浴室哗哗的水声。

    她想不出办法，不知道怎么解释，才能让程奕鸣相信她和吴瑞安是清白的。

    这时，窗外出现一个人影，“叩叩”敲响了玻璃。

    她美眸一亮，“程奕鸣！”

