    姗姗来迟的侍卫的后面，还有匆匆赶来的沈怡心。

    她坐在轮椅上，行动迟缓，神色焦急。

    “发生了什么？”

    看到面前的场景，她生出了与镇北王一模一样的疑惑。

    许成业道，“刚刚有小天位狼族刺客来刺杀我，他的目标非常明确，就算是拼着自爆也要杀我。”

    “影刃先生没受伤吧？”沈怡心关切的问道。

    镇北王的目光也转向许成业。

    现在的许成业对他们来说可是很重要的，他研制出的水泥，能极大程度的增强北境的防御。

    当然，几乎所有人都以为水泥是许成业研究出来的，建桥只是助手。

    毕竟来到北境后每次测试，都是许成业指挥着做的。

    许成业下意识看向自己的腹部，发现身体和衣物都已经愈合了。

    “我有护卫跟着，没什么大事。”

    许成业示意了一下身旁，众人这才注意到旁边的紫色面具。

    镇北王先开口道，“还好影刃先生没事，不然本王的罪过可大了。”

    沈怡心立即道，“都怪我，为了确保城墙不被干扰，我把王府中绝大部分的侍卫也派了出去，这才让影刃先生遭遇危险，是我的错。”

    “郡主不必太过自责，我的安危还在其次，现在最重要的是北江城的安危。我有一些猜测不知道当讲不当讲。”许成业道。

    镇北王道：“影刃先生有什么话，但说无妨。”

    许成业道：“我怀疑，北江城中出现了投靠狼族的叛徒。”

    此话一出，所有人都安静了。

    镇北王和沈怡心并没有太过震惊，他们隐隐都能猜到。

    北江城的城墙之上，是有鉴别狼族的阵法的，只要有狼族通过，就会触发警示，就算大天位也隐匿不了。

    而且为了确保没有遗漏，除了阵法之外，域外进出北江城还需要验血。

    这种情况下，狼族想要潜入几乎是不可能的事情。

    除非有内应做手脚！

    “确实让人怀疑，北江城已经很多年没有狼族潜入进来了。”沈怡心点了点头。

    镇北王道，“今天狼族袭击阵仗极大，但进攻不过两刻钟就退了兵。我刚刚还在奇怪，现在看来很显然是想将我以及侍卫将领的调离，目的就是趁着王府空虚之时，让潜入的刺客刺杀影刃先生。”

    “好一招调虎离山！”沈怡心道，“现在的当务之急，是找出北江城里的这个叛徒，不然后患无穷啊！”

    “确实。”镇北王皱起了眉头。

    许成业想了想，分析道。

    “那狼人杀我的目标很明确，动用这么大的代价，只为了刺杀我，说明他们觉得我对北江城很重要。”

    “也就是说，狼族应该是知道了水泥的事情。到现在为止，知道我研制出水泥的人并不多，王爷和郡主可以按照这个线索查下去。”

    许成业将自己的想法说出来了。

    但沈怡心却摇了摇头，“查找叛徒的范围和修筑城墙的人员有着极大的重合。如今狼族已经知晓，修筑城墙刻不容缓。如果就这样大张旗鼓的调查，万一动摇军心，引起修筑人员之间互相猜疑，恐怕会大大影响修筑时间以及质量。”

    闻言，镇北王脸上的愁容越发深刻，“看来，我们要好好计划一下了！”

    之后，沈怡心和镇北王继续探讨调查计划。

    至于许成业，他让沈怡心给他另找了间客房，休息去了。

    他对北江城的人际关系并不熟悉，找叛徒这种事情他帮不上什么忙。

    “叮，宿主分身极限自救，奖励1000积分。”

    “叮，1000积分已到账。”

    不错，还有意外收获！

    ……

    上京城。

    户部尚书府。

    带着六元来到门前。

    这里被禁军封锁已经半个多月了，依旧没有任何解除的迹象。

    国库案的进展，依旧相当缓慢。

    按理说，整整一个国库的银子失窃，国库大多数的侍卫、官员绝对都逃脱不了干系，这样庞大的嫌疑人群，半个多月硬是没有进展。

    这不得不让许成业质疑大晟官员的办事能力。

    当然，也有可能已经有进展了，但是还没公布。

    不过，这些和许成业倒是没什么关系，至少现在还跟他没有太大关系。

    进入尚书府，远远地，许成业便能听到声音。

    “喝～”

    “呼～”

    “哈～”

    一声声低喝沉稳有力，似乎有人在练功。

    顺着闻新语小院的方向前行，那低喝声也越来越近。

    走进小院后，许成业才看到声音的来源。

    原来是小舅子！

    闻立轩此时正在院落中，对着一个石桩练拳。

    他手上缠着布带，一拳拳击打在石桩上，沉稳有力，却没有半点受伤的迹象。

    可见其实力之强大。

    毕竟也是名动上京，年纪轻轻就达到大星位的小天才。

    屋内，闻新语正坐在窗边，看向天空，脸上露出一丝红晕，像一颗Q弹顺滑的粉色软糖。

    “想什么呢？”

    因为闻立轩练功声的影响，闻新语没注意到走到窗外的许成业。

    突然间听到耳边的动静，吓了她一跳。

    回过神来，闻新语赶紧起身行礼，“殿下，您什么时候来的？”

    “我刚到。”透过窗户，许成业问道，“刚刚想什么呢？这么入迷？”

    “没...没想什么。”闻新语脸色刹那间通红，说话都不利索了，强装镇定的出门迎接许成业，然后赶紧转移话题。

    “殿下，对不起，我没有完成您交代好的任务。这些天，书我只往后写了两本出来，后面便没有思路了。”

    闻新语低着头，一副做错了事情的样子。

    许成业安慰道，“没事没事，写书嘛，谁都有卡文的时候，一会儿我看一看你写的，顺便帮你找找灵感。”

    “不过，在那之前，我也有问题要问你。”许成业道。

    闻新语道，“我先给殿下宽下外衣吧，殿下坐下说舒服一些。”

    “好啊！”许成业依旧如上次那样，张开双手。

    闻新语也如上次一般，为许成业宽下外衣，挂到旁边的书架上。

    椅坐到座位上，许成业将自己昨天卖书的经历讲了一遍。

    听完之后，闻新语道，“殿下的做法确实不太妥。”

    “有何不妥？”许成业反问。

    闻新语道，“大晟文坛是很排斥话本、小说之类的东西的，虽说很多识字的官员家眷、深闺小姐都喜欢看，但她们一般都只会偷偷买。”

    “可也有搭理我的，为什么她们不愿意听我介绍？”许成业再次问道。

    “殿下，您一个男子，怎么能给陌生女子介绍这书中的情爱故事呢？”闻新语脸色顿时红了红，“是个女子都会受不了的啊！”

    “那我不介绍，怎么能吸引她们进来看书呢？”许成业继续问道。

    “这个问题很好解决啊！”闻新语道，“殿下雇佣几个女子去宣传就可以了啊，女子和女子之间聊起来，才不会尴尬。”

    “哦，原来是这样。”许成业瞬间就明白了。

    之后，许成业便开始和闻新语一起改文，找灵感……

    而院中的闻立轩，在注意到许成业到来之后，便早早离开了。

    不知不觉间，已入深夜。

    回过神来，许成业起身伸了个懒腰。

    “时间不早了，你早点休息，我先走了。”

    “等一下。”

    就在许成业迈步要离开的时候，闻新语拦住了他。

    许成业疑惑，“还有事吗？”

    “我...我...不对，是殿下...殿下...”闻新语双手搓捻着衣角，半天才咬着牙说完一整句话，“殿下今日不如就在我这里休息吧？”

    话音落下，闻新语脸霎时便红透了。

    许成业愣了愣，才反应过来闻新语是什么意思。

    然而，没等许成业回答，突然，远方传来一声巨响。

    “嗡～”

    顺着声音的方向望向远处的夜空，许成业看到了一个巨大的阵图自地面缓缓升起，强大的灵力屏障随即生成，笼罩着它所覆盖的一切。

    那个方向...是皇城！

    那个灵力屏障...是护城大阵？！

