    这个晚上。

    格雅与深海大学的参赛选手们彻夜未眠。

    为了找寻创作灵感，他们展开了一场又一场的头脑风暴！

    霸鲸大学所创作的副本，全部被他们拿来一一分析！

    他们想方设法，试图避开霸鲸大学参赛团队的锋芒！

    虽然霸鲸大学极其强大，深海大学不是对手！

    但是，既然已经发起了挑战！

    即便对手再强！

    胜算很小！

    可格雅一行人还是想要赢！

    与彻夜未眠的格雅一行人相比。

    陈铭舒服地睡了个懒觉，直到上午九点才起床。

    今天是休息天，林俏瑶正在给游泳圈打气，她可是约了闺蜜们过来游泳。

    见到陈铭从楼上走下，她被惊得目瞪口呆，“老哥，你怎么在这里？”

    陈铭疑惑地看了看周围，“我不应该在这里吗？”

    “我是说……”林俏瑶慌忙解释，“深海大学与霸鲸大学的对决即将开始，你不是应该去往了深海大学，陪同深海大学的参赛选手一起参加对决吗？”

    陈铭笑着解释，“我的任务完成了，接下来靠他们了！”

    林俏瑶惊得张开了小嘴！

    “没有你的话，他们绝对输定了！”

    “或许吧！”陈铭浑然不在意，“既然是比赛，不管是输还是赢都很正常！”

    “可，可是……”林俏瑶搞不懂，陈铭怎么会不参与比赛，她焦急无比，“网上很多人都在关注这场对决！”

    “而且，大部分人都是冲着老哥你来的！”

    “昨天老哥你那么嚣张，用抓阄的方式选中霸鲸大学！”

    “今天你不出现的话，那些人会以为你害怕了，你逃跑了！”

    “嗯！”这件事陈铭当然很清楚，他走下楼梯，摸了摸林俏瑶的脑袋，“他们想怎么说就怎么说！”

    “话说，你要去游泳吗，我陪你一起吧！”

    “我改变主意了，不去了！”

    林俏瑶丢下游泳圈。

    她忍不住为深海大学感到担心。

    “前段时间，格雅姐一直在纠缠御心姐。”

    “虽然她很烦人，但她其实很可怜，学校领导一直在骂她！”

    林俏瑶也在铭盟工作，她可是杨御心的小帮手，前段时间格雅一直缠着杨御心，她自然是知道。

    但因为杨御心的叮嘱，她没有将那件事告诉陈铭。

    林俏瑶可是很同情格雅！

    见到陈铭帮助格雅后，林俏瑶可是很高兴。

    可现在，陈铭居然没有继续帮助格雅，林俏瑶再次担心起来！

    不过，林俏瑶知道，陈铭没有继续帮助格雅，肯定有着他的理由。

    她没有埋怨陈铭，看了眼时间，她迫不及待拉着陈铭坐在沙发上，“老哥，对决就要开始了，我们一起看看格雅姐他们的表现吧！”

    陈铭微笑点头，他坐在沙发上连接脑网络。

    与林俏瑶一起，进入了深海大学与霸鲸大学的对决现场！

    此时此刻，偌大的对决现场人山人海，足足聚集了数十万人！

    当然，虽然现场看起来很拥挤，但每个人都是虚拟的，所有人都拥有着最佳视角！

    观众席上一片嘈杂，但也可以对周围的声音进行屏蔽！

    周围的人，都在议论陈铭能否战胜霸鲸大学。

    有人支持陈铭，也有人反对。

    那些观众们罗列着各种理由，在据理力争！

    陈铭与林俏瑶从观众席走廊上走过，林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼。

    “那些人很快便会发现，你根本没有参加这场对决，到时候会发生什么事呢？”

    “什么都不会发生！”陈铭好笑了下，“我又不是什么重要人物。”

    两人一边走一边说着话。

    前面迎面走来一个高冷俊秀地青年。

    见到陈铭，他略有些惊讶，他赶紧上前打招呼。

    那人高冷俊秀的青年，自然是昨天与深海大学展开对决颜天赐。

    他惊讶地走到陈铭面前，“你怎么在观众席上，你接下来，不是应该准备出场吗？”

    不等陈铭回答，林俏瑶在一旁吐槽了句，“我老哥不打算参加与霸鲸大学的对决！”

    这件事，着实把颜天赐吓了跳，“不打算参加的意思是，你没有指导他们创作副本吗？”

    陈铭微笑点头，见到颜天赐满脸惊讶，陈铭笑着解释，“大学联赛是属于他们的比赛，虽然我能率领他们获得大学联赛的冠军！”

    “但那样的举动，对于他们毫无益处，甚至还会害了他们！”

    颜天赐似懂非懂的点了点头。

    他也有些失望。

    他是冲着陈铭而来！

    他想要看看，陈铭会带来怎样的作品！

    无论如何他都想不到，陈铭居然没有参加对决！

    回过神来，他领着陈铭朝某个方向走去，“我带你去个地方，我要把他们给吓一跳才行！”

    陈铭并未拒绝，他领着林俏瑶，跟随颜天赐进入对决现场的一个包厢里面。

    包厢里聚集着十几个男女，他们看起来全都是大学生。

    颜天赐简单介绍了下。

    那些人全都来自顶级名校，他们是天才之中的天才！

    见到陈铭现身，那些天才们如同颜天赐想象的那样，被吓了跳！

    他们全都是冲着陈铭而来，想要观摩陈铭的新作，想不到居然被陈铭放鸽子了！

    没等那些天才们回过神来，对决现场，深海大学与霸鲸大学的参赛选手登场了！

    霸鲸大学的参赛选手，尽皆满脸自信，给人一种睥睨天下的感觉！

    至于深海大学那边的参赛选手，大家并不关注他们！

    观众们在深海大学的人群中扫视。

    他们想要找到陈铭。

    然而，他们没有见到陈铭。

    他们点击查询深海大学的参赛名单进行查看。

    昨天，陈铭指导深海大学，与九星科技大学对战时。

    陈铭的名字，可是在参数名单上面，他的身份是指导老师！

    现在，陈铭的名字居然消失不见了，这到底是怎么一回事？

    陈铭可是极其嚣张，以抓阄的方式确定挑战霸鲸大学！

    如今，陈铭不见踪影，没有出现在对决现场！

    他这是临阵脱逃了吗？

    这到底是怎么一回事？

    莫非深海大学将陈铭给开除了？

    现在数十万观众们，发出了巨大的疑问声！

    他们迫切想要知道，这到底是怎么一回事啊？

