    面对来势汹汹的宇文成都，李元霸很是兴奋！

    只见他挥舞双锤，直接朝宇文成都冲了过去！

    二人瞬间兵器相撞！

    “当啷！！！”一声巨响！

    宛如天塌地陷一般！

    直震得天地间满是轰鸣之声！

    远处的杨广都觉得有些刺耳，不自觉的伸手捂住耳朵！

    但他眼中却满是兴奋，一直观看着场中的比试，一刻也不肯挪动视线！

    一击过后，宇文成都双臂酸痛无比！

    这是他征战以来，第一次在力量被人压制！

    他手中的凤翅鎏金镗，刚才差点脱手而飞！

    之前宇文成都还以为，这李元霸的力气也就比自己强一点。

    自己要是用全力，也可将那两尊铜狮子举起来！

    现在他终于认识到，这李元霸的力气到底有多恐怖！

    李元霸大笑道：“行啊，有两下子！接了我一锤居然没事儿！咱们再来！”

    宇文成都知道，不能与这小子比力气！

    “还是以武功招式和对敌经验取胜吧！”

    说完，宇文成都直接使出了自己的凤舞九天镗法！

    这套绝世镗法，是自己的师父鱼俱罗教给自己的！

    经过多年苦练，宇文成都已经将这门镗法练到了登峰造极的境界！

    当初围困南阳城与伍云召对决时，宇文成都便是以此镗法，破了伍云召的三大绝学！

    宇文成都避其锋芒，攻其侧翼！

    “火凤燎原”“凤凰展翅”一招接一招的朝李元霸打来！

    李元霸一见大笑道：“好厉害的武功！你这是什么武功？能不能教教我？”

    宇文成都冷哼一声并不理会！

    李元霸见宇文成都使出这么厉害的武功了，要是自己再藏着掖着好像也不太尊重人家。

    于是他大笑道：“那个什么嘟，既然你使出了这么厉害的武功，那我也让你见识一下我的武功！”

    说完，李元霸双锤招式变换，将宇文成都的招式全部化解！

    宇文成都征战沙场多年，也见过不少锤法，但对李元霸这古怪的锤法却从没见到过！

    宇文成都大惊道：“你这是什么锤法？！”

    李元霸笑道：“你刚才不告诉我，现在我也不告诉你。气死你！”

    宇文成都冷哼一声，一招快过一招的攻向李元霸！

    但无论他出什么招，李元霸都能自如应对！

    而且宇文成都看出，这个李元霸是在故意只守不攻，他想偷学自己的招式！

    二人打了一阵后，李元霸学的也差不多了，觉得有些无聊了。

    “喂！你的招式就这么多吗？”

    宇文成都恨恨咬牙！

    他感觉这李元霸是在故意嘲讽自己！

    李元霸无聊道：“要是你没什么新招，那我就不跟你玩儿了！”

    说完，李元霸猛地变招！

    只见他双锤一个交叉！直接将宇文成都的镏金镗锁住！

    宇文成都暗道不好，奋起全力想要夺回自己的兵器！

    李元霸笑道：“使劲，再使劲！哎呀～你的力气怎么这么小呀？你要是没劲，那我就使劲了！”

    说完，李元霸猛的一拽！直接将宇文成都连镗带人举了起来！

    随后将宇文成都重重的摔在地上！

    杨广见宇文成都落地，不但不关心，反而鼓掌欢呼道：“好！元霸打的好！”

    看着杨广那欣喜若狂的表情，一旁的宇文化及眼神阴沉！

    来到倒地的宇文成都身旁，李元霸本想一锤结果了他！

    但就在这时，李元霸突然想起自己下山时，师父好像叮嘱过自己。

    让他对战使镗的武将时，一定要手下留情。

    当时李元霸问为什么，紫阳真人则告诉他：“我师弟的徒弟，就是一位使镗的武将。所以你以后遇到使镗的人，一定要手下留情，知道吗？”

    李元霸很尊敬他的师父，自然把他的话牢记在心。

    正好今日这宇文成都就是使镗的，所以李元霸说道：“我师父说过，不能杀使镗的。而且你也是个不错的对手，我就放了你吧！把金牌留下，快走吧！”

    宇文成都极为不甘！

    他不甘心自己就这样败给一个十几岁的小毛孩子！

    更不甘心自己将那天下无敌的名头拱手相让！

    可是，自己不甘心又有什么用！

    就在这时，宇文化及直接怒吼道：“放箭！”

    说完，早已准备好的数百骁果卫立马张弓搭箭！直接朝李元霸射了过去！

    李元霸反应极快，猛的转身挥锤！

    那些飞来箭支，全被李元霸用锤风刮散了！

    宇文成都怒喝道：“你们干什么？！统统退下！”

    骁果卫立即停下！

    李虎见宇文成都发话，也不敢动。

    随后他慢慢的朝宇文化及看去，等待宇文化及的指令。

    杨广怒喝道：“宇文丞相！你这是干什么？！”

    宇文化及连忙禀报道：“陛下息怒！微臣刚才见那李元霸上前，以为他要加害我儿。情急之下就……”

    “好了好了！赶快让那些骁果卫退下！”

    另一边，宇文成都慢慢站起身。

    他缓缓摘下自己的金牌，将它丢给李元霸！

    “它归你了！”

    说完，宇文成都便转身离开了。

    看着宇文成都有些落寞的背影，李元霸傻笑道：“那个什么嘟！谢谢了！改天咱们再打！”

    李元霸连忙将金牌挂在脖子上，接着便骑着宝马来到李渊以及他三个哥哥面前！

    “你们看！我当上这个带牌的官了！”

    李元霸在他们面前耀武扬威，引的四人忍不住发笑。

    杨广很是高兴，因为这李元霸的武勇远在宇文成都之上！

    有他为自己保驾护航，说不定不用向突厥借兵便能将那些反王消灭！

    随后，杨广收李元霸为义子，封他为西府赵王！并加封他为天下无敌大将军！

    李元霸好奇道：“皇上，我这官是不是很大？”

    “当然大！”

    “那比皇上你大吗？”

    李渊连忙捂住李元霸的嘴，拉着他向杨广叩首谢罪！

    杨广笑着摆摆手道：“童言无忌，童言无忌。”

    至于宇文成都，杨广命几个御医给他疗伤后，便不再理会了。

    面对杨广如此喜新厌旧的态度，一旁的宇文化及脸色越来越阴沉！

