    随着然人的话音落下，在场众人脸色都变得有些古怪。

    显然，

    他们都知道然人说的这个人是谁。

    尉仇台！

    夫余国现任国王，一个已经快要七十高龄的老头子！

    只不过……

    一想到那夫余国王提出来的要求，在场不少年轻将领都面露愤慨。

    因为，

    那个老东西居然在打他们高句丽明珠的主意！

    高玉素。

    高伯固最小的女儿，也是整个高句丽最漂亮的女人。

    尽管今年才不到十八，但已经是很多高句丽男人的梦中情人了。

    可是，

    谁能想到，

    那夫余国国王、尉仇台，不知从哪得到了消息。

    上个月初派遣使臣来到高句丽，想要迎娶高玉素为他的第十八任小妾。

    一开始，

    听说夫余使臣是来提亲的，高伯固还挺高兴的。

    虽然有些不舍得，

    但他也明白，

    联姻是对双方都有利的一件事。

    可是，

    当夫余使臣说出自己的目的之后，高伯固还以为自己听错了，忍不住又问了一遍。

    直到那个满脸尴尬的使臣，很确定的告诉他就是这么回事，高伯固这才敢相信自己的耳朵。

    可随后，

    一股滔天怒火就从心底涌了出来！

    那个比他大不了几岁的老混蛋，居然想染指他的宝贝明珠？

    “这不可能！”

    回想着当时的场景，高伯固脸色瞬间变得铁青，毫不犹豫的拒绝道：

    “本王就算是死，也不会答应那老混蛋的要求！”

    一个已经年逾七十的老头子，想纳他高句丽公主为妾？

    做梦去吧！

    他高伯固纵然身死，也绝不会答应这种耻辱的要求。

    “王上~！”

    然人轻叹一声，神情有些难堪的劝解道：

    “大汉天威煌煌，那燕侯秦峰更是杀人不眨眼的魔头，实在不是吾等边境属国可以挑衅的啊！”

    “哼~！那又如何？”

    高伯固冷哼一声，不屑的道：

    “我高句丽不是那燕侯秦峰的对手，难道那夫余就是他的对手了？”

    “不过就比本王多了几万军队而已，在燕侯秦峰面前又算的了什么？”

    “额……”

    然人擦了擦额头上的冷汗，脸色有些惊慌的道：

    “王、王上，您不会还想着和那燕侯秦峰来硬的吧？”

    “？？？”

    高伯固神情变得有些茫然。

    刚才不是你在劝本王，要本王把女儿嫁给那老混蛋吗？

    难不成是本王听错了？

    等，

    等等！

    高伯固似乎想到了什么，有些不确定的拿手指了指然人。

    “你的意思是？”

    “咳咳……”

    然人干咳两声，表情有些讪讪的道：

    “王、王上，纵观吾等一众属国，也就夫余和大汉关系尚可，所以……”

    “所以什么？”

    高伯固面无表情的看着然人，仿佛就是在看着一个死人般！

    不过，

    然人对此却并不在意，皱眉思索片刻后，建议道：

    “王上，吾等和燕侯秦峰之间，仅仅只是一场误会而已。”

    “只要您能说动那夫余国王，让他派人去和大汉朝廷说道说道，相信大汉朝廷也不会太过于为难吾等。”

    “大不了咱们再赔点东西就是了！”

    “而有了朝廷的圣旨之后，借那燕侯秦峰两个胆子，他也不敢对吾等动手啊！”

    “再说了……”

    “就算和谈不成，可有了联姻的关系在那，到时候咱们抵抗秦峰也更有底气不是？”

    “……”

    随着然人声音不断响起，高伯固眼神中的坚定也在一点点消失。

    还是那句话。

    没人想死！

    在能活着的情况下，又有谁愿意把脖子洗干净等死？

    所以，

    高伯固心动了！

    左右不过是个女儿罢了，大不了……今后自己再生一个就是了。

    什么？

    你问我之前为什么拒绝？

    废话！

    要不是到了生死攸关的情况下，他也不舍得把女儿交出去啊！

    “呼~！”

    深深吸了口气之后，高伯固摆了摆手，神情中满是疲惫的道：

    “然人，这件事就交给你去办了，让那尉仇台赶紧派人去洛阳！”

    “若是在汉军到来之前，他还没把事情办妥的话……”

    “五万兵马！”

    “他们必须无条件支援我们五万兵马来对抗秦峰！”

    “否则……”

    说到这里，高伯固顿了一下，脸上浮出一丝淡淡的嘲讽。

    “他要是不答应本王这个条件，那本王就亲自带着女儿去幽州一趟。”

    “相信以本王女儿的姿色，那燕侯秦峰肯定会喜欢的！”

    “？？？”

    众大臣闻言面面相窥。

    这什么操作？

    之前还一副要和人拼命的样子，现在就上赶着送女儿了？

    不过，

    那燕侯秦峰好色到底是不是真的？

    不少高句丽贵族，已经在心底偷偷盘算着自家有没有女儿了。

    实在没有女儿的话，哪怕旁系或者其他亲戚家有女儿也行啊！

    只要抱上了燕侯秦峰的大腿，

    那今后在整个高句丽，他们岂不是都能横着走了？

