
　　他能够从心底感受到凤凰之力的存在，也能够感觉腹部传来阵阵撕裂一般的疼痛。

　　而且死亡感应也一直未曾响起，包括傻妞突然进入乾坤戒里……

　　这种种的一切足以表明，楚天陷入了幻境之中！

　　腹部的疼痛，可以判断出在幻境以外的世界里，有人在对自己展开进攻，而这种进攻是能够破开自己防御的！

　　说明对方的实力不容小觑！

　　“没想到，《杀人漫画》的世界里，会有人对我造成伤害。”

　　楚天喃喃自语，他微微一笑，并不放在心上。

　　若是精神探测存在的话，楚天能够快速的找到制造出这场幻境的那个人。

　　但即便是没有，楚天也并不会因此慌张。

　　“轰！”

　　楚天爆开五倍界王拳，在这种对于周围感知极为敏锐的状态下，哪怕是百米开外的一只苍蝇煽动翅膀时所发出的噪音，也能被楚天敏锐的捕捉到。

　　他缓缓地闭上了眼睛，静静地感受着周围的变化。

　　然后猛然一击大威天龙，朝着斜侧方轰了过去。

　　“轰！！！”天籁小说网

　　一声巨响！

　　眼前的墙壁上被楚天这一招轰出了一个巨大的窟窿来，外面的寒风不断地吹进来。

　　但，他此时仍然处于幻境中。

　　而且幻境也变得更加的严重了。

　　远方的天空上，原本蔚蓝晴朗，可此时却变得像是被血液染红似的，猩红无比。

　　这世界，在楚天的眼里，现在狰狞可怖的犹如地狱一般恐怖。

　　气氛也压抑到了极点。

　　厕所的地面上，咔擦咔擦的龟裂着。

　　没一会儿，就有几十只惨白的手臂伸出，朝着楚天抓了过来。

　　“真是找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，他冷笑了一声道：“既然大威天龙都无法将这幻境打破，那干脆……将这里毁灭掉好了。”

　　以楚天的实力，毁灭掉一个城市，就跟吃饭喝水似的。

　　他双脚猛然一跃，犹如弹簧一般，爆射而起，整个人停滞在了半空中。

　　在五倍界王拳的作用下，朝着地面施展开龙拳！

　　这一击龙拳下来，至少能引起一个城市七级以上的地震！

　　再随意释放一些水源，将这个城市毁灭掉，对于楚天来说，只不过浪费盏茶功夫罢了。

　　他紧握着右拳，低喝一声，身体犹如利箭似的朝着地面上射去！

　　“轰！！！”

　　一阵震耳欲聋的剧烈轰响声响起。

　　首尔市的地面开始产生犹如蛛网一般的裂缝，这裂缝最深可达近五十米之深，周围的高层建筑也开始逐渐崩塌。

　　很快变成了一片废墟。

　　当楚天正要打算再来一拳时……

　　他只觉得一阵的头晕目眩，身边的空气开始扭曲变形着。

　　紧接着，一道刺眼夺目的光芒将他笼罩在内。

　　等光芒散去后。

　　眼前的世界恢复了原本蔚蓝晴朗的模样。

　　“先生，先生你怎么了，怎么流了这么多血？”

　　这时，楚天身前有一道惊慌的声音，正恐慌的望着自己。

　　楚天低头一看，正是之前的姜智允。

　　此时的姜智允，正满脸害怕与恐惧，正要掏出手机拨打急救车电话时。

　　她却是愣住了。

　　姜智允的目光一直盯着楚天的腹部，她看到腹部那原本流淌着大量血液的伤口，正在以肉眼可见的速度痊愈着。

　　楚天有再生细胞，只要脑袋不受到致命的威胁，他根本不在乎身体的伤势。

　　只是……

　　有些奇怪的是……

　　眼前这一切仿佛很平静，什么事情都没有发生过似的。

　　而姜智允仍然在自己面前，她刚才的话足以表明楚天的伤势是突然出现的。

　　没有一点点的防备。

　　“姜智允，你刚才看到了什么，务必告诉我。”

　　楚天盯着姜智允的眼睛，命令道。

　　姜智允愣了一下，她有些不解，刚想要发问时，看到楚天那犹如野兽一般的眸子，不禁哆嗦了一下，点点头道：“好……我，我知道了。”

　　“先生，你刚才跟我在聊《恐怖》轮回者的事情，可突然你的女朋友消失不见，然后你整个人也呆在了原地，就像是电脑死机了一样，没一会儿腹部就开始大出血起来。”

　　“我当时害怕极了，先生，我正要准备打电话叫救护车时，你的腹部却又突然好转了，我的天呐，这到底是怎么回事？”

　　姜智允所看到的这一切，已经完全超出了她的理解范畴，她根本无法理解这种异样！

　　“我明白了。”

　　楚天点点头道：“谢谢你的如实忠告。”

　　“不用谢，这是我……”

　　“所以，为了表示我的感谢，我亲自送你上路吧。”

　　未等姜智允将话说完，楚天立刻从乾坤戒里掏出王者之刃，将剑刃横在她的面前。

　　楚天眼中泛着一抹杀意，“我不知道你是什么生物，但不得不说，你的伪装能力很强，差一点就欺骗了我。”

　　“你……先生，你这是在做什么？”

　　姜智允脸色微变，她惊慌失措起来：“你为什么要这么对我，先生。”

　　“你觉得呢？”

　　楚天反问道：“你根本不是姜智允！”

　　“姜智允到底在哪？或者说……姜智允是不是死了？”

　　眼前的“姜智允”，恐怕仍然和之前幻境中的那个被冤魂控制的“姜智允”属于同一种。

　　亦或者……

　　她并未被任何生物所操控！

　　楚天也不能保证她被冤魂控制着。

　　他只是通过“姜智允”的一些反应来判断异样罢了。

　　面对自己腹部流血时，姜智允的脸色虽然有些变化，想要故意装出一副恐慌的模样，但演技看起来却又显得有些拙劣。

　　“先生，我不知道你在说些什么。”

　　姜智允看见这把利剑横在自己脖颈处时，她惶恐不安的道。

　　“不知道？”楚天冷哼道：“那好，我想……等会儿你就知道了。”

　　楚天没有犹豫，抓着王者之刃，直接一剑劈砍在姜智允的脖颈上。

　　“唰！”

　　姜智允并未死去，而是化作了一团雾气，朝着窗外飘荡着。

　　“真不愧是皇帝，我已经伪装的这么好了，你竟然还发现了异样，看来世界第一天才，名不虚传啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十一章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 