    第5章 接取任务

    其中。

    丙区主要是门内一些杂事，比如开垦灵田，砍树，为内门弟子，长老照顾花花草草，危险性相对来说比较低，宗门贡献点也相对不高。

    甲乙两区就不一样，大多是打打杀杀，去猎杀一些低阶妖兽，保护一下百灵宗附属的财产，势力，家族，危险性很高，修为不够去了也只是送命。

    百灵宗也不会为了一个普通的外门弟子花费心力去追查一个死人。

    毕竟外门上千人，百灵宗没有那么多时间和精力。

    以前唐辰修为低，只能选择丙区任务，赚得宗门贡献点也就相对较少。

    至于甲乙两区他都没有看过。

    他是有自知之明的，没实力之前，要保护好自己。

    这是一个修真世界，出了宗门，就是残酷的世界。

    不是每一个人都是主角。

    不是每一个穿越客都能像前世书中的主角出门就能捡到宝物，掉落山崖能有奇遇。

    虽然自己有金手指，可是才用了一次，死了不是很可惜。

    不过这次唐辰也不打算挑选开垦灵田的任务了。

    这种任务耗时长不说，回报还少，现在自己修为提升了，自然要把任务难度升级一下。

    最好是猎杀一些低级妖兽，即能磨练自己的战斗经验，又能确保自己的生命安全，还能获得更多的宗门贡献点。

    所以，这次，唐辰把目光放到了乙任务区。

    从乙区的任务栏中挑挑拣拣，唐辰从几个危险性小的任务中选择了一个符合自己要求的任务。

    乙级任务区：

    第二十一号任务，白云村最近出现了一只妖兽，灵影鼠。每每到夜深人静时潜入村子人家户偷吃灵谷，给镇上百姓造成了很大的损失，现在征召外门弟子前去猎杀灵影鼠。任务要求，人数不限，修为灵元境六重以上，必须掌握寻踪术。

    任务奖励：宗门贡献点200点。

    灵影鼠，一种攻击力不强的妖兽，只是擅长隐蔽自己，速度快。

    一般的灵元境六重的修士都把握不了灵影鼠的踪迹，也跟不上他的速度。

    而对于唐辰来说，选择这个任务有一个优势，就是唐辰掌握了寻踪术。

    运用寻踪术可以找到灵影鼠的踪迹，追到灵影鼠的老巢，把他围起来击杀，不给他逃跑的机会。

    还可以给自己长长和妖兽战斗的经验，何乐而不为呢。

    最重要的是那两百的宗门贡献点，能兑换四块灵石。

    唐辰能挑到这个任务还多亏吴掌院新传授的寻踪术。

    再加上这个任务看上去像是刚刚发布的，给唐辰捡了个漏。

    向杂役女弟子接了任务后。唐辰回到小院准备了器具，防具后向着白云镇出发。

    出了山门，唐辰没有代步工具，只能用青云步赶路，虽然消耗大了点，但是对于青云步的修炼，作用还是很大的。

    向北奔行一百二十里，就到了白云村。

    白云村坐落在一处盆地的边缘，四周是青山环绕。

    白云村是依附于百灵宗而得以生存，不然，光是深山的妖兽就不是他们能抵挡的。

    作为代价，就是白云村上的产物每年要上交四成给百灵宗，类似于缴税吧。

    像白云村这样的村子，镇子，也就是百灵宗的下辖势力，百灵宗还有很多。

    这个世界没有国家，有的是宗门，人类聚居地往往都是归属于宗门所有。

    天色已尽黄昏，在白云村外有一行人。

    是白云村的村长——牛能，也可以说是族长吧。这样的村子大多都是一个小家族演变而来的。

    他接到百灵宗传讯，有人接了任务后，他就带人在这里等着了。

    村长牛能是一个身体瘦弱，细高的人，大概五十六十岁，看上去和蔼可亲的样子。

    唐辰一席青色的百灵宗外门弟子服饰在这里就显得很惹眼。

    牛能一眼看见唐辰，急忙热情的走上去，

    “这就是接了任务的百灵宗少侠了吧，真是年轻俊杰，不愧是百灵宗弟子，在下白云村村长牛能，有失远迎，酒水已经备好，还请少侠移步到寒舍，待酒足饭饱后再捉妖不迟，”

    牛能热情洋溢，语气里带着一股卑微，一股奉承。

    唐辰略微不好意思的拱了拱手说道：

    “牛村长客气了，在下可当不起年轻俊杰四字，直呼我唐辰就可以，”

    百灵宗上千外门弟子中，唐辰算不上有名气，只不过是一个小透明而已。

    切不可骄傲自负。

    “当得起，年纪轻轻就到了如此修为，未来肯定能进入内门，老朽和少侠这个年纪的时候不过灵元二重，”

    “这样，牛某痴长你几岁，就喊你唐少侠，怎么样？”

    唐辰则说道：

    “牛村长不用客气，此番我是来猎杀灵影鼠的，只是接了宗门任务，”

    可是牛能说话圆滑，唐辰也不好在说什么，一番客套后，唐辰见天色还不是很晚，就与牛能一行去到了他府上。

    酒足饭饱后，唐辰也开口询问道：

    “牛村长可否给我说一下灵影鼠的情况，让我好作打算，”

    “自然如此，”

    说起灵影鼠，牛能的面色也沉沉重起来。

    显然对于灵影鼠是恨得咬牙切齿。

    “灵影鼠也算不得有多强，大概也就灵元境四重的样子。只是其天赋技能擅长隐蔽自己，速度又快，我们村子里最强的人是灵元六重的拿他也实在没有办法，因此才上报宗门，请得少侠你来，”

    牛能并没有轻视唐辰也是灵元六重的修为，再他看来，百灵宗的灵元六重和他们可不一样。

    “我们村子主要种植灵谷，现在已经收获完，每户家里都有灵谷，主要还有那需要上缴宗门的灵谷，如果这灵谷也被灵影鼠偷吃了，我们村子可就完了，”

    唐辰了解，百灵宗可不会管下辖势力因为什么没有缴税，到了期限没有缴税的下辖势力就会受到惩罚。

    而惩罚是什么，唐辰具体不知道，只是听说惩罚很严厉。

    唐辰大概想了解一下，对着牛能说道：

    “灵谷事大，事不宜迟，牛村长现在就带我去看看被偷吃灵谷的人家户吧，”

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

