    紫衣女子怒道:“我家小姐可是凤家的人，更是琉璃宗少宗主，人称冰莲仙子。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ土包子，你不会连汨罗大6四大宗之一的琉璃宗都不知道吧？在这个冥王府，就算青龙、白虎他们见了我小姐也是要恭敬行礼的，像你这样没名没气的野小子，能出现在我家小姐面前就是你的荣幸了，你竟然还不知道好歹。”

    纥溪微微眯着眼，她最讨厌别人用这种盛气凌人的态度和她说话，“你们喜欢被别人跪舔或跪舔别人都是你们的事，少来招惹我！”

    紫衣女子没想到自己都说到这份上了，这个少年竟然非但没显出诚惶诚恐之意，态度反而更加嚣张，不由勃然大怒道:“你可知道，我家小姐非但才貌卓绝，还会是冥王府未来的王妃。你在冥王府里敢对我家小姐无礼，就不怕冥王殿下把你大卸八块！”

    冥王府未来的王妃？

    纥溪眼中闪过一道凛冽的寒芒，心口像被什么抓挠了一下，愤怒与郁气交织着涌上来，让她想要杀人。

    但面上，她却只是露出了一个漫不经心的笑容，“原来是未来的冥王妃……只是，就算是冥王妃，又与我何干，我又不是冥王府的人！”

    说完，她转身就要走。

    直气的紫衣女子满脸通红，身体都颤抖起来，她唰的拔出长剑，全身凝脉期的气势大开，眼看着就要朝纥溪直刺过去。

    纥溪的眼眸微微眯起，望着那闪着森寒幽芒朝自己直飞而来的长剑，嘴角勾起一道幽冷的弧度。

    “紫嫣，不得无礼。”

    眼看着长剑就要到面前，一道清脆婉转的声音带着柔柔的叱责与上位者的威严响起。

    紧接着，那把朝纥溪直劈过来的长剑，就像是被扯动了线的风筝般，停在半空中，随后飘飘忽忽重新回到了紫衣女子面前。

    紫嫣握住长剑，跺了跺脚道:“小姐，这野小子如此不敬于你，怎么能不给他点教训呢？”

    紫嫣的目光是望着簇拥的人群的，而此时人群分开，一个穿白纱长裙的女子缓缓排众而出。

    纥溪见到这个少女的第一眼，只觉得眼前一亮。

    她的容貌清丽脱俗，身形修长苗条，但更吸引人的却是她那仿佛不食人间烟火般的出尘气质。尤其她的身上还带着属于上位者的优雅和贵气，让她更像是一朵高岭之花，可远观而不可亵玩。

    纥溪在打量白衣少女的时候，对方也正在打量她，看到纥溪那张精致秀美到仿佛巧夺天工的脸，白衣少女眼中闪过一抹晦暗的神光。

    只是，她也只是看了纥溪一眼，就再没有把她放在心上，就好像她不过是个跳梁小丑，不值得关注。这种居高临下的态度，让纥溪很不爽。

    “小姐你就让我好好教训这野小子好不好？”紫嫣走到冰莲仙子身边，半是祈求半是娇嗔道。

    冰莲仙子脸上却是露出个优雅清傲的笑容，“紫嫣，这里毕竟是冥王府，就算要教训无礼的小子，也应该由冥王府的人出手……你说对不对，煜哥哥？”