    轩辕泽显然料到他会如是说，也没有诧异，笑了笑不再开口。

    赴宴的妇人，有不少都是人精，平日里没事更是喜欢扑风追影，寻些乐事。锦芬虽掩饰的极好，可还是被几人发现了端倪。其中一人就是她的娘家嫂子。只是客人几多，她也不好明着相问，只好存了心思一会再说。那些个小姐们都想要借着今日宴会表现一番，更有几个都想弄出点事端好丢了纳兰若雨的脸。可现在看到气氛很明显的不对，都打消了主意。刘碧仪想要做什么，被她母亲严厉的瞪了一眼安分下来。穆倩倩临来也被容陌柔授了命专来搅局，可她本就是个庶女，又没见过什么世面，瞧着好些人神色不对，她就害怕了，也不管容陌柔再给她使眼色，她就是低着头装作看不见……

    念儿一直站在柳絮的身后，从锦芬到来后眼神就一直没有离开她的左右。她当然知道锦芬是在强颜欢笑，也看到了锦芬看向柳絮的阴狠目光。她知道锦芬认定害她的人是柳絮，也只有身怀有孕的柳絮最有嫌疑。她低头掩去眸中的冷笑，哼，锦芬，你不是想要用那媚香来对付我吗？今日我权当回谢送给你，让你也尝尝那遭人陷害有苦说不出的滋味！

    自从打定主意复仇，念儿就没想着放过锦芬，可她也的确是一开始就没想用这么卑鄙的法子。是锦芬的狠毒让她彻底没了那最后的一点点‘善良’。她终是明白，恶人永远都是恶人，是没有可怜之分的！她原来还想着让锦芬没了丞相府主母的地位，让她被纳兰辰逸厌弃，让她从云端跌到泥里尝尝被人算计的代价就好了。现在想想，她还是太仁慈了！一条毒蛇即便是冻僵了，它醒过来还是会咬人一口。那么，她不介意先拔掉它的毒牙，再把它的鳞片一点一点的刮掉！

    宴席一结束，好些夫人都凭着当家主母的敏锐嗅觉，察觉到丞相府怕是出了什么事，一个个都相继离开了。锦芬撑着最后一丝力气送走了客人，身子已经摇摇欲坠，身旁的容妈妈赶紧扶住了她。

    伯爵府锦芬的大嫂曹氏走到了锦芬的面前，看着她面色苍白，忍不住担心的问了句，“可是身体不适？”

    锦芬咬牙刚要回答，纳兰辰逸就走了过来，“夫人这几日操持今日宴会的事，定是辛苦了。名兰，还不扶夫人回去歇着！”

    纳兰辰逸的话有着不容违抗的坚决。

    名兰心下一惊，忙上前和容妈妈一边一个扶了锦芬就走。锦芬本就无力，被两人拉着如何反抗的了？她微张了张嘴想要说什么，最终瞧了纳兰辰逸近乎铁青的一张脸，一个字也没出喉，任两人搀扶着离去……

    纳兰若雨急着想看她收到的礼物，也没发觉自己母亲神色不对，告退后，领着几个丫头兴冲冲的回了落雨园。

    纳兰辰逸也不想她发现什么，笑笑让她离开。倒是纳兰文卓毕竟是小孩子没心眼，看到锦芬脸色苍白的被人扶着离开，窜到纳兰辰逸的身前连着声追问，“爹，娘亲怎么了，可是病了？”

    纳兰辰逸微怔，看着酷似自己的一张小脸，终是压下心中的愤怒，摸了摸儿子的脑袋，温声道，“你娘亲操持宴会诸事，累了！卓儿不要打搅母亲，和奶娘去休息吧！”说完，也不待纳兰文卓开口，冷声对奶娘道，“带少爷下去，无事不要出来。”

    柳絮虽不知纳兰辰逸的怒气从何而来，可见他对锦芬的态度已是一喜，想要凑上前宽慰几句，被念儿拉住了，并对她摇了摇头。“姨娘，我们回去吧，一会三小姐怕是要来看姨娘。”

    纳兰辰逸一腔怒火正无处发泄，此时谁凑上去都讨不了好。

    赵姨娘赞同念儿的话，远远看了纳兰辰逸的背影一眼，笑着上来扶着柳絮，柔声道，“姐姐有孕在身，当要小心。”她是在提醒柳絮此刻还是保护腹中的孩子为上，万一相爷发怒，磕了碰了可就不好了。

    柳絮一听，右手下意识的护在腹部，瞧了瞧念儿，又看了看赵姨娘，终是点了点头，随着两人离开。

    念儿的目光轻轻扫了一眼赵姨娘，看到她脸色平静，柔美的脸上始终挂着淡淡的笑容，心底赞了一句。没想到，她倒是个有眼色的。

    此时日已西沉，暮色笼罩着大地，昏黄的天色让人有种压抑之感。

    兰芷阁。

    院中跪了好些个下人，一等二等的丫鬟，负责洒扫的婆子，特别是守门的那两个婆子此刻都战战兢兢跪在那里。院子外好几十个护卫挨个站立，冷冰冰的一张脸看不出什么情绪。这些人都是纳兰辰逸的亲信，只听他一人的命令。

    管家和名兰两个跪在前面，两个人都在猜测着到底出了什么事，不过可以预感，是和夫人有关。

    屋中，锦芬坐在床上，紧紧的抱着容妈妈的腰，眼中惊惧羞愤伤心绝望，什么神色都有。“妈妈，我该怎么办？老爷他是不会饶了我的！”

    “夫人莫怕，莫慌，让老奴想想……”容妈妈站在锦芬身旁，轻拍着她的背，一叠声的安慰着。她的眼神闪烁不断，脑中飞快的急转着，找寻着可以救命的法子。

    “没想到那个贱人如此大胆，竟敢在今日朝我下手！”锦芬流着泪，无措的扑在容妈妈的怀里，泣不成声。

    “夫人，事已至此，老爷怕是对夫人……”已经厌弃四个字她怎么也不敢说出口。只是锦芬却明白，哭的更厉害。

    容妈妈咬了咬牙，眸子狠咧的一闪，又道，“如今要证明什么已是不可能，那就只有推卸责任！”看到锦芬抬起头，她又继续道，“和人通奸和被人陷害失贞可是有很大的不同，我们现在最要紧的就是找到个人把这事顶了。”

    锦芬的眸中闪过希冀，她忙坐正仔细听。

    “这屋子老奴已经仔细的查过，没找到什么痕迹。指责西园怕是不可能了！”容妈妈叹了口气。柳絮的人这些日子都乖乖的呆在西园里，从不到兰芷阁来。

