
    
    马小七说起此事时，眉毛都挤成了一条线。

    杨七为了掩护运粮船，所带舰队，全军覆没。

    如今他已身负重伤，如果再出点什么意外的话，恐怕这天大的人情，鱼鹰恐怕很难还清。

    哈罗德瞪着眼睛，看着远处浓浓的黑烟，心情久久不能平复。

    骷髅舰队，称霸南洋，数千之众，如今只剩下这一条船，几十个人。

    “唐学志，我一定会回来的~~·”

    大海之上，风云莫测。

    刚才还是列阳高照，这会已经变得乌云遮日，大风渐起~

    “轰隆！”

    一道闪电划破长空，照亮了半边天空，一闪而逝~

    “将军，暴风雨就要来了，我们还是靠岸避一避吧~”

    左高峰看着满天乌云，眉头紧皱着，来到唐学志身边，问道。

    尚玲一双黑黝黝的眸子，也看着唐学志，泛出淡淡的担忧之色。

    “看来，我们也该找个地方避一避了。”唐学志冲他点点头，淡淡的说道。

    探明路线后，船队在一艘快船的引领下，朝着一处港湾驶去。

    随后唐学志看了看地图，这里应该已经进入吕宋最顶端，过了前面的海峡就是海峡岛的最南端了。

    船队，进入避风港内。

    这一逼风港，是从大陆延伸出来的几处大礁石组成，形成一个凹字形的天然港口，港口内水不是很深，但已经足够他们将船停进来了。

    哗啦啦~

    海风伴随着一米多高的浪涛，一浪追逐着一浪，朝着岸边滚滚而来，巨浪拍打着岩石，发出哗啦啦的声响。

    几艘小船先驶入后，大船也慢慢的跟在后面，进入港湾的那一刻，众人才终于安下心了。

    陈大力招呼着众人，将船朝着港湾最里头驶去，一直到即将接近最里面的一块大岩石，他才让船停了下来

    “陈头，您看，那边好像有东西。”

    大副莫心水，侧着头，指着岸边，起伏海浪中，一团黑影状的东西说道。

    这时，陈大力和身边的两个士兵也同时朝着看去。

    那片黑色的东西，看起来有点像船上的碎板片。

    “陈头，那块东西上面，好像有人。”

    一名士兵发出惊讶的喊声。

    “快，放下舢板，过去看看。”

    船锚放下来后，几名水手放下了舢板，四名士兵，划着舢板，朝着那团黑影驶去。

    果然，那团破船板上，趴着一个人影。

    几个兄弟，惊讶的看着趴在船板上的人，这衣服看起来那么的熟悉。

    “是自己人，还活着，快，将他扶上去。”

    船舱内的一张床~上，躺着一个瘦高的年轻男子，他头发看起来被大火烧焦了些许，手上有一处骨折。

    最重的外伤，是脸上的那道两寸长的口子，整张脸，因为在海水中泡了太久，有些浮肿，如果不是那身鱼鹰特有的服饰，怕是没有人会知道，他就是鱼鹰的人。

    他就是穆正风。

    虽然脸上有些浮肿，但还是有兄弟认出了他。

    海面上风浪越来越大，伴随着大浪，有不少的战船碎片，随波逐流。

    唐学志听说此时后，带着秦敏和两个女医官，来到了陈大力的船上。

    “将军，人已经安顿在里面了，这边~”

    陈大力看到唐学志过来了，赶紧带着他们去船舱。

    秦敏等人，也跟在唐学志身后，一齐走了进去。

    舱内的几个士兵，纷纷给他们让开路来。

    “将军，穆舰长应该是长期体力透支，加上在海水中泡的太久，有些失水，现在还处于昏迷状态，不过他脉搏平稳，应该马上给他补充些淡盐水，休息一晚后，应该会醒过来。”

    女医检查了穆正风的身体后，见没有致命伤，也就放心多了，赶紧给唐学志汇报。

    “好，那我马上安排人，给他喂水。”

    莫心水点点头，赶紧安排人，端来了一碗温开水，加了一勺盐，喂给穆正风喝。

    “那就让他多休息一下。”

    唐学志走出船舱，看看外面的暴雨，也逐渐的小下来。

    此刻，他心里却是万分焦急。

    穆正风怎么会在这里？

    他们的到底出了什么事情，船队在哪里？

    这些事情，一件一件的涌~向唐学志心头。

    尚玲看到唐学志忧心重重，想上去安慰几句，却欲言又止。

    翌日，晌午。

    雨停了，一缕阳光顺着舱门的缝隙，射~入了舱室内，给人一种清扬的感觉。

    穆正风缓缓睁开了眼睛，发现自己躺在一张船上，这场景，却是那么的熟悉。

    “穆舰长，您醒了~”

    “唐大哥，快来，穆舰长醒了。”

    秦敏发现穆正风醒来后，两只细长的小脚，飞快的跑出了船舱。

    唐学志、左高峰等人，听说人已经醒来，很快也来到了船舱。

    “正风~”

    “将军~”

    穆正风听到唐学志的声音时，眼泪已经开始在眼眶里打转了，一骨碌爬起来，单膝跪在地上，抱着拳，晶莹的泪花已经从眼眶里流了出来。

    “正风，快起来，快到床~上去。”

    唐学志一把将穆正风扶回床~上，脸上古井无波，眼睛里却泛出浓郁的杀气。

    “将军，那天~~~~”

    穆正风赶紧将此前发生的事情，对众人说了一遍。

    “什么，西洋战舰也来了，你可看清楚了？”

    唐学志听说西洋舰队和刘香、郑一官的船队，先后截杀了鱼鹰的运输舰队时，也感到非常的吃惊。

    没想到，这四股势力，竟然都打起了自己的主意。

    “我可以肯定，一定不会错，那面骷髅旗，我永远也忘不了。”

    此时，穆正风并不知道，青龙舰队过来将李应良等人救下了，按照正常推测，李应良他们肯定也没有办法抵挡刘香跟骷髅舰队的截杀。

    “好啊，既然都有份，那就免得我一个一个去找他们，给我马上飞鹰传书，朱雀舰队，马上赶到金门水寨，玄武舰队，在明城水寨待命。”

    不仅如此，虎贲营也被从大陈调往金门水寨待命。

    马小七率领着青龙舰队，击退西洋舰队后，按照李应良的提议，派出几艘快船，经琼州海峡，一路搜寻，果然和运粮船队相遇。

    在青龙舰队的护卫下，他们安全的通过了南澳岛。