    白雾一如往常，犹如自内向外的龙卷，瞬间笼罩住了整个象岛。

    那些刚刚离开芭提雅的导游与船家心有余悸，幸亏基金会提前让他们离开了，不然就以他们普通人的身份，进了遗迹必然要死。

    这里和国内的天罗地网不同，这里的修行者可不会当雷锋去费劲救普通人！

    当初北邙遗迹的时候普通军人被卷进去，天罗地网可是不遗余力救援的，毕竟热武器要是打不准，对骷髅根本就没啥作用。

    吕树耳边伴随着狂啸的哀嚎声，白色的浓雾从他身上透体而过，而原本他和吕小鱼相互牵着的手不知道什么时候已然分开，果然，进入遗迹必然会强行随机到各个地方，人力难以阻挡。

    仅仅是眨眼的一瞬间，眼皮合上，等到再次打开的时候，面前已经变成了灰色调的世界，周围只有黑色的岩石，没有任何草木。

    天空中乌云密布，那浓厚的云墙压的极地，仿佛吕树全力一跳便能够伸手触碰到。

    然而吕树没有那么鲁莽去实验，万一云层里隐藏着不可知的危险怎么办？翻涌的黑云，像是活物一般注视着下方的所有生灵。

    黑色的岩石狰狞嶙峋，吕树看向周围，赫然发现此时他身边竟然只有两个人存在，是两个白人，吕树还不太清楚这两人来自哪个国度。

    他走到一块大大的黑石上，想要居高临下的朝四周观察，结果只见遍地怪石，却看不到人影。

    这个遗迹是有多大啊，竟然分布的如此稀散，吕树皱眉，他仔细感受着世界里的能量波动，完全无法分辨出到底那边的灵气更加浓郁。

    吕树隐蔽的抬手，一个罗盘出现在掌心里，结果李典的罗盘都分辨不出到底哪里是核心区域。

    这种情况吕树还是头一次遇见，没想到这个遗迹的灵气分散竟然如此平均？！

    那该怎么确定哪边是核心区域啊？

    吕树回头向那两个白人看去，没想到两个人已经交谈上了，他大致一听，这俩人竟然还认识！

    双方对话的内容并不复杂，语速也不算快，所以吕树能够听懂他们交谈的内容，其中一个白人觉醒者忽然转头对吕树用英语笑着说道：“你是修行者还是觉醒者，实力怎么样？”

    吕树愣了一下，一副完全听不懂英语的样子磕磕绊绊的说道：“can.you.speak.chinese?”

    坦迪不信邪，又试探了好几句，结果吕树从头到尾就这一句。

    坦迪转头低声笑道：“他不懂英文，你我虽然不是同一个组织，但我们两个完全可以联手，先试探一下那个黄种人的实力，如果没我们高，可以先除掉他再搜索资源。”

    然而他们声音虽小，吕树现在的听力早就超越常人了。

    “我也是这么想的，如果他实力高，那就摆脱他，”另一个白人觉醒者说道。

    这俩人仗着吕树听不懂英语，直接当面用英语交谈，他俩在欧洲的时候就有过交集，是两个小散修，国外的修行者之间早就没有那么友好了，所以战斗什么的经常遇到，现在看到吕树，下意识的选择便是如果吕树的实力较弱，他们就要除掉吕树再说了。

    要说这俩其实也是俩菜鸟，都是E级巅峰，然而他们看吕树手中空无一物的样子明显也不像什么高手啊，高手怎么会没有点法器来着？

    散修里，E级巅峰已经是中等偏上的实力了。

    其中一个白人修行者转头对吕树笑着问道：“ABCDEF?”

    他们知道，英文字母应该还是比较通俗易懂的，所以这么一问，就是想要知道吕树到底是个什么级别，吕树一副恍然大悟的样子：“C！”

    俩白人倒吸一口冷气，这咋还遇到C级大佬了？！

    还没等俩人震惊完呢，吕树补了一句：“I.like.C-cup！”

    “来自Tandy.carter的负面情绪值，+199！”

    “来自……”

    谁特么问你喜欢什么了，我们是问你什么级别的！现在是讨论这玩意的时候吗？！

    那个叫坦迪的白人耐着性子：“you！ABCDEF?”

    吕树皱眉沉思了两秒：“ABCDEFG，HIJKLMN，OPQ，RST……”

    俩白人一脸懵逼，你咋还唱起来了呢？！

    “来自Tandy.carter的负面情绪值，+199！”

    “来自……”

    完了，完全沟通不了，动手现在又不是太敢，即便对方看起来就像是个低级的散修，然而俩人依然决定稳妥起见啊：“等等看吧，说不定等会儿就能看出他到底是什么级别，到那时候再动手也不迟。”

    而吕树这边心中已经冷笑不已了，国外的修行者之间果然利益争斗非常明显了，对方见到自己下意识就想先除掉再说，必这种思维必然是日积月累养成的。

    坦迪忽然皱眉用英语说道：“你不会说英文吗？”

    吕树：“hello！”

    白人觉醒者愣了一下：“hi。”

    吕树：“how.are.you?”

    白人觉醒者气笑了，跟你说正事呢你在这玩啥套路呢，他用英语问道：“你真的不会说英文吗，你是什么级别的？觉醒者还是修行者？”

    吕树：“Im.fine.thankyou.andyou?”

    白人觉醒者：“……”

    “来自Tandy.carter的负面情绪值，+199！”

    叫做坦迪的白人觉醒者深深的吸了一口气随口用英语骂了一句智障：“foolish！”

    吕树：“F.uck.you。”

    坦迪：“……”

    “来自Tandy.carter的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    这转折来的太快让人没有一点点防备……坦迪当时整个人就不好了，你特么这不是能听懂吗？

    气氛一时间忽然尴尬了起来……

    坦迪刚才骂吕树的话明显不是日常用语里该学到的东西，坦迪他俩也不是傻子啊，这生死相关的时候，但凡有一点可能他们都要往最坏处去想。

    现在最坏的情况就是，刚才他们说的话吕树全都听懂了，而且实力还比他们高……

    两个白人觉醒者忽然全神戒备起来随时准备出手，他们心中还有一丝希冀，万一眼前的这个中国少年真的只是一个菜鸟散修呢？

    那他听懂了又怎么样？不还是杀了就完事了吗？！

    然而就在下一刻，吕树手中忽然出现一杆不像凡品的长矛扛在了肩上，吕树乐呵呵的用英语笑着说道：“现在喊饶命的话……怕是也不来及了。”

