    

    
                她知道安雯在掌舵传媒路走的很难。

    
                她不希望安雯再遇见于秋秋这种艺人了。

    
                何悦喝了一口咖啡，“你跟我所想象中的不一样。”

    
                温惜瞳仁清澈带着几分笑意，“哪里不一样？”

    
                “我一直以为你是那种很高冷，很强势的人。你想要得到的都可以得到。你喜欢的东西下一秒就会被人捧着送到你手上，但是今天跟你见面之后我推翻了我之前对你的刻板印象。”

    
                娱乐圈里面，在这种大染缸里面。

    
                竟然有艺人，真心的把经纪人当做自己的朋友自己的亲人。

    
                她跟她的经纪人陈竟云，就是合作关系。

    
                合作的愉快就愉快，合作的不愉快就散货。

    
                “我跟安雯认识有六七年了，那个时候我刚刚进入娱乐圈。安雯也就是一个小小助理，我们是在片场的时候认识的。后来她离开了她的艺人来到我身边当助理，一步步的往下走。我们相互扶持到了现在，双方都是对方的见证者，困难的时候一起走过，伤心的时候互相陪伴，喜悦的时候互相庆祝。”

    
                温惜很真诚的看着何悦说，“她是很出色的经纪人，如果可以的话，你可以相信她。她会给你的戏路做出很好很完整的规划，她手里的人脉很多，你都可以为自己所用。她很优秀，我希望你可以善待她。”

    
                “我会的。”何悦点了头，“我跟于秋秋不一样，于秋秋做的事情我不屑做，她的手段我也不喜欢。我对待我自己的工作人员，不会苛待，她是一位很出色优秀的经纪人，这一点我不否认。娱乐圈里面谁不想让anwen亲自带着，今天见到你我也很开心。”

    
                一直以来，何悦都活在温惜的阴影之下。

    
                今天见到了温惜，她才明白了。

    
                跟优秀的人相比，并不是一件坏事。

    
                在之后的某天何悦接受采访的时候，有媒体为了热度故意把她跟温惜坐相对比。

    
                何悦笑着回答，“跟优秀的人相比，也是我的幸事。我私下见过温惜老师，温惜老师是非常出色的艺人，她的作品我也都看过，我很喜欢她，很希望之后能与她有合作的机会，既然都说我们相似，如果能在剧中演一对姐妹就好了。”

    
                她的回答引得了不少路人缘，情商高，不胆怯也没有怨天尤人，而是欣然的赞赏对方。

    
                时间就这样照常的流走，生活也恢复了如常。

    
                景心的病情好转了很多。

    
                温惜在偶然一次时间，发现莫时安在给景心讲童话故事的时候，景心偶尔发出了几个音节。女孩开始慢慢的说话，这让温惜惊讶的同时倍感激动。

    
                她多么希望自己的女儿可以像是正常的孩子一样。

    
                晚上的时候将这件事情告诉了陆卿寒。

    
                陆卿寒抱着她亲吻她脸颊，“会的，一切都会正常起来。”

    
                温惜红了眼睛靠在男人怀里，她有些哽咽，男人温柔的抚摸着她的脸颊，擦去了她眼角的泪水。“阿惜，一切都会过去的，一切都会变得跟以前一样。我们的女儿会健康快乐的成长。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->