    后来，

    便真的在时光中开出一朵花来，花开花复落，那梅花香清冽又干净，似乎又带了点特别的味道，淡淡的花香，像是独特的怀念。

    凛冽寒风萧瑟地吹过，他一人站在无休止的雪中，凝视着那开得正好的梅花。

    那个冬天，那个山洞。

    君湛一辈子都不会原谅自己，

    是小仓鼠亲手死的他的手上，是君湛眼睁睁的看着小仓鼠的气息逐渐微弱，是君湛就那么束手无策的看着小仓鼠分明满身是血却还碰了碰君湛的指尖，安慰着主人别伤心。

    君湛无法想象当初的画面，

    那时它唯一的希望就是他，可是他却硬生生让它等了一夜，愣是耽误了。

    如果当初他没带它出来，如果当时他没等上一夜，如果他当时早点发现那个山洞，也许它就不会死……

    当时君湛的手抖得不行，抱着小仓鼠的身体还是冰冰凉凉的。

    后悔，心疼。

    君湛永远无法原谅自己，是他欠它的。

    君湛一人拿着酒壶，就那么仰头靠在树干旁，遥望着天际溅开的一道光，雪纷纷扬扬的下着，迷了眼，君湛却好像在刹那间，看到了那人肆意的笑。

    他怔了怔，眸光就盯着那副画面，伸出手，指尖微微蜷缩，小心翼翼的触碰那个画面，可指尖却穿过空气，什么也没碰到，终究不过虚妄。

    君湛低低笑了笑，那笑意沙哑，像是在笑自己，又像是在笑这天地……

    在爱卿这场赌博里，谁先认输，谁就会被伤的体无完肤，

    君湛输了。

    “我好冷。”君湛低喃，不知道是在和谁说话。

    回应他的是永远死寂的安静。

    君湛眼底的笑意渐渐散去，“你都不关心我的吗……”

    那嗓音很轻，很轻，随着那铺天盖地的白雪，飘散在空气中。

    从此以后，

    再也不会有一个人，在他说冷的时候，亲手给他披上一件披风了。

    从此以后，

    再也不会有一个人，说要陪他一起看日出，陪他一起到日落了。

    从此以后，

    再也不会有一个人，在午后的阳光下那般专注认真的看着他。

    再也不会了……

    春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，

    从此以后，

    君湛再无染白。

    在年少的时候，

    我们总是那么轻易的就失去一个人，

    明明当初还笑靥如花，可转身却已是天涯。

    一个人每天问你早安，临睡前跟你道晚安，再忙也要抽出时间陪你，主动找话题只为了跟你说话，担心你无聊给费尽心思逗你开心，知道你喜欢什么，不喜欢什么，最注重你的感受，永远迁就你，纵容你。

    只是短暂的出现，却很难让人忘记那个如清风明月般温暖的人，

    不是什么轰轰烈烈，感天动地，却是细水长流。

    她的出现已经成了一种习惯，这种习惯，一旦养成，再难摆脱。

    不会有人讨厌被关心被在乎的感觉，这是会上瘾的。

    可是，

    转眼间，却物是人非。

    明明上一秒还在说说笑笑……

    君湛有无数次后悔，

    当初在长安街道，为什么没有一直牵住她的手。

