    安度因还在烦恼的时候，围观小朋友的一群人貌似也玩够了，小天狼星见安度因出来了，抱着个孩子笑呵呵的对他说：“嘿，快看看，这就是我的教子，哈利。”

    然后又把哈利凑到安度因跟前，然后对不懂事的哈利说道：“嘿，哈利，你眼前这是安度因，你以后一定要记得，别像这家伙一样爱臭美。”恶趣味的小天狼星抱着哈利，说着欠揍的话，也不管人家小哈利能不能听得懂。

    安度因不由翻了个白眼，看着懵懂无知的哈利，也牵起哈利的手，逗弄着说道：“嘿，小哈利，你教父看着烦人，实际上其实更烦人，你以后可别学他那么邋遢哈。”

    小天狼星一听马上就不乐意了，把哈利抱离了安度因，说道：“干什么呢，别教坏我的小哈利。”

    在抱着哈利的时候，小天狼星完全不像在外面那种大大咧咧的样子，反而满脸都是慈爱，不知道还以为这是他亲生的呢。

    安度因又跟小天狼星和小哈利玩了一会，然后詹姆喊了小天狼星一声，找他有事，小天狼星便把小哈利交给安度因，找詹姆去了。

    安度因抱着小哈利，看着还在吃手手的小家伙，完全看不出来一点救世主的样子。

    不一会小天狼星便回来说道：“安度因，詹姆建议咱们几个一起拍张合影，快过来一起吧。”

    安度因答应了一声后，抱着哈利来到了壁炉旁，詹姆和卢平已经将客厅里的家具移开了，艾丽斯·隆巴顿也从厨房叫出了莉莉和奥古斯塔，几人排成一排，詹姆夫妇和隆巴顿夫妇站在中间，小天狼星、卢平、彼得站在詹姆一侧，奥古斯塔站在另一侧，为了拍照对称，安度因站到了奥古斯塔身边，很快詹姆便调好了相机，示意众人对着相机微笑，很快众人面前的相机便亮起了闪光。

    但拍完照后安度因感觉有些不对劲，低头看了看怀中，原来哈利居然还被自己抱着！

    众人忙着拍照都忘了让莉莉和詹姆把哈利抱过去了，而小纳威也同样没被隆巴顿夫妇抱在怀里，而是被他的祖母奥古斯塔抱着，就这么稀里糊涂的拍完了合影。

    “我说，刚刚拍照的时候你们是不是忘了什么，你们俩夫妻连自己的孩子都不管了吗？”安度因颇为无语的看着这对年轻夫妇。

    这时众人也才发现异样，然后引发了轰然大笑，莉莉这时才从安度因这将哈利接了过去，对安度因说道：“看来哈利很喜欢你啊，被你抱了这么久都没有哭，我居然这么久都没发现。”

    “那要重新拍一张吗？两个孩子都没在被你们两夫妻抱着还算全家福吗？”安度因说道。

    “没关系的，只要心里有着对方，就算不在一起一样也是一家人。”莉莉倒是十分豁达的说着颇有哲理的话，而詹姆和隆巴顿夫妇也都没有重拍一张的打算，而是一同涌向餐厅，准备享用圣诞晚宴了。

    仿佛是命运在利用照片预示着什么一样，殊不知众人的未来，就像今天这张照片一般照见现实。

    而此时的安度因也没多想，跟着众人一起加入了享用圣诞大餐圣诞大餐的行列。

    大家在一众欢声笑语中品尝着圣诞美食，而在品尝过安度因的手艺后，众人也毫不吝啬的送上了自己的赞美。

    晚宴过后，酒足饭饱的众人聚集到客厅，一起交换着圣诞礼物，安度因也将准备好的礼物拿了出来，给莉莉的礼物有儿童读物和音乐盒，给詹姆送了一份包装精美欢欣剂，同时他也将其他包装好的欢欣剂拿了出来，几乎是人手一份。

    大家见安度因居然为所有人都准备了礼物，对他的印象也大大提升。

    奥古斯塔见安度因如此有礼数，但她并没有事前准备安度因的礼物，然后从身上掏出一条银链子送给安度因，这原本是她找工匠打造的半成品饰品，原本想再打一个开合挂坠，将自己孙子的相片装上，再用链子串成项链，留给自己的，不过现在身上没什么拿的出手，便代表隆巴顿家将这份作为礼物送给安度因，反正回头再做一条也不费什么功夫。

    而波特一家送给安度因一套《魔法防御之谜》丛书，书上还有莉莉和詹姆写的祝福语，莉莉知道安度因非常刻苦，从弗立维教授那边也了解到他对魔咒的潜力极强，所以便复制了这一套波特家族藏书室的魔法书，这一套丛书市面上流传的极少，是少有的珍贵学术书籍。

    安度因见此也是如获至宝，不断的向莉莉和詹姆表达感谢。

    而小天狼星也神秘的拿出他准备的礼物，安度因原本觉得像小天狼星这种大咧咧的人，八成是直接送一袋金加隆了事，不过当他拿出礼物的时候，还是让安度因吃了一惊。

    小天狼星拿出了一个材质像是亚麻材质的小袋子，安度因接过来发现原来是一个施加了‘无痕伸展咒’炼金道具，里面有大概三四个平方的空间，算是非常不错的空间道具了。

    “怎么样这东西不错吧，这个魔法袋的有效时限大概有四五年，基本够你用到毕业了，那天看你抱着那么多东西，我就想好了要送你什么了。”小天狼星得意的向安度因说道。

    安度因收到这个惊喜也是显得十分兴奋，之前他也想过要不要买一个空间道具，毕竟他出行经常要准备一堆行李，但他了解过，一个魔法保质期只有一两年的‘无痕伸展’道具，都要二三十金加隆，他纠结一番，还是没有想好是否入手，没想到小天狼星如此贴心。

    一时之间，安度因也少有的没有挖苦小天狼星，反而是跟他说了不少好话，小天狼星也是得意的哈哈笑着。

    就这样，众人沉浸在一片欢声笑语中。

    “估计食死徒们今天是不会出现了，也不知道韦斯莱家那边怎么样了。”在安度因身边的小天狼星悄声说着，看来之前他虽然玩的很乐呵，但也时刻戒备着。

