    第476章冒出来的心心

    她自豪地仰着小脸，小表情上传递了着信息——‘你看我多贴心，还不快点来夸夸我’。

    宇文宸瞧见她眼睛亮闪闪的模样，下一个动作却是取了帕子帮她擦了唇角。

    戚染染见状，有点乖地抬脸，让他擦得更干净些。

    她没察觉她唇角上带着蟹黄。

    其实，她是准备吃完再洗的。

    可彩月控制着大闸蟹，不让她再多吃，偏巧这个时候他就回来了。

    不过……

    让他给她擦擦脸，也是可以哒。

    “谢谢皇上。”

    “不谢。”

    说完，已经将给她脸的帕子塞她手里了。

    戚染染嘴巴动了动，但到嘴边的词忍住了。

    只是，再看到桌上的狼藉，宇文宸还是忍不住拧眉，

    “为朕试吃？”

    复杂地看她一眼，不客气地戳穿，

    “确定不是你自个贪吃？”

    倒不是怕她吃太多，只是蟹性凉，她一下子吃这么多，往后疼起来的时候又要皱着小脸吭叽叽了。

    想到这儿，宇文宸不认可地拧了拧眉心。

    戚染染心虚地把眼睛一转，眼神一飘，

    “哪有啊~”

    抿了抿嘴唇。

    好吧。

    她在心里承认，她就是贪吃了。

    不过……

    她在心里悄悄承认就好。

    明面上，她还是得要面子哒~

    宇文宸瞧见她用力抿嘴唇脸颊鼓鼓的模样，伸手戳了戳她脸颊。

    算了，还是看破不说破吧。

    到了饭点，宫人已经将桌子重新收拾出来，宇文宸在净过手后坐在了八仙桌旁，戚染染很自然地在他身边坐下。

    凤眸看向身侧时，眉头微挑。

    她这意思是……还吃？

    对于好吃哒，她就像长了个永远填不满的喂。

    “皇上，一个人用食，只是果腹，

    两个人一起，那才叫吃饭。”

    说话的功夫，她已经伸手拿了一个大闸蟹在盘里。

    宇文宸听闻，给她一记高远的眼神。

    说起吃的，她倒是有不少理由。

    可结果还是毫不留情地拍了她的手，

    “蟹性凉，今日你已经吃的够多了。”

    戚染染准备跟他商量一下，很认真的那种，

    “您能装作没看见么？”

    宇文宸笑了，“不能。”

    装？

    亏她想得出来。

    马上就要到嘴边的蟹被拿走，戚染染的第一反应是要抗议。

    但她很快就冷静了下来。

    只见她反套路地朝着宇文宸的方向，用力地点头，

    “嗯嗯嗯。

    皇上，您吃吧，不用管我，我看着您吃就行。”

    说完，手臂交叠地放在桌子边沿，就默默看着。

    宇文宸：“……”

    果然，这句话出来，宇文宸准备敲开蟹壳的动作停住了。

    这样的话从她嘴里说出来，即便她信，他都不会信。

    她不吃，看着他吃？

    用这眼巴巴的眼神？

    思及此，宇文宸抬手唤了人来，

    “李弜，撤下去。”

    戚染染不干。

    这可是她要吃的大闸蟹啊。

    宇文宸淡淡出声，

    “你不吃，朕也不吃，不会故意馋着你的。”

    本来是有点不开心的，但听他这么一说，突然冒出来好多好多开心。

    宇文宸凤眸一转就瞧见某人抿着嘴，眼巴巴的模样。

    就像是个想讨食却讨不到的小奶猫。

    奶呼呼的。

    漂亮的桃花眼一动不动地盯看着。

    (本章完)

