    幸运的是，交战双方都在盯着对方的船只拼命炮轰着，没有人注意到黑珍珠号有人落水。

    没过多久，那名从黑珍珠号上落水的女子，就被带到林逸面前。

    “伊丽莎白小姐？！”

    林逸定睛一看，果然是那个肤白貌美大长腿的伊丽莎白·斯旺。

    不过此刻最吸引林逸的，不是对方落水后贴在雪白肌肤上，半透明的透视装。

    而是对方胸前起伏不定的沟壑中，一块亮眼的金币。

    ‘诅咒金币？！

    竟然还有一枚在她身上？！’

    林逸这下终于知道，为什么杰克带人登岛这么久，黑珍珠号上的不死船员们，依然还处在亡灵骷髅状态。

    只有集齐所有的诅咒金币，再以那个铁匠小子，威尔特纳的鲜血激活，这样才能彻底解除黑珍珠号上的诅咒，让不死船员们重获肉身。

    然而眼下伊丽莎白的胸口挂着一枚，解除诅咒的行动，自然不可能成功。

    “你认识我？！

    不对，你是不是我父亲派过来救我的！”

    伊丽莎白看着眼前的林逸，一身考究的船长制服，面容干净白皙，和那些海盗们有些天壤之别，从心里上就让她认为林逸不是海盗。

    哪个海盗不是一口烂牙，头发油腥散发着臭味，一个月能洗上一回澡都算爱干净的了。

    再加上林逸身下这艘无畏号战列舰，正是皇家海军的主力旗舰，这点伊丽莎白是不可能记错的。

    “没错，伊丽莎白小姐，我此行的目标正是为了救你。

    现在，还请你把这枚诅咒金币交给我。

    我需要尽快登岛，解除黑珍珠号船员们的不死诅咒，将他们彻底解决。”

    林逸伸出手向伊丽莎白讨要金币。

    “你也知道那个诅咒？

    不过那个诅咒似乎需要威尔特纳的参与，他是个皇家港的铁匠。。。”

    “不用劳烦伊丽莎白小姐担心，这些小事我们会解决。。”

    “等等，为什么你的手下都是海盗模样的船员？！”

    伊丽莎白刚从脖颈上取下诅咒金币，突然看到林逸手下的普朗克们，全都是一副海盗打扮，这让她有些警惕起来。

    如果不是怕伊丽莎白将诅咒金币扔进海里，林逸早就不想跟她废话，一把抢了过来。

    “皇家海军已经收编了一大批海盗，并命令他们进攻黑珍珠号。

    所以我的战舰上才会有这么多海盗打扮的船员。。”

    顺着林逸的指示，伊丽莎白果然看到正在围殴黑珍珠号的战船们，上面挂的都是海盗旗帜。

    于是这才最终放下戒心，将诅咒金币递给林逸。

    “当时那个巴博萨海盗头子，以为我是特纳家的人，结果诅咒解除失败，差点要杀了我。

    好在我说明了贵族身份，这才被他关在了黑珍珠号上面，我还顺便偷了一枚诅咒金币。

    最后趁乱跳船自救。。。

    我是不是特别机智！”

    伊丽莎白脸色通红，兴奋地向林逸说着自己的经历。

    骨子里全是冒险基因的她，这两天的遭遇可以说是比她之前近二十年的经历还要刺激。

    林逸忍住翻白眼的冲动。

    这个贵族小姐，但凡稍微不那么机智一点，恐怕黑珍珠号的诅咒早就被杰克带人解除了。

    上千名海盗也不至于围攻到现在，还拿不下黑珍珠号了。

    “伊丽莎白小姐，你刚刚落水，还是赶紧回船舱里休息吧，接下来的交给我就行了。”

    林逸取过一件毛毯，为伊丽莎白裹上。

    随后给身旁的普朗克使了个眼色，将伊丽莎白看押在船舱里。

    可怜的伊丽莎白没有察觉任何不对，还觉得林逸可真是个体贴的绅士。

    。

    情况已经很明了了，要想真正破掉黑珍珠号的诅咒，解除上面船员的不死之身。

    还得登岛一趟，这样才能将关键人物巴博萨杀死。

    林逸放心不下，决定还是自己亲自带队。

    召集一队200名全副武装的普朗克亲卫，拿着最后那一枚诅咒金币，开始朝着杰克斯派洛登岛方向追赶而去。

    海面上暂时交由普朗克001代管，短时间内，战况不会有什么大的进展。

    经过一开始的狂轰滥炸后，被诅咒的黑珍珠号，以及周边围剿的海盗战舰们，都陷入了疲软期。

    黑珍珠号在被诅咒后，有着惊人的船体自愈能力。

    围殴的海盗们开炮轰了半天，虽然把黑珍珠号轰得破败不堪，但对方就是能硬顶着不沉。

    反倒是海盗们自己，被轰沉了三四艘战舰。

    再加上对方舰船上船员们拥有不死之身，接舷肉搏战中，简直是无解的存在。

    因此参与围攻的海盗船们，几乎都开始出工不出力，不再卖力拼命。

    他们打定主意，一旦岛上的自家老大劫掠财宝回来，他们就立刻崩撤卖溜。

    林逸对此也没有催促作战，只是让听命于自己的海盗势力们，远远地监视这些海盗团作战。

    。

    登岛后，一路向北。

    林逸和普朗克亲卫们在沙滩石子路上急行，很快遇到了一伙之前登岛的海盗团势力。

    一百多名喜笑颜开的海盗，浑身上下能装东西的地方，全都塞满了抢来的金银珠宝财物。

    即便他们几乎人人带伤，但身上的财宝似乎有一种奇特的魔力，让他们暂时忘记了身上的伤痛。

    在看到林逸以及一众杀气腾腾的普朗克时。

    这伙海盗团势力头子脸上一僵，手腕不由自主地搭上了腰间的剑柄。

    然而想到对面这群杀神的战绩后，又很快触电般抽出手来。

    “杰克呢？有没有看到杰克在哪？！”

    眼见林逸没有质问自己，而是问起了杰克斯派洛，这名海盗头子心里顿时松了口气。

    “杰克在和巴博萨的人交手。。”

    简单交流后，双方交错而过。

    就在这名海盗头子准备下令手下们加速逃离时。

    “砰砰砰～”

    身后一连串的枪响声让他悚然一惊。

    当他回过头来，这才发现林逸手下那伙精锐海盗，已经杀了过来。

    这场简单的遭遇战只延误了林逸众人不到十分钟。

    留下一地死尸后，看也没看散落一地的金银珠宝，林逸继续带着普朗克们朝岛上赶去。

    这些心怀鬼胎的海盗团势力们，林逸压根就没准备让他们活着离开。

