    “弓形激波也很难到达到距离太阳9天文单位的地方，

    除非有强磁场压缩，太阳的磁场还说不定能到达如此位置。”

    “至于你磁性隧道壁，根本无法进入太阳系内！”

    随着讨论，

    科研人员一直认为，

    失望观测错误，出现了一些准确的数据，

    毕竟射电望远镜需要专业的人员前去操作，

    尤其是拥有观测宇宙深空的射电望远镜，

    对于操作的准确性和专业性都有着极大的要求，

    如果操作的精密度不够，

    只是一点微小的误差，

    放在太阳系中可能就是上万公里的误差，

    放在银河系百年可能是数十光年的误差，

    如果放在银河系外，

    便有可能是数万光年的的误差，

    在这样的情况下，

    面对王猛传会的这样数据，

    大都地面指挥中心自然产生了怀疑，

    虽说王猛身上有很多的神奇之处，

    可直到现在，也没有看到王猛身上出现任何超过蓝星当前技术水平的科技，

    在这种情况下，

    面对自己专业领域的知识，

    这些科研人员，更加确信是这王猛专业技能水平不高，造成的错误结果，

    在这些科研人员中，

    也有一些年轻的科研人员试图，

    从王猛处于外太空，所受到的干扰少，说不定有新的发现，等方面为王猛辩解，

    但可惜的是，这样的声音几乎没有引起任何反响，

    就这样，

    王猛传回地面的，磁性隧道信息没有激起一点浪花，

    9个天文单位，

    在宇宙空间中实在是极小的距离，

    王猛的假设很是离谱。

    虽然没有认同王猛的结论，

    但这件事情，反而提醒了地面。

    对于他们负责的第一个坐标点，

    在黄道面区域内的探索已经差不多该结束了，

    也许是该沿着，坐标点所属的球形区域，往上或者是向下观测。

    ……

    研究人员的讨论结果，

    很快便摆到了老长官的桌子上，

    科研的事情他不是很懂，

    但看着这些科研人员毫不客气的推翻了王猛的观测数据，

    老长官沉吟了一下，

    稍稍的改了一下其中的言辞，

    这才让身旁的秘书发送给王猛，

    而关于扩展探索区域的事情，

    考虑了一下便批准了这个要求，

    带这两件事情处理完，

    老长官拿起放在桌上的另一个文件，

    看了一阵后，

    却久久未曾动笔，

    “这里斯克，真是一位麻烦的人物！”

    不知想到了什么，他摇了摇头，暂时将这份文件放到了一旁，

    而后看向了另一个文件，

    “第三批火星登陆人员的发射准备工作已经开始，

    预计在一年零五个月后的火星窗口发射期进行发射！”

    看着这份文件，

    老长官心中有了一种恍惚的感觉，

    他们已经准备好了第三批航天员前往火星，

    回想短短三年的航天发展，便是他也有了一种不真实的感觉，

    “火星基地上的航天员越来越多了，

    说不定有生之年，还能看到火星殖民城市的建立”

    ……

    距离第二批航天员到达

    火星已经过去了三个月的时间，

    原本却少日常衣服的航天员，

    此时也终于不用时刻的穿着航天服，

    随着第二批四名航天员的到达，

    基地内的航天员数量也终于达到了八人，

    也让这孤寂的火星地下基地，多了一份人气，

    此时的高宇驰，

    依旧是整个地下基地的负责人，

    虽然增加了是个队友，

    但他的工作压力非但没减轻，反而有所增强

    此时他不仅需要面对，基地内的任务，

    更麻烦的还要面对基地外的那群人，

    “对长，那些拿沙的宇航员，再次向我们发起了通信请求！”

    “我们该怎么应对？”

    “接通！”

    “是！”

    随着信号的接通，

    队员们也在猜测这次的，拿沙宇航员会说什么。

    “我看，除了食物、水、氧气外，他们也说不出什么！”

    “要我看干脆不要管他们了！”

    “这可不行，如果坐视他们的宇航员出事，

    大都地面指挥中心可能会面临巨大的舆论压力！”

    “也不知道，他们准备并不充分，为何要即这个时候登陆火星！”

    “难道，拿沙为了稳定股市，连自家宇航员的命都不顾了吗？”

    说道这里，议论这件事情的几名航天员，

    突然沉默了下来，

    同样作为离开蓝星的人类，

    此刻他们有些同情这些，可能被拿沙抛弃的宇航员。

    ……

    与此同时，

    在距离火星地下基地，北方十六公里的区域，

    这里有着一个平坦的区域，

    在时不时刮起的风沙中，

    可以隐隐的看到这里正听着一个登陆返回舱，

    而在登陆返回舱的周围，

    还散落着一些零星的黄白中色建筑，

    而此时拿沙的三名航天员正在其中一个白色的建筑中讨论着什么：

    “与大都地面指挥中心的通信结束了，

    他们答应了我们的要求！”

    队长哈韦看着自己的两个队员，一边说着与高宇驰通话的事情，

    但此刻他的脸色并不是很好，

    “该死，还有四百多天的时间，我们该难坚持下去！”

    “见过的拿沙，他们是要用我们的生命稳定股市吗？”

    听到队员的抱怨，哈韦的脸色也很难看，心中更是不好受，

    虽然他一开始便有了这样的觉悟，

    但事情到了眼前，求生的欲往还是战胜了他的理想，

    “四百天啊！”

    想到这长达一年多的时间他的心中也有些绝望，

    从蓝星到达火星的窗口期很短，

    这也就意味着，

    从蓝星到火星这几个月的时间内，

    蓝星与火星的运转的，恰好错过了火星到蓝星的发射窗口期，

    所以他们至少要在火星带上两年的时间，

    这也是地面上各个势力，都要进行为其数百天的沙漠戈壁模拟火星生存训练，

    在火星生存最麻烦的一个地方，

    便是不能随时返回蓝星，

    而这次火星登陆任务，

    对于他们来说本就是一次不充分的任务，

    他也知道这次任务的情况，但为了心中的理想他还是来了，

    “现在也唯有一个办法了！”

    说着哈韦望向了一处墙壁，

    而他的队友也跟着哈韦的目光望了过去，

    虽然没有充足的物资，

    但拿沙给他们准备了另一种获得物资的手段，

    只见在哪里摆放着一些现代武器，

    在灯光的照耀下闪着光芒，

