
　　贝索诺娃是医疗中心的护士，有她在，众玩家在医院中的行动也变得更方便了，贝索诺娃甚至还帮他们拿到了各病房内病人的名单。

　　但是之后另外一个问题也摆在了众玩家的面前。

　　——那就是该怎么和目标接触。

　　现在医疗中心的病房基本已经爆满了，每间病房都塞满了病号，走廊上也都是人。

　　对于只有五万人的普里皮亚季而言，医院本身并没有配置太多的病房。

　　这次切尔诺贝利发生重大事故，让上百个病号一下子全都涌入了医院，顿时让医疗资源变得紧张了起来，医院已经组织人手将普通患者先拉到了普里皮亚季的两个诊所去。但饶是如此情况也并不乐观，而且这还只是一个开始，辐射尘埃已经飘到了这座小镇，后续还会有更多身体不适的病人前来看病。

　　而且现在已经有民兵在医院前拉起警戒线，将闻讯赶来的消防员和核电站工作人员的家属给拦在了外面，玩家里也只有张恒，椰子跟着贝索诺娃走了进来。

　　但是想把佳特洛夫从人堆里给弄出去并不容易。

　　当然考虑到民兵没有什么武器，医院里也没什么武装力量，玩家们真要想劫人也不是不能劫，只是动静肯定小不了，而且佳特洛夫只是名单上的第一人，后面还有值班工长亚历山大·阿基莫夫和高级反应堆控制工程师列昂尼德·托普图诺夫。

　　现阶段比较好的办法是将他们一起打包带走，不过阿基莫夫和托普图诺夫的情况比佳特洛夫要糟糕的多，他们的皮肤已经完全变成了深褐色，看起来很是痛苦，不得不靠药物来缓解。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒不知道他俩还能不能经受得起折腾，另外把三人带走还有另外一个问题，那就是会让名单后面不在医院里的人产生警惕，如果排除了三人再想对名单后面的人展开调查也会变得更加困难。

　　最好的办法还是能在医院里和佳特洛夫三人谈一谈，尽量不引起什么动静，玩家们只想知道昨晚控制室里究竟发生了什么，谁又该对这起事故负责，但是就算不去问张恒也知道佳特洛夫肯定是不会乖乖配合的，毕竟玩家们只是突然出现在这里的不速之客，连个身份都没有，佳特洛夫要是愿意搭理他们这些可疑人士才奇怪了。

　　所以必须要想个其他的办法。

　　椰子和贝索诺娃都在等待着张恒的决定，就在这时候病房里阿基莫夫和另一个核电站工作人员突然争吵了起来。张恒扬了扬眉毛，问一旁的椰子，“他们在吵什么？”

　　过了会儿椰子道，“贝索诺娃说他们在争论昨晚的爆炸究竟是怎么回事儿，西特尼科夫说他刚检查了所有地方，反应堆已经没有了，地上都是石墨块，阿基莫夫说他看错了，西特尼科夫就说专家组很快就会过来，他们会查清楚的。”

　　“专家组？”

　　“是的，他们是提到了这个词。”

　　张恒想了想，“知道了，我们先离开这里吧。”

　　…………

　　听张恒介绍完医院里的情况，众玩家们无一例外也都意识到了形势的严峻，在车上七嘴八舌的讨论起下一步的计划来。

　　有人支持直接劫人，有人则提议要不先去找其他目标，把三人放在最后调查，这样就算闹大了也不怕。

　　“我们恐怕没有多少时间了。”张恒等所有人都发言完又开口道，“刚在医疗中心我们还得到了另一个消息，莫斯科第六医院派了医生来这边，估计是准备转移患者了。”

　　普里皮亚季医疗中心虽然是核电站边最大的医院，但是自打建成以来显然也没有面对过这么棘手的情况，医生之前就吐槽过他们在检查和治疗手段上的匮乏，医院甚至没有仪器能检查出每个人究竟遭受了多少辐射，因此不得不向基辅和莫斯科的医院发出求救。

　　而等那些医院的医生来到这里，就会发现这些患者的情况有多严重，到时候肯定会将这些患者转移走。

　　“我们先和佳特洛夫他们谈，”张恒道，“我有个计划，也许能不用将他们从医院劫出来。”

　　“什么计划？”

　　“莫斯科方面似乎派遣了一个专家小队赶赴这里。”

　　老鼠闻言愣了愣，“你的意思是打算扮成专家组的人吗？”

　　“没错，”张恒道，“我们的目的是一样的，都是为了调查清楚核电站究竟发生了什么，我们正好可以借用一下他们的身份，这样就没人怀疑我们的所作所为了。”

　　“这……这能行得通吗？”

　　“试试吧，正好我们在副本中也都是sl人，不行再来硬的。”张恒道。

　　“可我们都不会俄语，没法开口啊，”医生皱眉道，“来自莫斯科的专家组，却不会说俄语，这种事情没人相信吧。”

　　张恒看了眼一旁的贝索诺娃，“她可以开口，由她代表我们讲话就行，而且我刚才在病房外待了会儿，那里现在很吵，只要保持点距离他们听不到我们私下说话。”

　　“她只是个护士，能做得了这种事情吗？而且医院里不少人都认识她。”医生依旧对贝索诺娃的能否胜任这个新身份表示怀疑。

　　“我可以给她化妆，顺便教她一点仪态和吐字方面的小诀窍，让她看上去像那么回事儿就行。”张恒道，“贝索诺娃的天赋很好，学习能力也很强，她是个聪明的姑娘，所以唯一的问题是……”

　　张恒看了眼椰子，“其他人可以选择留在车上，但你还是要去，因为只有你能和贝索诺娃沟通，适时调整问题，这次谈话的时间估计不短，你能支持下来吗？”

　　椰子没怎么犹豫就点了点头，虽然她现在脸色看起来很糟糕，但是依旧道，“我大概是所有人里最盼望这次副本能早点结束的人，所以只要能早一分钟离开这个鬼地方你让我做什么都行。”

　　“既然这样我们先去服装店买点衣服和化妆用品，一个小时候再回来。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十九章 新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 