    经验丰富的冒险者、佣兵，都喜欢用假名字，或者直接用绰号代替。

    这样做的好处就是，既可以防止被别人调查自己的底细，同时也可以避免有人在背后施展黑暗诅咒。

    “流影蔷薇”就是这样一位冒险者。

    她会到歌德里这个偏僻的小镇，其实是为了等人。

    才到这里不久，她就听闻，有大批哥布林袭击了附近的村庄。

    有传言称，可能出现了“哥布林领主”。

    如果真是这样的话，那么任其发展的话，恐怕这个小镇也将遭殃。

    有文献曾记载：

    哥布林这种群居的生物，一旦出现了领主，它的发展规模将会翻倍，分散的各部哥布林，会被统一在一起，形成一股可以摧毁小型城镇的威胁。

    为此，小镇上的冒险者协会发布任务，希望有冒险者、佣兵能够前往调查一下。

    流影蔷薇正好无事可做，便领了这个任务。

    她擅长敏攻系的“圣银斗气”，同时又精通风系魔法，加上她身体有着一半的精灵血统，目力惊人，是执行这个任务的最佳人选。

    来到了哥布林最有可能出没的森林，流影蔷薇施展身法，快速地在树木间穿梭。

    妙曼的身影，傲人的曲线，加上灵动的身法，简直就像是这片森林的女王。

    嗖！

    流影蔷薇突然停下身体，她发现了一只哥布林。

    数百米外，一块空地上，有一只正在啃咬蟒蛇尾巴的哥布林。

    看着这只哥布林吃的满嘴是血的样子，流影蔷薇就觉得恶心。

    在她看来，哥布林这种生物就像是苍蝇一样，就不应该存活于这个世上。

    她曾经目睹过很多被哥布林糟蹋过的女子，也目睹过哥布林啃食人肉的场景。

    也是因为如此，她对于哥布林除了厌恶，便是仇恨。

    有见过，不放过！

    这也是为什么像她这么有名的冒险者，会特意接下这种任务的原因。

    为了避免哥布林那肮脏的鲜血溅到身上，流影蔷薇不打算近距离攻击。

    一扬手，她从指上的储物戒指中取出了弓与箭。

    流影蔷薇的祖母，是位纯正的精灵，这枚储物戒指便是她的祖母送给她的礼物。

    流影蔷薇更是从祖母那里学到了精湛的射箭术。

    用来射杀一只哥布林，绰绰有余。

    拉弓搭箭，一气呵成。

    咻！

    箭矢破空，直接命中目标。

    那只吃得正香的哥布林，被一箭射穿了脑袋。

    流影蔷薇撇撇嘴，不想再多看那哥布林一眼。

    仿佛多看一眼，都会污了她那双湛蓝色的美目。

    流影蔷薇的视线向上看去，她在岩壁上发现了一个洞口。

    那是哥布林的巢穴么？

    如果是的话，洞口看起来有些小了，大型的哥布林恐怕很难出入。

    难道传言有误？

    其实只是哥布林小部落？

    就在流影蔷薇胡思乱想的时候，又有一只哥布林出现在洞口位置，看起来像是一个哨兵。

    因为这只哥布林只是在眺望远方。

    让流影蔷薇感到奇怪的是，这只幼小的哥布林居然穿着人类的衣服。

    不过——

    一想到那身衣服是从人类身上扒下来的，流影蔷薇就感到恶心与气愤。

    再次拉弓搭箭！

    可能是因为情绪的原因，这一次，流影蔷薇在箭矢上附加了风系魔法。

    她要将那只哥布林的脑袋射爆！

    再怎么穿人类的衣服，你也只是一只畜生。

    咻！

    带着流影蔷薇的恨与厌恶，箭矢化作一道寒芒，飞向那位还在看风景的哥布林。

    只是接下来的一幕，大大出乎了流影蔷薇的意料。

    那只哥布林非但没有被射爆脑袋，反而一抬手，直接用手指夹住了射向它的箭矢。

    “什么？”

    流影蔷薇的瞳孔猛地扩大。

    她射杀过无数哥布林，今天还是头一次见到这一幕。

    自己附加风系魔法的箭矢，居然被他接住了？

    由于吃惊，流影蔷薇一度怀疑自己是不是出现了错觉？

    时间已经不允许流影蔷薇继续吃惊，因为她看到那只哥布林看了过来。

    虽然相隔数百米，虽然流影蔷薇隐藏在灌木中，可是在看到那只哥布林的眼神时，她知道自己暴露了。

    “该死！”

    流影蔷薇暗骂一声，周身运转圣银斗气，身体化作一道白光，迅速转移藏匿地点。

    与此同时。

    她施展精神力，调用风元素，再一次缠绕到箭矢之上。

    这一次，她将射出更具威力的一箭。

    啾！

    箭矢离弦的那一刻，仿佛鸟鸣一般响起。

    同时。

    摧枯拉朽一般，附着在箭矢上面的风魔法，将沿途的植被搅碎。

    犹如一道小型龙卷风，声势骇人地冲向那边的哥布林。

    此刻的林夕，仍旧不慌不忙地站在那里。

    在他的“万象瞳”观察下，可以看到这一次射过来的箭矢上面，缠绕着无数把风刃。

    不过相对于这根射过来的箭矢，林夕更加好奇向他放冷箭的那个女子。

    一身紧身装，却包裹不住胸前的傲物，修长的身形，仿佛脖子以下都是腿，足下踩着包膝亮银高脚靴，将她的那双腿衬托的更加笔直修长。

    不过，最吸引林夕的地方，是女子手指上的那枚戒指。

    他刚刚看的清楚，那女子是从那戒指中取出的箭矢。

    “竟然是储物戒指。”

    “想不到这个世界也有这等物品！”

    “若是能有一枚储物戒指，那么以后携带物品，就太方便了。”

    啪！

    林夕一扬手，直接抓住了缠绕着无数风刃的箭矢。

    风刃只是割破了他的衣袖，却未能伤到他的皮肤分毫！

    目睹这一幕的流影蔷薇，只感到后背冒起一层冷汗。

    “怪物！”

    这只哥布林，难道它就是领主？

    不对！

    就算是哥布林领主，也不会如此强悍。

    除非——

    除非它是哥布林王！

    脑中冒出“哥布林王”四个字，流影蔷薇连呼吸都急促起来。

    她忍不住去观察那只哥布林，却是发现，那只哥布林正用一双贪婪的目光看过来。

    那目光，极具穿透性。

    流影蔷薇下意识地双腿一紧。

    她非常清楚，像她这样的女人若是被对方抓住，会有什么下场。

    “自己必须先离开这里！”

    流影蔷薇的周身，被更加浓烈的银白色斗气包裹。

    她选择撤离！

    若对方真的是一只“哥布林王”，那可不是她能够对付的。

    只是——

    她此刻想走已经没有那么容易了。

    因为这只诡异的哥布林，居然诡异地出现在了她的面前。

