    

    “行，这一次我家沉鱼原谅了你们，但是下一次倘若还被我听见背后嚼舌根，那么就不会像这一次便宜你们了，我的脾气相信你们也知道。”

    裴寡妇见好就收，她也真不能把人给打一顿，打坏了还得闹着赔钱，有那个钱还不如多给沉鱼买点好吃的，不过她说这话的声音特别大，就想着让别人也听见，她裴寡妇没有那么好欺负。

    张彩娟和李桂花夹着尾巴逃走，心里不死心地向家里的男人告状去。

    “妈！你何必动那么大的气，为了这种人不值得。”

    见人跑远了，豆沉鱼说道。

    “要是不教训她们一下，村上的流言蜚语只会越来越多，到那个时候人就算不是你害的，都变成你害的，沉鱼！人言可畏。”

    此等婆婆天上人间少有，豆沉鱼的心里又是一阵暖烘烘，不管以后跟裴司镇的关系会如何，她会好好珍惜跟裴寡妇之间的这份不是母女却胜似母女的缘份。

    往后有钱，她会让裴寡妇第一个过上好日子。

    晚上入睡之前，统爷来报到:

    【叮咚——脂肪值-5000】

    【叮咚——脂肪值-10000】

    【叮咚——脂肪值-50000】

    【今日败家成绩减重五斤，额外奖励再减重一斤，共六斤，败家成绩完胜，再接再厉，松懈会变丑。】

    减掉六斤肉还算不错，在豆沉鱼的意料之中，她也不贪心，没想过一夜之间就变成一个苗条的大美人，如此一来，反而会被人当成妖怪。

    不过有一件事她倒是想跟统爷吐槽一下，问:“为什么我去前山两次一点事情也没有？难道野兽都在睡觉？”

    豆沉鱼也不信自己真的会有那样无敌的好运气，总觉得这里面有她还没有解开的疑惑。

    比如她是不是拥有野兽闻到她的气息就会躲得远远的这方面的金手指。

    可真有这方面的特殊功能，她捡回来的那只小老虎怎么就乖顺的像只猫一样，一点要躲她的意思都没有。

    难不成小野兽还小？

    察觉不到她的特殊功能？

    统爷沉默了一下，意味深长地说:“天机不可泄露，你现在最主要的任务就是败家，有些福运都是冥冥之中安排好的，不要刻意地去窥视，一切让它顺其自然。”

    豆沉鱼:“……”

    怎么给她的感觉像是找算命先生算卦一样，算了，他大爷的最会故弄玄虚，智商还不如她，问了也是白问，否则也不会只有一个她不败家就要变丑的功能。

    豆沉鱼翻了个身，睡觉！明日继续败家。

    少了六斤肉，感觉翻身都无法的轻松，今晚可以美滋滋的睡上一觉，做个好梦了。

    可睡到半夜里，豆沉鱼一开始还以为自己在做梦，梦里听见了虎啸声，当是白天捡了一只小老虎才会日有所思夜有所梦。

    虎啸声越来越响，就像是真实存在一样，豆沉鱼蓦地睁开了眼，猛地意识到不对劲，这是老虎下山来了，她打了一个激灵，这是虎妈妈来找虎儿子了吗？

    豆沉鱼能听到老虎的叫声，裴司镇肯定也能听到，他的睡眠比豆沉鱼浅，他早就从地上爬了起来，见豆沉鱼醒了以后，立马关照道：“你待在屋子里不要动，我去外面看一下。”

