    “第二局他们下路的视野布置和之前一样，布置的极其深入。”趁着局间的短暂时间，分析师团队还在给他们指正上一局的视野问题。

    “而我们用的奥拉夫，不像蜘蛛、盲僧挖掘机这种英雄可以在野区利用技能绕视野。”视频通话中，正处于国内的苏橙开口说道，“wolf的眼位牢牢封锁住了没有位移技能躲开视野布置的奥拉夫，他和林燃的几次游走下路都无功而返。”

    “也就是说，一旦6级前没有抓住一波gank下路的机会，被SKT在野区布下视野，我们的节奏就会陷入停滞。”

    确实如此，奥拉夫这种太过笨重的英雄面对SKT铜墙铁壁一般的视野布置相当无力。

    主分析师手里捧着透明保温杯，他不知道从哪儿弄来的枸杞，泡了一杯热水捂在手中。

    “我们用奥拉夫来打SKT效果并不是很好，”他接过话题开口说道，“如果可以的话我们还是优先拿盲僧和蜘蛛。”

    刚刚接到消息，SKT下局选择蓝色方，这让YM的BP越发难做。

    涵艺看了一眼自己的笔记本，陷入沉思。

    斯台普斯中心，人声鼎沸。

    此时已是美西傍晚时分，天色渐暗，很多观众手里捧着汉堡、热狗和快乐水坐在座位上填饱饥肠辘辘的肚子。

    有个家伙一口把一整只热狗都塞到嘴里面，被现场摄像师抓了个正着，舞台大屏幕上都是他张开血盆大口吞噬热狗的画面，引来观众一片调侃笑声。

    国内正值周日早上八时，不少白领与学生睡眼惺忪，他们一边啃着早餐一边看着手机或是电脑。

    屏幕中播放着万众瞩目的S6全球总决赛，直播间里密密麻麻的弹幕飘过。

    “欢迎大家回到2016英雄联盟全球总决赛的决赛直播现场……”娃娃的一段口播结束。

    “上一局的MVP……”米勒看着屏幕，bang面露微笑举起右手比出开枪姿势，照片看起来轻松写意，“果不其然给到了bang，8/1的EZ在39分钟时间里打出4.4W的输出，分均伤害已经突破1100了。”

    “这个数据有点猛，这届S赛EZ的平均输出也就是2.8W，分均输出不过700，”娃娃不由得啧声，“不愧是bang啊，最强的伊泽瑞尔使用者。”

    “他这个EZ玩的确实太强了，”PDD感慨，“不论是输出环境还是小走位微操，基本没有失误的，非常恶心。”

    “更麻烦的是下一局SKT选择了蓝色方，YM的ban位很紧张。”米勒如此说道，他眉头紧锁，觉得有些麻烦。

    不止是他，现在不少观众都察觉到不太对劲。

    “YM第一局纯粹是靠黑科技赢的吧，打了SKT一个措手不及罢了，硬实力还是有差距。”

    “我觉得也是，第二局再选卢锡安中路也没优势啊。”

    “没优势？笨鸡不来中路6级不是单杀了还能跑？”

    “你当faker蠢？人家看打野不来还和你硬碰硬？”

    “真有人以为SKT是吹出来的？人家双冠王赢YM这种没底蕴的队伍还不是轻轻松松。”

    “赛前就说了YM能赢一局就不错了，我觉得SKT现在可以选皮肤了。”

    林燃拿着盛满红牛的纸杯回到舞台，心情不算很好。

    他也知道涵艺上一局的BP出现了一点失误，蓝色方最后拿出来的阵容并不比SKT强多少。

    而bang不出意外的稳定carry在中期就杀死了比赛悬念。

    “别紧张呀涵哥，”小天回头看到教练额头冒着冷汗，不由得调侃道，“我们打比赛的都没慌，你怕什么？”

    涵艺神色凝重，不停翻看着笔记本中的BP记录，这局红色方注定让他做出BP上的取舍，不可能完成“我全都要”的目标。

    他必须要让整个阵容搭配起来更平衡合理，上一局他单纯判断奥拉夫在野区更好打盲僧，舍弃辛德拉先给小天拿掉奥拉夫。

    但是效果一般，不是说小天打的不好，而是这个英雄决定了他没有办法去限制下路的伊泽瑞尔。

    涵艺面部表情相当严肃，而另一旁的kkoma在和自家队友谈笑风生。

    成功破解掉YM的卢锡安阵容，还持有一个优先选边权，kkoma都不知道要怎么输。

    在双方裁判确定之后，伴随着选手耳麦中的一声脆响，第三局BP再次开始。

    台下观众响起稀稀拉拉的欢呼声与掌声，还有很多人在场馆外吃饭，此刻还没来得及进场。

    “SKT第一个ban位给到蜘蛛女皇，”娃娃不由得感慨，“小天半决赛面对小花生的蜘蛛表演太惊艳了，SKT已经连续三场ban掉这个英雄了。”

    “YM封锁伊泽瑞尔，他们吸取了上一局的教训，不想让bang再拿到这种中期作战能力无敌强的ADC。”PDD满意点头。

    在他看来自己找来的涵艺虽然称不上什么国产顶尖教练，但是目前来看他有一个优点相当明显——不头铁。

    这个优点看起来简单至极，但是国内教练真没几个能做到的。

    S5不ban铁男等等操作屡见不鲜，路人都知道哪些版本强势必须禁用，这些教练偏偏不走寻常路，就拿队伍的命运和版本以及敌方选手硬怼，不撞南墙不回头。

    紧接着SKT再按掉卢锡安，kkoma身在蓝色方，ban位相当充足，他索性封锁卢锡安，然后逼迫YM禁用辛德拉。

    涵艺不由自主舔舔略微有些干裂的嘴唇，SKT在蓝色方拥有一选权，没有卢锡安的情况下他们很难找到应对辛德拉的方法。

    他别无选择。

    “这下辛德拉和卢锡安两个英雄都被按掉，中单的生态环境又变回决赛之前的模样了。”娃娃开口。

    “但是我觉得今天决赛打完，路人局肯定会有人用卢锡安中单。”米勒笑了起来。

    “我还是提醒大家谨慎使用，”PDD正色道，“职业赛场上选用的英雄并不一定适用于路人局，卢锡安对线打传统法师确实很爽，但是压线被打野gank的模样也非常凄惨，到时候超鬼被喷可别怨我没提醒你们。”

    SKT最后一个禁用位给了龙王，faker不用这英雄，而林燃对这种游走型英雄的熟练度又太夸张。

    选择权再次交还YM。

    涵艺还在犹豫，对他而言三个ban位不太够用，红色方必ban的豹女还在外面。

    豹女……他又看了一眼之前苏橙整理的SKT历史比赛记录，笨鸡整个职业生涯从来没用过这英雄。

    要不放出来？

    涵艺脑中刚出现的念头被他自己打的烟消云散。

    他不敢赌。

    “ban豹女吧。”涵艺摇摇头，相当无奈。

    红色方的BP劣势太大，他完全在跟随kkoma的脚步做应对，毫无反抗之力。

    “SKT先抢盲僧，”PDD有些担心，“蜘蛛豹女都没了，留给YM的版本强势英雄只剩下奥拉夫，这个点还要选吗？”

    “烬和挖掘机！”米勒略微有些意外，“YM不拿奥拉夫，而是选择了这个版本优先级更低的雷克塞。”

    “啊这……论野区强度和对盲僧的克制，挖掘机都不如奥拉夫吧？”

    娃娃也看不懂YM的想法，他和米勒两个人并不清楚奥拉夫这个短腿无位移英雄在SKT密集的视野防守下的拙劣表现。

    kkoma并不觉得意外，他知道YM的教练组在盘算什么，奥拉夫打SKT的强大视野并不占优势，他们作为视野的布控方心知肚明。

    场馆观众通道中不少观众此时安抚好自己的肚子赶了回来，他们在场馆外的显示屏上目睹了BP的进行，此时爆发出一阵欢呼。

    kkoma调整了一下耳麦，英俊的面容上写满了自信，他放大声音，将队伍语音中隐隐约约的欢呼声压了下去。

    “咱们最后两手亮辅助，先给相赫拿维克托，然后把纳尔选下来。”

    SKT飞快选人，锁定！

    “他们没有选择婕拉，目前女枪和卡尔玛还在外面，YM同样面临抉择！”

    PDD终于开口，“这场比赛双方都没有禁用辅助，现在外面剩下的几个强势辅助关系是这样的，婕拉克制卡尔玛，卡尔玛克制女枪，女枪克制婕拉。”

    “环环相扣，谁先选谁就落了下风。”PDD用食指扶了一下眼镜，“如果不出意外的话，红色方YM的最后一个counter位应该就是留给辅助的。”

    “他们拿了维克托，林燃你要用什么？”涵艺开口问。

    林燃扫了两眼双方的阵容，“瑞兹怎么样？”

    在刚打职业时，林燃很少练习这英雄，因为当时由大魔王faker在S5全球总决赛引爆的五层超级充能离谱瑞兹和他的个人风格不相符。

    那时候faker甚至可以一套技能无脑连控，直接将pawn将军的卡牌从满血一直撸到死。

    但是在2016年7月更新的6.14版本中，瑞兹迎来重做，现在他的R变成了【曲境折跃】，会开启传送门将以瑞兹为圆心的圆形范围中的友军单位传送到远处。

    瑞兹变成了一个类似卡牌的中期单带英雄，各种技能机制一改，和S5的无脑法术机关枪截然不同，林燃没有不将他纳入英雄池的道理。

    “你真要用？这英雄前期作战力太弱了，必须得等时光杖。”蒜头王八侧头问。

    “用吧，中期就能发力了，咱们别拖到40分钟往后就成。”林燃下定决心。

    瑞兹从严格意义上来说不能算做后期英雄。

    中后期（25-40分钟）做出时光杖+炽天使之拥这段时间是他的发力期，真到了大后期，瑞兹团战中腿短手短的弊病还是无法避免。

    涵艺再给金贡拿下相对好打纳尔的波比。

    “瑞兹！”娃娃有些意外，“我还是第一次见Ran玩这个英雄，不知道水平怎么样！”

    国内直播间中，随着林燃英雄的选定，弹幕瞬间爆炸。

    “人家班门弄斧，你这是科门弄瑞兹？”

    “狂起来了？当着Faker的面玩瑞兹？没被教育过？”

    “我服了，又是卢锡安又是瑞兹，全是之前没玩过的，真就决赛练英雄？”

    kkoma在选手席后方踱步，林燃之前的瑞兹使用记录是0场，这手选择确实有些出乎意料，不过相比于黑科技卢锡安来说已经要好上太多。

    “寒冰和卡尔玛吧，他们肯定会拿婕拉，笨鸡你到6就去下抓，婕拉必死的。”他吩咐道。

    笨鸡用力点头。

    不出所料，YM最后一手选下婕拉来克制卡尔玛。

    双方阵容确定。

    蓝色方SKT：上单纳尔、打野盲僧、中单维克托、下路寒冰和卡尔玛。

    红色方YM：上单波比、打野挖掘机、中单瑞兹、下路烬和婕拉。

    “下路稳一些，SKT肯定主抓你们，”小天抖着腿开口说道，“你们别压线，把塔后和线上草丛的视野做一下，我可以去反蹲。”

    “明白，我们等团战就好了。”JKL点点头，他长舒一口气。

    杰克也清楚自己和小明面对的是S6一整年全世界表现最稳定最强大的下路组合，心理压力确实很大，特别是建立在上一场对方ADC还豪取五杀的情况下。

    他得感谢背抗两吧的吧友，要不是这半年时间天天看贴吧老哥喷人抗压，今天指不定还真的要被打到自闭。

    林燃带上闪现疾跑，先把皮肤调成刚出没多久的SKT瑞兹，然后调好符文，大精华移速红色法穿黄色成长生命值，蓝色三个固定魔抗和六个成长减CD，瑞兹标配。

    天赋则是0-18-12，主系风暴骑士的狂涌，副系他犹豫了很久，最后选定了【洞悉】和【探索者】两个小天赋。

    （小贴士：洞悉——召唤师技能CD减少15%，探索者——在草丛和河道中移速+15）

    双方教练握手下台，将舞台留给十名选手。

    填饱肚子润完喉咙的现场观众再次鼓噪起来，他们挥动着手中的应援棒为自己喜爱的队伍加油助威！

    场馆四周角落，巨大的黑红色YM队旗和红色SKT旗帜迎风猎猎空中舞！

    召唤师峡谷载入。

    林燃买出蓝水晶和复用性药水赶往中路。

    双方九名选手再一次面对面防守站位，相互跳舞亮队标，只有faker没有参与，他似乎有点偶像包袱。

    李相赫看着林燃用着自己去年赢下的皮肤在自己对面疯狂抽搐跳舞，内心毫无波动。

    但是观众可不这么想。

    S6决赛舞台上，一名出道不足一年的新人，之前一场瑞兹都没有使用过，此时用着对手的冠军皮肤在中路跳舞挑衅！

    但林燃只是想邀请faker共舞罢了，没有别的意思。

    在中路蹦跶两下，他看对面的维克托一动不动，顿时也没了兴致，索性缩回防御塔中。

    上线之后，faker点了Q【虹吸能量】，尝试和林燃换血。

    林燃一边向后退一边甩出Q【超负荷】，符能爆裂而出，被维克托轻松扭腰走位躲开。

    而后faker卡在兵线前面，明显想要借助维克托一级Q技能护盾的强势压制林燃。

    不过林燃也不烦躁，瑞兹三级前就是个弟弟，漏两个刀也无所谓。

    反正他这局本来就没打算和faker打对线。

    漏了三刀，林燃一个远距离的Q技能成功吃掉残血小兵到达3级，他果断上前换血。

    E【法术涌动】+W【符文禁锢】，消耗掉涌动效果，将W的禁锢时间翻倍至2秒，同时两个技能叠出两层符文充能。

    刷新出来的Q【超负荷】成功命中被禁锢的维克托，两层符文充能爆开，刷新了一层护盾并为林燃提供移速加成，他顺利向后撤退。

    而faker回身打了一套QE，尽管打出了雷霆，也刷新了护盾，但是换血并不赚。

    因为他刚刚的压线走位，这波换血他吸引了YM的小兵仇恨，被禁锢的两秒钟时间里，带着炮车兵的两轮兵线集火让他血量下降的很快。

    这个版本可以刷新护盾并且拥有禁锢效果的瑞兹比后来的版本强了不知道多少倍，随着等级的成长，换血只会越来越赚。

    就是有点费蓝。

    一套EWQ要耗费130的蓝量，而拥有蓝水晶的瑞兹三级也就650的蓝量。

    不过林燃有小天。

    操作挖掘机的蒜头王八对蓝BUFF的需求相当低，他甚至直接将第一个蓝BUFF送给了林燃。

    另一边，faker也做出同样举动，多年老队友笨鸡也不要蓝BUFF。

    双方中单相当奇葩的在3分钟出头时各自离开线上，回来时脚底下都踩着蓝色圆圈。

    “双方中路这个待遇相当高啊，”娃娃忍不住感慨，“打野将自己的第一个蓝BUFF给了队友，就是希望帮助维克托和瑞兹这两个中期发力的英雄对线更舒服一些，装备早早成型。”

    但是赠予中单蓝BUFF也有一个坏消息，那就是双方打野的位置暴露了。

    红色方的小天在下半区，而蓝色方的笨鸡处在上半区。

    这样一来，双方临近敌方打野所在半区的线上英雄走位极其克制，生怕被对手找到机会；另外一侧有自家打野庇护的线上则开始激进换血，想趁机打出对线优势。

    而小天和笨鸡也清楚送蓝的后果，他们两个非常默契，也不抓人，只顾着埋头苦刷。

    faker在被林燃换了一波血之后，走位也回退到自家兵线附近，他知道自己是不可能消耗过拥有蓝BUFF的瑞兹。

    娃娃和两位搭档聊了一会儿双方阵容强势期分析，再一看双方还没有爆发人头，而且他们的血量状态都保持的非常健康。

    两队打野才刚刚回家补出绿色打野刀，他们两个也不急，各自把眼位插在自己野区入口用作防守，然后继续将刚刚刷新出来的四片野区刷掉。

    “双方这局前期相当克制啊，两边的打野都在寻求发育，”他开口说道，“看样子这局双方是要拼中后期运营能力了？”

    观众也以为双方要在野区刷到天荒地老，支持LPL的粉丝忍不住了。

    “还刷？上一局平稳发育怎么被SKT一波送走的都忘了是吧？”

    “就嗯刷，我真是服了，你去对面野区看一下盲僧位置也行啊！”

    “不和SKT前期打架，和人家玩中后期运营，真有你的啊YM，不愧是顶级游戏理解。”

    “我都不明白，下路盘盘这么大劣势在这里摆着，还不去帮，等团战被bang把你们脑壳打烂？”

    正在大洋彼岸打比赛的小天自然不清楚国内粉丝的不满，这段时间他埋头苦刷只是因为没有合适的机会。

    而且他清楚笨鸡也会一直刷，他也明白笨鸡肯定知道他会这样做。

    二人相当默契，先把等级和经济提升上来再说。

    双方打野就像潜藏进草丛的猎手，伺机待发。

    时间接近6分钟，召唤师峡谷依旧风平浪静，双方经济差只有0.2K，微不足道的对线补刀差距。

    “小天你提前来，盲僧肯定要等维克托6级才动手！”林燃催促道。

    林燃此时5级，他知道笨鸡和小天都在等中路率先到6，期望前来gank一套伤害灌死对面中单，然后去下路围剿4包2。

    但是瑞兹的5级和6级伤害没什么区别，他得抓住这波机会动手！

    小天此时将下半区的河道蟹控住，然后直奔中路。

    林燃在挖掘机进入中路下方草丛的瞬间开启疾跑上前，faker布置的视野看到小天逼近时立马想要撤退，但还是慢了一步。

    瑞兹施法距离600码的W【符文禁锢】困住了维克托，顺手打出一发普攻。

    此时faker陷入一秒钟的禁锢状态，而蒜头王八埋头钻洞，直奔维克托脚下而来！

    faker一边呼叫笨鸡一边想要逃跑。

    他看着挖掘机和自己之间的距离，知道不用等到瑞兹的禁锢状态结束，他就会被闪现击飞，继续续上控制。

    他连忙交出净化解除禁锢，而后闪现向后方撤退，W【重力场】摆在自己脚下，防止对手突脸。

    “追追追！”林燃一边说一边向前猛跑。

    不用他说，小天此时果断闪现跟上，虚空遁地兽从地表钻出，将维克托顶了起来！

    控制时间刚好一秒，净化后续提供的减控制效果并不适用于击飞！

    林燃趁着击飞过程中，Q【超负荷】+E【法术涌动】出手，而后Q【超负荷】再次刷新完毕，跟上一发符能爆裂的超负荷效果。

    他还极其细节的在第二个Q结束时穿插了一发普攻！

    触发涌动效果的超负荷额外造成了40%的伤害，加上小天此时Q抓出的三道血痕，faker血量岌岌可危！

    小天最后在被晕眩前撕咬出E技能的伤害，但是没有红怒状态下的挖掘机E不具有真实伤害加成，faker的血量还剩下近两格！

    林燃借助疾跑和风骑触发的加速效果一直向前追赶，他没有再续普攻，而是一直跟进faker，等待技能冷却，为此他已经进入防御塔射程。

    2.25秒冷却的E很快刷新，林燃再次EQ出手。

    faker此时顾不上扭头躲技能，回身打出一发Q【虹吸能量】得到一截护盾试图抗住伤害！

    瑞兹的两发技能命中，击碎护盾之后faker发现自己的血量还剩下10多滴血！

    此时他已经借助瑞兹施放技能时的原地卡顿动作跑出了对手的普攻范围。

    笨鸡已经到达F4，马上就可以来援护他，到时候瑞兹敢继续追进，迎接他的只有死亡！

    faker在这一瞬间想了很多，但是在瑞兹Q【超负荷】命中之后，又一发淡蓝色的能量宛如跗骨之蛆般跟了上来！

    在满场观众的欢呼声中，faker倒地！

    “瑞兹的一发普攻！”米勒激动大吼，“Faker最后一丝血量被清空了！”

    林燃头也不回和小天一起撤退，笨鸡摸眼过F4墙壁还想留人，但是天音波被满状态的小天牢牢挡住。

    YM中野收掉faker一血成功撤退！

    导播此时给出慢镜头回放，娃娃后知后觉的叫喊起来，“我的天，这个瑞兹的细节真的可以！”

    “他这波配合抓人一共在技能中衔接了3发普攻，而且每一发普攻都相当流畅，根本不耽误他的正常连招！”他兴奋的满脸通红，“前期瑞兹的连招衔接普攻有多关键想必不用我多说。”

    “一发普攻40血，3发普攻120血，在前期能顶两个小技能的伤害了，这波换一个细节处理一般的瑞兹，说不定真让faker跑了！”

    “我看着这个瑞兹，有点去年S5faker大魔王瑞兹的感觉了，”米勒调侃道，“都是技能中间疯狂穿插普攻，连招非常流畅。”

