    以上。

    就是江南写的高考作文。

    不复杂，可以说非常通俗，毫无花样可言，也没有太多博人眼球之处。

    不过江南写的很满意。

    只因上边每一个字，都发自于他内心，算是真真切切的抒发胸意了。

    有时候。

    不一定要弄很多花样才能满分。

    中规中矩的文同样可以。

    只要你能紧扣题意，条理清晰，逻辑缜密，并引起他人之共鸣，再加上字迹工整，板面没问题，那肯定也是满分。

    而江南这篇文章，题意是肯定没问题的，条理逻辑也都没问题，情绪十分饱满。

    就凭这些。

    就足以打个55分以上。

    至于字迹板面问题，真以为江南那【书法精通】技能是盖的？

    就凭他时时只见龙蛇走，左盘右蹙旭惊电，几令读者心目俱眩的字迹。

    毫不夸张的说。

    即便江南写的文章一般，但只要中心思想没问题，都足以打个满分。

    更别说他写的这文也算得上是上上之文，百分百找不到扣分的地方。

    “写完，收工！”

    江南脸上露出一抹淡淡笑容。

    犹记曾经，两次高考都只上二本线的经历，语文更是做的一塌糊涂。

    而这一次，他写的很用心，也很满足，真的是无愧于心，没有遗憾了。

    稍微检查一遍。

    在确定没有任何问题之后，江南便打了个哈欠，趴在了桌子上。

    不是他不想交卷离开。

    而是高考有规则，除非是最后半小时，不然不得提前交卷。

    但现在。

    貌似才过去一小时不到吧！

    还得过一个小时才能走，除了趴桌睡觉，他也再找不出其它事干了。

    与之同时。

    监考老师第一时间发现了这一幕，且同一考场的周边同学也是如此。

    不过……

    他们表情却没有丝毫变化，只是微微看了两眼，便偏过脑袋，无动于衷。

    为何会如此？

    只因江南那张帅气到能吊打所有顶尖明星的迷人脸，实在太好认了。

    那可是全世界公认的南神啊！

    以江南目前的名气，别说是在场这些监考老师和考生，就算是整个考点，乃至整个江城，也找不出不认识的人了吧！

    嘎嘎！

    对于有着三中之光，考试之星，竞赛之王之称的天之骄子，唯我南神来说。

    这高考卷子。

    那是再简单不过了好吧！

    别说江南足足考了个把小时才睡觉，就算开考十分钟睡觉都很正常。

    唯一不正常的。

    应该是江南为何会来参考。

    按照江南所获得的国际成就，那是百分百能直接保送啊！

    且据小道消息说，之前国内上百所985和211大学都去了三中抢人。

    莫非……

    江南都拒绝掉了？

    这倒很让人意外。

    真正的超级学……神……魔，居然连保送都看不上，而要参加高考。

    不了解江南的会以为他在装逼。

    而了解江南的则会认为……

    哎！

    他只是在玩。

    ……

    一小时后。

    江南悠悠然醒了。

    见周边人还在奋勇做题，他没有打扰，而悄声交卷离开，没引起多少人注意。

    距离下午考数学还有四个小时。

    交了卷就不能在考场逗留。

    说实话。

    江南真的不想第一个走出考场，因为他闭着眼都能想到考场外会等着什么。

    但卷子都交了。

    他也不得不硬着头皮朝外走去。

    “哎！”

    “好像大意了？”

    江南暗想一声，貌似交卷早了。

    且果不其然，江南刚走到校门口，便只见外边站满了人。

    有一部分是老师，家长，而更多的却是新闻媒体和各报社的记者。

    高考。

    一个值得所有人关注的话题。

    江城的各大新闻媒体报社记者，自然不可能放过这一个曝光的机会。

    且不仅仅是江城。

    全国各地所有考点外都是如此。

    永不缺乏媒体人，都想第一时间知道有关考试难度的信息。

    而此刻。

    江城的几大媒体，无论是抖浪咨询也好，还是江城日报，新叶直播也罢，都派有人驻守在一中考场外，静等第一人出场。

    然后。

    他们就看见了江南。

    值得提一句。

    也不知是运气，还是偶然，驻守在一中考场外的，竟都是江南老熟人。

    比如江城日报的记者汤七七，跟江南都打过很多交道了。

    她现在称得上是江城日报的王牌记者，红的一批，很有可能还会升职。

    而之所以如此。

    就因为她是江城众多记者中，唯一一个多次采访到江南的人。

    此时。

    看见江南走出考场。

    她再一次端着话筒第一时间冲了过来。

    两人都比较熟悉了。

    汤七七也没过多寒暄，便按照正常流程直接问道：“江南同学，你觉得这次高考的语文试题怎么样，难度如何？”

    江南：“(??????)?！”

    话说看见门口这么多记者。

    他的第一反应是转身就走，不出校门了。

    但谁知汤七七速度这么快就跑了过来，那他也只能硬着头皮，十分诚实的回答：“今年试题还行，就是有些简单。”

    汤七七：“Σ(°△°)つ[]?！”

    作为一个跟江南打过多次交道的资深记者，自然立马明白了江南意思。

    她知道……

    绝对不能再问难不难的问题。

    不然肯定会被带进沟里去。

    所以她立马转变话题，“江南同学，那请问一下今年的作文主题是什么？”

    “以伟人论及【体育之效】，来论证强与弱的互相转换，同样很简单！”

    汤七七：“(?)?(ヾ)！！”

    她的嘴角忍不住抽了抽。

    话说……

    她虽然因多次采访江南而出了名，并受到了报社的极大重视。

    但打心里说。

    她真的不想再采访江南了。

    不然的话。

    她会有一种忍不住打人的冲动。

    可按照流程，她还是强忍抽颤，问出了下一个不得不问的话题：“江南同学，那你觉得这次语文能考多少分呢？”

    江南：“(?ω?*)！”

    给汤七七翻了个白眼。

    这女孩子到底是喝了多少假酒，才会问自己这样的问题？？？

    “满分吧！多了也没有了！”

    江南摇了摇头，脸上微微有些遗憾。

    话说他也想多拿点分，不过高考各科最多也就满分，没得超分拿不了。

    汤七七：“Σ(?﹏?|||)??！！！”

    好吧！

    她特么又问了个十分愚蠢的问题。

    且自己肯定是被鄙视了。

    但她也很无奈。

    毕竟这些问题都是报社事先准备好的，十分简练精悍，用来采访最先走出考场的人，以达到最吸睛的效果。

    只是可惜。

    这些问题碰错了人。

    每次采访江南，她都能感觉到深深的凡尔赛装逼气息，让人无语。

    “呼……”

    汤七七深呼口气，再次力压脸上尴尬，继续道：“江南同学，我知道以你的实力，肯定考的很好，必是满分无疑。”

    “但作为咱江城第一天才学神，你有什么话对未来学弟学妹们说的么？”

    不得不说。

    汤七七能被报社重视，除了因多次采访江南之外，其本身实力也是不错的。

    本来报社就准备了前面三个问题。

    但在江南面前碰了壁之后，她又连忙想出第四个问题，想转移一下观众视线，也是给本次采访的主题升华一下。

    借江南的名气，激励一下后边的高二高一学生，也算是一段完美的采访。

    不过。

    她话刚一出口，心里便后悔了。

    只因。

    她突然想到曾经采访过江南一次，而那一次气得她差点把话筒都给摔了。

    但愿这回……

    江南不会再【丧心病狂】的说“我爱学读书，我还学习……”之类的话。

