    一个小时后，战场打扫完毕。

    独立营营部。

    李云龙看着手里的物资清单，脸上绽放着开心的笑容，就像自己娶媳妇，当了新郎官一样。

    他虽然不认识多少字，但对于一般的武器名称，以及数字还是略懂一二。

    “发财了，发财了！”

    “鬼子的这个独立混成第一旅团真是富得流油啊！”

    “杨麟老弟，你猜我们这次总共缴获了多少战利品？”

    “光是105mm口径的榴弹炮就有6门，除此之外，还有7门75mm口径的榴弹炮，9门75mm口径的野炮，以及15门九二式步兵炮1，33具掷弹筒……”

    “除此之外，咱还缴获了33挺九二式重机枪，48挺歪把子轻机枪，以及三八式步枪3762条……”

    说到最后，李云龙又不忘埋汰一句：“都怪杨麟老弟你们的炮火太猛了，不然咱们的战利品至少还能再增加三成，特别是三八式步枪损毁的最严重。

    另外，缴获的弹雨也少了点，要是在拿下一个小鬼子的军需仓库就好了。”

    旁边的孔捷没好气道：“好你个老李，你居然还怪独立营火力太猛？要不是杨麟老弟的独立营能有这么强的火力，咱能消灭掉独立混成第一旅团？

    只可惜，最后还是放跑了一些小鬼子。”

    丁伟也跟着点头：“确实有点可惜。”

    就在这时，两名中将军官，携几名少将军官突出从外面走了进来：“杨顾问，恭喜你，又立下一件不世之奇功啊！”

    杨麟猛的寻声望去：“董长官，孙长官。”

    说完，杨麟又微微扭头看向跟随在他们旁边的哨兵，呵斥道：“几位长官前来，你们怎么也不通报一声？”

    哨兵正欲开口解释，孙畹九却是哈哈一笑，抢先一步说道：“杨顾问，这事儿不怪这个小兄弟，是我们不让他通报的。”

    “听说你的独立营在今天上午的战斗中伤亡不小，所以，总指挥决定亲自前来慰问一下前线的将士。

    另外总指挥已经将此战功汇报给了文水县的傅总指挥，并专门为牺牲的将士们申请了抚恤金。”

    杨麟感谢道：“多谢诸位长官！”

    董胜武摆手道：“杨顾问，你不用谢我，这些将士为国而战，为国牺牲，是他们应得的！”

    说着，董胜武似乎注意到了杨麟身边的李云龙等人，又问道：“这几位是？”

    杨麟立即道：“诸位长官，忘了给你们介绍，这位是八路军新一团的团长丁伟，这位是八路军独立团团长李云龙，这位是独立团副团长孔捷……””

    接着杨麟又给李云龙等人绍道：“这位是第101师师长、兼交城山前敌指挥官董胜武将军。”

    “这位是第101师、兼交城山前敌指挥部参谋长宋雷宋将军。”

    “这位是新编第31师师长、兼交城山前敌副指挥官孙畹九孙将军……”

    “诸位长官好！”

    李云龙等人身子一挺，抬手向对方打了个敬礼。

    虽然他们对大多数国军军官都没有什么好感，但在联合抗战期间，为了不落人话炳，该有的礼仪还是不能少。

    回礼之后，董胜武又问道：“对了杨顾问，我刚刚在门外听你们说可惜，可惜什么？”

    杨麟道：“可惜放跑了一部分小鬼子，所以，我们这次并没能将日军独立混成第一旅团彻底消灭。”

    董胜武笑道：“杨顾问，你真是太谦虚了，仅凭你独立营今天所立下的战功，说是震古烁今都不足为过了。

    毕竟日军独立混成第一旅团有近万人，逃掉一部分也是也正常的”

    杨麟解释道：“董长官，你可能误会了，这次我部能重创日军独立混成第一旅团，并击毙日军旅团长铃木贞次郎，全系八路军新一团和独立团鼎力相助，否则，别说重创对方，将其击溃都很困难。”

    “喔？是么？”

    董胜武微微有些诧异，因为侦察兵在给他汇报日军独立混成第一旅团被消灭的时候，并未提及八路军，更没有提及击毙铃木贞次郎的事情。

    等等，什么？

    董胜武突然一脸震惊道：“什么，你们还击毙了日军旅团长铃木贞次郎？”

    “是的，当时，多亏了八路军新一团和独立团端了日军的炮兵阵地，而后又与我部前后夹击，这才重创了日军独立混成第一旅团，而击毙铃木贞次郎的就是八路军独立团的团长李云龙，这是铃木贞次郎的指挥刀。”

    杨麟将战斗进攻简单讲述了一遍，这里面自然少不得提及八路军新一团和独立团的战功，说完，杨麟又将手里的指挥刀递了过去。

    董胜武、孙畹九等人聚精会神的听着，尽管杨麟说的很轻巧，但他们却知道，事情绝对没有杨麟讲述的那么简单。

    因为，日军一个独立混成旅团，再加上航空兵的协助，别说是两三个团的兵力，哪怕是集第35军一个军的兵力，也未必能将其消灭。

    董胜武深呼吸了一口气后，接过杨麟手里的指挥刀。

    “金色刀绪，象牙刀把，确实是日军的将官刀，错不了！”

    观摩了一会儿将官刀，董胜武猛的扭过头对一旁的参谋长宋雷命令道：“参谋长，回去之后，立即独立营击毙日军少将旅团长铃木贞次郎的事情汇报给总指挥！”

    “是！”

    宋雷身子一挺，轰然应诺。

    杨麟忙在一旁提醒道：“董长官，击毙铃木贞次郎的是李云龙李团长！”

    孙畹九明白董胜武的心思，对方打心眼儿看不起八路军，自然不愿意将战功让给八路军。但他也知道杨麟是一个极为正直的人，且和李云龙、丁伟等人的关系十分要好。

    为了不让杨麟为难，也为了收买李云龙等人的心，让他们甘心在交城山抗战。

    于是他抢先一步解释道：“杨顾问，董指挥当然知道铃木贞次郎是李云龙李团长击毙的。

    不过，你是此战的指挥官，李云龙李团长能击毙铃木贞次郎全系你指挥有方。

    所以，铃木贞次郎虽然是李团长击毙的，但同时也是你击毙了！”

    顿了下，孙畹九又给杨麟使了个眼色，压低了声音道：“董指挥之所以将功劳全记在你身上，一是为了给你树立威望，二来，也是因为，就算将功劳记在李团长的身上，他们也很难得到实质性的奖级。

    另外，在来之前，董指挥已经和我说过了，这次的战利品就算是你们的嘉奖了，无需上交。

    这样的好处，岂不是更实际一些？”

    …………

