    李丘泽想到了席阿姨有“检查功课”的意思，却也没想到有这么多花花肠子。

    “成本价”这三个字正中他的要害。

    当即就范。

    伸出一根手指道：“拿这些保温杯想要达成的第一个目的，自然是引流。”

    席茜端起磨砂玻璃杯品了口花茶，示意他继续说。

    “引流这个很简单，新店开业，什么宣传都没有，客户肯定不会多，我们这种小买卖，搞大宣传也不切实际，所以我打算在学校找些学生，以地推的形式在店铺周边宣传几天。

    “不过我个人认为地推也要讲些技巧，现在搞地推的满大街都是，骗子还不少，老百姓其实已经不厌其烦了，你塞过去的小卡片或者宣传单，九成九都进了垃圾桶……”

    席茜听得下意识点头，虽然以她的生意层次，早就过了这种宣传的阶段，甚至都没经历过，二十多年前她办厂的那会儿，还是客多厂少的年代，生意比现在好做多了。

    不过这并妨碍她对一些新鲜事物的了解。

    “活到老学到老”虽是一句被说烂了的老话，但是她一直深以为然，也是这样做的。

    尤其是他们办企业的人，如果无法与时俱进，就只能被时代和市场所遗弃。

    以她的了解，地推这种小成本推广的方式，当下确实走入了这种窘境。

    但凡是个店，应该都搞过地推。

    这样多了，老百姓也就烦了。

    就连坐在欧式真皮沙发一侧的席恩娜都听进去了，心想可不吗？每次出门逛个街总能“领”一手纸，感觉如果有人动个心思，靠这个卖废品就能个温饱。

    而且搞骗人把戏的也真是有。

    她前几天就遇到过，让她留下身份信息，电话号码什么的，说搞什么市场调研，送洗发水。

    好多大妈大婶都抢着写。

    她虽然不清楚其中原理吧，但至少明白天下没有免费午餐的道理。

    家庭地址、身份证号码，包括电话号码，这些东西随意泄露给陌生人，难道不是安全隐患吗？

    办信用卡大抵上有这几个东西就行了吧？

    “我的想法要搞就要出效果，别最后钱花了，功夫费了，却替印刷店打了工。

    “而想要出效果，就必须让老百姓真正的关注，这时就需要拿出点有吸引力的东西吸引他们的关注。

    “其实那些骗子之所以屡屡得手，用的也是这个办法。当然我们和他们不同，我们店毕竟在那里，现在门头都立起来了，这个做不了假，老百姓自然会分辨。”

    席茜稍微楞了一下，都？

    不过暂时的关注点并不在这里，权当他话说快了，问道：“所以你打算拿这些保温杯吸引客户，从而给店铺引流？但你考虑过成本吗？”

    她说到这里顿了顿，示意席恩娜去拿只保温杯过来。

    屋里拆开用的刚好有一只，是刘姨的。

    等席恩娜回来后，她将保温杯拿在手上，翻转了几下道：“就这款保温杯做工还是可以的，要不然我也不会拖回来。你是准备怎么弄，见人就发，还是留信息？这样的获客成本是不是太高了？”

    如果李丘泽打算这么干，那她还真不答应。

    是，虽然她确实不在乎这些杯子，但也不愿意将杯子送给那些拿了就没影的人。

    而且她敢保证九成九会这样。

    做生意绝对不能抱着“只要给别人好处，别人就会礼尚往来，光顾你家店”的想法。

    那样多少钱都不够你亏的。

    就事论事地讲，因为大多数人都是不靠谱的。

    “不。不发，也不搞留信息后续跟踪那套。”李丘泽嘿嘿一笑，“就让他们看看。”

    “……看看？”席茜瞪眼。

    这是弄哪一出？这保温杯过得去是过得去，但还到不了能当宝贝瞻仰的程度，看个什么劲？

    席恩娜也是一副看白痴的模样望着李丘泽。

    你当这是琉璃夜樽杯啊，有什么好看的？

    大妈大婶们看你搞推广拿出杯子，以为你要送，你一搞只给看看，信不信脾气火爆点的大妈都敢挠你两下？

    浪费她们的感情。

    “引流，把大家引过来不就行了么？有这些杯子在，目的就可以达到。”

    李丘泽说出了自己的计划，昨天晚上他都盘算清楚了。

    “我到时候在每家新店门外支个摊子，堆上一堆保温杯……”

    “等等等等。”席茜忙不迭将他打断，诧异问：“每家新店？你要开几家新店啊？”

    本还以为自己理解错了，或者对方说错了，现在看来并不是那么回事啊。

    李丘泽看了席恩娜一眼，这事没说么？

    “四家。”

    “四家？一起开四家新店？！”席茜惊讶。

    她是不是小瞧了这孩子？

    “你开的是什么店啊？”

    “这个……”李丘泽再次看了眼席恩娜，这不你女儿不让说么。

    就算只说“奶茶店”，估计都犯了她的忌讳。开年校外奶茶店干死一大片，已经没剩几家了。

    “小店小店。”被某人用眼神严厉警告之后，李丘泽只能打着哈哈笑道，“三两万就能开一家的那种小店，不值一提，不值一提。”

    那五家店开起来，首先你得有个十大几万啊！

    不说父母都是农民吗？

    难道这些本钱都是自己赚的？

    席茜问出了自己的疑惑，得到李丘泽肯定的答复后，微微吸了口气，再望向他的眼神，变得迥然不同了。

    这不是钱不钱的事，而是一种潜力问题。

    还在上学，开家店，并且是人生第一次出远门，到了一个千里迢迢人生地不熟的地方，小半年的时间，居然用一家店挣出了四家店？

    这是何等潜力？

    足够上报纸了！

    这个小伙子优秀得有些过份啊！

    席茜心惊地想着，同时内心中也是狂喜不止。

    坦白讲，她本来对未来女婿没有任何要求，只有一点——对她女儿好，那就够了。

    万万没想到女儿居然给自己带回来一个这么巨大的惊喜。

    这个小伙子不仅有着光鲜的外表，不卑不亢的气质，讨人喜的性格，撇去这些不提，内在里，也是才华横溢到不行啊。

    她这时还蓦地有些明悟的感觉，为什么女儿会喜欢……好吧，至少也是另眼相待。

    话说回来，这样优秀的男孩子，哪个姑娘能不喜欢？

    她要年轻三十岁，她也喜欢啊。

    席茜心里美得不要不要的，下意识望向女儿，眼神和蔼：女儿啊，你说是不想结婚不想谈恋爱，但你看男人的眼光，着实不错呀，比你妈强。

    这样的男孩你舍得错过？

    长得好看的男孩不难找，但是长得既好看又有才华的男孩，可遇而不可求啊！

    “看…看啥呢。”席恩娜被她盯得有些不自在。

    “噢没啥没啥，小李你继续说。”

    是不是发挥有些过头了？李丘泽瞥了眼自己的右手，上面覆着一只做着精美指甲、带一颗大钻戒的白皙小手，没小姑娘那么细腻，却也不粗糙。

    不过他好像也没刻意发挥呀。

    那小手还在他手背上拍了拍，感觉每一下都是母亲般的爱啊。

    “我琢磨过，打算搞个活动，不仅仅是地推，就在各家店门前搞，堆一些礼品，算是一个主场，周边的地推活动照样进行，会有联动效果，不怕吸引不了人……”

    席恩娜想象了一下那画面，新店门前张灯结彩的，保温杯码放一堆，那确实不难吸引人。

    “礼品？”席茜自然比她更能捕捉到关键点，问道，“不是说不送，就给看看吗？”

    那叫什么礼品？

    “嗯。”李丘泽点头，再次竖起一根手指，“是不送，但是可以买。这就是我想拿这些杯子达成的第二个目的，超值赠购。”

    “啊？直接卖？”席茜还没说什么，席恩娜一听有些傻眼。

    心想难怪他死活不肯白要。

    要这么干，那确实没脸要啊。

    “傻丫头。”席茜笑骂道，“肯定不是直接卖，不都说了么，超值赠购……对啦，你不是学营销的吗？就没了解过这个概念？”

    她大概听出点意思了。

    “妈，我才上了几个月课。”席恩娜没好气道。

    心里还在想，难怪陈建波老师说李丘泽这家伙是个无师自通的营销大师，我们教都没教，你也没多吃几年饭，你是咋会这些的？

    “李丘泽你打算一个杯子卖多少钱？”反正也不懂，她便顺着话问，对此很是好奇。

    “初步计划卖一百，不过还……”

    “啥啥啥？！”李丘泽一句“还要看席阿姨给我多少钱一只”都没说完，便被席恩娜瞠目结舌地打断。

    一副大奸商的模样望向他，指着红木茶几上的杯子说：“你知不知道这杯子就算超市里都卖不到一百！”

    “不知道，但是大概能估计得出。”李丘泽实话实话。

    “那你还敢卖一百？傻子才会买呢！”席恩娜颇为无语道。

    李丘泽心说娘的能不能听我把话说完？这么激动干嘛？

    这如果拉着他手的这位不在，他也就直接骂出来了。

    目前心里占了空的三个姑娘之中，他和席恩娜说话是最荤素不忌的。

    “小娜你先消停会儿，让小李先把话说完，你根本不懂超值赠购这个概念，刚好可以学习学习。”席茜教育了女儿一句。

    同时很好奇小李是怎么懂这些的。

    能说出“超值赠购”这四个字，就说明这孩子不简单啊，这才多大？

    颇有点前途无量的意思。

