    回到家中，郑山看到娘俩之间沉默的气氛，尤其是老四频频看过来的目光，只能无奈的开口道：“妈，老四的事情不用这么着急吧。”

    钟慧秀像是一下子找到了发泄口一样，“不着急？他现在已经多大了，再过两年，就是想找对象都难找了。

    现在不着急什么时候着急，趁着我们还能动，可以帮忙带带孩子，要是等我们走不动了，他找谁帮忙？”

    郑山：“老四才多大啊，没您说的这么夸张，而且老四这不才刚刚失恋，您就让他重新找，他这一时半会的也没这个心思。

    再等等吧，您就不怕老四被您说烦了，之后随便找一个应付了事啊？”

    “他敢！”老妈的声音一下子调高了八度，但是看着郑老四沉默的模样，一下子有些心虚了。

    以前她感觉自家老四很懂事，也很听话，但是自从老四闷不吭声的就偷渡去了国外之后，她就不这么认为了。

    咬人的狗不叫，虽然话不好听，但是这还真的是钟慧秀冒出来的想法。

    钟慧秀之所以这么积极的操办老四的婚事，主要也是怕这样的事情再次发生，她的心中已经有阴影了。

    “随便你们吧，你们都长大了，翅膀硬了，我也管不了了。”最后钟慧秀赌气般的说道。

    还没等郑山松口气呢，就听老爸道：“你妈也是为了你们好，怎么？还做错了？”

    郑山愕然的看着自家老爸，这是怎么了？

    随即就看到老爸挤眉弄眼的模样，郑山立即明白了过来，这是在老妈面前卖个好，估计是零花钱又不够用了。

    “爸，我错了。”郑山干脆的道歉。

    郑建国威严的点了点头，随即看向郑老四，郑老四也是连忙跟着郑山的步伐认错。

    这下钟慧秀的脸色终于好看了很多，同时也给了郑建国一个满意的眼神。

    “对了，你明天不要忘记了去你大舅那边一趟，顺便看有没有能够帮得上忙的，就顺手帮一下。”钟慧秀叮嘱道。

    郑山连忙点头，表示能帮的自己一定会帮的。

    次日一早，郑山就在老妈的催促下前往了大舅的门店，到了那边的时候，才九点多钟。

    大舅钟红军的门店肯定没法和老四的比，不过现在看起来也有模有样了。

    他选的位置非常好，又在这边做了这么多年的修车师傅，还算是有点名气，所以生意是不缺的。

    因为地方大了，现在很多人也没有工作，愿意将孩子送过来当学徒的人也不少。

    所以钟红军这边不仅是他和自己媳妇儿在干活儿，还有三个学徒在帮忙。

    而钟红军不仅是对于自行车熟悉，对于摩托车也是可以修的，一般的毛病难不住他。

    而且就算是不幸，补胎，打气之类的也没什么难度，反正现在一天也不少挣。

    看到郑山过来，钟红军脸上浮现出了笑容，“大山，过来了？”

    “大舅。”郑山问好一声，随即将带来的东西放下。

    “前段时间有事情去魔都了，没能过来。”

    钟红军对此倒是不在意，“你自己的事情重要，我这边也没什么事情，来不来都是一样的。”

    大舅妈此时从里面走了出来，看到郑山过来，也是一顿招呼，脸上的笑容比起以前热情和真诚了许多。

    虽然这一万块钱是以钟慧秀的名义借给他们家的，但是钟红军他们都明白，这些钱肯定是郑山这个外甥的。

    郑山坐下，看着大舅忙前忙后的问道：“大舅，最近生意怎么样？”

    “很好，比起以前的修车铺要好很多。”大舅的脸上挂满了笑容。

    “那就好，要是有什么需要帮忙的尽管开口，千万别将我当成外人。”郑山道。

    大舅道：“那肯定的，我不会和你见外的。”

    话是这么说，但只要不是遇到那种特别困难的事情，钟红军是不打算找郑山帮忙的，拉不下这个脸来。

    自己这个做长辈的没办法给晚辈照顾就算了，现在还要晚辈照顾，钟红军是真的没这么大的脸。

    接下来郑山想要帮忙，但是钟红军死活儿不让，郑山只能在边上看着。

    现在钟红军和媳妇就住在这边，每天也就吃饭的时候回去，等过段时间，在这边习惯了，估计吃饭都要在这边吃了。

    家里面本来就不宽敞，他们现在也没什么要求了，将房子直接让给了儿子。

    中午的时候，大舅妈准备了非常丰盛的午饭，郑山和大舅也喝了不少。

    等郑山回到家，钟慧秀看到郑山这幅状态，十分的满意。

    “你大舅一家也不容易，能帮的就多帮点。”钟慧秀端来一碗醒酒汤道。

    郑山喝完汤之后道：“我知道的，妈，这些你不用操心。”

    “那我就放心了，对了，你大嫂想要将孩子送过来给我照顾，你看？”钟慧秀提了一嘴。

    郑山随口道：“这是你没意见就行，问我干吗？”

    “我就是这么一问，你大嫂想要回单位上班了，孩子也没办法放在家里面。”钟慧秀还是解释了一下。

    郑山这才明白过来，老妈这是怕自己多想，不过这些就是老一辈的思想，郑山只能无奈的摇了摇头。

    不过当第二天林美花将两个孩子都送过来的时候，郑兰也将大妞二妞一起送了过来。

    瞬间家里面就像是又养了一百只鸭子一样，叽叽喳喳的没完，家里面几乎要成为了托儿所。

    “我们厂子里面现在订单越来越多，我最近实在是没时间管孩子了，你姐夫厂子里面现在也开始忙起来了，等你姐夫忙完这一阵估计就好很多了。”郑山说道。

    温杰这边的厂子终于有点活干了，所以厂子里面的人都是加班加点，就怕一眨眼活儿又没了。

    郑山看着吵闹的三哥小家伙，老五也不让人省心，很快成为了他们的带头大哥，带着三哥小家伙四处乱跑。

    “没事，反正妈有时间照顾。”郑山说道。

    其实郑明和郑静怡这边还好，因为林美花这边每天都要过来给小静怡喂奶，来回需要跑不少趟，所以不需要那么操心。

    反倒是大妞二妞现在算是彻底的没人管了，再加上郑山一直宠着她们，让她们到了姥姥家，比在自己家还要兴奋。

