    

    “皇上老爷是啥意思？他是这辈子没见过银子吗？刚收了双倍税金跟那啥抗戎税，现在又要收啥免役钱，把咱们当啥了？咱们又不是生银子的，哪来的银子给他？！”

    “六哥说得没错，皇上老爷真真是穷疯了，在咱们穷人身上抠银子，亏他想得出来，也不怕天打雷劈！”

    立刻有人附和道：“对，皇上老爷太缺德了，咱们都把那老些银子给他了，他咋还不知足？如今还想要咱们的命？！”

    “张有财，你他娘的说啥呢？找死是不是？！”大盛带着司兵所的衙役来了，指着那些聚在一起说皇上坏话的人道：“你们这些短命鬼，活腻了吧，什么舌根都敢嚼，再敢多说一句，老子立刻把你们抓去县衙，砍你们脑袋！”

    这话一出，大多数人都怕了，也有些年轻气盛的道：“盛爷，不是咱们不敬着皇帝老爷，实在是这日子没法过了……”

    啪啪啪，张有财的话还没说完，就被他在摆地摊卖农货的老爹冲过来揪住耳朵，边打边骂道：“张有财，你个找死的东西，连盛爷的话都不听了？皇上老爷也是你能说的？你要是想死老子现在就剁了你，免得你害死全家！”

    张有财是一边躲一边喊着：“老头子，老子就知道你最心疼老大，敢情要去当兵的不是老大，你一点不慌是吧？老子告诉你，老子不干了，你们想要老子去给全家送死，老子先烧了家里的屋子，让你们知道知道厉害！”

    砰砰砰！

    张有财的爹是抄起扁担，朝着张有财打去：“小兔崽子，你还能耐上了？想要老子知道厉害是吧？成，老子就让你先知道知道厉害！”

    张有财是被他爹给打惨了啊，要不是大盛及时出手制止，张有财非得被打残不可。

    大盛握着张家的扁担道：“老张，快别打了，你亲儿子呢，打残了还得花银子看病，万一打死了，你家可就少了个去当兵的，你家老大或者老三就得顶上了。”

    “盛爷这话说得在理，那我就留他一条命。”老张是气喘吁吁的说着，看着被打得裂开的扁担，心疼的骂道：“你个臭小子，害得家里折了一根扁担，回家后给老子去砍竹子做根新的，否则老子再打你一顿！”

    张有财差点哭死，吼道：“呜呜呜，老张头，你是不是我亲爹？你是想打死我啊，我告诉你，我跟你没完！”

    说完是朝着老张踹了一脚，却没敢真踹上，扭头跑了。

    老张朝着他吼道：“臭小子，给老子把嘴巴闭严实点，要是敢给家里招祸，老子跟你没完！”

    “呸，是老子跟你没完才对！”张有财是回头冲着老张吼了一声，又生怕老张追上来打他，赶忙跑了。

    老张是恶狠狠的瞪着林小六，骂道：“都是你这个遭瘟的货，说的什么妖话，把我家有财都给带坏了！”

    老张经常带着儿子来镇上卖农货，镇上的人几乎都认识他，也知道他的脾气，林小六是害怕被老张打，急忙躲到大盛身后去，道：“老张叔，这可怪不了我，是皇上老爷要征兵，你家有财排行老二，又不得宠，听到这消息就觉得他铁定要去当兵了，这才气愤的……要怪也是怪您自己一碗水端不平。”

    说完是脚底抹油，赶忙溜了。

    “你个兔崽子，别让老子碰见你！”老张是气得要命，他什么时候说让老二去当兵了？老二还没成亲，连个后都没有，他能让他去送死？

    不过皇上老爷要征兵，谁也不敢抗命，老张是问着大盛：“盛爷，这不去当兵真要交五两银子？能不能少点？二两三两的成不？或者是先给点，等过了年，家里有了新进项后，再把银子给补齐。”

    其他人听罢是纷纷点头：“对啊对啊，大盛，不是咱们不愿意给这五两银子，实在是家里没余钱了，那欠窦欧钱庄的银子还没还上呢，又要五两银子，哪里有这么多钱啊。”

    再说了……

    “咱们是农人，又不是军户，凭啥要咱们去打仗啊？”

    大盛道：“这是皇上的意思，咱们都得守着，不然就得掉脑袋。”

    有人是大着胆子问道：“盛爷，皇上老爷为啥一定要征兵打大戎啊？都打输了，死了几十万人，再打不也还是输？！”

    ……

    大丰村里，何田娃媳妇也问着相同的话，她还多加了一句：“这不打，还能留着男人造种，要是现在就打，那大楚的男人不得死光了？”

    何村长指着何田娃媳妇道：“你个妇人懂个屁，那戎贼还能由着你想不想打的？现在不是咱们大楚要打大戎，是大戎要来打咱们了，不懂就别说话！再说了，你家三个儿子最大的还不满十二，轮不到你娃上战场，你凑个屁的热闹！”

    又指着何田娃道：“田娃，管好你媳妇，是不是男人？每回都让你媳妇打头阵，有啥屁话，你不会自己放？！”

    何田娃是穿着老旧的大棉袄，缩着手脚，对何村长赔着笑脸道：“是是是，村长别生气，我回去后就打这婆娘一顿，让她知道规矩。”

    说完是瞪了自家媳妇一眼，那样子是要多护短就有多护短，把何村长给气得没脾气了。

    何田娃媳妇是村里年轻一辈有名的泼妇，不过自打牛婆子闹事儿被削后，何田娃媳妇是老实了不少，可这回关系到她儿子的生死大事，她可就坐不住了，是道：“我家老大虽然不满十二，可瞧皇上老爷这打仗的能力很是不行啊，要是等到我家老大十五的时候还是打不退戎人咋办？那我家老大可就得去当兵了！”

    何村长骂道：“舍不得你家老大，那就让你家男人去当兵，皇上老爷说了，十五到五十的男丁，皆可当兵，不然就交五两银子的免役钱。”

    何田娃媳妇噎住了，给银子？那是要她老命！

    至于男人，她也舍不得，想来想去，想着自己生的儿子多，那还是舍个儿子吧。

    何村长见何田娃家老实后，是对大家伙道：“今天把你们都喊来，是要告诉你们一个法子，这是老祖宗传下来的免兵役的老法子，不可对外说，得悄悄的去办。”

