 苏洛分走一半力量，可是它近千年苦功！苏洛冷漠道：“不答应，我同样有手段镇压你，强行夺取你所有力量！”

说完，苏洛这个狠人，体表延伸出黑色的禁魂链，深深扎入泥土中，眨眼间延伸出过千米。

禁魂链便是如此诡异！人猿瞪大眼睛，失声道：“黑……黑暗？”

“禁魂链是以当初黑暗源头的力量炼制，无害！”

苏洛开口让人猿安心，同时说出禁魂链的出处，也证明为何禁魂链能束缚帝魂。

若是普通东西打造的禁魂链，帝魂这个二愣子早就挣脱断，然后跑出来和苏洛分家了。

木墩胆怯了。

禁魂链十分诡异，能附着根系上，让它动弹不得。

苏洛一个大棒下去，让木墩老实下来，随后四叶小草迎风摇曳，仿佛有引导之意，让木墩萌芽出一点绿光。

随后绿光萌发成为嫩芽，渐渐长出宛如小草那般。

这就是木墩灵智化作的小草，有些茫然的看向四周，仿佛初次来到世间，觉得一切都是那么的新奇以及熟悉。

木墩原本的主干，和它没有任何关系，如今它就宛如一个新生体。

一个拥有极强力量的新生体。

苏洛神识所化的四叶小草，一厘米似乎便起一个结节，然后抽出两片绿叶，代价却是汲取大量木墩力量。

换做苏洛苦修，怕是需要百年苦功！但以木墩力量为根本，却在急剧缩短修炼时间。

木墩根系所拥有的力量，就宛如一个完美的鼎炉。

所以苏洛察觉根系内蕴的力量后，就直接来到迷雾森林深处，其目的就是为了根系中的力量。

木墩有些肉疼，感受到力量被苏洛汲取，可又没办法，这是说好的代价！只见木墩上那株小草，快速长高，节节生长，以根系中力量为寄托，自身快速生长为一株参天大树！从3厘米高，渐渐生长到20厘米，到80厘米，到突破1米，然后突破10米、20、30米……100米！百米高的植妖大树，先前的木墩已经腐烂，取而代之是这一株生机勃勃的参天大树，而且气息越来越强，已经超过了至尊境，达到了半步皇者境。

新生的槐树，仿佛懵懂无知，只知道根系中还有很强的力量，让它继续突破。

苏洛睁开眼冷喝：“再突破便会引来天劫，你最好想清楚，否则天雷落下，只能靠你自己！”

沙沙！新生槐树有些害怕，纵然是新生体，对于天雷也是知晓的，有种天然的畏惧。

人猿认真道：“我师尊的告诫，你还是听从的好！”

新生槐树茫然点头，看向旁边画卷，和人猿相伴千年，知道那就是人猿日夜参拜的对象。

可是看到画中人后，新生槐树又看向苏洛，不由更加畏惧。

人猿日夜参拜画卷，就成长到这一步，如今画卷中的人降临这里，那该何等的强悍啊！苏洛依旧在修炼，四叶小草每增高一节，便会在生出两片绿叶，渐渐生长到第三节，又长出两片绿叶！第四节，又是两片绿叶！第五节，同样如此！……一直到第九节，不再是两片绿叶，而是九片绿叶，小草生有九节，最顶端形成绿叶，缓缓合拢仿佛要孕育花苞！神识要孕育元神！这是补天诀独有的孕育之法！偏偏关键时刻，九节青莲汲取不到力量了。

新生槐树摇晃着树枝，仿佛告诉苏洛不能再吸了，否则它突破成植皇的力量就不够了！苏洛也不管是否真的吸取一半力量，反正是占了大便宜。

正是因为这桩机缘，能省去普通修士数百年苦功！而能为苏洛省去百年苦功！毕竟神识最难修炼，而且修炼进程难度极大，消耗也是很大，如今新生槐树的一部分根基，被苏洛给截走一部分，已经算是走运了。

苏洛玩味道：“小树，商量一下，把你那团力量分我一半，我帮你成皇，还能帮你成功渡劫！”

新生槐树很警惕摇头，不敢再相信苏洛的鬼话，反正本能觉得苏洛在打它力量的主意。

苏洛轻笑：“我真能帮你！”

“把你那团力量交出来！”

人猿眼神透着威胁，仿佛不交出来就干掉新生槐树。

结果明殇暗翻白眼，心里嘀咕果然是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟啊。

当年苏洛带着年少的明殇他们出去狩猎，也是这副霸道样子，一言不合就拔刀战天斗地的！如今苏洛脾气好多了，要是搁在往常，早就如人猿这样拔刀干架了。

新生槐树还是不肯，反正死活是不会答应的。

“徒弟，收起你的刀，平日里别欺负它！”

苏洛终究是受了槐树的恩惠，无冤无仇倒也不至于强逼槐树。

人猿收起他的刀，不知情的人谁能想到这是一位妖皇，还是一尊十分强大的妖皇。

新生槐树轻轻摇动枝叶，伸出一根枝丫，遥遥指了指东北方，仿佛说那边有宝贝。

这槐树想要祸水东引！人猿狐疑道：“师尊，这槐树根系四通八达，它说那边有宝贝！”

“据闻至尊窟遍地宝贝，有宝贝的地方，怕是都有强者存在！”

苏洛淡笑，知道洞天福地都有强横妖兽或者植妖存在。

不然明皇那一代人，早就连锅端了。

随着天色渐亮，黑暗退去，苏洛也知道自己该离开了。

明殇愣头愣脑的，还在偷偷扒拉地上的根系，槐树早就注意到这个愣小子，很大气的拔出一颗枯死的老树送给明殇。

这是一株雷击木，价值很大的！明殇屁颠收起来，遥遥摆手：“走了，有空我再来看你！”

槐树轻轻摇动，突然远方天空出现一股强大波动。

准确的说，炽热的气息强大波动先到，随后还有数股霸道气息到来，纷纷降临迷雾森林。

红袍如火的火殿主，怒吼：“人猿，你给老夫滚出来！”

人猿一听顿时火了，这群人竟敢来挑衅他。

只见人猿冲天而起，拔出战刀就横斩而去，恐怖刀芒迎风化作数百丈长，一击将水殿主逼的后退。

 