    “你要不要考虑现在就告诉我，你刚刚跟我说了之后，我这心里就一直惦记着，一会儿饭都吃不好。”

    李之玉实在是想知道是什么好消息，于是难得撒娇。

    韩穆怀对于媳妇儿主动撒娇颇为受用，但是这也不妨碍他的嘴巴比蚌壳还严实。

    这些日子的追查总算有了眉目，韩穆怀虽然想立马告诉李之玉，但是想着李之玉因为这事儿到现在还睡不踏实，他就想着不要现在说影响她的食欲。

    好吧，李之玉无奈了，不说就不说，等晚上就知道了，至于韩穆怀说的奖励，呸，想屁吃呢。

    李之玉想通之后，晚饭都多吃了一碗，她摸了摸自己的小肚子，再这样一天天吃吃睡睡，她马上就要变成另一个小胖子了。

    这样想着，难免多看了小胖子两眼。

    韩潇虽然吃着饭呢，但是注意力却都在他娘身上，所以李之玉看他的第一眼他就知道了。

    “娘？”

    这也就是李之玉了，要是换了别人，他不给两个白眼就不错了。

    “没事儿，我们潇潇吃的怎么样，娘再给你盛一碗好不好，多吃点儿，别饿着。”

    没想到小胖子这么警觉，李之玉想到刚刚自己想的事儿，忍不住一愣。

    说完李之玉就忍不住瞪了韩穆怀一眼，今儿晚上小胖子都比平常多吃了半碗饭，要知道她们家现在吃的都是白米饭，实找着呢。

    肯定是今天下午没有再给孩子做加餐，要不怎么能饿成这样。

    韩穆怀收到媳妇儿的白眼，讨好一笑，嘿嘿，他也不是故意的，谁让小胖子这么好玩儿。

    “娘，饱了。”韩潇这会儿还不知道美丑，但是每次出去，那些婶婶大娘都非常喜爱他，他自然觉得自己是兄姐之间长得最好的。

    至于吃的，也是娘让吃的，那就都应该吃下去！

    娘说的让做的，都没错。

    李之玉可不知道这个小胖子这么自恋，不过等再过些年，李之玉看着闷sao的小儿子的时候，深深觉得，她自己要是有这颜值，肯定比小胖子尾巴翘得更高。

    “好，吃饱了就好，不要吃撑了，去跟哥哥姐姐在院里溜达溜达，娘给你们泡奶，喝了奶再睡觉。”

    “知道了娘。”韩沛现在也知道了，他娘对于他们几个的要求就是吃好喝好玩儿好，只要身体健康，至于其他的都不重要。

    至于他都这么大了，还跟二伯家的小毛头一样喝奶，他也不觉得羞羞，毕竟他娘说了，这就是给他们补身子的，上至八十岁的老太太都喝得，他们这些小孩子自然也喝得。

    于是，韩沛毫无负担的带着弟妹溜圈回来，喝了娘的爱心奶，再带着弟弟妹妹睡觉去。

    东屋。

    洗完澡的李之玉趴在炕上，一边铺褥子，一边看着那个不急不缓的男人。

    这要吊着她，这狗男人真的欠打，“阿怀！你的好消息还没说呢。”

    韩穆怀看她那个小样子，就知道她忍不住了。

    “放心吧，忘不了，马上就来。”

    韩穆怀知道再这样逗下去，李之玉估计就急了，她急了自己就惨了。

    加快了手上的速度，韩穆怀踩着李之玉快要到顶儿的火气上了炕。

    把自己和李之玉都拢到被子里，确定李之玉都盖好了之后，才说。

