    “欢迎宿主回来！”封落笑眯眯道，随即又屁颠颠，兴冲冲的跑到了染白面前，“我们继续来抽奖吧！”

    毕竟每次位面结束之后都可以选择一次抽奖机会。

    染白对抽奖没有任何情绪，只是淡淡颔首。

    “上个位面过的不错吧~”封落伸出猫爪子给染白数了数，“宿主你后期翻皇宫可是不下于百次哦~唉，可惜了一个后宫，完全荒废，凄凄惨惨戚戚。”

    “别废话。”三个字甩出来，封落瞬间闭嘴。

    老老实实的看着染白转抽奖转盘。

    这次！

    能转到什么呢？

    封落搓了搓爪子。

    总而言之就是，很激动，很兴奋，很迫不及待。

    但是这样的情绪，在转盘速度明显慢了下来，指针缓缓停下的时候，封落脸上的神情以肉眼可见的速度龟裂。

    “……”

    卧槽？？！

    染白静默了片刻，“这就是你所期待的？”

    “不！”封落不可置信，整个猫都扑了上去，“谁告诉我还有这么一个选项的啊啊啊啊！！”

    它怎么不知道转盘中还有这样不正经的存在。

    这上面所写着的是，

    【叮咚，触发百分之一的概率，欢迎系统大喊三声我是傻子~~~】

    “这剧本不对，我们重来！”也不能怪封落之前没有注意到这么一个选项，这么大一个转盘，结果这么一小行字只占了百分之一，那上面的字体甚至要眯着眼睛靠的极近才能看清楚。

    就在封落再次按动按钮的时候，随之响起的是系统的提示音。

    “一次任务结算仅可抽奖一次。”

    封落：“……”

    它陷入了谜之沉默当中。

    最后毅然决然的对宿主说——

    “新位面征途，出发！”

    染白慢悠悠的提醒了一句：“小傻子，你还没喊。”

    封落瞬间感觉自己心口被扎了一刀。

    虽然说它根本就没有心。

    下一秒，

    传送通道已经被打开了。

    染白笑笑，眼神有些凉。

    再次到位面的时候，

    四周光怪陆离的光线纷纷闯入眼底，靡丽而迷离的奢侈气息扑面而来，堪称纸醉金迷的风月场所。

    这是，

    酒吧？

    染白先是平静的打量了一眼自己。

    嗯，

    很好。

    白衫黑裤，

    是男装款。

    染白：“……”

    她淡淡吐出来两个字：“解释。”

    “这、这是因为原主的缘故，她从小就是女扮男装，除了自己的母亲……就连亲生妹妹都不知道。”封落飞快地回答道，恨不得再也想不起来刚刚在系统空间所发生的事情：“宿主我给你传送剧情。”

    原主叫做简白。

    是个女孩子。

    但是因为家庭方面的原因，迫不得已从有意识的开始就以男装示人。

    导致这件事情最大因素还是因为她的母亲。

    原主母亲出生在了一个重男轻女的家庭中，从小也被灌输了这样的观念，她并没有向一部分女孩子那么励志的想要改变，而是在不断的熏陶下扭曲了自己的观点，和父母同仇敌忾。

    后来在父母安排下嫁给了一个只见过一面的男人。

    那男方的家庭也是重男轻女的存在，甚至于比原主母亲还要严重。

    可是原主母亲第一胎在还未生产前提前检查的是个女孩子，二话不说就让医生打掉了。

    而第二胎……明明之前都已经请算卦先生说好了，保证是个男孩，但结果等生出来的时候，还是一个女孩子！

    都说越大的期望，就越大的失望。

    而这一家人的失望，都慢慢转化成了对这个刚刚出生的小女孩和对原主母亲的厌恶。

    这个小女孩就是原主，简白。

    而后来……

    第三胎生出来还是一个女孩子。

    婆家人忍无可忍，丈夫也在闹出轨，最后丝毫不顾及原主母亲的哭哭啼啼离了婚。

    本身家庭的熏陶，在婆家的压抑和丈夫常年冷暴力之下，面对这些事情，原主母亲毫无意外的……心理扭曲了。

    她认为如果原主和原主妹妹不是女孩子，而是男孩的话，一切结果都不会这个样子。

    她将她身上所有的不甘心，怨恨和怒气都发泄了在原主的身上，而每一次原主都会护着比自己还小的妹妹。

    明明她也只是一个孩子。

    离婚之后各种不如意，因为心理极度扭曲，原主母亲直接将原主当成了一个男孩子来养，任何标准都要按照男孩子来做，并且在学习方面要求十分严格，无论是拿到了多好的成绩，就算是第一名也会被劈头盖脸的质问为什么会被扣分。

    动不动又打又骂，言语粗鄙。

    好在在这样压抑而扭曲的环境当中原主顺利的长大了，成为了一个品学兼优的男孩子。

    没错。

    这是十多年来，

    她一直都是男孩子的身份，没有和其他小女孩一样穿过小裙子，戴过精致的小发卡，更没有无忧无虑的童年。

    身上揣着这么一个秘密，导致原主愈发不会和人做朋友，害怕暴露，因为她知道，如果这件事情被传了出去，再让母亲知道，那母亲一定会更加疯狂的。

    童年和少年时期的经历成就了原主内敛沉稳，不善言辞的性子。

    就连平日里也总是一副冷冰冰的模样，除了学习方面，从来不主动与人交流。

    最后还是没有辜负母亲的期望，考上了一所国内最为著名的大学。

    其实在原主长大后，生活已经好了很多。

    毕竟最起码母亲不会再像小孩子那样随意动手打骂了，看似一切都在好转。

    唯一的前提是原主必须是个男孩子。

    但是在上大学期间……

    原主遇到了这个位面的女主。

    花凝雨。

    人如其名，

    真的是一朵柔柔弱弱的小白花。

    也是学校中最清纯的校花。

    原主无可避免的和女主扯上了关系。

    实际上，

    这个位面女主，是一位心机颇深的白莲花。

    她虽然出身平凡，但是手段心机却是绝不平凡的。

    她知道以自己这样的身份家世简直太卑微了，所以开始四处留情，勾搭了很多的备胎，蛊惑他们为自己心甘情愿的买衣服，买包包，买各种各样的名牌。

    不管是学校里早已成婚的古板守旧的老师，还是性格直爽暴躁痴情的豪门大少爷。

    都是花凝雨的备胎。

