    袁军大营。

    临近黄昏时分，天上还是黑云滚滚，就是未下雨。

    「一天的时间；长沙，零陵沦陷，荆州军大营被占。」

    袁耀坐于主位，平静的看着荆南传回来的战报有点诡异啊！

    韩玄有女儿吗？

    他不是独身吗？

    至于刘度父子与那个邢道荣；一个怕死，一个贪功冒进，一个吹牛大王，倒是挺合理。

    当看到纪灵传回来的细报；言赵范有诡心。

    袁耀瞬间就想起历史中；刘备叫赵云取桂阳郡的桥段...

    历史中；赵云取下桂阳郡后，还担任了桂阳郡守。

    赵范这货就想献嫂给赵云当妾，却被赵云婉言拒绝了。

    赵云拒绝的理由就是你我同姓赵，你哥哥就是我哥哥，和你嫂子结合不妥。

    赵范不死心，以喜宴为由；邀请赵云来赴宴，就开始拉皮条引荐樊氏与赵云相见。

    赵云见状心中大怒，尊敬般对樊氏敬酒，拒绝了这桩结合之事。

    「这就是有名的；樊氏把酒典故。」

    待樊氏离开回到后堂后，赵云就厉斥赵范之心龌蹉。

    赵范怎么说身份都尊贵，还是当地的世族豪强，郡守位置被抢了心中本来就不快，献嫂也是为仕途着想。

    却被赵云如此辱骂，赵范心中怀恨想叫人弄死赵云，赵云看出其异心便夺门逃出了城去。

    赵范怕刘备问罪，就连夜奔逃，隐姓埋名去了。

    历史写的是那般冠冕堂皇，赵云当时真的不动心吗？

    汉末五位命运坎坷女；二乔流离，甄氏披发，冯氏涕泣，樊氏把酒。

    五位女子有一个特点最重要的；就是她们个个都长得容貌瑞丽，国色天香。

    要说赵云当时心中没点异动，打死都没人信！

    就哪个挂了的邢道荣是第一个不相信！

    赵云必定是碍于颜面与舆论问题！

    忠义无双，一身是胆嘛！

    名声是非常重要的！

    想到于此，袁耀喃喃自语道：“五位命运坎坷女，除了甄宓，已经有四位在自己的地盘上出现了！”

    刘晔看着沉浸的袁耀，以为是出了大事，便追问道：“主公，可是荆南战役出了变故？”

    袁耀闻言瞬间恢复自然，平淡说道：“那到没有，一切挺顺利！”

    刘晔与众人闻言顿时不解的看着袁耀，心中都在嘀咕：“没事你感叹个锤子啊！”

    袁耀看出他们心中犯嘀咕，便悠悠说道：

    “不过，纪灵说赵范有异心，我想交州事了，前往一趟桂阳！”

    袁耀说着眼目中闪过一丝杀机。

    赵范献嫂理应也是献给纪灵，却献给自己是什么意思？

    要么就是；赵范与其他诸侯通合，献女刺杀自己！

    要么就是如纪灵奏报；他是想联姻当权臣，等自己百年后，控制朝政。

    两条计谋；华歆，纪灵都相信为联姻，而袁耀最相信为刺杀！

    不能怪袁耀以小人之心度君子之腹啊！

    而是袁耀深知当前局势自己是诸侯间的眼中钉，他们都欲要将自己除之而后快。

    所以刺杀是最受袁耀怀疑的，而不是联姻。

    刘晔与众人闻言顿时低眉紧蹙，沉默起来...

    要真像纪灵所说的；这个赵范起了诡心，那还真得认真对待，不然后患无穷。

    这时一名斥候急急忙忙跑进来，慌忙说道：

    “报，启禀主公，临贺城内军民造反，张津被部下区景所杀，而文聘亲率一万兵马，往我军大营杀来！”

    临贺内乱，谁都没有料到的，才短短几个时辰而已。

    袁耀闻言便惊愕道：“张津被杀了？”

    此事来得突然，众人不得不把赵范之事扔一边，讨论接下来的之事。

    “看来张津不得军民之心才被杀，可悲！可叹啊！”刘晔摸着短须轻叹了一番后，便分析起文聘来：

    “文聘亲率大军前来，估计是不愿降了，不过我军尚在修整中，只能严防，不可与其正面会师！”

    袁耀闻言点了点头，非常赞成刘晔的政策。

    毕竟数万大军星夜赶路，到达交州地界后，都还未休息多久。

    要是就此与荆州军正面野战，将士们有怨言是其次，主要是疲军作战，战斗力下降不说，甚至还有大败的趋势。

    “轰隆隆...”

    “滴滴答答...”

    这时，天上雷雨交加，直令大帐内的众人一阵的恼怒啊！

    大家正聚精会神的在讨论事情，上天却那么地不给面子响雷吵人，他们有好脸色才怪。

    “文聘...”袁耀却没有恼怒，而是想起文聘这位良将来。

    历史中的文聘，其武艺相当了得，为魏国坐镇江夏北部，数度挫败吴国的进攻，可谓战功赫赫。

    刘表重文轻武，手下没几个可堪大用的大将，文聘算是其中之一。

    可惜文聘前半生在刘表手下，始终都没什么露脸的表现。

    直到降曹之后，才为曹操重用，大展才华。

    “看来想收服文聘，有点难度啊...”袁耀心中正在盘算着如何收服文聘时...

    刘晔听着外面雷雨交加，顿时计上心头，分析说道：

    “主公，看来上天对我等不薄啊！”

    “我军打败荆州军将不费一兵一卒，不过，荆州军一败，刘表怕是坐不住了！”

    袁耀闻言便追问道：“子扬有何计策能挫败文聘？”

    袁耀可不管你刘表坐不坐得住。

    能不费一兵一卒的打败荆州军，袁耀绝不含糊的当即执行。

    刘晔听到袁耀问计，脸上露出了犹疑之色，并未当即说出计策。

    因为刘晔深知文聘所部；乃是荆州精锐之师。

    要是打残了荆州军，便是间接性的得罪了刘表。

    到时候刘表肯定会坐不住，必会不惜一切代价讨伐荆南。

    眼下袁军取得荆南全境只是时间问题，刘表要是这时候率军前来讨伐，将会是两败俱伤的局面。

    袁耀看出刘烨担忧，便疑惑不解的问道：“子扬为何面露优色？”

    刘烨被袁耀打断思虑，便拱手提议道：

    “主公，打败荆州军简单，但荆州军一败，刘表必定会坐不住，进而亲率大军前来讨伐！

    “目下我军在荆南根基未稳，还不是得罪刘表之时，依我之见，应当让文聘率军回去。”

    “再与刘表修好，以结联为名，换取我军休养生息之机。”

    袁耀闻言心中非常的不满啊！

    依照当前局势看；荆州军必须要被打败打残！

    荆州军一败，刘表就断一臂，荆州便陷入自卫状态，哪里还敢造次！

    刘晔却担心根基未稳不宜得罪刘表，显然是多余的！

    刘晔看出袁耀的不满，便解释道：

    “主公啊，剿灭荆州军后，刘表必然会大怒尽起全州之兵讨伐我等，到时将对我军非常的不利啊！”

    “根基还未稳之下，不宜得罪刘表啊！”

    刘晔的意思已经很明确了，当与刘表虚以委蛇的结盟，不可莽撞轻易的得罪他。

    如此一来；袁刘结盟，袁军在荆南便得到长时间休养生息，并安稳荆南局势。

    待羽翼丰满后，再决战荆北，东进诛孙氏，整个南方便已收服。

    袁耀闻言点了点头，觉得刘晔的分析非常合理，对袁军目前的发展非常有利。

    纵观现今地盘：汝南，淮南，庐江，荆南四郡，甚至连交州都是囊中物，准备划入淮南版图。

    地盘是赶上三州之地大了，可还未稳固之际就得罪刘表起大战，实属不妥。

    要是跟荆州一开战，那就得是消耗战！

    袁军的战略是速战速决，消耗战袁军可是拖不起的，也根本扛不住。

    大战一起，劳命伤财不说，军需也跟不上。

    自从渡江取豫章开始，一路到荆南，袁军可都没有停下歇息过，是该歇一歇，屯下田了。

    想到于此，袁耀刚想应允，却突然想到了边上的孙策，便冷笑道：

    “子扬计策，甚合我意，不过，这仗还非打不可！”

    刘晔闻言就是一怔，表情有些茫然道：“主公都同意跟刘表联盟，却为何还要动武？”

    袁耀闻言冷笑了一声，便直言道：“东边的孙策虎视眈眈荆南，我军若想停下休养生息，就必须打残刘表！”

    刘晔闻言顿时一愣，众人瞬间明悟...

    如今局势；不打残刘表的精锐之师，东边的孙策突然打过来时，刘表可不会无动于衷的！

    南土现在的局势；就如同三国一般。

    要是不趁机打残刘表，等跟孙策你攻我伐之际，刘表这龟孙就得捅你屁股。

    袁耀的大局观理念；直令大帐内的众人佩服得五体投地。

    袁耀的理念虽然清晰，但刘晔还是有所担心啊！

    袁耀看出刘晔忧虑，便解释道：

    “子扬啊，不打残刘表这支陆军，要是我等与孙策，或者曹操会师，刘表老儿必定会在旁边捣鬼！”

    刘晔闻言便再迟疑，献计道：

    “主公，这场大雨乃是福雨，荆州军如今可没地方避雨，又没粮草补给，我军坚守营寨即可！”“

    “荆州军淋了雨，饿个一夜，待明日我军便可不费一兵一卒的打败他们！”

    袁耀闻言心中大喜，眼目顿时就是一亮。

    荆州军被雨淋一夜，又没有饭食吃，明日他们必定会得风寒，体力也不支，便可一举打败他们。

    不过袁耀马上就想到不妥之处了...

    脚长在他们身上，要是他们冒雨星夜撤回荆北，或者跑去其他地方避雨了呢？

    要知道旁边可是有条漓水的，还直通到零陵郡的桂林县，

    要是他们走水路，逃到了桂林县，那就亏大发了！

    思虑于此，袁耀顿时计上心头，想到了一计；不但能招募文聘为己用，还能打败荆州军。

    袁耀当即交代一队兵士护送一些帐篷前往荆州军处。

    众人完全不明白袁耀如此做为何意啊！

