    “叶默！”墨雨等人看着叶默，全都是开心不已。

    再没有什么，比叶默没事更值得让她们开心的了。

    叶默的心中生出一抹欣慰之意，随即才笑了笑说道：“来，都让我抱一个。”

    说着，叶默直接将走在最前面的墨雨，抱在了怀中。

    墨雨的身体顿时微微一僵，虽然和叶默之间已经发生过最亲密的关系了，甚至当初和江灵儿一起……那般荒唐的事情，都已经有过。

    可是，这一切终究只是她们几个人知道而已。

    然而现在，叶默竟然当着所有人的面，将她抱住了。

    墨雨的心中又是开心，又是有几分羞涩和忸怩。

    而其他人，这个时候也是满脸古怪的看向叶默和墨雨。

    尤其是吴媛和安琳。

    她们和墨雨都是好友，而且之前就猜测过，叶默和墨雨之间是不是有什么。毕竟那天晚上，叶默可是和墨雨同时消失不见了。

    说他们没有去做什么，她们都不会相信。

    片刻之后，墨雨才终于反应过来，轻轻挣扎了一下，低声道：“叶默，大家都看着呢。”

    叶默哈哈一笑，松开墨雨，紧接着保住墨雨身旁的江灵儿。

    随即是张傲月，南梦璃等人，叶默全都一一抱了过去。

    凡是被叶默保住的人，全都是脸色绯红，有几分害羞。

    而墨雨等人看到这个时候则是微微平静了下来，心中隐约生出一丝不太好的预感。

    以前的叶默，虽然与最开始的冷漠模样有了变化，而且还会做一些荒唐的事情，可是却也不至于同时和她们那么多人，一个个抱过去吧。

    只是她们却想不明白，究竟发生了什么事情。

    这个时候，娜塔莉看向叶默，好奇的问道：“主人，之前那就是传说中的天劫吗？”

    “不错。”叶默点了点头，“不仅仅是天劫，更是三大天劫之中，最强大的九九大天劫，宫需要承受九九在不断流转。

    庞大的生机，瞬间从二人的体内，不断的散发出来。

    也不知道过去了多久，忽然，二人的眼睛豁然睁开。

    他们的眼中，全都是青光大盛。

    片刻之后，才终于缓缓消失。

    一开始，二人的眼中全都是露出茫然之色，仿佛沉睡了不知道多久一般。

    十余分钟之后，二人才终于缓缓恢复过来，眼中恢复了焦距，同时无尽的记忆，不断的涌入他们的脑海之中。

    他们这才终于看向叶默，神色复杂无比，向着叶默道：“叶默，多谢了。”

    “这是我答应清儿的。”叶默摇了摇头。

    到了如今，不要说慕容清儿的关系，就算叶默自身，对于慕容仲德和方沐月，也已经没有什么恨意了。

    如今的他们，已经和之前没有任何关系，相当于新生。

    而叶默则是身为妖神，高高在上，又岂会和他们计较什么？

    随即，叶默直接一挥手，手中顿时凭空凝聚出了几卷书册，递给方沐月道：“替我将这个，转交给我大爷爷和清儿。”

    叶默如今，恐怕是没有时间去小世界之中看慕容清儿和大爷爷了，所以只能让他们代替，将这些炼气功法交给他们。

    “是！”方沐月连忙接了下来，同时恭敬说道。

    如今的她，已然对叶默充满了敬畏。

    仅仅是让他们死而复生的能耐，就远非他们所能想象，简直与传说中的仙神无异。

    而且如今，他们更是能够在叶默的身上，隐约感受到一丝可怕无比的气息，仿佛上古凶兽一般。

    “退下吧。”叶默没有和他们多言，直接一挥手。

    慕容仲德和方沐月全都不敢久留，向着叶默行了一礼之后，就连忙离去。

    而墨雨等人，这个时候居然全部围在一起，不知道在讨论着什么。

    只是叶默发现，此刻她们的脸色，全都有几分羞红，看到叶默看过来，更是心中一惊的不敢和叶默对视。

    与此同时，墨雨则是直接向着叶默走了过来，随即趴在叶默耳边，低声说着什么。

