    墨琛一愣:“杨爷爷只给我打了个电话而已。”

    并没有提到，要来公司啊？

    苏酥坐下来，路柔将自己项目的资料递给墨琛后，转身就溜了，留下苏酥和一房间站着的高管们。

    “你们都先出去吧，刚才她的话听到了吗？按照她的想法，下午拟一个方案出来，送到我这儿来。”看着这一群头都不敢抬的属下，墨琛糟心地挥了挥手。

    一群高管们如蒙大赦，转身就走出了办公室。

    秘书处的人看到众人劫后余生，忍不住笑道:“总裁怎么就放过你们了？”

    “多亏一个抱着电脑的姑娘，不知道那人是什么身份。”财务部主管后怕道。

    “那人是总裁的未婚妻。”路柔在一旁接话，她虽然已经去了工程师负责的部门，但经常还会来秘书处聊天，遛弯儿。

    高管们纷纷露出了恍然大悟的表情，还有几个人，竟然开始盘算讨好苏酥去免掉这一次的惩罚。

    路柔看着这群心思都写在脸上的人，忍不住撇了撇嘴。

    业务能力不提升，反而想些歪门邪道的东西。

    “你要下去见一见杨爷爷吗？”苏酥问。

    “这情形之下还怎么见？”墨琛头疼地捏了捏眉心:“杨山这家伙偷工减料，这已经不是赔偿可以解决的事了。”

    一个公司产品出现问题，金钱损失都是小事，更多的是信誉上的缺失。

    “杨爷爷很有可能是来解决问题的。”苏酥低声道。

    “应该让老爷子来的。”墨琛半开玩笑道。

    然而下一秒，办公室的内线电话突然就响了——

    墨琛心有所感，接起电话:“喂，我是墨琛。”

    “臭小子，怎么能让你杨爷爷在大厅里等这么久呢？！”墨淮山中气十足的声音透过电话传来，苏酥勾了勾唇，还真是说曹操曹操到。

    “爷爷？杨爷爷在大厅吗？没人来通报我。”墨琛的声音里都是戏。

    惹得苏酥无声地笑了出来。

    “罢了，我和他坐坐吧，你忙你自己的事，苏丫头在吗？”墨淮山道。

    “在的。”墨琛看了一眼苏酥，有些不解。

    苏酥被墨琛那一眼看的也是莫名其妙，只好指了指自己，用询问的眼神看墨琛。

    墨琛给了她一个安抚的眼神后，对墨淮山道:“杨爷爷要见她？”

    苏酥一愣。

    “好，我知道了，我让她马上下去。”说完，墨琛挂断了电话。

    “老爷子叫你下去，说杨爷爷有事找你。”墨琛皱眉:“说来也奇怪，你什么时候和杨老爷子有交集了？”

    “之前我从杨山那儿拿了一些股份。”苏酥道:“难道是因为这个想要对我发难吗？”

    杨唯应该不是这样的人吧？

    “兵来将挡，有任何事你给我打电话。”墨琛不放心道:“别怕他。”

    苏酥被墨琛哄孩子一般的语气逗笑了，将电脑放在桌上，想了想道:“我本来是要找你说些事情，但是一句两句说不清楚，我先下去见杨老爷子，等我回来之后和你细说。”

    墨琛挑挑眉，答应了下来。

    墨氏商务楼一楼大厅里，墨淮山正坐在杨山对面，心中忍不住地叹气。

    他今日闲来无事，本应该在江海市的茶庄里休息，但谁能想到，喝茶喝到半中央，突然接到属下来报，说杨唯一个人坐在大厅里许久了，这家这个孙子还没有招待的迹象。

    这要是传出去，可不就是墨杨两家决裂了。

    “是我没让他们通传的，你不必生气。”杨唯笑笑。

    “这群干活的人没有一个有眼力劲儿的，杨兄，来喝茶。”墨淮山叹了口气，将自己带来的远山银针推到杨唯面前。

    “说起来我哪有什么脸喝茶呢？”杨唯苦笑:“家门不幸啊。”

    墨淮山在来的路上就已经基本听了个差不多，他知道，站在墨琛的角度上，维护墨氏的利益，是绝对不可能放过杨山的，但是……

    杨唯这次来，难道是求情的？拉不下面子找墨琛求情，所以故意在大厅里坐着，等墨淮山知道后，找墨淮山求情？

    苏酥站在一楼电梯口，看着墨淮山和杨唯面对面坐着，看起来倒是和谐。

    “苏丫头来了。”墨淮山一眼就看到了走过来的苏酥。

    “丫头，好久不见。最近过的怎么样？”杨唯看向苏酥。

    “你们两个很熟？”墨淮山惊讶道。

    “她是杨山收养的女儿，与我也曾有一面之缘。”杨唯笑呵呵地让苏酥坐在旁边:“前段时间我听说杨山闯了大祸，如果不是将股份卖给你一些，也许杨氏都撑不到今天。”

    苏酥知道，杨唯这是在委婉地提醒自己，他什么都知道。

    墨淮山端起茶来，抿了一口。他算是明白了，这老头子坐在一楼大厅里就跟示威一样，原来是想见苏丫头。

    可是苏丫头到底和杨家有什么关联吗？

    “不过是公平交易罢了。杨爷爷多心了。”苏酥淡淡一笑，毫不接茬。

    “是啊，人老了就容易多心。”杨唯叹了口气，想起家中哭天抢地的儿媳妇，和那个只知道挪用公司款项赌博的儿子，再看看眼前亭亭玉立的苏酥，忍不住对墨淮山道:

    “你有一个优秀的孙子，现在还有一个优秀的孙媳妇。”

    墨淮山得意道:“怎么，你羡慕？”

    杨唯看着老朋友一脸得意，忍不住笑了:“是啊，我很羡慕，非常羡慕。”

    墨淮山看着老朋友这一脸仿佛老了十岁的模样，突然觉得有些悲凉。

    杨唯是枭雄，白手起家，将杨氏拉扯到如今模样，晚年却无人可用，真是英雄迟暮。

    “苏丫头，我有一个请求，不知道你可不可以答应？”杨唯打起精神来，同苏酥说道。

    苏酥有些犹豫:“什么请求？您说出来，我才能知道可不可以答应。”

    杨唯笑骂道:“小狐狸。”

    随后，他一本正经地向旁边伸手。

    旁边的男人立刻递上来一份文件，杨唯将文件递给了苏酥:“这里面是杨家所有的股权证明书和大部分产业，你可以看一下。”

