    八卦之道，可谓是震天绝地，亲临现场听到者，都直呼血赚，伏羲大神让整个三界都再一次认识到了什么叫惊艳才绝。

    一些因此而化形的“精灵”，也愿意从此归附人族，或是成为部落的吉祥物，或是成为部落的图腾。

    讲道完毕之后，燧皇正式卸任人皇之位，并且传位给伏羲，由人教大弟子玄都大法师，手持崆峒印，为伏羲加冕。

    同一时间，却见开天四灵之首的青龙响声，九霄龙吟之声响彻了洪荒，敖苍见先祖显灵，立马俯身拜服，却见青龙向着的伏羲轻吼一声之后，便消失不见。

    但伏羲身上的却闪耀着青光，似有苍龙虚影狰狞，煌煌龙威随之环绕。于此同时，伏羲背后也竖起了人皇大旗，是一幡八卦旗...紧接着便见得伏羲身上的苍龙之相腾空而起，环绕在了八卦旗之上，形成了一幡全新的八卦藏龙旗。

    这是苍龙一族的气运！

    作为开天四灵之首的苍龙，竟然同人族缔结了同盟之约，甘愿成为人族的守护神兽！这同部落吉祥物与图腾还有所不同，双方此次以后休戚与共，荣辱一体。

    至此，天降大功德。

    苍龙一族的气运同人族紧密相连，不仅仅是苍龙一族，那些同人族“建交”的洪荒各族也皆有功德，除了苍龙一族之外，便是青丘一族获得的功德之力最多，引得没有把握住这一次良机的洪荒各种纷纷暗自后悔。

    背负河图小龙马的小龙马同样获得了功德庇佑，没有出什么力的玄龟，也从中分了一小部分。

    除却同人族“建交”的洪荒各族之外，张扬、黄龙真人、玉鼎真人、无当圣母以及已经正式被收入截教门墙的大鹏鸟，也获得了一部分功德之力，证明他们确实在伏羲证道之中出了大力气。

    最后便是独属于伏羲的大功德，以此来证道天皇之位！

    只是这一份儿功德伏羲本人并没有吸收，挥挥手将其散入了各大人族部落的旗帜之中。

    玄都大法师大感意外，这如此雄浑的天道功德，乃是让伏羲证道天皇所用，可他竟然不要？

    伏羲似乎感受到了玄都大法师异样，稍稍回头，先是一礼，然后才问道：“可是有什么不妥之处？”

    何止是不妥，好像还出了点儿大问题。

    但这事儿玄都大法师并没有声张，准备回去之后问问老师是个怎样的解决之法。

    张扬对这一套流程并不算太熟悉，此刻看到这一幕，也只能是赞叹一声伏羲大神豪爽大气。

    现在这年头在洪荒想要赚取如此浑厚且精纯的功德之力也没那么容易了，伏羲说不要就不要，虽然说是散于了全体人族，但这份心性并非所有人都能拥有的。

    张扬扪心自问也是做不到的。

    洪荒各族的修士看到这一幕也一个个惊叹连连，对伏羲大神愈发钦佩。

    功德之力在一定程度上是同气运挂钩的，功德之力越多，气运自然也就越深厚。

    一时间，那些拥有了图腾的部落，已经开始渐渐的凝聚出了各自的气运之相，神火、异兽、参天古树亦或是神兵等等不一而足。

    对此张扬没有什么好说的，只能说一句：芜湖，起飞~

    旗帜啊，说道这个旗帜，连他们天庭似乎都还没有的...也不能说没有，素色云界旗不久在自己身上呢么？

    至于被母后察觉到自己的行踪这件事情，张扬对此并没有什么抵触，他又不是叛逆期的小娃娃，理智与感性都告诉他...性命最要紧。

    张扬孑然一身来到这个世界，对于前世其实也并没有什么牵挂，唯一要说的话...就是希望自己电脑保存的几个T的学习资料不要外泄。

    不过这些已经不重要了。

    随着伏羲八卦之道的大圆满，人族也终于成为了洪荒次一级的顶尖势力之一。

    眼下的洪荒势力划分其实并不复杂，玄门作为三教统称，无疑是整个洪荒最大的超级势力，若非“三清不合”，拥有一位道祖加三位圣人的玄门称霸洪荒根本不是什么难事儿，但三清分家之中，玄门也就是名义上一家人了，基本上都是各行其道。

    人教不必多提，太清圣人无为而为，一切都是顺气自然，基本不管事儿，麾下就只有一位玄都大法师作为亲传，超然物外；剩下的便是阐教与截教，一个走精英路线，一个是有教无类，就目前来看自然是截教占据了上风，但阐教也绝对不差，毕竟掌教都是圣人。

    再有便是拥有两位圣人的西方教，纵然西方贫瘠，但怎么看也是拥有两位圣人的西方教在洪荒占有更大的优势才对，但似乎也是因为他们一门两圣人，才让玄门已经分家的三清重新走上了合作之路...意思是我们三清内部闹归闹，但打你们西方教的时候，我们是要联起手来的一起对付你们的。

    这样的局面，在原本的洪荒推演之中并没有发生...在鸿钧老祖看到的未来碎片，以及张扬所知之中，都是太清与玉清为了对付上清，主动引狼入室...不过眼下天机早已经变化，这样的局面很大概率不会再次出现。

    最后便是同样不管事儿的娲皇宫，地位崇高，无人敢惹，但并没有什么具体势力范围。

    以上便是洪荒最顶尖的几家大势力；

    再往后便是如同四海龙族、青丘一族、退守地府的巫族、已经走向没落的妖族、蓬莱与西昆仑的散修联盟，算是一流势力。天庭自然也在这个行列之中。

    其实天庭也就是听起来很厉害，其实整个天庭之中空空荡荡，人丁稀少，虽然也有十万天兵天将...但这些都是炮灰，若非有天帝昊天与天后瑶池具是大神通者，恐怕也不足以同这些势力并列。

    现在在这个行列之中，要算上人族了，准确的来说是有伏羲当人皇的人族。

    而缺少新生准圣大能的巫妖二族，正在渐渐退出这个行列，巫族的情况稍微好一些，毕竟还有九凤、刑天以及蚩尤等大巫镇场子，可妖族之中...除非存活下来的五大妖帅有人修成准圣，否则很难止住衰败的颓势。

    原本陆压是有这个天赋，也有这个机会的，但现在被关在了鸟笼子里...有没有出头之日还是另一说。

    至于暂代妖教教主的女娲娘娘，指望不上了...她只管护着妖族不被灭族，至于妖族能不能重新崛起，那就对不起了...老老实实活着不好么？

    非要搞事情？

    底蕴虽然很重要，但新生力量是否能跟上才是决定了未来发展。

    不论是人族与还是天庭，都是新生儿，正在蓬勃之时，虽然眼下看起来势单力薄，但他们的发展速度无疑是让整个洪荒生灵都为之惊讶的。

    尤其是伏羲这一手把天道功德转手送出去，不以天道功德之力证道...在一定程度上，虽然会对伏羲的修行造成影响，但也并非全无好处。

    最起码对整个人族的好处是肉眼可见的。

    伏羲的私宅。

    就是一处茅草屋~

    “扬师。”伏羲起身对着张扬一礼。

    “别了。”张扬连忙跳开，道：“您还是叫吾圣道吧。”

    伏羲顿了顿：“你什么时候察觉到的？吾自认为藏得不错。”

    毫无疑问，伏羲恢复记忆了。

    “洛水旁悟道时，您故意以八卦之道，带动河洛混元真意，助吾一臂之力...再加上刚才您在接掌人皇之位时，将天道功德散入整个人族，这等手段可不是等闲能够施展的，天道功德可不是想不要就能不要的。”

    “呵呵呵。”伏羲闻言忍不住笑笑：“确实如此。”

    “吾若是当时接了那天道功德，恐怕在当日就会正道天皇之位，从此飞升火云洞，镇压人族以及洪荒气运...”伏羲笑了笑：“重活一世，吾亦不愿做那笼中之鸟，长生于吾何所求？”

    “莫非前辈是想要去那混沌之中，证道混元？”张扬多多少少能够看出伏羲的想法。

    “混元大罗。”伏羲沉声道：“吾辈修士之彼岸，如今既然能够触摸到一些痕迹，自然是想要一观其风景的。”

    “可这天皇之位...”

    “道友。”伏羲向着右边儿轻轻一拜，凭空出现了一位穿着人皇服饰，且手持河图的帝君，对着伏羲一拜：“见过道友。”

    “此乃善尸分身，可为人皇。”

    好家伙！

    如果没有记错，就只是一晚上没有见面吧？

    离谱也不是这样离的吧？

    伏羲又一拜，左边也出现一位人首龙身的青衣皇者，背上背着一把仙琴，对着伏羲一礼，道：“见过道友。”

    “此乃吾之恶尸分身，算是祭奠前世之羲皇吧。”

    刚才离谱离早了，现在重新离一遍。

    “妖族现在群龙无首，道友可去妖族安抚一二。”伏羲对着羲皇分身说了一句。

    “本当如此。”

    然后羲皇分身就背着琴离开了人族，直入北俱芦洲。

    人皇分身也出了茅草屋，准备接手人族的一应事务。

    伏羲看着张扬笑了笑：“多亏了这河图，否则吾这善尸分身没有寄托之处，也难以斩化...洛书还在洛水，吾并未取走，这河图你若是想要参悟，便自己去寻人皇...你既然拜女娲为母，吾便是你舅舅，都是自家人，无需客气。”

    张扬此时此刻也不知应该说些什么，这些大能们实在是不讲道理，若没有记错的话，自己第一次见到伏羲的时候，他还只是一个被华胥氏随意拿捏的一个小娃娃，没有一丁点儿的修为...可这这才短短十几年的时间，重回准圣巅峰不说，甚至比其巅峰时更要厉害。

    不论是对大道的感悟，还是自身的实力。

    张扬觉着冥河老祖也干脆别争圣人之下第一高手的名头了，直接让给伏羲得了。

    “吾去一趟娲皇宫，圣道可要同去？”

    “舅舅自去便是，甥儿就不叨扰了。”

    伏羲闻言先是稍稍一愣，却是没想到圣道竟然认亲认得如此之快，让他一时有点儿反应不过来。

    对于张扬来说，这本就是理所应当的事情。

    不论是前世还是今生，自己无疑都是占了大便宜的，尤其是这个世界的伏羲...在自己的影响之下，似乎在走一条全新的道路。

    八卦之道虽然还是八卦之道，但伏羲对天地的感悟，已经在神通领域世界之中的演化，已经远不止如此...

    娲皇宫。

    “兄长要学造化之道？”女娲娘娘颇有些意外，八卦之道已经足够惊艳了，若是伏羲愿意，开宗立派，成为一方老祖也是轻而易举。

    但那边儿八卦之道的风波还没有过去，竟然又跑到自己这里来学造化之道。

    “兄长想要做什么？”女娲娘娘一向佩服兄长的才情，兄长脑子里想的事情，她是想不到的，就算是兄长解释给自己听，也很难弄明白...所以很多时候女娲娘娘就是出于礼貌的问一句，并不会去细想，这一次也不例外。

    “创世啊。”

    “创世啊...行，吾...”说到这里，女娲娘娘神情忽然一顿，“兄长，你刚才说什么？”

    “创世。”

    腾地一下，女娲娘娘就从蒲团上站起来，左右打量着伏羲，片刻后问道：“兄长，您是认真的么？”

    “是。”

    ......

    当青龙一族同人族签订了契约之后，敖苍就正式成为了的人族的吉祥物，因为气运相连的缘故，让人族的小孩子们对它很是亲近。

    敖苍只能被迫卖萌营业，不得不带着人族的小娃娃们在九天之上飞腾。

    不过他自己也乐在其中就是了，一来是在小娃娃们的一声声恭维之中渐渐迷失了自我，二来也是因为这样能够好伏羲，让他与小龙马有机会单独相处。

    苍龙一族的动作，显然让四海龙族也颇有些措手不及，虽然它们分家分了出去，可终究还是龙族血脉，但这边不声不响的就作下了此等大事儿，确实让四海龙王有颇有微词，不跟我们商量也就算了...哪怕提前知会一声啊？

    此时此刻四海龙王正在一处开会。

    因为他们得到了消息，不仅仅是苍龙一族。

    就连麒麟一族也开始有了动作，它们之中的火麒麟一脉同朱骧氏部落签订了契约，成为了朱骧氏部落的图腾兼守护神兽，并且每代朱骧氏部落首领，都会有一只火麒麟作为坐骑。

    除此之外，另外开天四灵的之中的玄武一族、朱雀一族以及白虎一族，皆有入世之意。

    就连凤凰一族也安奈不住，虽然没有纯血的凤凰入世，但据说玄鸟、青鸟、鸿鹄等凤族支脉已经纷纷入世，寻找可以签订契约的人族部落。

    一些从妖族之中脱离出来的精灵一脉，也是一样的打算。

    现在洪荒的风潮便是同人族结盟，人族内部最茶余饭后的谈资也是各部落的图腾亦或是守护神兽。

    他们四海龙族是继续守着四海作壁上观？

    还是顺应时代潮流，也同人族建交...这是个大问题。作为老大哥的东海龙王敖广，率先开口发话了：“洪荒现在的形式你们也看到了，人族把洪荒大陆闹得沸沸扬扬的，再加上苍龙一族也同人族签订契约，自愿成为人族的守护神兽...咱们四海龙族，怕是也难以置身事外，未来何去何从？不如现在议一议，以防事到临头乱了手脚，没了章程。”

    “大哥。”说话的是北海龙王敖顺，在四海龙王之中排老幺，“吾觉着这事儿其实跟咱们关系不大，咱们四海龙族管着四海，同人族八竿子打不到一起...”

    “大哥莫非是眼馋那些苍龙一族的功德气运了？”敖闰笑了笑，开口道：“大哥也是青龙出身呢。”

    敖广倒也不在意，并非是只有苍龙一族之中才有青龙，四海龙族之中同样也有不少青龙，有所不同的是...苍龙一族里面全都是青龙。

    龙族之前的派系也颇为繁杂，一般都是以血统为阵营，比如金龙、银龙、黄龙、青龙、白龙等等，一般来说金龙的血脉是要稍稍高贵一些的。

    不过随着龙族落寞，再加上龙族之间的通婚，现在都是一家人，已经不分什么红黄黑白了。

    就好比西海龙王敖顺明明是一条黑龙，却生了一条小白龙出来，便是因为西海龙王的龙后是白龙族，传承了他母亲的血脉。

    “我四海龙族还需眼馋别家的功德气运。”南海龙王敖钦笑道：“大哥有什么话不妨直说。”

    “天帝来找过吾了。”敖广想了想，终究还是开口直说：“他希望龙族能够归顺天庭。”

    敖闰下意识就皱了皱眉头，道：“他想得美。”

    “三弟，话也不能这样说，毕竟天庭统领整个洪荒，认真说起来四海确实也归天庭管。”敖钦是倾向于归顺天庭的，其实天帝下凡时，早就来找过敖钦了...或者说敖钦已经在暗中投效了天帝。

    他一直想要找个机会探探这些兄弟们的口风，毕竟决意投效天庭，可不是他一条龙说了就能算的...可惜一直没有什么机会。

    现在倒是能够看出兄弟几个对此事的看法，看大哥的意思，对于是否投效天庭还犹豫之中，三弟就显得非常抗拒，四弟的话...

    “四弟，你觉着呢？”敖钦倒是不等敖闰反驳，便想着敖顺问了一句。

