    从军神的话里可以听出，它要对这艘飞行器做些什么了，连同里面所谓的危险因素夏天明和弟弟一起摧毁！

    这令夏天明倒是有点意外，从奥提斯的记忆中可以了解它们兄弟俩从小到大的关系都非常好，甚至不惜被本族人民唾骂的风险，将自己这无能的弟弟带到军队中，提拔成一个领队。

    本想利用它们之间的兄弟情义，让这傀儡带自己到达它们的母星。

    没想到军神还真可以为了整个族群，或者是它自己的名声，将弟弟牺牲！

    虽然想到了这种可能性，但夏天明还未放弃，操控奥提斯不断哭喊，呼叫它们兄弟母亲的名字，试图触动军神心中的兄弟情，有机会到达母星。

    但军神意已决，在庞大母舰的外壳，伸展出一门口径超过十米的舰炮，锁定了这艘停泊在宇宙中的飞行器。

    “不！我不想死！！哥哥你会后悔的！！”

    而傀儡奥提斯则还在撕心裂肺的发出哭喊。

    最终它的哭喊伴随着舰炮的发射，随同飞船化作了宇宙间的尘埃，消失殆尽，其中也包括夏天明……

    见到自己弟弟在自己的命令下牺牲，位于母舰指挥部的军神短暂愣神后，深吸了一口气，对身边震惊的手下们说道：“向族人放出通告，奥提斯为了母星的未来而牺牲了自己，让它成为新一任的国民英雄。另外，不要对任何人外泄这段通话和视频。”

    随后，它麻木的转过身，看向远处喃喃道：“母亲，我会回来向您赎罪的……”

    其实军神还是动了一丝兄弟情念，没用威力更巨大的轨道炮攻击那艘飞船，给弟弟留下了点残骸，在它宇宙中自由飘荡，以纪念它那开放自由的年轻思想。

    然而，军神也将要为此付出代价……

    在被击毁的那艘飞船所在太空区域，飘荡着无数飞船的金属碎片以及焦黑的碎骨骸。

    由于如月球般庞大的母舰自身带有引力系统，所以其中一部分飞船残片不知不觉被吸向了这颗母舰。

    虽然母舰拥有强大的防御系统，能够探测出任何接近母舰的外域物体。

    但这些不足篮球大小的破碎金属残片并没有引起相关安全人员的在意，只有那些会构成威胁的陨石才会启动防御炮击毁，否则的话就是白白浪费驱动能量。

    于是就任凭这些渺小的残片坠向母舰，认为它们自己会在大气层的摩擦中分解挥发。

    而这里面其中有一块约巴掌大小的金属残片，攀附着一块黑色的瘤状物质……

    这块残片被引力拉扯向马脸星人的母舰后，果然在厚厚的大气层中摩擦燃烧了起来，很快便融化成铁水挥发干净。

    但是攀附着的黑色瘤状物却在表面硬化出一层角质外壳，适应了这种摩擦，直至坠落在马脸星人生活区的一处公园里。

    生活区里的建筑环境和地球上那些国际大都市大庭相径，但是建筑设计更加宏伟高大且充满了科技感。

    由于马脸星人体型高大，这里的一切都像是地球放大版。

    高楼大厦之间有各种飞行载具在空中穿梭不息，地上行走的马脸星人们也都穿着能够自动调节温度的美丽服饰，要么欢声笑语的在路边聊天，要么拿着手提包在去工作的路上。

    人造太阳的暖暖阳光照射在它们的脸上，洋溢出幸福的笑容。

    整体丝毫看不出它们存在任何母星毁灭、在宇宙中流亡漂泊的悲伤和难过。

    不得不说，这座太空城市对于民众的生活改善和宣扬的确很完美。

    在街边和建筑上还有不少巨大的屏幕，上面正播放着马脸星军队征战地球的实况转播，底下不少人在围观和欢呼呐喊。

    当然，屏幕上转播的都是对马脸军队有利的征战场面。

    至于那些在黑光病毒所占领的区域内的马脸军队节节败退和水深火热，则一个片段没有放出。

    而此时在马脸星人的公园中，那从天上坠落的黑色瘤状物质啪嗒落在地上，并没有引起谁的注意。

    马脸星人们在周围谈笑风生，聊着等军队完全占领地球之后，该怎么烹饪那些美味的土著人类。

    这时，一只饥肠辘辘的外星乌鸦飞了过来，它被这坨黑色并蠕动着的物质所吸引，看上去似乎可以吃的样子。

    于是它便落在地上跳着上前，用喙叼起了这块黑色的“肉”，来到一处灌木丛中准备享用。

    突然！被乌鸦叼在喙上的黑色物质猛地张开大量触手，将它的喙口给缠住，紧接着触手迅速延长，转眼间就缠满了乌鸦的整个身体，让它倒在地上无法动弹。

    咔嚓！

    随着黑色触手一绞，这只外星乌鸦惨叫都来不及发出一声，被绞碎成了一团黑色血球。

    接下来，诡异的一幕出现了！

    黑色血球化作千丝万缕在地面上展开，如蛛网般不断交织起来，直至形成一个人形轮廓，上面遍布的黑色血管般的物质！

    最后，这扁平的轮廓开始被填充，不断一层层增加厚度、骨骼等人体部位。

    总共用了不到三秒钟的时间，就变成了一个穿着兜帽卫衣的男人！

    被外星舰炮砸成碎片的夏天明，通过一只乌鸦再次重生了……

    他从地上站起，冷眼看着周围高耸入云的巨型建筑和巨人，便就知道自己已经来到了马脸星人的母星。

    只能说自己的运气不错，身体残片被引力拉进了这个人造星球，否则的话，可能真会在太空中无休止的飘荡下去，直至停止思考……

    这时，一个戴着眼镜、穿着西装的马脸上班族火急火燎的跑到了这灌木丛前，看上去他似乎十分尿急，但在附近没有找到厕所，于是准备在这里解决。

    正当它低下头准备掏出来时，看到脚下站着一个还没自己脚踝高的小人？

    它以为这是哪个小孩落在这里的玩具娃娃，于是坏笑着准备对准小人尿下去。

    突然只听咔嚓一声，这名上班族瞳孔震颤的看到了自己那玩意断开掉在了地上？？？

    未等它瞪大双眼来得及发出痛苦叫喊，紧接着眼前一黑，似乎被“玩偶小人”给扑上了脸……

