    “通天之路，开启！”

    当巨大的通天塔呈现在众人的面前后，林阳再次命令道。

    “嗡嗡！”

    一道剧烈的颤动声响起，紧接着一道光芒直接从通天塔的塔尖迸射而出，直插云霄。

    “这就好了？”

    林阳望着用光芒铺成的通道，他的眼中露出了诧异之色。

    离开炼狱世界，原来就这么简单？

    “姚蓉，你第一个进去吧。”

    再三确定这个通道并没有问题后，林阳对姚蓉说了一声。

    “林阳，我在武神世界等你，你一定要来找我，否则我饶不了你。”姚蓉给了林阳一个大大的拥抱，然后在他的耳边轻道了一声。

    “嗯，我会的！”

    听着姚蓉在自己耳边小声的说话，林阳也在对方的耳边回了一声。

    接着，姚蓉在众目睽睽之中走进了通天塔。

    “林阳，再见！”

    然而，当时间过去一分钟后，一道身影从通天塔的塔尖出现，并且顺着这道光芒不断的飞升着。

    “再见！”

    林阳看着迅速飞升的姚蓉，他对其摆了摆手。

    “飞...真的飞走了！”

    在场的众人见到活生生的一个人真的顺着这道光芒离开了炼狱世界，他们一个个都激动了起来。

    “都排好队，按照榜单的顺序依次排队离开，只要在我面前发下毒誓者，便可以通过通天塔离开此地。”

    在见到姚蓉成功离开炼狱世界后，林阳对着激动不已的众人大叫了一声。

    听到这句话，每个人都老老实实的排队着，因为他们都想要离开这个鬼世界。

    至于发下毒誓的话，这个他们也早就已经接受了，现在的他们只想着尽快离开炼狱世界，免得出现什么变故就麻烦了。

    “我武雄发誓，我在这里承诺林阳三件事情，如若不遵循，死无葬身之地。”

    “我......”

    就这样，当一个个人当着林阳的面发下毒誓后，他们接二连三的进入了通天塔。

    时间在一分一秒的过去，而死亡城的人数也在一点点减少之中。

    另外，因为余辉和力王的把守，导致炼狱世界其他地方的人想要进入死亡城的人都没办法进来。

    这样一来，城内的人通过通天塔不断的离开，其他地方的人又进不了死亡城，那死亡城的人数自然骤降了下来。

    短短数天时间，死亡城的人数已经少了大半了。

    不过呢，这还远远不够，因为林阳要将死亡城的人数彻底清空才行。

    “灵王，明天就是咱们最后的期限了，如果今天咱们再不走，明天咱们两人只能有一人活下来了。”

    当时间又过去几天后，力王算了算时间对着余辉沉声说道。

    由于光芒很耀眼，所以哪怕余辉两人在死亡城的城门口，那他们照样可以看到一个个人消失在天际的画面。

    说真的，他们是真的很想离开城门，但他们答应了林阳，所以就算心中再着急，那也必须坚持。

    “灵王，力王，轮到你们了。”

    当时间又过去半天时间后，正当余辉两人心中焦急万分时，林阳的声音传到了两人的耳中。

    “林阳！”

    听到声音，余辉和力王见到不知道什么时候，林阳带着通天塔来到了死亡城的城门口。

    “我发誓......”

    带着激动的心情，余辉主动发誓了起来。

    “灵王，你就不用发誓了。”

    “力王，你也一样，你们帮我阻止了城外的人进来，我记你们一功，所以你们就不需要发誓了。”

    见到余辉准备发誓时，林阳连忙出声阻止道。

    “真的不需要发誓？”

    力王愣了一下，如果不发誓的话，那离开炼狱世界后，林阳这个人情他完全可以不还的。

    “不需要，你们帮了我的忙，我怎么还能让你们发誓呢。”林阳轻笑着说道。

    说话间内，林阳对着两人做了一个请的动作。

    “林阳，谢谢你，不过就算我不发誓，可如果你有什么需要的话，我能帮的，一定不会推辞。”余辉高兴的说道。

    不发誓，那最起码身上没有这个枷锁，心里没有这个负担。

    “林阳，我也一样，虽然你不需要我发下毒誓，但以后如果有机会相遇，我能帮忙的事情，我一定不推辞。”力王这时候也承诺道。

    “灵王，力王，谢谢你们了，好了，快离开这里吧。”林阳笑着说道。

    “林阳，整个死亡城该不会就剩下咱们三人了吧！”余辉试探性的问道。

    因为一眼望过去，整个城市空空荡荡的，这让在这里生活了千年之久的余辉十分的不习惯。

    死亡城什么时候如此安静过。

    这安静的也太过吓人了。

    “没错，如今整个城市就剩下咱们三人了，看来这死亡城的确没什么人愿意留下来。”林阳轻点了点头。

    就算是那些做皮肉生意的女子，那也是纷纷发下毒誓离开了炼狱世界。

    当然，对于这些女人，林阳可没想过出去之后会找她们帮忙的。

    “灵王，力王，咱们有缘再见！”

    林阳对余辉两人道了一声别后，他就目送两人进入了通天塔。

    随后不久，两人就顺着一道光芒消失不见了。

    “总算是把人送光了！”

    “接下来，就是想办法将这座死亡城给收服了。”

    将余辉两人也通过通天塔送走后，林阳回头看着空无一人的死亡城嘴角微微扬起了弧度。

    接着，林阳没有理会敞开的城门，直径朝着死亡城的内城走去。

    当然，在路过几个酒楼的时候，林阳打包了一些吃的东西，免得到时候打起来自己肚子饿的慌。

    “怎么回事，这是死亡城吗？怎么里面一个人都没有？”

    然而，就当林阳离开后不到十分钟，有几人结伴来到了死亡城的城门口。

    可是，还没等他们走进死亡城的城门，他们就已经被空荡荡的死亡城给吓到了。

    不是说死亡城里人满为患吗？

    这人满为患在哪里？

    从城门口往里看，一条深不见底的大街上一个人都没有，这也叫人满为患吗？

    “咱们要进去吗？”

    几人中的一人见到死亡城一个人影都没有，而且城里格外的安静时，他忍不住向其他人询问了一声。

