    很快，房间中的尸体就被抬了出来，然后用棺材收敛。陆凡还为这个少女举办了一个超度仪式。被一个鬼物用如此残忍的方式杀死，这个侍女心中会积攒很多怨恨，若是不进行超度，有很大几率诞生出来一个怨鬼，甚至厉鬼。

    这柳氏的夫君姓谢, 出自金陵谢氏，虽然不是嫡脉，但是同样家财丰厚，从这庄园的装饰和摆设就能看出来，经过一段时间的了解，陆凡也知道了这谢家做的是盐商生意。

    当然, 和那些大盐商没得比，这柳氏的夫君充其量不过是一個小盐商罢了。不过就算是小盐商，其家财也至少有几十万甚至上百万。

    听到这里，陆凡心中微动，这谢家身为盐商，自然也干贩卖私盐的勾当。毕竟朝廷官盐价格高，而且里面还掺杂了大量沙子，平民百姓根本买不起。相反私盐不仅价格便宜，就连质量也更好。

    这私盐买卖按照大齐律，也是要掉脑袋的，这谢家是不是因为私盐买卖和人结仇，那白衣老鬼前来报复？

    陆凡将他的猜测告诉柳氏，结果柳氏也说不清楚。这白衣老鬼不知道来自何处，陆凡也不能确定他什么时候再来。为了保护柳氏和她那孩子陆凡又用几张诛邪破煞符折成护身符交给柳氏，让他们自行佩戴，然后让人给他安排一间静室居住。

    有了陆凡在这庄园中坐镇，原本惶惶不可终日的谢家庄园总算是暂时安定了下来。

    接下来的两天时间，庄园中一片平静，晚上也在没有出现什么事情，那个白衣老鬼也没有再来。连续几天平安之后, 庄园中的众人也放松了警惕。

    这天月色明亮, 谢家庄园终于办完了丧事，整个庄园也都放松下来。柳氏也早早带着儿子去休息了。

    不知何时，夜风渐渐刮起，窗外的树枝来回拍打，哗啦啦就如同是无数人在拍手一般。

    这庄园周围种植了不少杨树，杨树因为树叶大又有韧性，风一刮就哗啦啦作响，如同拍手一般，在乡下也被称为鬼拍手，这杨树多种植在河堤河岸上，这庄园周围也种植了不少。

    一阵风呼啸这从墙边吹过，带起一阵风哨声。不知道什么时候，天空中飘来了一片乌云。乌云很快将天空明月遮挡，庄园突然变得一片黑暗。

    不知何时，一道白色的影子出现在庄园中，这影子轻飘飘的飘过院墙，然后又慢慢向一栋房屋飘了过去。

    柳氏原本的房间因为死了人, 自然不会在去居住，所以换到了庄园另一栋房屋居住。这白色的影子似乎是知道那柳氏居住的房间一般, 直接向那里飘了过去。

    而就在这白色影子进入庄园的时候, 正盘膝打坐的陆凡突然睁开眼睛口中喃喃道：“终于来了！”

    那个白色影子很快就来到这一栋房子外，不过这白色影子并没有进去，而是停在了屋檐下，在观察了一会之后，白色影子似乎确定没有问题之后，这才缓缓靠近房间。

    “你的主人是谁？”就在这白色影子准备潜入的时候，一个声音突然响起。那白色影子顿时停了下来，立刻向声音的方向看去。

    在看到一名道士站在那里之后，这白衣老鬼身形一转，瞬间向外逃去。

    “现在想走，不觉得已经晚了吗？”

    只见那白衣老鬼身形快速向外飞去，可是还没飞出多远，顿时就如同木偶一般，被定在那里，不能动弹。

    “驱鬼、养鬼之术，看来的确是一位同行啊。”

    陆凡上前几步来到这白衣老鬼面前，只见这白衣老鬼面容狰狞，獠牙外凸，虽然是鬼物，但是身上却没有鬼物那阴气森森的样子，显然这鬼物用了特别的方式进行了遮蔽。也是因此，这鬼物才能如此轻易进入这庄园之中。

    这种方法，显然不是普通鬼物有的手段，陆凡眼神扫视了几下，立刻就发现了这白衣老鬼身上的那间白衣有些不同。仔细看了一番，这白衣中居然还蕴含了不少香火神力。

    其上还有一些符文篆书，原来这白衣乃是一件香火法器，这老鬼借助这香火法器才得以轻易进出这庄园。

    陆凡手中掐诀，一道灵光瞬间飞射而出，紧接着就看到那白衣老鬼身上的那套白衣直接脱了下来，然后飞到陆凡手中，而失去了这白衣遮盖之后，那老鬼身上顿时涌出大量阴煞鬼气。

    紧接着陆凡随手取出一把蒿草，随意编织出来一个草人，然后冲着那鬼物丢了过去，只见灵光一闪，刚才还浑身煞气的鬼物顿时被草人吸了进去。陆凡随手将那草人收起，紧接着拿起刚才白衣老鬼穿的衣服翻看起来。

    没过一会陆凡就搞清楚了这白衣是什么东西，原来这白衣乃是一套纸衣，只不过其中被人炼入了香火之力，唯一的作用就是可以将自身的鬼气遮挡隐藏，让鬼物可以进入那些庄园之中。

    原本这谢家庄园中也是有着一番气运的，虽然没有官方庇护，但是仅仅是这谢家的气运，也不是什么鬼物就能进来了。它能够潜入这谢家庄园正是靠这件衣服。

    陆凡抽取了一丝这白衣老鬼的气息，然后取出一张觅气寻踪符，直接激活，一道灵光闪过，只见这觅气寻踪符立刻跟着这道气味飞了过去。

    陆凡取出一枚不久前他才制作好的紫气镇宅玉符，随手激活后，只见一道灵光瞬间出现，将整个谢家庄园罩住。然后陆凡身形一闪，跟着那道觅气寻踪符离去。

    觅气寻踪符快速在前面行进，不时改变一下方向，陆凡跟着在这坊市中穿行，大约走了一刻钟之后，陆凡来到一处庄园之中。这庄园占地不小，其中亭台楼阁林立，显然不是普通人家，这寻踪觅气符在直接向着庄园后院飞去。

    陆凡身上灵光闪烁，紧接着身形一阵模糊，消失不见。给自己加持了隐身术之后，陆凡没有停留，很快就来到了这庄园的后院。

