    秧苗五寸以上才能够正常生长？

    宝玉（燃小石）都不知道怎么解释了。

    “这是良种，这是良种！你们不知道是怎么回事，就不要在那儿瞎咧咧胡说八道……再满嘴胡沁就撕烂你们的嘴，一群头发长见识短的清朝男人……哟，连自个儿也捎上了，上面这句话收回……看来是不输死你们这些王八蛋不舒服，老子就让你们输个倾家荡产……”宝玉（燃小石）在心中不停地嘀咕咒骂，骂了个底儿朝天，这才心里舒坦了些……

    这一沉默不说话，脸一阵红一阵白，众人便以为纳兰公子说得对说到点儿上了，也都愣愣地看着总督大人。

    这个，打赌怎么算呢？

    宝玉（燃小石）上蹦下跳，有些气急败坏，“不管秧苗是两寸还是五寸，俺整出来没有，大家看到秧苗没有？哪怕就是只有一寸，它们是不是秧苗？你们的赌是不是输了？”

    众官你看看我我看看你，心中不以为然，有千个不服万个不服，也只能认了，谁让你官大呢，官大瞄准嘛。

    你不顾官场形象，我们还要呢，不就是些银子么，输了再刮去就是了……

    官越大越没品了……

    这样一来，宝玉（燃小石）的形象在大家心目中就坠地了。

    不过，也是。

    本来中国历朝历代绝大多数读书人实实在在的目的就是“当官发财”，是“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”，但是在面儿还得整一个堂而皇之光明正大的噱头，表面上的“清高”还是要有的。

    至于心中的卑鄙和龌龊，那是放在桌子下面的。

    桌下交易才是最实在的。

    “这样吧，俺看你们也不服，不妨俺们再来一场大赌，让你们翻盘……就赌俺的种苗能够亩产一千五百斤稻子……这回俺们的监察大人就不参加了，当中人，对俺们的打赌进行监察如何？”

    好像宝玉（燃小石）在吞吞吐吐，在犹豫，眼睛不断地瞟来瞟去。

    这就是典型的不自信的表现。

    都是官场上的“老油子”，都是官场上的“坏种”，你能蒙得了谁？

    你这就典型的“要当**却又要立牌坊”的表现啊。

    既然你都说监察使大人来做中人，那就来吧。

    李光地李大人刚刚输了两千两银子，但是“偷偷”赢了一万两，这一出一进，尽赚了八千万两大银，这不乘胜追击，更待何时？

    李光地从侍童手里拿过笔墨纸砚交给身旁的纳兰性德，冲着宝玉（燃小石）笑道：“总督大人，甭一千五百斤了，给你打个折扣，亩产一千斤，就算你赢！也不用搞什么正式场面，就在这大棚里就行，当场书写签名画押，免得总督大人一回去就反悔了。”

    “这……”宝玉（燃小石）的脸又是一阵脸红脸白，有些怨愤地瞪了李光地李大人一眼，“签吧，签吧，反正到时候输光了大裤衩子，可不要怪俺……”

    脸都快酸到地上了。

    “我就赌一万八千两，银钱嘛，来来去去，去去来来才是银钱……”随着李光地李大人的一句话，众官员或八千或五千，纷纷签名画押，再一次赌上了。

    一共是八十六万三千两。

    宝玉（燃小石）也好像不情不愿在赌书上签字画押，然后不声不响寒着脸转身就走，刚才所说的“田间烤鱼”也不吃了。

    这是恼羞成怒了。

    这可是你自己提议的啊，又能怪谁？

    众官员跟随总督大人走出大棚，周围的兵卫便将大棚封锁了，并立马对秧苗进行搬运，武装押送，如临大敌，场面非常壮观……

    这又是什么情况？

    与此同时，全东北三万多处种田大棚都进行了同样的操作。

    宝玉（燃小石）气哼哼地回到府，谁也不搭理，就算是最心疼的宝黛妙三人，也不搭理。一头栽进自己的书房，好多事情还得谋划呢。

    亩产一千斤，一千五百斤？

    就俺带过来的是袁老最新最好的稻谷良种，早试验完了，亩产两千三百斤以上，俺要把良种种遍整个东北，种遍整个中国，种遍全世界。

    现在还有更多事情等着做呢。

    东北还需要稳定，红毛鬼和倭人的事情得需要解决，尤其是倭人……不知道薛大傻子在海上运作的怎么样了，逐岛进攻，把日本海周围的小岛都占领，就把倭人完全压制在自己本岛上面，在俺们的监控下……这才是俺的海战小目标。

    粮食会有的，到时候生产出海量的稻子，吃肯定是吃不完，就算是大搞畜牧业做饲料，同样也消耗不了多少……得大搞贸易……海外贸易……

    尤其是和倭人的贸易……

    知道为啥俺要让那个忍者影答应开通他们东南的贸易港口么？

    不是为了从他们那儿进口大米，而是为了向他们倾销大米……到时候海量的廉价的东北大米进入倭人市场，瞬间便让他们的农业崩溃……他们现在依然是农业国，主要经济围绕生产大米展开……一个崩溃的倭人世界由此产生……从此之后民不聊生，生活在俺们的控制之下，这才是最爽利的事情……

    还有东北的煤，东北的铁矿、石油，这都得一步一步发展起来……

    小皇帝给的一两千万两银子，还真的是车水杯薪……不过，别说翻两番，就算是翻十番一百番，同样都能够给你整出来……

    东北是一块宝地啊。

    宝玉（燃小石）美得冒泡，正在浮想联翩的时候，宝钗进来说道：“安抚使李大人来访。”

    宝玉（燃小石）见周围没人，笑咪咪地把宝钗抱了过来香了一口，宝钗现在已经适应了这个“无耻”的家伙的动手动脚了。

    尤其迷恋他的嘴唇，怎么都亲不够……真是羞死个人了……

    “好了好了，别再亲了……”宝钗把宝玉（燃小石）使劲儿往门外推，心中实在太甜了，这才是夫妻的样子……挺好的。

    一出门，宝玉（燃小石）立马变脸，耷拉着脑袋，一身的苦样，懒洋洋地走进大厅。

    “李大人，赚钱没够不是，还追到府里来了，有点儿过了。”

    “如果真赌的话，我还是得赌你能赢。你从来都不打没把握的仗的。但是，这次你必须输。”

    “稳赢的，为什么要输，怎么输？”

    “那我可不管……你自己想办法。官场上嘛，有时候输才是赢，你自己琢磨去吧！”

    说完，李光地站起身来就走。

    特么怪怪的，这可是八十多万两大银，你说让俺输就输了？

