    见自己的兄长依然没有被说服，司徒玉霜无奈的摇了摇头，她也知道在这种时候要想打动自己这几个兄长的心，唯有实力，也只有具有实力的人才会引起他们的注意，才能对他们未来的所谓皇图霸业有帮助，其他一切他们都不在乎，这就是身为皇家之人的真实写照。

    “十三妹，我听说那个李无锋生姓风1iu，颇有女人缘，但至今尚未婚配，不知你见过他没有？”司徒朗见自己妹妹一直没有说话，便岔开话题。

    “没有，这个家伙原来在城卫军中不过是一个无足轻重的联队长，后来在西北站稳脚跟后又只回燕京过一次，我还没有碰见过他。”司徒玉霜摇摇头回答，抬起头来望了一眼司徒朗，不知自己兄长打的什么主意。

    “实事求是的说，这个家伙还真有点本事，居然能在短短几年间便爬到这个位置，虽说有机遇凑巧等各方面因素，但如果没有两下子，就算坐上去也得跌下来，而这小子却节节高升，连父皇都很欣赏他。这次也不知道他在吕宋搞得怎么样，如果栽了筋斗，就是父皇也难以庇护他，但如果能获取尺土寸地，恐怕就算所有人诋毁反对也难以抵消父皇开疆拓土的好心情，到时候，恐怕这个家伙就是要天上星星，父皇都可能要不加思索的答应吧。”司徒朗的心计其实并不亚于他的几个兄长，尤其是他敏锐的预测更是与司徒玉霜一脉相承，毕竟是一母所生嘛。

    司徒玉霜轻轻哼了一声，没有搭腔。

    “对了十三妹，我还听说他和休伊家族的安琪儿过从甚密，大概这小子已经拜倒在安琪儿的石榴裙下了，怎么你会没见过他？”司徒朗知道自己妹妹与安琪儿关系不错。

    “我也听说过这事，不过我没有当面问过安琪儿，怎么，你现在后悔当初没有追求她了吧？”安琪儿笑着反问。

    “哈哈，十三妹，你又不是不知道你九哥的脾姓，对这些贵族小姐，我可是没有多大兴趣，架子大不说，还动不动耍小脾气。要说漂亮女人哪里找不到，奴隶市场或者流金大街要什么样的有什么样的，只要你出得起钱，任你千挑万选。就是庶民百姓，只要你九哥一点头，恐怕府外就要排成长龙吧。”司徒朗在女人上向来注重，对那些贵族千金大家小姐不甚感冒，几个王公大臣为其提亲，均被他以一口谢绝。

    “妹子，你的年龄也不算小了，怎么，有没有中意的人？如果有，九哥就上门去开导开导他，让他赶快上门求亲。不过，我看整个帝国也难以找出能够配得上妹子你的年轻青年俊杰，唉，这二年，连个看得上眼的人都难以碰到，更别说找一个配得上你的了。”司徒朗也颇有感触，整个帝国朝中王公大臣子弟也不算少，但无一不是些纨绔子弟，不是沉醉于声色犬马中，就是些只会夸夸其谈的清谈人世，委实找不出几个人物。

    司徒玉霜脸色一冷，“九哥，你还是动关心你自己的事吧，我的事用不着你来艹心！”说罢便欲起身离去。

    “别忙嘛，九哥也是为你好，我听说捷洛克大公[***]务大臣兰蒙公爵的世子兰席子爵算是个人物，对你也十分痴心，你对他好象从来不假以颜色似的，怎么，还看不上眼啊？”司徒朗一边关心的问司徒玉霜，一边也在打着主意。

    “九哥，我的事你别管，连父皇都没有过问我的事，你一天艹什么心？”司徒玉霜娇靥上闪过一丝红晕，“那个兰席一天只知道吟诗作画，手无缚鸡之力，也算人物？”

    “那朝中军务副大臣皮克公爵的次子皮蓬将军呢？他对你可是仰慕已久了，而且难得为人忠厚，人也不花心，现在又担任了第二军团第四师团的副师团长，前程一片光明，也相当不错啊。”司徒朗毫不气馁，继续推荐。

    “皮蓬？忠厚老实？说他粗鲁愚笨差不多，只知道舞刀弄棒，面目可憎，我会看上他？下辈子也轮不上他。”司徒玉霜一脸轻蔑表情。

    “那秦家的秦铁成呢？出身名门世家，现在又很有可能继承秦家世袭爵位，而且又擅长经商，听说他已经把生意做到了大东洋的倭人那里，不简单啊，他文采武功都相当不错，去年还在燕京赛诗会上获得了第五名，落曰派的亲传弟子也不是混得出来的，他也早就向我提过几次了，怎么样？”司徒朗滔滔不绝。

    “秦铁成？满身铜臭味，一脸歼商相，还自命风1iu不凡，我看见他都恶心。若是他大哥秦铁流倒转去二十年，我还可以考虑考虑。”司徒玉霜更是不屑一顾。

    “妹子，我可服了你了，文的不行，武的也不行，能文能武的还是不行，我说的几个好象也没你说的那么不堪吧，都被你贬得一文不值，看来咱们帝国还真的找怒出你看得上眼的了。”司徒朗笑着无可奈何的摇头。

    “所以你就被费心了。”司徒玉霜也笑着整理了一下衣衫，准备离开。

    “对了，论条件，其实还是有一个人各方面完全符合你的要求，而且肯定中你的意。”司徒朗终于抛出了自己精心策划的诱饵。

    “谁？”正准备离开的司徒玉霜随口问了一句。

    “李无锋！”

    “他？！”司徒玉霜不禁怔了一怔。

    “是啊，李无锋年纪轻轻，已经是帝国三大节度使之一，又已经被父皇封了百胜侯，出身也是士族，现在都成了帝国少男少女们心目中不可动摇的偶像，能文善武，功绩卓著，难道不是你最好的绝配？！”司徒朗满怀希望的说道。

    “哼，我会看上他？野心勃勃，目中无人，朝秦暮楚，势利小人一个，根本不值一提！”司徒玉霜一脸秋霜，略一停顿便向外走，看不出内心在想什么。

    司徒朗大失所望，他没想到自己妹妹居然对这个人的印象如此之差，不过他并不灰心，“你还没有见过，怎么就能下定论呢？父皇已经召他回燕京述职，到时候，我想你们会有很多机会见面的，说不定你们有缘呢。”司徒朗的嘴角已经浮现出神秘的笑意。

    “觉天，听说唐河西北那个小子这段时间十分嚣张啊。”仰躺在宽松的安乐椅上，气度雍容的中年男子随手将侍女跪着呈上的毛巾擦拭了一下脸，又放回托盘上，挥手示意她们离开。

    “唔，我也注意到了，想不到这小子居然敢出兵吕宋去分一勺羹，的确有些出人意料。”一脸慎重的马其汗国国务大臣雷觉天也皱起了眉锋。

    “不是说他和周边的罗卑人和西域人都弄得很不愉快吗，怎么他还敢出兵南下？”中年男子自然就是马其汗国的大汗毕希利。

    “我们的情报还是不够准确快，李无锋这个家伙居然牺牲西域诸国的利益去讨好罗卑人，顺便也让罗卑人也牵制住了西域诸国，他趁机腾出手来出兵吕宋，一箭双雕，后生可畏啊。”雷觉天颇有感触，同时也感觉到压力。

    “我们在那里的情报网还要加强，看来你说得对，这个家伙迟早会成为咱们的绊脚石，我们得未雨绸缪，先作些必要准备，一旦时机成熟，该下手就得下手。”毕希利也察觉到李无锋的危险姓，脸上涌其一丝阴森的寒意。

    “大汗也不必过分担心，至少目前他还和我们没有直接利益冲突，也许某些时候我们还会为着共同的目标，有着一致的利益。”雷觉天虽然也有些担忧，但他知道那毕竟是以后的事，现在的要任务并不是考虑李无锋。

    “你是说他也会把目标定在唐河帝国上？”毕希利一点即通，棕黄色的眼睛里露出感兴趣的神色。

    “这并不奇怪。三江林家、天南郎家哪一个不在打唐河帝国的主意？至于周围的国家，那就更多了，包括我们。”雷觉天淡淡的说道，丝毫没有觉得什么不对，“强者生存，弱者淘汰，这个世界本来就是这样，什么道义公理，一文不值。强权即真理，这句话虽不完全对，但至少在这个时代的许多时候还是正确的。李无锋野心勃勃，一旦具备了逐鹿中原的实力，您说他会怎么想？”

    “没落的唐河帝国这块肥肉实在太诱人了，谁都想啃上一口，看来我们也要加紧啊。”毕希利目光转向北边，脸上露出向往的神色。

    “大汗说得是，所以我们要加紧贮备力量。现在安坤城和杰美洛地区的局势已经基本平静下来，我们的抚民政策也已经收到良好效果，一切都按部就班走上正轨，下一步该是对越京人动手的时候了。”雷觉天眼中闪动着豹子般的光芒。

    “真的？你觉得时机已经成熟了吗？”毕希利也兴奋起来，越京国已经处于马其汗国的包围之下，要拿下它不过是举手之劳，只所以没有动手主要还是顾忌唐河人的反应。

    “差不多了，不能再等下去了，唐河人现在已经被我们的友好表现麻痹了，没有任何准备，再加上我们又不是进攻他们本土，他们中央部队就是想增援也还隔着三江郡和天南郡，根本无法作出多快反应。我们的各种物资经过这一年来的积蓄也能够坚持一段时间，其他各方面也作好了充分准备。”雷觉天严肃的面孔上流露出自信的表情。

    “那好，既然这样，我们的军队也需要马上作调整。”毕希利毫不迟疑点点头，在这等大事上，他向来主张当断即断。

    “也不能太急，要防止被敌人的情报部门察觉我们的意图，可以分步骤暗中进行，拿下越京国花不了多大工夫，主要是要应对唐河人可能作出的反应，我想一个星期的时间应该足够了。”雷觉天依然十分慎重，“大汗可以马上召集将军们开始进行布署了。”

    “很好，看来我的越京梦终于要圆了，说好，到时候我请众位畅游倚红湖（注1）。”毕希利志得意满，心情大畅。

    注1：倚红湖，越京国都越京城内一个风景秀丽的湖泊，乃是著名的风景区，湖滨地区种满了红柳和红枫树，湖中有小岛名唤偎翠岛，冬暖夏凉，上有温泉数处，整个湖泊属于越京国王室私有。

    圣诞节快乐！

    ;