    即使被法空点出来哪一处有问题，可她想来想去，反复的揣摩研究推衍，还是找不出问题。

    这便是武学知识不够。

    纵使她有过目不忘之能，看遍了藏经阁的藏书，尤其是武功秘笈一类，可还是远远达不到法空的程度。

    这种差距不是短时间内能弥补的。

    法空直接吸纳记忆，每一份记忆都是数十年甚至上百年时间的日积月累。

    他有那么多份记忆，每一份记忆都足以徐青萝花上数年时间来追赶，可见徐青萝的武学知识与法空的差距之大。

    她先前觉得自己武学渊博，可碰上这秘术却无计可施。

    此时才觉察到自己武学知识与法空的差距之大。。

    法空道：“没找出问题来？”

    “……是。”徐青萝难得的露出羞赧。

    法空点点头：“也难怪。”

    这秘法原本便玄妙，当初创出此心法之人，绝对是顶尖的高手，武学渊深。

    这种绝顶人物设下的陷阱，武学知识不够丰厚的人怎么可能发现？

    不过这云龟镇渊诀并不出名。

    那就说明，死在它陷阱之中的人并不多，否则早就扬名天下了。

    徐青萝不好意思的腻声道：“师——父——”

    法空道：“想不明白就去找一找查一查，或者可以你们一起讨论。”

    先有疑问再查找研究，乃入学之捷径。

    徐青萝先前追求广博，现在却不仅仅需要广博，还需要足够的精深。

    这是他们难得的锻炼机会。

    发现问题，研究问题，解决问题，这是增涨才能的根本之法。

    “……是。”徐青萝看他没有点破的想法，只能无奈的答应下来。

    法空摆摆手。

    徐青萝合什一礼，转身轻盈离开。

    法空的目光则一直紧随着她，看她到后面的塔园，与另外三人开始议论。

    四人凑在一起，一句一句的研究，互相激荡灵光，对于这篇秘术的研究越来越透彻。

    他们越研究信心越足，收获越大。

    只是他们毕竟比不得创出这秘术的绝世高手，那四处陷阱还是没能找出来。

    “我去皇家秘库找一找藏书。”楚灵道：“如果有收获，便拿过来一起看。”

    “皇上那边……”周雨迟疑。

    皇家秘库的藏书每一本都是绝秘，都非同小可。

    楚灵撇撇红唇：“现在父皇所有心思都在冷飞琼身上，哪顾得这种小事。”

    “可皇上万一想起了，追究起来呢？”周雨道：“要不然还是算了。”

    “放心吧。”楚灵摆摆手：“我不拿那些武功心法秘笈，只找一些武学心得之类。”

    “那最好不过。”周雨道。

    楚灵道：“要不然我们先把这四处补好, 逼问出来？”

    “正是正是。”周阳忙点头：“先问出来, 免得夜长梦多。”

    徐青萝笑道：“周师叔, 能不能逼问出来？”

    “如果有明确的目标，能问出来。”周雨点头。

    ——

    一轮明月高悬。

    如水月华洒落在金刚寺外院的住持小院里。

    法空正从宁真真那边回来，看到徐青萝正在自己的小院里等候。

    徐青萝忙合什嫣然笑道：“师父。”

    法空颔首：“问出那四句了？”

    “是。”徐青萝笑着将那本秘笈呈上。

    秘笈悬浮在空中, 一页一页迅速翻动开来，宛如一阵狂风在猛吹, 哗哗作响。

    法空迅速撇一眼, 收回目光。

    秘笈飘回到徐青萝手中。

    法空道：“你觉得如何？”

    “这回应该是真的了。”徐青萝道：“周师叔已经反复的逼问过。”

    法空摇摇头, 干脆利落的说道：“还是陷阱。”

    “……还是陷阱？”徐青萝玉脸沉下来。

    她已经防备他们耍诈，设一次陷阱, 那就有可能设第二次，第三次。

    所以并不可信。

    反复的跟他们六个对比过，全都对得上, 如果是他们自己瞎编的, 不可能编得如此相同。

    可没想到, 还是没能防得住他们的陷阱。

    法空道：“还是陷阱。”

    “欺人太甚！”徐青萝咬着牙恨恨道：“找！死！”

    她大眼睛闪烁着怒火, 被一而再，再而三的戏耍, 简直欺人太甚！

    她心中汹涌着杀机，恨不得直接灭掉这六个黑衣人。

    法空道：“周师妹没能发觉？”

    “她觉得他们这次说了实话。”徐青萝道。

    法空颔首：“看来他们的秘术不仅仅克制音杀之术，还能镇守心神, 遮掩心神。”

    “那这套秘术更要弄清楚了！”徐青萝道。

    她的想法不仅仅是修炼这套秘术，更要找到克制之法, 将来朱霓遇上也能克制此秘术。

    法空笑了笑：“那就去弄清楚吧。”

    徐青萝细长的眉毛轻轻攒聚在一起，大眼晴闪烁着波光, 凝神思索。

    一时之间，自诩智计无双的她竟然有一筹莫展之感。

    对这些家伙, 酷刑是没用的，拿死吓唬他们也没用，他们都是一些赴死之人。

    油与盐都不进。

    软与硬皆无用。

    “这件事，就由你们自己想主意。”法空道：“他们实在不说，那就自己研究明白。”

    徐青萝明眸闪动着，冥思苦想破解之法。

    法空摆摆手。

    徐青萝合什一礼，心不在焉的离开。

    ——

    法空待她离开, 目光往往泛起金芒，抬头看向了南边。

    他的目光穿过朦胧的夜色，穿过一座座屋舍，最终来到了一座天牢, 又穿过天牢一座座牢笼，最终落在六个黑衣人身上。

    这六个黑衣人正盘膝坐在枯草堆上，枯草堆位于牢笼的一角，宽大的牢笼，他们六个偏偏挤在一起，坐于角落中。

    法空的目光一落到他们身上，双眼忽然变得深邃。

    既深邃，又隐泛金芒。

    却是施展了宿命通。

    片刻后，他又变幻为天眼通。

    原本觉得天眼通没必要施展了，因为他们落在神武府的天牢是必死无疑的，不可能逃得掉。

    可他天眼通一施展，脸庞顿时微微色变。

    他很快闭上眼睛。

    数次呼吸之后再睁开眼，双眼已经恢复平常，眉头已然微微皱起。

    没想到，这六个黑衣人竟然逃得出神武府天牢，而且还放跑了神武府天牢的囚徒一共三十二人。

    法空不必细想就知道，楚祥一定会挨训，担上责任，这是神武府的重大失误。

    而且这三十二人逃掉也是后患无穷。

    囚于神武府天牢的绝非一般人物，即使不是穷凶极恶，也是对神武府有重大威胁，对朝廷有极大危险。

    这样的极度危险人物逃掉了三十二个，想想就知道会有多麻烦。

    神武府如果将他们都捉到还好，恐怕没办法都捉到，那造成什么样的后果无法预料。

    法空再次凝神于双眼，金芒闪动，心眼与天眼通同时运转，一一看向神武府天牢里的三十二人。

    PS:更新完毕。

