    

    “吴老板，这是谁？”通判终于忍不住了，沉着脸开了口，他瞄着聂尘，道：“为何这般粗鄙的人竟然与我等同坐？”

    吴老板正想着什么事，突然被这么一问，惊了一跳，回过神来才忙答道：“大人，这位并非粗鄙之人，他姓聂名尘，乃是福建澎湖豪杰，曾替国家出力，于朝廷有莫大功勋，京里要收编为官军，授武职，将来就是朝廷命官了。”

    “哦。”通判了然，厌恶的表情却没有去掉多少，哂笑道：“原来是位江湖豪杰，失敬失敬，既然初初入仕，多少还沾染着些抹不去的气息，以后做将官久了，自然会好些，这可不是一朝一夕能改的，就像当年播州那些土司，羁傲不逊、不服王化，反复作乱，朝廷花了多少年才平掉，聂……将军一定跟他们不一样。”

    “呵呵。”聂尘一笑，也不搭话，只是瞧着通判看，看得他发毛。

    “聂先生绝不会像山里那些土司一样不分好歹。”通判这么一打岔，虽然语气不善，不过却把气氛打开了，许成久也打着哈哈插嘴道：“他可是读过书的，刚才还跟我提到左伯韬的典故。”

    “哦？聂……将军原来还知道这个？”通判本被聂尘看得鬼火乱冒，心想你他妈一个毛贼竟敢这么无礼，此刻一听这个毛贼居然知道左伯韬，一下来了兴致，虽然嘴里对“聂将军”这个称谓始终说不圆嘴，但依然扬着眉毛道：“说到左伯韬，我却觉得子期伯牙更为高尚，想想看，破琴绝弦、知音难觅的境界多么令人神往，那一首《高山流水》的古曲又何等动人。”

    “呵呵。”聂尘依然微笑，他能说出左伯韬已经是掏空了肚皮，这还是在倭国时听洪升偶尔提起的，他脑子里那点典故经纶根本无法和古代文人作深一步讨论，只能尬笑。

    好在许成久能说上话，他抚须笑道：“通判大人乃性情中人，正是重情重义，不如此间有酒，请美人抚琴唱一曲《高山流水》，我等一边听曲，一边饮酒，岂不美哉？”

    “极好极好！”通判乐不可支，把手指头冲许成久一个劲地点：“许知县知我者也！”

    说话间，厨子把菜肴流水般地送了上来，鱼是肥鱼，极鲜极美，都是广式的做法，有清蒸、红烧、糖醋、烧烤等多种烹饪，浓浓的香气从下面厨房一路蔓延，整条船都是令人垂涎的味道。

    窗边的戏班子把钹儿鼓儿一起敲起来，古筝和音，那彩衣女子低眉沉吟，待抬头时，朱唇轻启，一曲荡气回肠的高山流水冉冉而来。

    通判摇头晃脑，合着歌声节拍拍着自己的大腿，含笑眯眼，一副沉醉不能自拔的样子，刚才因为不喜聂尘同桌而引来的不悦稍稍散去。

    许成久和吴胖子则心不在焉的听着曲，远不如什么都不知道的通判那般投入，而聂尘完全逢场作戏，无所谓地随意听听。

    “来，各位吃菜，这是县城里大厨掌勺出来的菜，可不比寻常厨子的手艺。”吴胖子殷勤地示意，起身倒酒：“酒也是上好的陈酿，在地底下埋了十年，要不是两位大人来到，我还舍不得拿出来呢。”

    众人哈哈大笑，一起举筷，对着盘子各取所需，彩衣女的歌喉确实不错，温婉动人，澎湃的高山流水被她用女声唱法吟唱出来另有一番风味，听得大家筷子都举得很慢，酒杯中的佳酿似乎都被歌声冲淡了许多。

    一曲终了，停弦罢筝，通判带头大声喝彩，吴胖子知趣地掏出一锭银子，代表通判赏了戏班子，彩衣女盈盈拜谢，巧目盼兮，又引来通判得意的大笑。

    “聂将军，如何？有没有听过啊？”通判用拍大腿打拍子的手端起酒杯，和旁边的许成久碰了一下，仰着脖子一饮而尽，然后冲聂尘笑嘻嘻地道：“你知道左伯韬，也应该听过这首曲子吧？”

    “我未曾听过。”聂尘并没有觉得不好意思，很淡然地答道。

    “哈哈哈，难怪难怪，聂将军好勇斗狠一定很擅长，对这大雅之音，就不会听闻了，毕竟武将嘛，能有多大见识？”通判咧嘴微笑，轻轻地朝聂尘瞟了一眼，目光里尽是轻蔑：“对了，不知聂将军招安之后，会担任什么职司呢？不如告知我等一二，今后见面，也好有个照应。”

    “这个还不知道。”聂尘看多了这种自我感觉不错的官僚，对通判的轻视并不在意，向北方拱拱手：“一切听凭朝廷的意思。”

    “那就是还不一定了。”通判的眼神更加无良了，他把脸一拉，不再理会聂尘，扭头向亭亭玉立的彩衣女道：“美人，你还会唱什么？”

    “几位大人想听什么，小女子都能唱。”彩衣女含笑道：“北曲南戏，都有会的。”

    “哟，那是极好。”通判眼睛都眯起来了，连搓了好几下手：“我想想……唔。”

    大概想到了什么，通判皱起眉头，再次看向了聂尘。

    聂尘伸筷子夹菜。

    “此间都是文人，吴老板是东主，我等人以群分，有些场合，就不适合不相干的人在了。”通判意有所指地哼声道：“不如吴老板在下面另开一席，请那些不适合在这里的人下去吃吧。”

    一边说，他还一边敲了敲桌子，敲桌子的手指头朝着聂尘的方向，眼睛却笑眯眯地看着乖巧的彩衣女子，这样子不用明说，就知道是在赶聂尘走了。

    文武殊途，彼此都看不惯，更不说聂尘这种还没官身的人了，那股从县狱牢房里带出来的霉臭味就让通判很不喜欢，他坚持到现在才发飙赶人，已经极为难得。

    聂尘听话听音，自然明白他的意思，这饭也就吃不下去了，不过聂尘早就想走了，既然大家相互看不顺眼，不如走吧。

    于是聂尘闻声起身，冷着脸朝许成久拱拱手：“几位慢用，我吃好了，下去转转。”

    “这……”许成久左右不是人，尴尬地不知道说什么好。

    通判斜眼用余光瞟着，哼哼有声。

    聂尘也不气恼，飒然转身，就欲离去。

    他走得潇洒，坐在桌上的吴胖子，却脸色大变。

    “砰！”

    冷不防地一只酒杯摔在了地板上，酒液四溅，溅了坐在吴老板身边的通判一鞋。

    “咦？”

    所有人都惊讶地看过去，看向双目圆瞪正在发急的吴胖子。

    吴胖子已经站了起来，模样焦急，气急败坏地看着要离去的聂尘。

    怎么要提前走了？通判我叫你来是当见证的，不是搞破坏的。

    按照吴胖子的计划，应该酒过三巡、醉意正酣的时候动手，最为恰当，这才刚开始你就赶人，你特么过分了啊。

    老子的刺客还没就位呢。

    于是他只好提前摔杯子了。

    “这…..这是怎么了？”通判吃吃地看着一地的碎片，搞不清吴胖子是故意的还是无意的。

    “哎呀，杯子掉了。”吴胖子用拙劣的演技掩饰着，眼睛不住地朝楼梯口看。

    许成久冷眼瞄着他，坐着没动。

    聂尘的手都还没有放下来，错愕的看着吴胖子，似乎明白了什么，朝后退了一步。

    “嗵嗵嗵！”

    楼板一阵乱响，冲上来两个小二，一个端着茶盘一个捧着菜盆，似乎很仓促就来了，那菜盆里还没装菜呢。

    雅间里就四个人，两人坐着，吴胖子和聂尘站着。

    两人脚步不停，劈头盖脸地把茶盘和菜盆拍了过去。

    茶盘拍向聂尘，菜盆拍向许成久。

    “大人小心！”吴胖子大喊一声，纵身把已经惊呆了的通判抱住，顺势一滚，滚到了一边。

    两个小二并没有袭击他俩，他们的目的是另外两人。

    聂尘右手一拨，将砸过来的茶盘拨到一边，就见一个人影跟着茶盘扑过来，一柄寒光闪闪的短刀当胸刺过来。

    刀刺的动作非常流畅，行云流水一般，一看就是练家子。

    聂尘探手入怀，摸出一把稀泥一样的东西，顺手丢过去，天女散花一样飞去扑来的小二脸上，这种东西没法格挡，小二措不及防，被扔了一脸，瞬间遮住了他的视线。

    小二一惊，动作顿了顿，就在这一两秒的时间里，聂尘身子一晃，躲了开去，短刀扎了个空。

    那坨稀泥一样的东西恶臭无比，糊在脸上难受至极，几乎令人呕吐，活像一坨屎。

    那是聂尘在牢里的时候为了以防万一，将地上的湿泥垢塞了些在怀里当做武器，泥垢混合了马桶里流出来的水，加上牢房里的脏东西，简直是生物武器。

    小二眼睛被眯得几乎睁不开，慌忙抹了一把，于是更加睁不开了，仓皇间连抹好几把，才勉强可以视物。

    当他的眼睛嫩看清东西时，却发现，聂尘已经躲到桌子后面，和许成久躲到了一起。

    刚刚当刺客杀向聂尘的时候，另一个小二恶狠狠地也扑向了许成久，稳稳当当坐在那里的许知县万万没有想到，会有人把自己也当做目标。

    好在他也是个人物，情急之下把桌子一掀，拼着脑袋上被茶盘砸了个包，但翻覆的大圆桌好歹也挡住了手持短刀扑来的小二。

    “什么人如此大胆！竟敢刺杀朝廷命官！”千钧一发之际，他还抽空白着脸大喊了一声。

    大圆桌能挡得了一时，但也仅仅挡得住一时。

    被稀里哗啦的菜盘子阻挡了一下的小二哥目露凶光，他的脖颈上本来缠着一块白布，此刻全滑落开来，露出布满整个颈脖的纹身。

    而纹身，是海盗的标志。

    “杀！”

    短刀再次举起，小二跳起来，越过滴溜溜在地上滚动的圆桌，狂喝一声就欲砍向许成久。

    “铛！”

    一支二胡横着过来，在半空中架住了短刀的刀刃，那几个吹拉弹唱的戏班子，突然间仿佛换了一群人，将自己嘴里吹拉的家伙当做兵器，挡在了刺客小二面前。

    那个面上被糊了一脸屎样物什的小二，抹去眼皮上的东西后看到了就是这样一幕。

    一群戏班子正在用琴、筝跟二胡群殴自己的兄弟。

    他瞬间蒙了，差点忘了该干什么。

    一阵香风袭来，扭头一看，那位彩衣歌姬，居然狰狞着脸，用不知从哪里抽出来的一段九节鞭劈头盖脸的朝自己打过来。

    “锦衣亲军办案，还不束手就擒！”那群戏班子几下就收拾了没有跳过圆桌的小二，二胡居然是铁质的，几乎把他的脑袋砸成了扁形。

    听着这些戏子厉声叫喊，剩下的一个小二浑身哆嗦，手上一慢，九节鞭仿佛有灵性一样缠上了他的脖子，鞭上有金属倒刺，抽拉之间，小二的脖子血肉模糊得像一摊肉末，如一堆泥一样倒了下去。

    “这些狂徒，实在大胆！”许成久尖叫着，浑身都在发抖，他眼睛发红像要冒血一样猛地看向了站到窗边的吴胖子，指着他大叫：“这是幕后主谋，不能让他活下来！”

    “什么？！”本来站在吴胖子身边的惠州通判闻声一颤，本能地闪开了好几步远。

    但他也不敢靠任何人太近，缩在屋角惊恐地不知逃向哪里。

    “你娘的，许成久，你竟然留了后手！”吴胖子牙齿都快咬碎了，他同样没有想到这里居然有锦衣卫的暗桩，那个娇滴滴的小娘子居然身手了得。

    “吴老板，没想到你竟敢做出这等谋逆大案，国法留你不得！”许成久躲在桌子背后，露出半个头来大喊：“还等什么？快杀了他！”

    那些乔装戏子的锦衣卫不用他喊第二遍，各持兵刃就逼了过去，吴胖子身子靠着窗户，已经没有退路了。

    绝境之中，他却狞笑起来，叫道：“许成久，你有张良计，我有过墙梯，我就知道这人没那么好杀，老子也有后手！”

    只见他抄起手边的一个瓦罐痰盂，高高举起，咚的一声就从窗口扔了出去，摔在外面甲板上烂成几瓣。

    许成久在桌子后面叫道：“你砸一百个痰盂下去也救不了你，还不领死！”

    “该领死的是你！”

    一个炸雷搬的声音在楼梯上响起，木质的梯子吱嘎吱嘎声中被无数人踩踏，一群汉子冲了上来，领头的一个作船工打扮，当他扯下遮挡面孔的麻布时，竟然是广东巨盗李魁奇。

    李魁奇大眼一扫，就盯上了大圆桌的方向。

    聂尘躲在圆桌和许成久后面，看着这离奇的一幕，虽然不明白这两人怎么突然翻脸，但很清楚，自己绝对也是被杀的目标之一。        

