    数十枚导弹，分别迸射在每一座军舰之上，轰然爆炸，巨响弥漫在整个天空，浓烟滚滚，二十艘军舰，瞬息之间化为漫天的碎片。同时一颗导弹，轰击在推进城大门。

    轰的一声，大门崩塌。

    推进城疯狂的晃动着。

    惊醒了推进城所有人的犯人以及狱卒们。

    第一层狱卒都惊恐的望着那被轰开的大门。

    而下面的狱卒以及犯人，只感觉到脚下在晃动，却不知道发生什么事？

    “不好，敌袭！”

    狱卒透过那崩塌的大门洞口，清楚的看着巨大的庞然大物向推进城快速的航行而来。

    恐慌的大叫着，狱卒急忙通过电话虫去联系署长。

    “敌袭？开玩笑吧？有人敢入侵推进城？”那些关押在牢房中的犯人，撇嘴有些不信。

    第四层，狱卒无奈的守护在洗手间之外，焦急道：“署长，快出来啊，有敌人入侵司法岛啊。”可洗手间之传来一阵稀里吧啦的声音，以及一股恶臭。

    片刻之后，提着裤子的麦哲伦焦急跑出来。

    ”什么，敌袭？“麦哲伦质问道。

    可肚子又是一阵剧痛，急忙道：“让人向海军总部汇报，我立马就去抵挡。”话落之后，麦哲伦就急匆匆的冲入后面的洗手间，又是一阵稀里吧啦。

    狱卒无奈用电话虫连接着情报房。

    自然是无夜所接的。

    而此时推进城之外，巨大的冥王冲到了门口。

    “走吧。”

    数到人影从甲板之上跳跃而且，落在破碎大门之处。克洛克达尔！泰格！汉库克！贝加庞克！莫奈！

    同时冲进红莲地狱，那手持武器冲来的犯人，被他们撞击的人仰马翻，根本无法阻挡，以极快的速度向升降机冲去，同时跳跃而下。

    “记住各自的任务了吧？”

    克洛克达尔一声令下之后，几人散开，各自的方向不同。

    而房间之中，无夜手中电话虫开始连接着海军总部。

    “咦？推进城的电话？”佛之战国诧异的拉起电话虫，而无夜此时装扮也是海军的摸样，他可是记得电话虫，不但可以传递声音，而且还会显示连接两人，各自特殊的地方。

    “海军元帅，不好了，司法岛现在被人入侵了，不好了，快派人来支援啊。”无夜声音完全是刚才狱卒的声音，声音带着焦急而恐慌之色。

    “什么？”佛之战国猛的站起来，急忙再三确定。

    “是啊，真的被入侵了，很多强者，已经打进来了。”

    “可确定过他们身份？”佛之战国急忙问道，同时对属下下达命令，让大将聚集。

    “没有确定，但是他们冲进来那一刻，可是电话虫曾拍摄下他们的画面。”

    无夜快速把克洛克达尔他们冲入推进城拍摄的照片传递过去。

    “是他们？”佛之战国看着传递过来的照片，面色惊骇，怎么可能啊？急忙问道：“你们可曾有无夜？”

    “无夜？”

    佛之战国急忙把无夜一切特征说出，他明白，无夜虽然在世界已经拥有极大盛名，但是推进城这些与世隔绝的狱卒，不知道不了解才正常，如果一位狱卒轻松知道，他反而会怀疑。

    ”没有看见？入侵的人物只有这几位！”

    “是嘛？”佛之战国，眉头紧皱，快速思索着，同时急忙用另一道电话虫连接到麦哲伦，一分钟之后，才连接出来，让佛之战国气的想骂娘。麦哲伦到底干什么啊。

    当然是拉稀啊。

    洗手间蹲着的麦哲伦，一边稀里哗啦，一边拿着属下递来的电话虫，与佛之战国对话着。

    “是是是，元帅，我立即去抵挡入侵者，接下来我无暇接听电话，所有的对话，元帅你与情报房的海军对话吧，那里有拍摄所有地方的可视电话虫，如果无夜真的在，第一时间肯定最先发现。”麦哲伦急忙道，然后提起裤子，咆哮一声：

    “跟我一起去抵挡入侵者，原来是无夜吗？可恶的混蛋，从推进城离开，居然还敢回来，这一次，我必定灭杀你。”

    佛之战国又连接推进城情报房之中。

    再三确定，依旧没有发现无夜。

    “难道无夜真的还在那座隆奥岛之上？而入侵司法岛只是他的属下？”佛之战国有些怀疑。

    同时他手中电话虫传来一声惨叫，以及听到克洛克达尔的声音。

    佛之战国急忙对着电话急道数声，面色一变，那里被克洛克达尔彻底毁灭了吗？连接中断，于是他急忙连接麦哲伦所掌控的这个电话虫，现在这个电话虫，麦哲伦交给了属下。

    刚刚连接，佛之战国刚好听到泰格灭杀他的声音。

    连接又断了。

    等同于，海军总部与推进城的两个连接全部断了。

    虽然推进城还有电话虫，但是海军总部不知道该如何连接这些电话虫。

    “第一时间，切断与外面的连接吗？的确符合作战手法。”佛之战国面色阴沉的可怕，急忙用电话虫连接着隆奥岛海军基地电话虫。

    连接成功那一刻。

    佛之战国急忙询问道：“无夜现在是否还在这个岛屿之上？”

    “禀报元帅，还在岛屿之上，他进入到一件打铁房之中，现在还没有出现。”

    “可有照片？”佛之战国现在只相信眼见为实。

    “元帅，稍等一下，海军一直暗中守护在那间房屋之中，照片需要一点时间。”那位中校急忙道。

    一分钟之后，中校身后的甚平意示他，把桌子之上早就无夜到达这里拍摄好的照片，传递给佛之战国。

    ..

