    “你这是在违背哀家的旨意？”太后眼神一冷，阴气横扫下来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “妾身不敢。”曲檀儿心底冷笑。

    死老太婆，也会欺软怕硬的。有种就直接找墨连城那厮说去，让他直接休了她不就成？八成是早说过了，但墨连城估计没甩她，如今才会派兰妃身边的公公请自己过来，掩人耳目一样，间接地找自己私聊？

    突然，太后盛怒，一拍桌案，喝道：“不敢？！你的存在，挡了城儿的路。城儿让你迷惑，哀家却清醒着。太子策封的事情，哀家不想再提，但哀家却由不得你再留下来。今日，哀家只给你一句话，要不早点离开八王府，离开城儿。要不然，哀家派人亲自送你上路。”

    挡了墨连城的路？！

    曲檀儿陡然一怔。随后，不由暗暗讥笑，怎么深宫中的女人都是这样？没几个心思单纯一点的？当皇帝的，也真够可怜。不过话说回来，若仁慈单纯，怎么可能当得上太后？

    “不说话？变成哑吧了？”

    “求太后开恩。”这一句，凡被欺负的人，是不是都应该摆出来的话？

    曲檀儿也似模似样地摆了出来。

    目前，太后动了杀心，终于稍稍令她有点上心。

    于是，她决定拉墨连城那厮出来先挡挡，“太后，实不瞒您，妾身从一进八王府开始，就在求王爷刚我一封休书。”

    说到这里，曲檀儿却顿了顿，忽而诡异抬起头直视太后，浅笑道：“太后啊，天下很大的，并不是所有的女人都稀罕当一个八王妃。或者，是坐上您这一个位置。”

    这一句，好犀利！

    一针见血！直接令太后无地自容，被踩得一无是处。

    是的，不是所有的女人都喜欢。

    她曲檀儿不稀罕这些虚名，你太后稀罕只能说明修养不足，利欲熏心。

    “你、你……给哀家掌——”

    果然，将太后气得脸色青，指着曲檀儿的老手，直在颤抖。那里还有平日镇静自若，稳如泰山一样的自制力。

    但宫女上前，却偏遇上不是乖乖站着打的主。

    一对一，宫女败。

    太后一把年纪，却又自恃身份，自然不会上演一个二对一。

    只是在一旁骂骂喝喝。

    “呵呵，您老别气。目前这可不是宫里，对了，你不是很为王爷着想吗？如果我一会出去，脸上都是伤，或者是来个突然失踪什么的，你说，对于王爷的声誉是何种打击？堂堂一个王爷，连自己的妻子也保护不来，不，不止是王爷，作为一个男人……也是一件非常有失颜面的事。朝中大臣会怎么想？这样的男人，又怎么能肩负得起一个国家的重任？”

    曲檀儿一脸从容地阐明个中厉害。

    言罢，就安静地立在一旁。

    太后再失控，毕竟也见过世面，个中的得失她自然懂得衡量。

    很快，她缓了过来。

    “两天后，哀家要你一个答复，不然，别怪哀家不仁。”太后冷冷地丢下狠话，就由宫女搀扶着往门口走去。