    此时的步惊云也神色凝重，他以前还从来没有见过雄霸施展过三分神指，最多见过他施展三分绝学。

    “这门指法，似乎是天霜拳、排云掌和风神腿的克星！”

    步惊云虽然被仇恨蒙蔽了理智，但他的眼光和资质还在，只看了三分神指一眼，就感觉到这门指法对排云掌的克制作用。

    “好指力！”

    风元此时的实力还在雄霸之上，面对凌厉无匹直刺眉心的指力没有丝毫的担忧，同样伸出右手，使出了十强武道中的圆融金指。

    蓬！

    两道指力相互碰撞，气劲呼啸，余波冲天，甚至将坚固的大殿顶部，轰出了一道道的裂缝。逸散的气劲横扫四方。

    那些实力不足的江湖人士，被气劲压迫的几乎无法呼吸，不得不连连后退，贴着殿墙。

    殿内的众人，只有秦霜、释武尊还有步惊云能无视气劲余波。

    两股指力很快相互碰撞抵消。

    “天霜拳！”

    雄霸没有站着不动，在使出三分神指之后，身形就已经来到了风元的不远处，大殿地面上的血水、酒水，迅速的结冰凝霜。

    本来炙热的天气，在这时候进入了寒冬，大殿之内一片肃杀。

    三分神指固然凌厉，但消耗的功力太大，并且天霜拳的威力也不小，更适合近距离的搏杀。

    面对雄霸的天霜拳，风元神色不变。

    同样将指法改成了山海拳经，以拳对拳。

    三分归元气在风元的心中，地位不弱，如果能得到三分归元气的修炼法门，他还不一定要去修炼玄武真功。

    在风元心中，三分归元气才是最纯粹的内功真气法门，全凭着雄浑无匹的真气横推一切。霸烈、雄浑！

    要是以三分归元气为基础，铸就的“元气道基”肯定要比玄武真功更加的精纯。

    当然，这时候风元已经自创了浑天宝鉴，此时的浑天真气还在三分归元气之上。

    “如果能将天霜拳、排云掌和风神腿所蕴含的自然玄奥融入浑天宝鉴，浑天真气或许还能更上一层！”

    风元心中动念，手中却把山海拳经的雄浑霸道施展的淋漓尽致。

    他的拳劲如山峦、大海，磅礴无量。拳劲不断的冲破空中凝结的霜气。

    两人的身影不断的交错，狂风和霜气不断的逸散，把整个大殿笼罩在内。

    “师父手中的天霜拳，似乎更加的完美……还有，断浪从什么地方学来的指法和拳法？”

    一旁观战的秦霜紧握双拳，心中冷汗淋漓。

    他在感叹天霜拳在师父雄霸手中的威力时，也在为断浪的实力震撼。

    断浪在江湖上以剑法成名，手中火麟剑威力不俗。

    不过在秦霜的印象中，如果没有火麟剑，只凭着蚀日剑法断浪的实力就大打折扣。

    而现在，断浪表现出来的强悍实力，让秦霜、步惊云还有大殿内的所有人为之震惊。

    步惊云更是神色凝结，目光震撼，似乎有些难以置信。

    轰！

    风元凭着强大的精神力量，不断的感悟天霜拳的招式和意境，不过还没等他领悟其中的玄妙，雄霸就招式一变。

    冰结凝霜，冻绝天下的天霜拳就变成了撕天排云的排云掌。

    掌力和拳力碰撞，再次爆出强悍的震荡力量。

    在恍如雷霆狂暴的气流震荡中，整个大殿都在不断的颤动。地动山摇。

    “不好，快退！”

    秦霜、步惊云还有释武尊等人见状，立即施展身法向外急奔，守住殿门的众多火麟卫也没有出手拦截，而是和他们一起后退、

    轰！

    大殿的梁柱还有顶部的琉璃瓦簌簌坠落，木石乱坠，不少之前被剑圣的剑意波及受到重伤的江湖人士，眼睁睁的看着大殿顶部坍塌。

    在凄厉的惨叫声中，大殿轰鸣，将他们砸的血肉模糊。

    秦霜、步惊云等人退到殿外之后，只见两道身影冲破大殿，来到了半空之中。

    “断浪的功力，居然还在我之上！”

    雄霸在交手的时候，双目圆睁，心中惊骇不已，他强行压制伤势，想要凭着强横的功力迅速的将断浪击败。

    但没想到，断浪年龄不足二十，功力却堪比两百年的老怪物。

    无法凭功力取胜，那就只能凭速度、凭招式了！

    随着雄霸念头转动，他纵身来到了大殿上方的狂风乌云之中。

    呼呼呼！

    狂风席卷，肆虐天地。此时雄霸仿佛和狂风融为一体，天地之间狂风怒号，他的双腿如同暴雨般倾泻。

    这是三分绝学中的风神腿！

    无论是天霜拳、排云掌还是风神腿，在雄霸的手中，威力都比三个徒弟强大，这也是聂风和步惊云还没有将腿法和掌法升华的缘故。

    面对风神腿，风元依旧施展十强武道中的烈强腿绝，和雄霸以腿对腿。

    两人以快打快，转眼之间，就交手了数十招。

    “三分归元，原来如此！”

    风元在连续感悟了雄霸的三分绝学后，心中突然灵光一闪，想到了十强武道中的十方无敌！

    三分归元是三绝合一，而十方无敌，是将十强武道融合为一。

    这两门功法，相互间有着一些相似之处。

    他在通过比较两门功法的时候，领悟到了一丝功力融合爆发的玄妙。

    “雄霸，接我一招，十方无敌！”

    风元突然长啸一声，身形一晃，凭空分化成十道幻影，随后十道幻影迅速聚拢，山海拳劲、圆融指力、虎啸棍气……

    还有他领悟最深的天命剑气！

    十种不同的武功气劲相互间通过一种奇妙的法门融合，形成一股无可匹敌，强悍无敌的力量。

    轰！

    这股力量直接破开了雄霸的护体真气，重重的轰在了他的胸膛。

    噗！雄霸张口喷出一口鲜血，在被轰杀的前一刻施展风神腿的身法，身形爆退，勉强卸开了一些力量。

    “怎么可能？老夫怎么会败在一个杂役手中！”

    雄霸心中难以接受。

    不是说，成也风云败也风云，只有风云能击败他吗？

    难道泥菩萨的批语是假的？

    无论雄霸心中如何不甘，此时他被一招十方无敌重创，伤上加伤，已经没了再拼命的底气，他借着轰来的力道，倒飞而出，朝着天下第一楼的方向狼狈而逃。

