    第562章被挟持的法特   

    只见军火库中放着各种枪械，手枪、突击步枪、冲锋枪、机枪、狙击步枪应有尽有，就连手雷和地雷也有着充足的分量。

    

    

    “我靠，这么多的装备，哪儿来的？”

    

    

    张余看到眼前这一幕，这饶是张余，都是吃了一惊，张余也没想到，这个家伙竟然弄来了这么多武器。

    

    

    这地下室中所存放的武器装备，足够装备一个排使用了，这家伙要干什么？

    

    

    “这些装备是法特的家底了。”

    

    

    看了一眼地下室中的武器装备，何晨光对张余说道。

    

    

    “法特的手下陆陆续续会来跟我们会和，法特已经下了命令，他不在的时候指挥权交到你手上。”

    

    

    这充分地表现了法特对张余的信任。

    

    

    要是法特不信任张余的话，怎么可能会把自己的手下和自己的家底交给张余。

    

    

    “知道了，把武器装备看好。”

    

    

    张余点了点头，离开了地下室。

    

    

    T城机场，法特带着自己的妻子和儿子来到登机处前。

    

    

    “记住亲爱的，登机后不要跟任何人说话，到那边会有人照顾你们的。”

    

    

    说完，法特递给自己老婆两张前往华夏的机票，嘱咐道。

    

    

    “老公，你不跟我们一起走吗？”

    

    

    接过法特递过来的机票，法特老婆哽咽着说道。

    

    

    看着自己美貌如花的老婆和可爱的儿子，法特心里也有点舍不得。

    

    

    但他也无可奈何，他必须要留在T城协助张余行动。

    

    

    为了张余，也为了纸鸢，法特只能牺牲自己的家庭。

    

    

    “你们先去吧，我随后就到。”

    

    

    尽管法特心里清楚，自己这辈子能够跟自己妻儿见面的机会微乎其微。

    

    

    但法特还是强颜欢笑地对自己老婆说道。

    

    

    说完，法特跟自己的老婆儿子拥抱一下，说道。

    

    

    “时间不早了，快点登机吧。”

    

    

    “嗯呢。”

    

    

    法特老婆答应了一声，牵着儿子的手走向登机处。

    

    

    目送着自己老婆进入登机处后，法特刚回头准备离开，突然看到自己身后站着一个面色苍白、脸上露着奇怪笑容的男人。

    

    

    这怎么可能？

    

    

    他不是离开T城了吗？

    为什么他会在机场出现？

    

    

    看到面前的男人，法特如同惊雷轰顶一般站在原地。

    

    

    站在法特面前的人，就是巳蛇。

    

    

    “法特警长，好久没见了，没想到你对你的老婆和孩子这么好啊。

    知道自己要去送死，还特意送她们离开。”

    

    

    巳蛇一边说着，一边从口袋中取出一颗巧克力扔到嘴中。

    

    

    “是你？

    巳蛇！”

    

    

    看着面前的巳蛇，法特面色微微一变，他飞快地拔出手枪对准巳蛇。

    

    

    “法特警长，咱两这么长时间没见了，刚见面就把枪对着我，法特，咱们都是老朋友了，你就是这么对待老朋友的？”

    

    

    面对着枪口，巳蛇丝毫的惧怕，反而异常的平静，很显然，即便是法特持枪，巳蛇也有着十足的自信，在法特开枪之前，将法特干掉，更何况法特的老婆孩子还在这里。

    

    

    “我建议你回头看看，看完后你就会改变想法跟我走了。”

    

    

    听到巳蛇的话，法特警戒地拿枪对着他，头慢慢向后转去。

    

    

    当法特看到身后的一幕，瞳孔放大，握着枪的右手微微颤抖着。

    

    

    登记处外，法特的老婆抱着儿子，惊恐地看着法特。

    

    

    一把手枪顶在法特老婆的脑门上，拿枪的人正是巳蛇的副官。

    

    

    “怎么样，法特警长？

    你有两个选择。

    一是打死我，让你的老婆孩子陪我下地狱；二是放下枪，跟我走。”

    

    

    说完，巳蛇张开双臂，对法特露出了些许笑荣，然而这笑容，对于法特来说，却是犹如地狱里的魔鬼一般。

    

    

    就算是对巳蛇开枪，法特也不一定能够打死他。

    

    

    本身法特就不是巳蛇的对手，更何况自己妻儿还被巳蛇握在手中。

    

    

    思索再三之后，法特面色痛苦地点了点头，把手枪扔到地上。

    

    

    “你是聪明人，警长。”

    

    

    看到法特束手就缚，巳蛇满意地笑了笑，一挥手。

    

    

    看到巳蛇手势，隐蔽在暗处的手下一拥而上，把法特按倒在地。

    

    

    “带他回去，我要好好跟警长先生叙叙旧。”

    

    

    说完，巳蛇转身离开了机场。

    

    

    法特和他的家人也被巳蛇的手下一起从机场带走。

    

    

    

    时间转眼来到晚上七点，法特的手下陆续已经到达了二层小院，一共有十几个人，唯独法特到现在还没有来。

    

    

    “应该早就来了啊，该不会是出什么事了吧？”

    

    

    何晨光看了一眼手表，问道站在窗前的张余。

    

    

    “看情况应该是出事了，没出事的话早就来了。”

    

    

    说到这里，张余打定主意。

    

    

    自己出去查看一下情况，不能两眼一抹黑啥也不知道的在这里窝着。

    

    

    “你们在这里等着，我出去看看情况，有事情我会联系你的。”

    

    

    说完，张余从一旁拿起一把手枪别在腰后，对何晨光说道。

    

    

    “明白，注意安全。”

    

    

    对于张余的决定何晨光向来都是尊重他的意见，不去阻挠。

    

    

    阻挠有什么用，他又不听你的。

    

    

    “知道。”

    

    

    答应了一声，张余离开了小院，来到外面开车离开。

    

    

    在路上走了一段时间后，一辆黑色军用吉普与张余的车擦肩而过。

    

    

    就在这一瞬间，张余看到了坐在车后座上的恶虎。

    

    

    是他，恶虎！   

    

    看到恶虎从自己身旁驶过，张余马上就感觉到，跟上他一定有什么意外收获。

    

    

    于是，张余马上调转车头，远远地跟在恶虎的后面。

    

    

    跟了半个小时后，恶虎的车停在了海岸仓库区的一栋小型仓库前。

    

    

    看到恶虎停车，张余也在远处把车停下，观察着前面的情况。

    

    

    只见恶虎对司机说了些什么，司机点了点头。

    

    

    然后恶虎径直进入面前的仓库。

    

    

    看到仓库门关闭，张余知道自己的机会来了。

    

    

    这一次出来，张余不只是带了手枪出来。

    

    

    之前的时候，张余把一个发信器和窃听器装盒放在车上，同样也把一瓶麻醉喷雾放在车上。

    

    

    现在，正是用它们的时候了。

    

    

    把发信器和窃听器装在口袋中，张余拿起麻醉喷雾下车，缓缓走向恶虎的车。

    

    

    军用吉普上，司机戴着耳机靠在车座上听音乐，丝毫没有听到张余接近的脚步声。

    

    

    是时候了！   

    

    张余抓住机会，猛地闪到车窗前，手中的麻醉喷雾对准司机一顿喷。

    

    

    司机还没有反应过来，就吸入了大量的麻醉喷雾晕了过去。

    

    

    确定司机晕倒后，张余拉开车后座的车门，把发信器和窃听器按在车坐下。

    

    

    完事后，张余关上车门，回到自己的车上坐好，静静等待着恶虎出来。

    

    

    

