        那哥们见一直沉默的我忽然说话，挺惊奇的，转头同样用四川话问到：“哥子，你也去过湘西苗寨啊？”

    我笑着说到：“是啊，那里风景不错，听说国家要搞旅游开发啊。”其实，那个时候我压根儿没有去过湘西，只是随口一说，可没想到到现在，那个地方倒真成了旅游地点了，很多神秘的事情被刻意的一渲染，反而把很多真相都掩盖了下去，唯一不能掩盖的就是当地的民风，由于很多原因，依旧非常的彪悍。

    “这个我倒是不晓得。不过说起来，我倒是真的想去次湘西，看看我婆婆的故乡，我都没去过。”那人很感兴趣的说到，听完这句话，我知道，这人多半没有吹牛自己的经历，只是夸张了一些。

    我装作很懂的样子，问到：“你婆婆哪个寨子的嘛？你说来听听，说不定我去过，也可以给你描述一下嘛。”

    那人略微有些皱眉的说到：“我婆婆对她自己的寨子很忌讳的样子，很少说起，我只是在她快去世的时候，大概听她提起过一次，在XX地儿那一片的寨子。”

    XX地，我对湘西一无所知，当然也就不知道他说的是哪里，但是我默默的记下了那个地方，要知道去苗疆找蛊苗可不容易，有一些线索总是好的，而且蛊苗不和一般的寨子接触，但是蛊苗之间倒是互相都知道，还会有一些接触，听凌如月曾经提起过一次，蛊苗之间还有特殊的交易，如果我有了这个线索，说不定能摸索到凌如月她们所在的地方。

    想起来很惭愧，我和如月虽然在一起的时间短，但交情不浅，是真的如兄妹一般，我竟然不知道她所在的地方。

    可是她也没说过啊，好像不太提起的样子。

    问出了这个，我随便敷衍了两句，也就没多说什么了，更没吹嘘自己知道些什么，人前低调，不多言，我是知道的，就算我还没怎么面对过社会。

    不过毕竟和别人谈了两句，我倒是不好继续睡觉，很努力的想着干脆开朗点儿好了，可是还是融入不了，听他们吹着吹着，我竟然真的睡着了。

    当我一觉醒来的时候，已经看到四川熟悉的山水，我又再次回到了这里。

    没多久，火车就到了成都站，我还是礼貌的和几个同座之人道了个别，就匆忙下车了，这一次，我没打算在成都停留，我跟酥肉说过，半年内我会去找他，因为我要先陪我父母。

    想着爸妈，姐姐，我心里有些火热，恨不得立刻回家，可是当我踏上回家的客车时，却又害怕起来，怕见到父母，那么多年了，他们会对这个儿子陌生吗？

    姐姐们还好，毕竟她们在北京的时候，我一年总还能见着两次。

    越这样想，我的心就越是不安，所谓近乡情怯，就是这感觉吗？

    那个时候，全国的高速公路线路还没修通，客车颠簸了一天，才到了我故乡所属的地级市，可这时却没了到我家所在镇子的车，我只好在这里停留一天。

    这个城市是离我故乡最近的城市，可惜我竟然长这么大，一次都没有来过。

    此时，正是华灯初上，万家灯火的时候，我一个人提着行李默默的走在这个城市，看着这一切，忽然就想起我家的灯火，妈妈做饭的味道，爸爸微笑的样子....

    心里有些温暖，又有些心酸，亲乡情怯的感觉更加厚重，师父啊师父啊，你说自然之心，只体会，不干涉，可是你要我怎么去放下这人家烟火的温暖，哪怕只是一丝温暖，此刻在我心中也重如万钧。我，还是，放不下。

    随便的吃了一点儿东西，在一个小旅馆凑合了一夜，第二天早起的时候，我望着自己的行李，竟然有种更加胆怯的心理。

    我一下子从床上爬起来，冲到这个小旅馆简陋的卫生间里，开始洗涮，非常认真的刮胡子，又非常认真的打理头发，完了之后，我翻出了我最好的一套衣裳，仔细的穿上了。

    做完这一切，我望着镜子苦笑，我发现我挺俗的。

    呵呵，一个俗气的道士吧，一点也没仙风道骨的感觉，和普通人有什么不同？都一样，都有一种风光回家乡的心理，就算撑面子也要撑起来。

    其实，真不为别的，就为了那一颗盼儿风光，盼儿出息的父母心，要知道我可是在北京，我父母心里了不得的大城市呆了那么多年的人啊，我怎么忍心让他们失望？我要满足他们。

    看着镜子里的自己还算像模像样，我提着简单的行李和给父母的礼物，终于踏上了回乡的客车。

    几个小时以后，我站在了那个熟悉的小镇子，到了车站，我差点认不出来这个小镇子，那么多年过去，竟然变得那么繁华。

    刚走出车站，我就遇见一个熟人，胡雪漫，大胡子叔叔。

    他望着我，我望着他，两人一时语塞，然后又同时傻笑，他忽然就走过来，想象小时候一样揉揉我的脑袋，却发现够不着了，他开口说到：“臭小子，长挺高了啊。”

    这一句话无疑破开了时间和空间带来的疏离，多年前的感情又再次回来了，我笑着说到：“不高，就1米82。”

    “哈哈...”胡叔叔大笑，我注意到这个当年正当壮年的胡叔叔眼角已经有了皱纹。

    不由得有些酸楚，少小离家老大还，乡音未改鬓毛衰...胡叔叔都已经这样了，我爸妈呢？

    胡叔叔见我望着他，不由得说到：“看啥啊，三娃儿？”

    我尽量轻松的说了一句：“胡阿姨，你老了啊？”

    胡叔叔佯装愤怒的在我胸口轻轻打了一下，说到：“咋跟小时候一样，还叫我胡阿姨？谁说我老了，我年轻着了。”说话间，他已经接过我的行李，然后拉着我走到一辆桑塔纳的面前。

    在90年代，这样的小镇，这车已经非常了不得了。

    我奇怪的望着胡叔叔，问到：“叔，你发财了啊？”

    “发屁，还不是守着这里的部门，不过混了这几年，升了点职，到大市去了，调一辆车的权力还有，你知道，我们这部门特殊，调车不算啥。昨天就打算在客车站接你，又怕错过，今天一早我就在这里等着你了，果然等到你了。”胡叔叔也不知道是不是人老了，啰嗦，一见我就喋喋不休的说着。

    我听得心里暖呼呼的，总算有了回故乡的亲切感，不再那么近乡情怯了，于是问到：“胡叔叔，咋想着来接我的？”

    “废话，不是给你撑面子吗？开着小轿车回去，你爸妈脸上也有光啊。”胡叔叔随意的说到，我此时和他已经坐在了车上，听他那么一说，我心里又是一阵感动，不由得开口喊了一句：“胡叔叔...”

    胡叔叔假装无意的从包里拿了一千块钱塞我手里，说到：“姜爷的情况我都知道，我们这个部门消息还算灵通。我找同事打听到了你什么时候从北京离开的，算着今天也该到了。姜爷一走。你小子比较困难，我也知道，所以钱你拿着，你知道你父母，包括周围的邻居，都觉得你是去北京了，风光的人啊。”

    说到这里，胡叔叔没说什么了，我懂他话里的意思，我捏着那一千块钱，眼睛发热，终究放进了兜里，这个部门津贴高，可是绝对不能和有钱人比，90年，一千块钱很不少了，这份情谊我记下了，我没有说还钱什么的俗气话，我知道我该怎么做。

    车子发动，朝着我家开去！