    “这……”

    听到叶无双的问话，沈金林不由得心中一怔。

    虽然他早已经猜到叶无双会询问自己幕后黑手的事情，但是他却不能说。

    也不敢说！

    因为对方的手段，实在是太过残忍。

    他毫不怀疑叶无双的强大，但是他却深信叶无双不会迁怒于他沈家上下三十余口其他无辜之人。

    但是，如果他真的说出了那个幕后之人的名字，那个人绝对会将他的整个家族尽数屠戮。

    “呼——”

    想到这里，沈金林不由得心下一横。

    “你杀了我吧。”

    沈金林缓缓的站起身来，目光直视叶无双，眼中满是决绝。

    叶无双冷笑一声：“呵呵，看来你很怕他。”

    沈金林点了点头，眼中闪过一丝慌乱：“是，我很怕他。”

    “沈金林，你是不是以为你死了，所有的仇恨都会结束了？”

    叶无双眼神微眯，突然一声爆喝：“还是说，你笃定我不敢杀你沈家全族？”

    “啊？”

    叶无双的突然爆发，让沈金林不由得打了一个寒颤。

    他满脸不可思议的看着叶无双，刚想要开口，却发现叶无双用手虚点了一下自己的二儿子沈东阳。

    下一刻，他彻底傻眼了。

    但见沈东阳，竟然仿佛是被一股巨力猛地撕扯，径直瞬移到了叶无双的手中。

    “我再给你一个机会，说，还是不说？”

    叶无双一手抓住了沈东阳的咽喉，单手将其提起，看向沈金林，眼中尽是滔天恨意。

    “我……”

    见到自己亲生儿子的生死，已经掌控在了叶无双的手上，沈金林面色瞬间苍白。

    可是，他依旧在犹豫。

    “爸，救我啊！”

    沈东阳见到自己的父亲竟然要弃自己的性命于不顾，立刻对着他大吼。

    可是沈金林却依旧置若罔闻。

    他虽然是沈东阳的父亲，但是更是沈家的家主。

    他不可能为了自己的儿子，却赔上沈家上下三十余口的身家性命。

    更何况，他坚信叶无双断然不会杀沈东阳。

    因为叶无双不仅仅是叶天临的儿子，更是龙域的龙帅。

    身为龙帅，岂能真的为了一己私恨，而置自己的名声于不顾？

    可是他错了。

    因为叶无双根本就没有将所谓的名声放在心上。

    在他的眼中，连自己的家如果都无法保全的话，又如何维护这个天下？

    “既然如此……”

    叶无双手上缓缓用力，眼中满是冰冷死亡的看着沈东阳：“那你就去死吧。”

    说完，他手上一个用力。

    “砰——！”

    沈东阳的脑袋，瞬间炸裂。

    化作了漫天血雾。

    俨然已是死的不能再死。

    “东阳！”

    “二弟！”

    见到沈东阳就这样死去，沈金林的心瞬间沉到了谷底。

    直到这一刻，他才明白，自己聪明反被了聪明误。

    “沈金林，现在你还认为我不敢杀人吗？”

    叶无双接过夜影递来的手帕，擦了擦溅在手上的血迹后，这才看向沈金林冷笑道。

    “我……”

    沈金林眼神惊诧的看着叶无双，一时间竟是张口无言。

    就在此时，沈家众人在听到叶无双的话之后，立刻哗然了起来。

    “爸，说吧，龙帅会放我们一条生路的！”

    “沈金林，你还再犹豫什么？难不成你想让整个沈家都死在这里吗！”

    “沈金林你好狠的心，为了一己私利，你竟然要断送整个沈家？我们当初真是瞎了眼要选你为家主！”

    “我们要退出沈家！”

    “对，退出沈家，与沈家一刀两断！”

    “……”

    听着沈家众人或是劝说或是大骂的话，沈金林的脸上不由得露出了一丝凄然笑意。

    这就是他宁愿牺牲自己的儿子，而想要保全的家族之人。

    围观众人见状，眼中也不免露出了讥讽之色。

    沈金林无情无义，他带领下的家族众人，更是犹有过之。

    这还真是一报还一报啊。

    而王继业，则是彻底傻了眼。

    特别是当他见到刚才还离他比较近的王家众人，已经开始有意疏远他的时候，他就知道了自己的结局。

    “呵…呵呵…哈哈哈哈！”

    他突然间疯笑了起来，而后竟是直接捡起了散落在地上的一柄长刀，直接插入了自己的心脏。

    万念俱灰之下，他选择了自尽。

    “呵呵，还真是个聪明人呐。”

    叶无双早就发现了他拿刀的举动，不过他并未阻止。

    因为王继业，该死。

    且不论七年前他与沈家联手造谣自己弑父杀母一事，单单是他要染指苏妙音，就是死罪！

    而王继业的死亡，更是刺激到了沈家众人。

    这一次，就算是沈东方，沈金林最为器重的大儿子，都开始对着沈金林指责了起来。

    “沈金林！你个老东西还在犹豫什么？难道你的主子，比我们沈家所有的性命还要重要吗？”

    子呼父名，已然是大不敬！

    而沈东方的话却比直呼其名更要不敬！

    “咣当——”

    听到爱子如此对待自己，沈东方心中更是绞痛，脚下一个踉跄，便是跌倒在了地上。

    这一刻，他对沈家、对他整个家族的人，再无任何留恋。

    “我可以说。”

    他的声音充满了疲惫：“但是我有一个要求。”

    “哦？”叶无双神情玩味。

    沈金林艰难的从地上爬了起来，眼中的失望逐渐消失，取而代之的则是一脸的狠辣：“我希望你答应我，让我自己清理我沈家门户。””

    此言一出，沈家众人立刻喧哗了起来，对着沈金林立刻破口大骂了起来。

    “沈金林，你疯了吗！”

    “沈金林，我次奥你姥姥！”

    言语之中，满是愤怒与惊诧！

    他们万万没有想到，沈金林竟然会提出这样的要求。

    老虎虽毒，却不食子。

    但沈金林却要亲手杀了他的家人。

    此人之毒，远超虎狼！

    其实，不仅仅是他们这些沈家人一脸的惊骇，就连徐春秋、陈啸天和夜影，在听到沈金林的话之后，也是满脸的匪夷所思。

    “龙帅！”

    就在叶无双刚想追问沈金林的时候，杨天峰突然慌里慌张的跑了过来！

    “何事？”

    叶无双见状，眉头不由得微微皱起。

    下一刻，当他听到杨天峰的话之后，他彻底愣在了原地。

    一直都古波不惊的脸上，也流露出了毫不掩饰的愕然！

