    “铜矿？”

    李书眼前一亮。

    “你有？”

    那刺客摇了摇头：“我没有……但，我知道哪里有。”

    李书沉吟一下。

    “那个地方，有危险？”

    刺客点点头。

    “我没敢深入，只在边缘转了转，遇到了一种怪物，一只被剥了皮的狗，我打不过。”

    “但是比我强的有限！”

    李书在心里对比了一下。

    这是个四级的刺客，比他强的有限，顶多五级。

    可以搞。

    于是他问道：“是什么地方？”

    刺客道。

    “在一个资源点里面。”

    闻言，李书有点失望。

    资源点……

    就算有铜矿也没多少，顶多几块。

    但杯水车薪了。

    或许是看出了李书的失望，刺客连忙说道。

    “但是，那个资源点不太一样。”

    “或许……”

    想到那天的惊鸿一瞥，刺客斟酌了一下台词。

    “应该叫资源广场。”

    ……

    尽管对那个资源广场很感兴趣，但李书这一天太过劳累。

    于是和刺客约好天亮见，就递给他一个传送阵。

    随后，李书通过灾难频道，回到了森林。

    他出现的地方，直接就是小屋。

    李书取出水，先给小白和自己洗了个澡，然后在屋外布下传送阵。

    【传送阵构建中】

    布下传送阵，李书又看了一眼墟鼠死后留下的晶石。

    【土元素晶石】：蕴含土元素的晶石，可吸收

    暂时不知道有什么作用，李书将它放进了背包中。

    ……

    第二天，他被一道声音吵醒。

    【区域即将合并】

    【倒计时】：10天

    【区域通道已出现】

    【第二阶段即将开启】

    【恭喜幸存者们，度过了最为艰难的十天】

    【或许，你们已经发现了一些在这个世界生存的技巧】

    【但，我要告诉你们的是】

    【一切，才刚刚开始】

    李书洗把脸，缓了缓神，开始思考声音的内容。

    “区域合并。”

    “九天？”

    “那不是灾难过后的第三天吗？”

    李书懂了。

    只有挺过灾难的区域，才有被合并的资格。

    至于那些没有挺过的……

    职业者都死光了，还合并干什么？

    至于区域通道和第二阶段。

    顾名思义，不用解释。

    “区域通道……”

    “第二阶段……”

    李书喃喃自语。

    有意思了。

    一个区域，经历过天灾，幸存的职业者会自动报团。

    这样的两个团体碰撞在一起。

    可以预想到会有怎样的火花。

    “十天吗？”

    十天，让小白完成进化。

    “那就，去看看铜矿吧。”

    在小白进化和青色果子之间，李书果断选择了小白进化。

    ……

    传送的光芒亮起。

    李书发誓。

    眼前的这一幕有点扎眼。

    “咳。”

    某刺客连忙从床上爬起来。

    ……

    一番操作过后。

    李书憋着笑。

    说起来，这群人都喜欢裸睡吗？

    “李神，早……早啊。”

    刺客尴尬的打着招呼。

    李书点点头：“你也……不好意思，你叫什么？”

    “钟楚。”

    钟楚连忙回答道。

    李书闻言，多看了他两眼。

    原来你就是钟楚。

    这名字很有前途啊。

    让我想起了岛国。

    那年，东京还很热……

    “你准备好了吗？”

    钟楚点点头。

    “那我们出发吧。”

    ……

    穿过一片片树林，二人面前出现一个树洞。

    钟楚说道：“我也是追猎物的时候，一不小心才发现的。”

    虽然对于到底是什么猎物能追到树洞里这个问题很好奇，但李书并没有多问。

    钟楚主动带路，两人一狗跳了下去。

    树洞很大。

    而且，越往下越大。

    咚。

    很快，一行人来到了地步。

    “这就是那个资源点。”

    不用钟楚指，李书就看到了。

    如果说其他的资源点是星星点点的光芒的话，这个就是光束。

    又粗又大的那种！

    如果不是在树洞里，恐怕这个资源点早就被发现了。

    “看起来就和其他的不一样。”

    眼前钟楚走进去，李书也带着小白跟了进去。

    习惯性的。

    小白走到了李书身前。

    ……

    资源点内，是另一个空间。

    这点李书在早有预料。

    但他没预料到的是……

    这也太大了！

    看着眼前一望无际的空间，李书终于明白，广场什么意思了。

    “铜矿就在里面，东南方，大概一两百米，但是……”

    “奇怪。”

    钟楚指了个方向，然后皱眉。

    “怎么了？”

    这引起了李书的注意。

    “上次来的时候，那个地方没那么浓的雾。”钟楚说道：“可现在，这雾气浓的，都快看不清路了。”

    上次他还能看很远，但这次能见度不足十米。

    李书也注意到了这一点。

    前方，迷雾滚滚。

    但他之前遇到的资源点，都是这个情况，所以也没在意。

    李书问道：“你是说，这资源点，不一样了？”

    “对。”钟楚肯定的回答道。

    资源空间，不知为何，产生了变化，可能更加危险。

    “李神，我们要不……”

    钟楚建议不如从长计议。

    如果因为自己的带路，害了李书，不但他自己会过意不去。

    其他职业者也会打死他的。

    尤其在灾难还有一个没解决，而且区域即将合并的关头。

    “不。”

    李书坚定又缓慢的摇头。

    铜矿在这里，事关小白的进化，李书非去不可。

    更何况，只要不是遇到荒芜那样的兽海，哪怕打不过。

    把升级石往外一丢。

    然后能跑多快跑多快就好了。

    “你先回去吧。”

    李书建议道。

    “当然，你要进去也行，但等下如果有危险，我可能没办法很好的保护你。”

    钟楚咧嘴一笑。

    “我肯定不会进去。”

    “放心吧李神，我还不想死。”

    “就是……有个不情之请，如果李神你采到了铜矿，能不能……卖我一些。”

    他又不是李书，没有那么大的底气。

    这摆明了是作死的行为，当然是离得越远越好。

    “嗯。”

    李书点点头。

    卖？

    他还没那么小气。

    就凭这个情报，给点酬劳没什么。

    李书带着小白缓缓向前。

    “李神，你小心点！”

    钟楚在身后，忍不住又提醒了一遍。

    “放心吧。”

    李书打了个手势。

    “我会小心的！”

    ……

    钟楚离开了资源空间。

    李书沿着铜矿的方向，摸索着向前。

    “小白，等下有什么动静，你就提醒我。”

    小白的听力要比他好的多。

    小白点点头。

    迷雾倒卷。

    寂静的空间里，只有一人一狗的脚步声。

    突然。

    李书心中一震，瞳孔猛然睁大。

    前方。

    赫然出现了，一道像是牌坊一样的东西！

    牌坊中间，有一行字在迷雾中若隐若现，看不真切。

