
父亲在外面推理，儿子在里面拼命。

“这辆蒸汽火车，时速最快可以到达100公里...”

‘叶更一’来到驾驶舱观察，最先注意到被破坏的刹车器以及填满燃煤的火箱，至于旁边用来增减煤炭的钢铲，早已经不知所踪，“最坏的结果，就是柯南和小兰被开膛手杰克杀死后，火车直接全速撞向下一个站台。”

那样一来，就算不会被摔成肉酱，至少也该被系统判定出局了。

念及此处，他决定重新返回车厢。

“果然啊...”

车厢、休息室、洗手间...

‘叶更一’一路找过，看着空荡荡的火车，难免有些感慨。

这样一来，就算想要找人帮忙解开连接车钩，怕也是不可能了。

库迟...库迟...库迟...

似乎是为了营造出一种紧张的氛围，火车的车轮转速也是越来越快。

‘叶更一’没有思考太久，他的视线飞快在车厢内扫了一圈，很快就有了主意：“对了，还有这招...”

此时，另一边的车顶上。

玩家和开膛手杰克的对决，也已经进入到了白热化阶段。

“可恶...”

冷风从柯南破碎的衬衫裂口处灌进，他看着和小兰用绳索绑在一起的这位杀人魔，脸色有些难看，“你究竟想要什么，开膛手杰克！这样一来大家都会死的！”

“哈哈哈...”开膛手杰克闻言放声大笑，他的眼神变得越来越狰狞，脸上的表情也开始扭曲起来。

这种疯狂到近乎癫狂的笑声持续了十几秒钟。

而后，开膛手杰克凝视着柯南，用他特有的沙哑语气，说道：“我想要活下去，让流在我体内的凶恶之血，乘着诺亚方舟流传到下个世代！”

这时，攀爬来到车顶上的‘叶更一’，缓缓行至诺亚方舟身旁，他压低身形紧贴着铁皮，尽量保持不被强风吹走的同时，调侃道：

“诶，还真是听到了不得了的事，那家伙擅自就宣布了主导地位，该不会也是你授意的吧。”

诺亚方舟：“？”

“数据和数据怎么产生下一代？也是像我们的创造者那样编程吗？”‘叶更一’很好奇，“还是说就是字面意思，以开膛手杰克为主，你准备自我牺牲一下？”

诺亚方舟：“？？？”

这家伙，到底在说什么啊？

...

“这也就是你杀害坚村的动机...”

控制室内，

工藤优作说话的声音，刚好和监视器中开膛手杰克的声音相互辉映：“没错，你...就是开膛手杰克的子孙！”

托马斯·辛多拉闻言，用力握住了沙发的扶手强装镇定，只是暴露在外的冷汗，早已爬满了他那张满是惊骇的脸。

证据确凿，就连真实身份也...

将知道这个秘密的人全部杀死这个想法，他已经不敢再有奢望。

“弘树通过他所研发的DNA追踪系统，知道了这件事。IT界的龙头辛多拉集团的董事长，居然是百年前的连续杀人魔子孙，要是被世人知道的话，你就会失去一切。”

工藤优作顿了一下，继续道：“所以...你为了封口而逼迫弘树自杀，而且还杀害了坚村！”

“嗯...事情是发生在弘树来看我收藏品的时候，他当时注意到了那把短刀，并且向我询问了有关开膛手杰克的事...”

托马斯·辛多拉低着头，看着自己的双手：“我当时说...”

“到此为止了，死小鬼！要从哪里开始割你呢...”

扩音器中，传出了游戏里开膛手杰克的声音。

电脑屏幕的画面显示，柯南已经被那位杀人魔单脚踩在了地上。

所有人斜撇了一眼画面，而后便警惕地看向了托马斯·辛多拉。

白鸟警官更是下意识握紧腰间的配枪，目光灼灼的盯着沙发上的嫌疑人。

“不是，我从来没有说过这种话，”托马斯·辛多拉满脸的惊疑不定，“弘树...弘树他真的是跳楼自杀的啊...”

“咳...弘树是自杀没错...”

工藤优作干咳一声，示意大家别紧张：“不过，杀害坚村这件事，辛多拉董事长你认罪吗？”

“嗯，我...”

“等一下，不要啊！”

画外音的再次出现，直接打断了托马斯·辛多拉的陈述。

目暮十三等警察又是小小的紧张了一下。

觉察到并非是有同伙来抢人，而是柯南在高喊着制止小兰一换一时，每个人的表情都变得很复杂。

再次被打乱推理节奏的某推理小说家：“......”

真是亲儿子...

不过，此时游戏内的严峻局势，似乎也不太合适将话题拉回来继续聊...

注意到每个人都屏息凝神看向屏幕的模样，工藤优作也是叹了一口气不再说话。

游戏中，

没能保护好小兰，对柯南的打击果然很大。

当看到这名少年颓然地瘫坐在火车顶部时，诺亚方舟知道‘叶更一’那个家伙又赢了。

原本，开膛手杰克阵亡，他就可以立即结束这场游戏。

“唉...可是从某种意义上来说，就这样让他们通关还真是不爽啊...”

诺亚方舟暗自地感慨了一句，上前抓起柯南的衣领吼道：“喂！戴眼镜的你在干什么，如果不把火车停下，一旦撞上了站台我们还是会被淘汰啊！这样根本就不算赢了这场游戏！”

哪里不算了，明明就是你又在擅自增加游戏难度吧？

‘叶更一’用眼神鄙视某人工智能，遭到后者的无视。

“喂，你到底有没有听我说话！”诺亚方舟继续吼。

“我打断一下，”‘叶更一’看着柯南问道：“你爸没在夏威夷教你开蒸汽火车吗？”

他的数据库资料不全，万一人家有什么小技巧呢？

呃...

柯南怔了一下，囔囔着：“刹车被破坏了...”

还真学过啊...

‘叶更一’感慨。

“喂，你不要放弃！”诺亚方舟感觉‘叶更一’就是来捣乱的，连忙提醒，“肯定还有其他活下去的方法！”

“不可能的...火车还在加速，诺亚方舟那个家伙却把乘客们都变不见了，原本我还想如果小兰在，她可以用空手道打开车钩，可现在...”

柯南颓然地坐在车顶上：“仅凭两个小孩加一只猫，根本就...不行了，已经没有办法了。”

呃...

诺亚方舟松开手，明显被这句话给震惊了。

他望向叶更一：“......”

用空手道打开车钩，这孩子该不会被刺激疯了吧？

后者：“......”

他说是那就是呗，你要想抬扛就把小兰变回来啊....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68239121"  chaptername="第二百五十七章  技多不压身">加入书签</a>
</div>
