    滔天妖邪力量爆发，仿若灭世魔神出世。

    沈长青相隔甚远，就已经看到了虚空中凝聚出来的魔神虚影。

    那股惊天动地的阴邪气息，让他都为之心惊。

    “该死！”

    沈长青怒骂了一句。

    不用说，能让妖邪一族动用如此力量袭击的人，不是王霄就肯定是北冥望了。

    两人都不能死。

    准确的说，不能死在南幽府。

    只要过了南幽府，那就是大梁跟大周接壤的地方，跟大秦没有任何关系。

    可要是两人死在南幽府，那么大秦很大概率是要背锅。

    虽说以他现在的力量，也不用害怕背锅什么的。

    但要是因此使得大秦局面崩坏，自身也要承受莫大的压力。

    因此。

    两人绝不能死。

    魔神虚影的力量，沈长青可以清晰的感受到。

    可以说。

    那等层面的力量，完全不弱于高阶妖魔，或者是对比一般的高阶妖魔，都要强大几分。

    宗师绝巅。

    是绝对没有抗衡可能的。

    瞬间，沈长青力量爆发把距离再次拉近。

    眼看魔神虚影即将一掌镇压落下的时候，他也不再保留什么。

    一指印出。

    冥冥中有天地的力量降临而来，周遭的天地灵气疯狂汇聚。

    刹那间。

    就好像黑暗的天地中，有陨星坠落，绽放出不一样的光芒，把黑暗都给驱散了大半。

    神通！

    星指！

    犹如星辰坠落的一指，让魔神虚影好像感受到了什么，转头看向虚空中，没有任何表情的脸上，多了一分变化。

    杨越苍白的脸上，刚有狰狞的笑容浮现，马上就凝固在了那里。

    没有任何迟疑。

    他立即转身遁逃。

    速度之快，以及突兀程度，让王霄都没有反应过来。

    就在杨越遁逃的时候，星指已经是破空而来，魔神虚影一掌向着虚空中印去，两股力量猛然间轰击在了一起。

    紧接着。

    就看到手掌崩裂溃散，星指直接把魔神虚影的胸口洞穿。

    随着胸口被洞穿。

    魔神虚影仿佛失去了力量来源一样，身体一点点的消散开来。

    对此，他没有半点在意，赤红色的眼眸看着正在靠近的沈长青，口中说出了几个字。

    “你，很不错——”

    话没有说完。

    魔神虚影就完全消散一空。

    本来昏暗的天穹，也是刹那间变得清明了起来。

    这个时候。

    其他的妖人才反应过来，到底发生了什么事。

    他们顾不得什么，向着远处慌乱逃窜。

    但没有用处。

    沈长青一步踏空而来，数指点出，指罡把那几个宗师境界的妖人身躯洞穿。

    等到杀戮值进账，就几个妖人就已经死亡。

    “沈镇守！”

    王霄看着落下的人，上前一步拱手致谢。

    方才那宛如星辰坠落的一指，依旧在他脑海中回荡不休。

    回顾所有拍卖的武学中，好像没有任何一门武学，可以跟刚刚那一招对得上号。

    不过。

    王霄也能明白。

    对方拍卖武学，不可能把所有的底牌，全部都给揭露出来，肯定还有什么强大的手段，暗自保留起来，不让外人有知晓的机会。

    沈长青颔首：“王将军没事吧？”

    说话时，他也打量着场面。

    大越来的人里面，已经有几个死在了妖人手中，所幸的是王霄这位大将军没事。

    其他的人，死了也就死了。

    剩下几个没有死，也是人人带伤。

    王霄摇摇头，面上有些许庆幸：“多亏沈镇守来的及时，我倒是没有什么事。”

    “刚刚有个妖人逃离，王将军是否知道袭击你的人，究竟是谁？”

    沈长青直入正题。

    对方召唤出那般可怖的魔神虚影，他也不得不重视几分。

    那种手段非常强大。

    如果不动用神通的情况下，自己想要镇压那个可怖虚影，绝对没有那么简单。

    王霄说道：“袭击我的人是杨越。”

    “杨越？”

    沈长青面色疑惑。

    这个名字他是第一次听到。

    旋即，王霄就是补充了一句：“杨越乃是大周皇室禁军教头，此人本身就是宗师绝巅的强者，在大周中有剑尊的称号，如今却已是化为妖人了！”

    “大周杨越……”

    沈长青眼神闪烁了下。

    大周皇室禁军教头，一位宗师绝巅的强者，身份明显是不简单的。

    如此人物，都成为了妖人。

    那么大周内部的问题，可就严峻许多了。

    王霄面色凝重：“杨越袭击我，无非是想让我死在南幽府，从而破坏大越跟大秦的关系，此事我得尽快回禀，至于我大越跟镇魔司的交易。

    等我回去大越，要不了多久，五头高阶妖魔会押送过来。”

    “没问题。”

    沈长青点点头。

    杨越这么做的目的，他跟王霄都很清楚。

    只要不是傻子，都能看出其中的本质。

    “如今妖人被我诛杀，但是逃了一个杨越，王将军还是得小心一二。”

    “沈镇守放心，杨越为了用出刚才的手段，已经是损耗不轻了，料想没有伏击的能力。”

    “那就好，若有问题，王将军自可沿途向镇魔司的人求助，我就不陪同了。”

    沈长青说完，抱拳了一番后，便是踏空离开。

    杨越跑的太快，他也捕捉不到痕迹。

    宗师绝巅的强者，身上拥有的保命手段不会少，否则，大周也不可能让对方进入南幽府伏击王霄。

    “所有尸体都带上，我们走。”

    目送沈长青离去，王霄面色冰冷了下来，看着死去的几个宗师，对于剩余几人下令。

    杨越！

    这个名字已经上了他必杀的名单。

    如果不是沈长青来援，自己这一次是真的要栽个跟头。

    恐怖的魔神虚影，散发出来的气息，超越了宗师绝巅的极限。

    王霄可以肯定。

    那绝对是某个强大存在赋予杨越的力量。

    这件事，他也得回禀越皇。

    此事可大可小，如果每一个妖人，都携带有如此手段的话，那么天下间又有谁能抵挡。

    虽然从目前妖邪的动作来看，真正展露出这个手段的，只有杨越一人。

    这让王霄也隐隐猜测，赋予这样的手段，对于那种强大的存在，也是代价不轻。

    但不论如何。

    事情该禀报的还是要禀报。

    除了妖人的问题，还有大周的问题。

    看着已经变得晴朗的天空，王霄的内心，却是蒙上了一层挥之不去的阴影。

    一个杨越不是问题。

    但杨越背后的大周，才是真正的问题。

    “天，真的要变了！”

    他喟然长叹。

    大越本身国力就是所有国家中，最弱的一个，能否比得上蛮族都是一个问题。

    若是天下大乱。

    那么最弱的大越，很有可能就会首当其冲。

    没有什么朝廷是永垂不朽的，在大越出现以前，那片土地上不知覆灭了多少国家。

    王霄身为越人，也不希望大越有朝一日，会步以往诸国的后尘。

    但有些事。

    不是他不想，就不会发生。

    说到底，在天下大乱的时候，真正讲究的还是实力。

    实力够强。

    才能保证大越无忧。

    想到这里，王霄眼中有微光隐现。

    “大宗师的突破方法，我必须要拿到手，只有诞生了大宗师，大越的国力才有上涨的可能，单凭借镇守使的力量，如今大越已是到瓶颈阶段了。”

    大越有几年没有出现新的镇守使了。

    他虽然不是镇守使，却也能察觉到镇守使的诞生，碰到了一个瓶颈性的难题。

    想要打破瓶颈，并没有那么容易。

    而且。

    大越的镇守使，也有自身缺陷所在。

    目前在王霄看来，唯有大宗师的出现，才能真正的打破僵局。

    整顿了一下。

    几人找寻到原先失散的马匹，然后携带几位宗师的尸体离去。

    沿途中。

    正如王霄所想的那样，再也没有碰到任何袭击，轻而易举般，就是离开了南幽府管辖地，进入到了大梁的范围。

    在进入大梁范围后，相距大越，也是不远了。

    ——

    “他的实力，为何会这么强！”

    某个山丘背后，杨越捂着胸口，身上原本的黑发，已经变成了半白。

    自己召唤出来的强大虚影是什么下场，他虽然没有看到，但心中也是清楚的很。

    因为就在自己逃离的前一息，耳边就是传来了虚影的警告。

    正是这样。

    杨越才会那么干脆的逃走。

    能让虚影都说出让自己快走的话，他不用想，都能知道来人到底有多么可怕。

    可以说。

    杨越所有的事情，都是算的明明白白，唯一算漏的就是两个事情。

    一个是王霄的实力，一个是沈长青的实力。

    前者让自己不得不动用最后的底牌，后者让自己最后的底牌形同虚设。

    想到自身为了催动底牌，从而付出的代价，他的面上便满是恨意。

    “沈长青，你坏我好事，我大周不会放过你的！”

    “还有王霄，迟早有一天，我要你死在我的手上！”

    恶狠狠的发了两个誓言，算是出了一口胸中恶气以后，杨越便是默默疗伤。

    本来跟王霄交手，就已经受创不轻了。

    后面催动底牌，更是伤上加伤。

    如今。

    他一身实力十不存一，要是不抓紧时间调理，还有恶化的可能。

    渐渐的。

    杨越陷入了一个沉睡的状态，山丘上有尘土落下，把他给彻底掩埋了进去。

    从外面看根本发现不了，这里竟然藏有一个人。

