    赵利点点头。

    “嗯，那牛老了，没啥用了，还不如卖了换点钱。”

    赵牛儿忍不住道：“这牛养了好多年了，你还是好生养完啊，等要死了再杀了吃肉也可以啊。”

    赵利：“等真的要死了，那肉也太老了，我还是现在就卖给宰牛的算了，还可以多赚点。”

    闻言，赵牛儿便不再多说了。

    赵利又开始跟赵元乐说话。

    “我这次要给你金凤婶子买燕窝吃，燕窝，你晓得不，就是那种雪白的，大户人家小姐夫人吃那种。”

    赵元乐：“…”

    她不懂这赵利对着她说这些有啥用。

    显摆他有钱还是显示他现在对金凤很好。

    一旁的赵元兰听到燕窝，好奇的问赵元乐：“二姐姐，燕窝好吃吗？”

    赵元乐呵呵一声冷笑。

    “燕窝，吃起来跟鼻涕一样，就是鸟儿吐的口水，没啥用，就是骗人钱的，反正多的是人傻钱多的。”

    闻言，赵元兰瘪嘴：“我还以为真是啥好东西呢。”

    赵利：“…”

    他觉得自己好像被骂了。

    但是他还是坚持道：“肯定是好东西，你不晓得，不信你问你大伯。”

    赵元乐轻哼一声，并不是很想理赵利。

    赵利见显摆不成，也不想再热脸贴冷屁股，只道：“你婶子叫你有空走我们家来，她要谢谢你。”

    赵元乐：“我有空会去的。”

    赵利说完这话，也不再理会赵元乐，而是转头与赵牛儿说起自己给金凤买了什么东西云云，这次对金凤多好云云。

    赵牛儿很不想听，也不好不理会，只得敷衍的嗯嗯啊啊。

    赵元乐看着这个只觉得讽刺。

    不知道还以为这赵利是个什么好男人呢。

    她觉着，越是这种家暴男，就越喜欢在外面装样子。

    就比如平时在村子里，很多人都只能看到金凤对赵利动手，觉得赵利忍着让着金凤，只有受不了的时候才会动手。

    实际上，赵元乐可清楚，在原主记忆里，经常都是大晚上的金凤来自家弄药酒，说白了，就是赵利会特意在没外人看到的情况下动手打。

    外人大多只能看到金凤无理取闹先打人的一幕，却看不到赵利先动手，或者下死手的时候。

    牛车行驶着，赵元兰凑到赵元乐的身旁问：“二姐姐，燕窝真的像鼻涕一样吗？”

    赵元乐：“还好吧，反正吃了也没啥大作用。你要知道，再水嫩的东西吃到肚子里，也就消化了，不可能从肚子透到皮上的。”

    赵元兰想了想，觉得也是。

    “确实，那天天吃白米的也没见着跟米一样白啊。”

    赵元乐其实想再解释解释这个原理，但想了想，还是作罢了。

    就让赵元兰这样理解吧，反正更深奥的她也理解不了。

    路过熟悉的景色，终于又到了县里。

    赵利先下了牛车，钻进了卖补品的店里。

    赵元乐与赵元兰在自家大伯的店门口下来。

    赵元兰捧着东西就奔进去了，给赵元乐吓得，在后面不住叫她小心点。

    瓷器易碎，这要是一碎了，就啥都没有了。

    赵元乐这边给了赵牛儿车钱，再朝着那边过去，恍惚间，她觉得好像有人在看着自己。

    可是等她转过头去，又什么都没看到。

    大概是错觉？

    赵元乐没把这当回事，转身欢快的背着背篼过去。

    进去时候，小学徒主动的过来想帮赵元乐接下背篼，赵元乐笑着拒绝。

    “我自己能行。”

    她怕自己这背篼把这瘦瘦小小的学徒给砸扁咯。

    背着肉菜先进厨房，厨房里是赵元喜在忙活。

    她见到赵元乐，赶紧放下手里的活来接赵元乐的背篼。

    赵元喜：“你这背篼里面装了多少啊，怎么这么重。”

    赵元乐：“哼哼，吓死你！”

    说着，她将上面草帽拿开，先拿青菜。

    赵元喜看到儿菜时平平淡淡，看到豌豆尖的时候很是惊喜。

    “这个时候还有豌豆尖啊，今天晚上下面吃。”

    等到赵元乐拿过最后一层菜，露出背篼里的肉时，赵元喜张大了嘴，惊讶的说不出话来。

    “这么多肉？”

    赵元乐点点头：“都是我们的，这猪肝，还有肥的肉，给你们。剩下的，我要拿去卖了。”

    赵元喜看着这肉，忍不住问道：“哪儿来的？”

    赵元乐便将昨天的事情告诉了赵元喜。

    赵元喜惊掉了下巴。

    “真的啊，你这么厉害，野猪都敢杀！”

    赵元乐呵呵一笑：“我才不怕呢。”

    真把她饿急眼了，老虎她都要杀了吃肉，假如她当时打的过的话。

    赵元喜看完这些东西，脸上的惊讶无法消除。

    这时候，唐思文的声音传来，她叫两人过去。

    里边屋子，唐思文正打开玫瑰精油嗅着味道。

    赵元兰在旁边照着赵元乐跟她说的，给唐思文介绍。

    唐思文也是见过一些世面的人，这好东西她是清楚的。

    只是她没想到赵元乐居然单靠自己，用那么简单的工具就真弄出来了。

    虽然她手里这一瓶纯度一般，不过味道不错，也确实是货真价实的，价格是摆在那里的。

    至于这个纯露…

    唐思文拿过去看了看，又低头闻了闻。

    “你这个纯露闻起来味道也不错啊。”

    赵元乐有点得瑟：“我厉害啊吧。”

    唐思文笑了：“我觉得很有可能是这个玫瑰好，你用的是什么品种的玫瑰？”

    赵元乐摇头。

    “是别人种的，我也不知道什么品种。”

    唐思文又闻了闻：“可能是突厥蔷薇。”

    赵元乐有些惊讶。

    “大娘，你这都知道啊？”

    唐思文轻挑了眉。

    “大娘我外公好歹也是考上过秀才的的人，那也是见识过一些好东西的。”

    赵元乐摸了摸鼻子。

    她还以为自己弄这东西属于创新呢，谁知道人家早就有了，还能分辨品种。

    所谓突厥蔷薇，就是大马士革玫瑰，但于寡妇家那个玫瑰是不是这个品种，她也不确定。

    只能说明，于寡妇家的玫瑰品质确实好，做出来的东西堪比名品。

    赵元乐想，自己这东西好，那待会儿找人卖的时候，必须得喊个高价格了。

    可唐思文却忽然目光灼灼的看向她。

    “乐乐，你老实和大娘交代，你从哪儿知道的这些。”

