    再一次回到之前居住的那处茅草屋。

    杨安澜独自静坐在桃树下的石凳上，抬眼扫了一下周围四处方位，分别驻守的四个大妖，这让他心中一阵无语。

    “还真守在这里，怕我逃婚？！”

    “太离谱了……！”

    没过多长的时间。

    他就看到秦瑶飞了过来，直接降落在他的身边。

    “你很厉害哦，占了那么大的便宜，还竟然敢向我家殿下要彩礼。”秦瑶来到杨安澜身边，妩媚娇笑道：“收了彩礼，你可就是我家殿下的压寨夫男了。”

    “你这么说，不怕颜如玉揍你？”杨安澜淡淡瞥了一眼秦瑶。

    就看到这漂亮女妖精媚笑不断，眼神充满了挑逗意味，环绕着他的身体走了半圈，最终来到他的身后。

    雪白玉臂轻轻枕在他的肩膀上，秦瑶调笑出声。

    “是你自己之前这么说的，可不是人家主动开口如此说。”

    口中说话之际。

    秦瑶素手轻扬，从自身体内取出一个聚宝盆仿制品，单手托着此物，将其亲手递交给杨安澜。

    美眸轻眨，语笑嫣然。

    “我家殿下给你的彩礼都在里面，还有特别惊喜哦！”

    “快看看喜不喜欢……。”

    “嗯？特别惊喜？”杨安澜心中闪过一丝疑惑，伸手接过秦瑶递过来的聚宝盆仿制品，并按照秦瑶的指点，打开上面的禁制。

    下一刻，一股极其旺盛浓郁的精气从中涌出。

    甚至都凝结成了雾气状。

    杨安澜左手向下虚按，重新将那些精气压制回去。

    随即神识向聚宝盆仿制品内部一扫，其中最为显眼的一样东西，是一颗炽白色的光球，光芒极其璀璨耀眼。

    好似一轮成熟西瓜那么大的小太阳。

    极度纯粹而凝练的天地精气，萦绕在其中，给杨安澜的感觉，那个东西，就是天地精气的结晶物。

    在其周围，还有拇指大的火凤在飞舞，栩栩如生，活灵活现。

    那是纯粹由精气化生而成。

    “这个东西……难道是……神源？！”杨安澜见此，心中极为惊讶。

    “不错，此物就是神源。”秦瑶妩媚娇笑，右手食指挽动杨安澜的一缕发丝，轻声笑道：“纵然是那些高高在上的圣地，或是自荒古时代流传下来的世家，若是见了此物，都得眼红。”

    “必然会为此大肆杀戮强抢，誓要将其夺到手中。”

    亲口听到秦瑶确认，杨安澜心中更加吃惊。

    在这个宇宙万道还未曾开始复苏的时代，这么大块头的神源，真的非常珍贵，大能见了都要为此疯狂杀戮抢夺。

    在他前世记忆中。

    荒古世家姬家的一位实权管事，为了一小块不足婴儿巴掌大的纯净源，都为此不惜杀人夺宝。

    纯净源尚且如此，更别说质量层次远超纯净源的神源。

    还是块头这么大的一块神源。

    “你家殿下……真富有！”杨安澜感慨出声，东荒小富婆，名不虚传。

    这一份彩礼，很厚重。

    但在那聚宝盆的仿制品内部，却不仅仅只有这一块神源。

    杨安澜伸手一招，从中摄取出一条宫装连衣长裙，其通体赤红入烈焰，触手所及之处，一片温暖光滑。

    不等他主动询问出声。

    趴在他身后的秦瑶，就直接出言解释起来。

    “此物是以神虫赤火蚕的蚕丝精心编制而成，并在此过程中，铭刻下诸多防御阵法，是一件不可得多服饰类防御宝物。”

    “纵然是化龙秘境的修士，也别想将其打破。”

    “你之前不是说，你的女装要比我家殿下还要漂亮吗？”

    说到这里，秦瑶嘻嘻微笑。

    右手手指把玩着杨安澜的一缕头发丝，在他耳旁妩媚吹气挑逗，吐气如兰。

    “我家殿下没别的意思，就是想亲眼见识一下，遂特意将这件女子所用的服饰类防御宝物作为礼物送过来。”

    “以后，她会见识到，不过现在还不行。”杨安澜熟练将这件赤红裙子收起来。

    那一具天生仙灵身躯，正好没有衣服穿。

    现在也省得他自己去准备了。

    随后，他又从聚宝盆的仿制品中取出第三样宝物，那是一杆蓝色长戟，长约一丈。

    其整体如真龙横陈，长戟杆部笔直无比，其上布满了好似鳞片一样的细密纹路，尾巴末端为长戟的末端。

    而在靠近前端区域，龙躯逐渐明显。

    且呈现出盘绕姿态。

    四只龙爪分列两旁，两两相对，分别抓住两片戟刃，戟刃雪亮而森冷，幽冷慑人。

    处于中央区域的龙头，张开嘴巴。

    森森獠牙利齿共同咬住一截薄如蝉翼的冰蓝色利刃。

    利刃长约一尺半，状若剑刃尖端，狭长而纤薄，淡淡的寒幽蓝色雾，萦绕在其表面上。

    衬托的此物越发显得极为不凡。

    一眼望去，好似冰蓝色的水晶雕琢而成。不像武器，更像是一件精美艺术品。

    “此物，乃是斩道王者祭炼过的王者武器，是我家殿下的一位叔祖当年坐化所留之物。”

    秦瑶趴在杨安澜的耳旁，向他软语解释。

    吐气如兰，眉眼含笑。

    “你能不能不要趴在我身上？”杨安澜晃了晃肩膀，将秦瑶抖到一边去，轻声哼道：“女妖精，就你还想趁机占我便宜？”

    “门都没有，哼！”

    “你，可恶……！”秦瑶闻言，银牙暗咬。

    不过很快，她又重新恢复为那副妩媚诱惑的模样，突然快速突袭到杨安澜的身边，扬起一只雪白纤纤玉手。

    快速在他的脸庞上摸了一下。

    随即又飘然远去，娇笑出声，故意挑逗调戏杨安澜。

    “本姑娘就占你便宜了，还把你摸了。”

    “你能把我怎么样？”

    “好狡诈的女妖精！”杨安澜面无表情，静静望着快速离去的秦瑶。

    要不是现在正在装弱，他一定要让秦瑶知道，挑逗他会有什么样的后果。

    揍成猪头都是轻的。

    回过神来，他望着颜如玉给他的丰厚彩礼，一阵踟蹰思考。

    “我明明潜入这里，装弱是为了趁机拿下颜如玉，进而间接得到青莲帝兵，为我自身保护所用。”

    “怎么现在看起来，像是颜如玉这个东荒小富婆要包养我？”

    “究竟是哪一步出了问题？”

