    陈哲并没有很快就等来张铭的上门，竟然颇有些小失望。

    不是因为多么想看到这个人，而是想通过他，和上面沟通一下关于未来3G技术标准的事情。

    杨毅忠虽然也可以，但毕竟只是地方上的一个领导，和张铭这样直达天听的存在，还是不太一样的。

    况且，3G技术可不仅仅只是民用，更主要的都不需要详细的解释，张铭这些人一听就能明白。

    而对于这样的事情，陈哲也同样做的心甘情愿。

    就像他前几天送上去的，那三种新型特种合金的配方一样。

    放在他自己手里，最多或许也就是赚点儿钱，但送到上面，那可是能大用特用，甚至可以上升到战略物资的。

    估计，杨毅忠之所以隐晦的向他提及张铭有可能要来，可能多少也和此事有关。

    对此，陈哲倒没什么好准备的，毕竟事情都在那儿摆着呢……

    但是张铭虽然没有等到，李民浩倒是风尘仆仆的赶回来了。

    他这次去景北，可谓是收获满满。

    不止是在那边成立了星海网络服务景北分公司，还遥控指挥，同时在浦江、粤州也成立了分公司。

    前者辐射东北三省以及京津冀地区，后者负责东南、西南等省市，浦江则对接华东以及华北各省。

    而总部当然还是在安阳了，也会面向整个中西部省份地区。

    起步就直接覆盖全国大部分的城市，也算是野心勃勃了。

    但是，陈哲用无可比拟的超前理念，从整体规划、价格、产品质量等方面，都给出了最大的优惠，绝对算得上是业界良心了。

    所以，但凡星海网络的广告开始铺开了，估计只要是想开网吧的，就没人可以拒绝的了这种低廉实惠的诱惑。

    而且还复制不了，因为作为大件的电脑和服务器架构，也不是什么人都能提供的。

    幻想都不行，长城、方正什么的，就更加不行了。

    陈哲甚至都做好了不赚钱的心里准备，因为这点儿小钱，他真心没有看在眼里。

    最重要的，还是借此可以推出自己的操作系统，以及趁机培养出围绕这款系统，逐步形成自己的软件生态。

    既可以方便这款系统的数据采集测试，也可以轻轻松松的培养应用市场。

    当然了，随着游戏产业的逐渐兴起，随之而衍生出来的支付系统，也是未来的一个重点。

    但是，陈哲可不想什么都做，就算他的胃口再好，也没必要吞下那么多的好处。

    所以，他还是考虑着，最好拉上国家队一起做，让银行占大头，星海网络占一小部分就足够了。

    况且，所谓的卖电脑不挣钱，也只是他给自己划的一条底线，说实话，想不赚钱真的很难。

    因为电脑的利润，那可不是一般的高。

    尤其是像九天科技公司这样的。

    除了显示器、机箱、键盘、软驱、数据线这些东西之外，不管是硬盘、CPU、显卡、声卡，还是设计研发费用，真的除了成本之外，几乎没有太多额外的支出。

    这种情况，放在任何一家科技公司身上，都是绝对无法想象的。

    毕竟，没人可以像陈哲这样，可以选择蛮不讲理的开挂！

    总之一句话，李民浩对于星海网络的未来，还是满怀期待的，因为陈哲给他画的那个饼，他是真的能从中闻到某种香味。

    这是其一。

    另一个，则是他和宋元小叔宋德亮投资的商业地产项目，也就是那个城市综合体，已经开始遍地开花了。

    目前进入施工阶段的，就有16个项目之多，正在谈的也有9个，至于计划中暂时还在甄选中的，那就更多了。

    这样大范围的疯狂扩张，才真的让李民浩感觉到了什么叫做规模庞大。

    现在再回过头去，看香江的那些房地产开发商，窝在家里瞎扑腾的窝里横劲儿，他都觉的有些可怜这些人了。

    就像陈哲曾经对他说过的那样，坐井观天的人，根本看不到外面的天地之大。

    当然了，这里面还有一个很重要的原因。

    那就是资金。

    当初他经陈哲介绍，和宋德亮一起成立那家国泰地产的时候，说心里话还是有些小心翼翼的。

    毕竟，那会儿能拿得出手的资金毕竟有限，放在东升电子的账面上看，好像多的耀眼。但是真要投在房地产开发上，那就显得有些不够看了。

    但是几个月后的今天，情况就完全不一样了。

    不说房地产这样的企业，完全可以靠着银行去周转，就是九天科技在这段时间里赚到的钱，那都是按亿来算的，而且还是美元。

    这下子，信心就完全不一样了。

    砸钱就完事儿了呗！

    李民浩觉的自己现在绝对有这个资格……

    所以，跑了趟景北，倒是沾上了皇城根儿的一丝贵气，心境上都有些不一样了。

    嗯，居移气，养移体，好像李民浩出去转一圈，真的在气质上有了某种转变。

    这是好事儿。

    最起码在陈哲看来，算是好的变化，因为精气神是骗不了人的，他可以察觉到这个微妙的改变。

    反而是李民浩自己，颇有些浑然不知的懵懂。

    但这不妨碍他见到陈哲时的热情，“陈哲我告诉你，其实你也应该抽时间偶尔出去转转看看了，你是没见那么一片望不到头的土地上，到处都是机器轰鸣、人声鼎沸的热闹场景，真的能让人感受到什么叫做生机和希望。”

    陈哲就似笑非笑的看着他，“你自己高兴就行，我对这个是真的没什么兴趣。”

    李民浩就耸了下肩。

    转而问杨若，“他不会从小就这么无趣吧？你怎么会看上这么闷的一个人？”

    杨若就微笑着瞥了一眼陈哲，“这样的也好管啊，不需要操那么多的心，也不用担心他会放飞自我，或许这就是有得必有失吧。”

    李民浩无语，“那就祝你俩生于斯，长于斯，相伴于斯，长眠于斯了。”

    陈哲也乐了，“这就叫守一人白头，择一城终老了，像你这种俗人，是一辈子都无法体会到这种心境的。”

    李民浩狂翻白眼，“酸不酸啊，真受不了你俩……咱们还是不说这个了，太扎心了，还是谈一下捐资教育的事情吧，咱们这边有什么进展？”

    陈哲还是撇着嘴指了一下杨若，表示这事儿交给她了，你直接问她。

    杨若也没有客气，主动介绍道：“具体的资料，是我和赵哥一起做的，按照首笔1个亿的投入预算，大体上筛选出了8个市下面46个乡镇作为首批试点。

    “暂时预计会修建46所实验中学，以及165所附属实验小学，都属于偏远贫困地区，最符合我们的帮扶群体和援助对象。”

    李民浩点了点头，“和上面有过沟通吗？”

    杨若摇了摇头，“陈哲说还是由你出面最为合适，所以，这不就等着你回来嘛。”

    李民浩一脸的惭愧，心里却乐开了花。

    兄弟够意思，太给力了。

    当仁不让的接了手，“那等会儿也给我一份资料，我回头详细的了解一下，要不然，人家问起来我可就露馅了。”

    杨若笑了笑，“早就给你送过去了，等你回去应该就能看到。”

    然后，杨若又主动给他讲了一下，让工业学院的学生开展社会实践，进而扶持出一批小微企业，即可以拉动当地经济，又可以反哺教育投入的大体模式。

    也好让李民浩做到心中有数。

    倒是直接引起了李民浩的兴趣，觉的如果有了研发中心的技术支持，这些学生，说不定还真就有可能慢慢的把这个愿景给实现了。

    这可就真的了不起了。

    毕竟，这和招商引资可不一样。

    完全就是依靠自力更生，充分调动个人的主观能动性，进而结合当地的现有资源，走出来的一条可复制的发展路线。

    换句话说，这种模式，是可以推广的。

    而它带来的意义，肯定就完全不一样了。

    这样想着，李民浩再次忍不住看了陈哲一眼。

    这小子，真的总能想到一些简单而有效的新颖思路，怎么看都是一个挖不完的宝藏，太牛比了。

    而这个牛比的人，这会儿正盯着电脑屏幕，两只手飞速的敲击着键盘，轻盈的像是两只翩翩起舞的蝴蝶。

    优雅而灵动，伴随着富有韵律的节奏感。

    不知道在编织着一个什么样的梦……

