    陶娜叫来了工作人员，后者得到指示，便到了球洞旁边担任裁判。

    苏紫莹保持着平静，对着地上的球，挥杆击出！

    工作人员在那边示意，距离球洞只有两米。

    这个水准已经非常不错了，都超过了大多的专业人员。

    有一些成功人士因为这里有很多靓丽的美女，而走了过来。

    对此也是赞不绝口，向众女解释了此杆的技术含量。

    “陈先生，你输了！”

    “还有必要比吗？只会自取其辱。”

    几个女生开口道。

    陈重走到了击球位，笑了笑道：“那可不一定。”

    然后他抡起一杆，但夏雨与黄淑芬发现，与教导她俩的完全不一样。

    球飞出去之后。

    陈重表情略显痛苦道：“哎呦，扭到腰了！”

    “……”

    众人本来就不看好他，这下必败无疑了。

    苏紫莹淡然道：“我想了下，图书馆还由我来给你处理……”

    她还没说完，那边的工作人员传来信号：“距离球洞只有一米远！”

    “什么？怎么可能？”

    “一个扭到腰，居然打出只距离球洞一米远？”

    “这运气……未免太好了吧？”

    众人瞪大眼睛，不得不服！

    陈重仰天大笑道：“哈哈哈，我赢了，老婆，你要履行你的诺言，否则我会每天在你耳边碎碎念，碎碎念，碎碎念……”

    苏紫莹再无法淡然，张大着嘴巴，超级无语道：“你放心吧，我不会食言。”

    刚才开高尔夫球车的青年男人这时就在一边，勾起嘴角道：“有点意思，扮猪吃老虎。”

    他身边的靓妹疑道：“你是说那个男的是装的扭到腰了？”

    “不然呢？”青年男人道，“怎么会两次都打得这么准？”

    众人正惊叹陈重的狗屎运，一边忽然来了二十多个面相凶狠的人，手里还拿着铁棍。

    “老大，就是他揭穿的，还将我俩给打伤的！”一个鼻子缠着绑带的指着。

    这些成功人士见到这些人，不禁微微皱了下眉头，然后离开了这些女人的身边。

    众女以为他们有着高贵的身份会出头的，却不料反而躲得远远的了，那绅士风度在心中荡然无存。

    陈重心中微微一沉，没想到他们居然堂而皇之地进入高尔夫球场了。

    那些人中走出一个壮汉，歪着脑袋道：“小子，很嚣张嘛，连我魁五的人都敢动。”

    “我知道你们想要一个交代，我跟你们出去，这毕竟是成功人士的场地，别吓到他们了。”陈重将那些退后的人连带进来了。

    魁五的确也有所顾忌，点头道：“行，还算条汉子，走吧！”

    陈重还没动身，一个青年男人走出道：“魁五，这里不是你来得地方，滚出去！”

    魁五见到出现的人，转而变得畏惧，连忙道：“不好意思，刘少，我不知道你在这里，否则是不敢进来的。”

    众人随即看到这群气势汹汹的人，乖乖地出去了。

    那几个成功人士当即围在刘少的旁边道：

    “还是刘少出面有威慑力，不过这个魁五越来越过分了。”

    “梦城排名第八的刘家少爷，岂能是这个小地下势力所能比的？”

    “这个小子还想把我们拖进来，我们是能被吓到的？刘少就不该救他！”

    苏紫莹也在一边愤怒道：“我刚才给你说什么了，不要硬碰硬，强龙不压地头蛇，你连条虫子都不是，为什么总是找麻烦？”

    “老婆，你放心吧，我会解决的。”陈重轻松道。

    “你解决，难道是让他们砍死你吗？”苏紫莹很气，总是用这语气说话！

    陈重抬眉道：“死之前，我也得让你对我说一声‘我爱你’。”

    “……”

    那个刘少走了过来，苏紫莹赶忙道：“你好刘先生，我刚才听说你是梦城第八大家族的人，我是江城第十大家族的人，曾经也有过生意往来，能不能帮忙让我们安全回到江城？”

    刘少很意外居然碰到了江城的苏家了，摇了摇头道：“不好意思，刚才你老公的话有羞辱我们的意味，我帮助了你们，会使得我的朋友不高兴的。”

    那些成功人士被当成了刘少的朋友，那是一个高兴，有几个人开口道：

    “我看她们上面标志着完美公司，那肯定是苏家开化妆品公司的总裁了。”

    “是啊，她们最近做了一个广告，请的还是超一线女星梁幂，听说销售得不错。”

    “可惜这么有能力的一个女人，却招了一个吃软饭的上门女婿，还玩西方这么高贵的运动……”

    苏紫莹被拒绝，后面议论的话也使得她很是抬不起头来。

    陈重却没有丝毫羞惭，发出冷笑道：“上门女婿怎么了，我只不过是在追求爱情，你们反而却是一群穿着华丽，崇洋媚外，卑躬屈膝的奴才！”

    一个成功人士沉下脸道：“你瞎说什么？我看不用那些地下势力，今天你也走不出高尔夫球场！”

    众女那是对陈重一个恨啊，已经招惹了麻烦了，还嫌招惹得不够多！

    陈重笑道：“我有说错吗？你们字里行间透露着高贵，好像学到西方的东西，身份就高人一等了？

    却不知道唐朝的‘马打球’，宋朝的‘捶丸’早了西方好几百年！是我国传到苏格兰的，什么都不知道就沾沾喜喜，我真为你们感到羞耻！”

    “你……”那几个成功人士再无法反驳。

    “说得好，”刘少鼓掌道，“就冲你这番话，我给你们一个机会！”

    苏紫莹问道：“什么机会？”

    刘少若有意味道：“刚才我见你老公打得高尔夫球不错，我想与他比试一场，如果他赢了我，我保证那些人在度假村中不会找你们麻烦，如果输了，那就遗憾了……”

    “呵呵，我还以为刘少真会给这小子机会，原来是在玩他。”

    “刘少的技术，那是在整个场地中都是数一数二的，刚才就算那小子是真实水准，也是会输的！”

    几个成功人士笑了出来。

    众女的心沉了下去，这个吃软饭的因为扭到腰，才打出令她们吃惊的球，这次就扭断腰也不管用了吧？

