    “咱们没有别的选择了。”伸头、缩头都是一个不慎，便被人扣上“欺君”的帽子，冯仑此来，又是来势汹汹，咄咄逼人，偏靖安侯和魏俨都并未出声阻拦，这背后的因由不得不让人多想一二。

    他们身后，没有退路了。瞒住，只能瞒住，别无选择。

    裴锦箬心中未必没有惶惶，只这一刻，眸光却是寸寸坚定，背脊缓缓挺直，“走吧！”双眼平视前方，步子迈出时，仍是优雅从容，不听环佩声响，端庄得体。

    不管怎么拖延时间，也有个度，若是太过了，只怕，就更惹人怀疑了。

    何况，他们早前便已商量好了下策，因而，裴锦箬进了内室，不过片刻，便是出来，神态从容请了几人入内。

    这般坦然的姿态，反倒让冯仑有些疑虑地眸光暗闪。

    只是，到底是先将疑虑压在了心头，随在裴锦箬身后，与靖安侯、魏俨一道进了内室。

    内室内，帐幔低垂，即便燃着烛，还是显得光线暗沉。

    裴锦箬一脸歉意地道，“大夫交代了，不能见风，是以，只得失礼了，还请冯大人和魏公公千万见谅。”说着，已是低垂着头，欠了欠身子。

    这般姿态，还真不好让人说什么，冯仑有些气闷，魏俨便是笑着道，“世子爷的身子要紧。”

    裴锦箬感激地笑笑，引着几人到得床榻前，仍然是帘帐低垂，烛光的映衬下，隐约可见帐内坐着一人。

    裴锦箬上前道，“世子爷，冯大人和魏公公奉了圣命前来探望您。”

    “有劳冯大人和魏公公了。本世子不过是小症候，只是，这疹子长在脸上，又不得见风，只得暂且养着，还请二位代为回禀陛下。待得见好，我便还朝。”

    帐内传来的声音，果真是燕崇的。

    魏俨瞥了一眼冯仑，笑容真切了两分，“陛下也是挂心世子爷的安危，如此，陛下定然安心了。”

    “世子爷不出来一见吗？”冯仑紧盯着帘帐上映出的人影，猝然发声道。

    屋内气氛，有一瞬的僵凝，帐内之人默了一息，沉声回道，“本世子脸上长了疹子，实在羞于见人，再说了，大夫交代了，不能见风，也不知会不会过人。想着冯大人和魏公公是奉了圣命前来，一定要见，本世子便也见了，这隔着帘见，亦是见，冯大人这般去回了陛下，陛下也不会见怪。”

    “世子爷说，这隔着帘见，亦是见，在下却是不敢苟同。”冯仑貌似恭敬地道。

    “冯大人有何高见？”帘内传出的燕崇的嗓音已是带了两分沉怒。

    “世子爷息怒，实在是隔着帘帐，在下如何能准确得知世子爷的病况？回去后，陛下若是问起，怕是难以交差，侯爷是不是也许久未曾见过世子的面了？难道就放得下心？”冯仑有圣命在身，转而又笑眯眯拉了靖安侯作陪。

    “这隔着帘帐，侯爷是如何确定，这帐中之人就是世子爷的？”

    “冯仑，你莫要欺人太甚！”他话刚落，帘内便是响起燕崇怒极的嗓音。

    “冯大人这是何意？”裴锦箬双眸亦是沉下，“这是我与世子爷的卧房，这床上的，不是世子爷，那是何人？冯大人在暗指什么？冯大人可知，就凭你这一句话，若是传了出去，便是要我的性命？我一介深闺妇人，与冯大人不曾有过交集，更不曾得罪于你吧？”

    这一席话里，字字皆有骨头，一双杏眼更是定定望着冯仑，毫不避让。

    冯仑目下一闪，倒是没有想到，靖安侯府这位世子夫人居然也是个难缠的，略整了思绪，忙拱手道，“世子爷和世子夫人误会了，也是怪冯某不会说话，冯某绝没有那个意思。冯某只是……”

    “只是怀疑本世子是人假扮，或是冯大人手上有什么泼天大案，怀疑到了本世子的头上，来探病是假，将本世子当成了嫌犯是真？若果真如此，冯大人直言便是，本世子并非胡搅蛮缠之辈，大是大非还是能分得清的，少不得顶着这张脸让冯大人仔细查验便是。”帘内，燕崇的怒气几乎已能化为针扎，针针不留情。

    冯仑忙道，“世子爷息怒。”却是铁了心，转头望向靖安侯道，“侯爷，职责所在，冯某今日哪怕是要得罪了世子爷和世子夫人，或是连侯爷也得罪了，也不得不如此。”说罢，又转头望向一直抱着拂尘，只是高台看戏的魏俨道，“魏公公，你我来时，陛下可是交代过的，你倒是说句话。”

    魏俨略略沉吟，却是拂尘一甩道，“世子爷息怒。”

    “息不了怒。这位冯大人说得不错，他今日是得罪了本世子，来日，记得小心些。”这不可一世的王霸之气，哪怕是隔着帘子也挡不住。

    冯仑的额角抽了两抽，魏俨垂下头，嘴角抽了抽，就是靖安侯，亦是蹙了蹙眉心，狐疑地望向了裴锦箬。

    裴锦箬目下闪了两闪，有些无奈地上前道，“世子爷病中，心绪不佳，一时反应过度了，还请冯大人见谅。不过，冯大人说话也欠考量。陛下让你来，若不只是为了探病，而是有别的目的，冯大人直言便是，我们清清白白的，难道还有不配合的道理？我们也是心有疑虑……毕竟，陛下让冯大人来探病，实在是有些奇怪。”裴锦箬笑着屈膝道，可不是吗？你一个大理寺卿来探病，换了谁，也会多想。

    “不过……”裴锦箬目光闪了闪，转了话锋，“既然冯大人话都说到这份儿上了，咱们还是就让冯大人瞧上一瞧，免得反倒显得是我们心虚了似的，也免得冯大人更起了疑心，怀疑我们有什么不可告人的秘密。您说呢？世子爷！”

    “本世子是不乐意给他瞧的。”燕崇的口气仍然臭得很，“不过，夫人的面子，我是要给的。他杵在这儿，本世子瞧着也糟心，让他早些瞧了，早些滚！本世子养好了病，再寻他麻烦。”

    “是！”裴锦箬隐下满腹的笑意，笑着瞥了脸色有些奇怪的冯仑，然后，走上前去。

    冯仑心里七上八下，方才见那阵仗，总觉得他们是心虚，何况，早前，便得了消息，燕崇绝不在府中。所谓生病，也不过只是幌子。

    