
王老太太的脑子很乱，当出租车送到大院门口，她自己步行回家，走得极缓，慢慢的走到家门口，心头还如乱麻。

王凌志坐在父母住处等啊等，等了两个来钟，耐心都快没了，当终于听到门响，望过去，看到开门进来的是他亲娘，立马跳起来，一路“妈，妈妈，妈”的叫着飞奔着冲过去扶住母亲。

看到婆婆回来了，在吃水果的马梦婷先是愣了一愣，随即丢掉啃了大半的香瓜，一个劲儿的干嚎：“妈，救救玉璇，救您救救玉璇……”

被小儿子扶住，王老太太因在晁家受气而阴沉的脸色稍稍缓和，听到马梦婷的嚎哭声，气得心口一阵一阵的发疼。

王凌志扶着老母亲走向沙发，还向老婆递了个眼角，等走到沙发，扶母亲坐下去，帮老人家按摩肩膀。

收到男人的眼角，马梦婷嚎得更大声，等婆婆坐下，连滚带爬的扑过去，抱住婆婆的大腿，一把鼻涕一把眼泪：“妈，玉璇被人抓走了，您快救救她，玉璇是您千娇百宠养大的孩子，她那么娇贵，哪里受得住坐牢，妈，救求您救救玉璇……”

“闭嘴！”哭嚎声刺着耳膜，王老太太气得发抖，抬起手，用力的扇向马梦婷，那一巴掌结结实实的打在了她小儿媳的脸上。

马梦婷没想婆婆会动手，毫无防备之下脸上挨了一记巴掌，火辣辣的痛，一时也被打懵了，哭嚎声嘎然而止。

王凌志也被吓到了，一时反应不过来。

“都是你这个丧门星害的，不要脸的勾引我儿子，败坏了我儿子的名声，毁我儿子前程，我儿子养着你，你什么都不用干，连个孩子都教不好，尽教得你女儿跟你一样下贱，害得我王家颜面尽失，害我一次又一次的丢脸，你还有脸哭？”

王老太太满心的怒气无处可发，这下找到出气筒，将气撒向小儿媳，被抱住腿，用力的踢，两脚将小儿媳给踹得跌坐在地。

马梦婷被踢得跌坐下去，叫了两声痛，立即放声大哭：“王凌志，你这个天杀的，当初我明明是个黄花大闺女，是你有老婆还跑来勾引我，骗了我的身子，害我怀了孩子，是你们怪姓魏的女人生不出孩子，是你自己要离婚跟我结婚，现在又怪我——我怎么这么命苦，被人骗身又遭打骂，一辈子都低人一头，天天受你们的气，我活着还有什么意思，不如一头撞死算了。”

“要死去外面撞，别脏了我眼睛，你死了，我也清静了，别人家的儿媳妇拿钱孝敬公婆，到我家是我拿钱养着你这个拖油瓶害人精，你死了，大家都好。”王老太太心里气，马梦婷勾引她儿子毁了她老二的前程，还在这闹死闹活，气不打一处来，恨不得那碍眼的东西消失。

马梦婷被吓住了，张着嘴再也嚎不出声来，以前婆婆有时也呵斥她几句，可从没有像今天这样说得那么难听，连拿钱补贴他们的事都说了出来，可见是真的生气了。

“妈，您消消气，玉璇她妈头发长见识短不懂事，妈您别跟她一般见识啊，”感觉大事不好，王凌志手慌脚乱的帮老母亲捶背顺气，做老好人：“妈，您看玉璇妈不顺眼让她不要到您眼前晃就是了啊，妈，事有轻重缓急，现在救玉璇才是要紧事儿，玉璇被抓走，弄不好就要坐牢啊。”

“要救人你们自己去救，别找我，我救不了。”王老太太青铁着脸，打掉儿子的手。

“妈，您怎么了？我跟贺家不熟啊，我要是跟贺家能说上一二句话，我早就去请贺家求情……”

“你跟贺家不熟，跟燕行外公熟，你们同住一个大院，你怎么不去求燕行外公？”

“妈，燕行外公……他打去年就不理我们了，我见着他问好，燕老当没看见我，也不许我进燕家的门儿，我我……我要是能求得动燕老也不会麻烦妈您啊。”王凌志心里咯噔一下，觉得事情越来越不妙，他母亲以前从来拒绝他的要求，这次不分青红皂白的就怼他，肯定有他不知道的内情。

“你，还有你，你们自己想救姑娘自己想办法，不要再跟我说，回你们自己家，别在这里气我。”

王老太太心里又堵又气，看谁都不顺眼，恶狠狠的又一次打掉小儿子讨好帮捶背的手，瞪了马梦婷一眼，赶小儿子和儿媳离开。

“妈－”王凌志不死心，如果他妈不帮忙，大哥更加不可能会尽心尽力的帮他捞玉璇。

“出去！”王老太太厌烦得很，无情的拒绝小儿子。

“妈，我……我先回去。”王凌志眼见老妈在气头上，知道不能再跟老娘拗，自找台阶下，拉起还赖地上的马梦婷就走。

马梦婷历来怕婆婆，哪敢耍横不走，跟着王凌志，一边走一边摸被打了一巴掌的脸，那叫个气恨，老太婆自己没本事救人出来，反而将气撒她身上。

走出父母家的门，王凌志也没敢停留，带老婆家，路上见有人看到自己有想要过来的意思，他赶忙快跑着逃之夭夭。

马梦婷更加不敢闹，一声不吭的跟着王凌志走出大院打的回家。

当小儿子离开了，王老太太无力的瘫坐下去，心里凄苦得不行，小儿子不争气，老大对她偏心玉璇的事耿耿于怀，万一老头子没了，她怎么办？

王凌志马梦婷打车回到铁道部职工家属大院，路上遇到人问他们女儿的事，两人觉得没脸，支唔几句匆匆跑回家躲避，他们不敢去求燕家，打燕老知道玉璇跟赵宗泽订婚起看见他们像见苍蝇似的嫌恶，他们不敢直视燕老，哪敢跑去求救。

一对夫妻坐在家里相对埋怨，你埋怨我我埋怨你，一个说当妈的没教好姑娘，一个怪奶奶抢走孩子没教好最后还怪自己，相互怪来怪去，争得不可开交。

等熬到下班时间，王二打电话给大哥，求他出意，王市长下午抽空去法院了解情况，本来就一肚子气，接到弟弟电话直接就给了一顿劈头盖脸的骂，让他们自己主动帮王玉璇将用赵宗泽挪用的公款买的房子和王玉璇的银行卡里来历不明的钱全部交法院，其他，他根本无能为力。

王凌志被骂得灰头土脸的，偏偏还不敢发火，自己默默的去找女儿藏的房产证和存折，可是翻遍房间也没找到，只好决定第二天去法院看守所问问女儿。

王市长下班后又去医院陪护，因为目前还没人知道他父亲住院，没人到医院探病，他们夫妻两人也清静些。

大儿子不打电话给自己，王老太太不敢去医院，又一个人呆家里，好在有保姆做饭，能吃上一口热饭热菜。

王凌志马梦婷没找到房证，第二天又向单位告假，去汉院看守所给自己女儿送衣服，他们原本想见见女儿问问房产证在哪，结果，他们根本没见着人，法院看守护的人员检查了一下东西，将不许送给在押人员的东西退回，只拿衣服和洗涮用品和一些在许可范围内的零食给王千金。

王玉璇在看守所里过得很不好，跟几个女嫌疑犯人一起住，她是新进的，少不得挨“潜规则”，受了不少欺负。

王市长已经绝了捞王玉璇的心，直接不管那茬事儿，只管老父亲和工作，然而，他们父亲一直靠呼吸机呼吸，又不能做手术，他也只能干着急。

王家因一系列的事过得不开心，贺家人是不会帮王家操心的，他们关起门来过日子，该做啥就做啥。

日子一天又一天，转眼儿就到周四。

当大家都在忙着上班上学时，乐韵在快到中午时分终于将最后一份药丸子搓成了圆滚滚的粒子，将药丸子放竹筛子里凉晒，忙着收拾场地。

她一直闭关制药，瓶瓶罐罐，锅碗瓢盆摆得到处都是，完成最后一份药丸子，也必须要清场，将原本属于私藏品用具全部搬回空间，还有些冷却的药丸子也要收起来，该藏起来的秘藏，也从空间拿出来些药丸子。

收拾妥工具，搬出自己私人购买到的藏式火炉和一只大缸，将制药时从紫铜炉里倒出来的灰放进垫有一层泥土的大缸里运回空间当肥料，又将一些红色的炭烬装进藏式火炉里，再添炭搬回空间，人也跟回去，将一只金灿灿的紫铜锅放火炉上煲煮汤，那是专作药膳用的汤水，煲得越久又越好。

她也不用担心自己不在空间会把锅里的水煲干，或者火会熄灭，有个小狐狸，他会帮她管火管锅。

被抓做苦工的小狐狸默默的撇胡须，他真想罢工来着，然而，人类小丫头又弄回很多石头，为了吃到石头，他只有出卖劳力。

乐韵是个贪心鬼，制完药，还余有很多柴火和炭、干牛粪燃料，她不客气的又一次将部分据为己有，只帮主人留下小量燃料留制药房里。

清完场，检查一番，该藏的藏了，该留的有一份，整整衣服，打开门，迈着小短腿走到抄手回廊上，大马金刀的一站，雄纠纠的大喊：“锵锵，天空一声巨响，本小姑娘闪亮登场，帅哥们，本小同学出关啦。”

家有小医生在制药，贺家老爷子老太太们一般在院子里活动一二就在上房，尽量不去东厢或西厢，免得打扰到小医生，当天年青一辈上班的上班去了，就只有老太太老爷子们和贺家外孙在家，而燕行也因等几天没等到小萝莉出制药房，这些天泡在书房。

贺家两老爷子也在书房，老太太们陪老祖宗在做刺绣活，当小医生喊了一嗓子，都惊喜的大叫着“小医生出来啦”，起身往外跑。

燕行年青啊，激动之下嗖的蹿起来，一溜烟儿拉开书房的门冲到回廊上，大长腿一迈，像风一样掠至院子里冲向东厢回廊。

老太太老爷子们也争先恐后的涌至回廊，小跑着跑去看小医生，他们看到小姑娘站在东厢北房门口，穿白色短袖衬衫，牛裤小热裤，像棵S东省章丘大葱，白白嫩嫩，亭亭玉立。

燕少跑得快，几个起落就飞掠进东厢回廊，看着粉粉白白的小萝莉，一双龙目光辉熠熠，鬼斧神工雕凿出的俊容荡开一抹艳丽的笑容：“小萝莉，辛苦了！”

“嗯嗯，是很辛苦啦，我差点被蒸熟，全身水分都被蒸发掉了，你们家有啥好吃的记得一会通通拿来给我补充营养，要不然就要你和你家兄弟们一溜儿的躺地上像大蒜儿排成排，给我揍一顿解闷儿。”

点头，乐韵脸不红气喘的接受关心，她天天挨火烤，如果不是空间，早就被蒸熟了，真的很辛苦呐。

“卟噗”“卟噗”，贺家老太太们和两保姆簇拥着老祖宗往东厢赶，听到小医生说快蒸熟了，不给好吃的就要揍小龙宝和他兄弟们，一时忍俊不住，笑得前俯后仰。

小萝莉说快被蒸干，人还水灵灵的，一双眼睛扑闪扑闪的眨着，特别灵动可爱，燕行看得满心欢喜，想去摸摸她的头，又怕惹她变脸，管着自己的手，温温的笑着点头：“嗯，但凡我们家有的，你喜欢的，你尽管吃。”

“看在你这么上道的份上，可以考虑不揍你，你跑得快，去你们家厨房冰箱看看有没有鸡鸭，有的话快拿来，趁着有火做叫化鸡吃。”

小姑娘刚说完，周嫂子便先一步搭话：“冰箱里有整只的鸡鸭，有好几只，我去拿给小医生。”

周嫂子说干就干，转身就跑向厨房。

“做烧鸡还要面粉，等会我和面擀面皮。”燕行双目亮如星辰，有烧鸡吃喽，好幸福。

贺二贺三老爷子想抹汗，小龙宝什么时候也学会擀面皮了啊？

他们是不知道他们家的小外孙儿在吃了小萝莉做的叫化鸡后对那种美味念念不忘，背地里有空捏泥巴学着擀面皮，为的就是有一天自己所学手艺能派上用场。

贺家老太太们簇拥着老祖宗绕过回廊到东厢北房外，一致道“辛苦了”，贺老祖宗亲自拉着小医生的手，感激不尽：“难为小医生了，为了我这把老骨头受了这么多天的苦，有什么事你尽管差使我家孩子们，他们这些人还是能胜任跑腿活儿的。”

“老寿星婆婆，您老孩子们都是老太爷级别的人，我可不敢支使，有您重孙子小龙宝和几个帅哥让我使唤就行了，这样没压力。”乐韵抹了把汗，一群古稀之年的老爷子老太太，给她当牛马，他们不觉有辱身份，她也不敢使唤呀。

“行行，小医生想使唤谁就用谁，我家男孩子们都是从少习武的，小龙宝这一辈的男孩子们也是，身子骨煅炼得不错，不用担心累着他们。”贺老祖宗眼都没眨就将重孙子们卖了，卖得干脆利落，都不带心疼的。

燕行想嚎几声，太姥姥又把他和哥哥弟弟们卖了，上次是卖他一个人，这次是把所有重孙儿全卖给小萝莉当牛马了啊，小萝莉又是个很懂得拿着鸡毛当令箭的人，有了太姥姥的话，她就能愉快的挟天子以令诸候的差使他和兄弟们当牛作马。

他有点……淡淡的忧伤，明明他才是小萝莉的专用苦工，其他人是协助，现在全被太姥姥卖给小萝莉，他不是唯一的那个特殊存在了啊。

想到自己不再是特殊的一个，燕行默默的撇嘴角，能不能请太姥姥收回成令？不要卖兄弟们，只卖他给小萝莉行不？

“这样挺好，来，小笼包，你，赶紧的给我去药房干活，除了装有药汤的那只锅和紫铜盆子，其他的工具搬去东厅，然后你再去擀面皮，记得干活要卖力点，不努力干活，罚你不许吃午饭。”

“午饭可以不吃，只要给吃口烧鸡就行。”小萝莉得了鸡毛令箭立即就指使自己当苦工，燕行一般挽袖子一边走向药房。

老太太们乐坏了，站着说话不腰疼，一个劲儿的催促小龙宝快点干活。

贺二贺三老爷子也笑咪咪的跟小龙宝进药房，开始搬东西，他们老胳膊老腿儿的搬不动重东西，搬那些轻点的盆或碗啊，篮子等轻巧点的物品。

燕行搬药炉，小萝莉搬了六只紫铜药炉进药炉，都有使用，灰已经倒出来放在他们家打造的那只可移动的有火塘的车子里，有两只药炉还热热的，他先搬金翡做的玉药炉，再搬紫铜药炉，紫铜锅盆。

贺大贺二贺三贺五老太太也去帮忙，让郭妈妈照顾老祖宗。

他们忙活着，周嫂子端来盆子，里头装有四只整鸡，两只鸭，她回厨房找出鸡鸭，同时也找出面粉，所以稍稍迟了一丢丢。

看到有整只鸡鸭，乐韵让保姆妈妈再去找大片青菜叶子，她端着盆进药房，将鸡鸭丢锅里泡药水，再轮流涂药汁。

周嫂子听说小医生要找菜叶，转身又奔厨房弄盆青菜叶片给小医生，幸好每天买菜，家里二老爷子喜欢吃包心菜，三老爷子喜欢大白菜，那两样菜基本每天都会有，所以小医生要找宽菜叶能勉强凑合着用。

贺老祖宗搬个小板凳坐在门口看小医生美食，药房里还没散热，空气灼人，她家孩子们不让她进去，她只好坐回廊里旁观。

燕行搬完重物，麻溜的奔进厨房和面揉面团，他力气大，又甩又揉又打，将面团子揉得十分柔韧，再擀面皮，擀得厚薄均匀，装在大圆盘里端到药房给小萝莉。

两保姆妈妈没帮忙，奔厨房做午饭，原本中午准备热一些昨晚做的菜就算了，小医生制药完工，必须要做点新鲜菜色。

乐韵将鸡鸭浸泡一番，涂几层药汁，往鸡鸭肚子里塞一些药材，整好鸡鸭头与脚，再包裹一层菜叶子，用面皮裹起来，再包一层菜叶子用线绑扎一圈，扒开火堆，排放在火烬里，再焐红火炭烬。

叫化鸡少说也要烧两个钟，暂时不用管，乐小同学洗手到东厅装冷凉的药丸子，她的药丸子有放篮子、筛子里的，有放盆里的，有些放在药炉里，冷却密封的基本首选放翡翠药炉里，两个金翡翠药炉里都塞了许多药丸子，就算不开包装，打开药炉盖子都能闻到扑鼻郁香。

把冷却的两筛子药丸子装起密封，从金翡药炉里提出几袋药丸子，拿只篮子装好，提起自己装随身物品的背包，和贺家老太太老爷子们回上房坐，先喝茶吃瓜果。

补充了营养，分药丸子，贺大贺二贺三贺五老太太各一小袋子，贺二贺三老爷子也一人一袋药丸子，各人的药丸子个头差不多大，颜色不太一样，有些色泽深，有些色泽浅。

乐韵怕一群人好奇互相品尝养身丸，少不得嘱咐：“你们送我虫草，这是我给的回礼，贺大老太太的药与其他人的不同，她的药丸子是针对她健康的治疗药，其他三位老太太和两位老爷子的药丸子是养身丸，同是养身丸，各人的药丸子略有差别，尽量别弄混。”

“多谢小医生。”贺家老爷子老太太先是惊愕，随之满怀感激，他们只送小医生一些虫草，小医生竟然还帮他们一群老家伙制份药丸子，她亏大了。

乐韵又将另一份单独放一边：“这份是给贺小三贺小十五外婆的份子，我写有说明字条，让贺小十五按说明翻译成藏文给他们舅舅舅妈照顾他外婆按时吃。”

“小医生，我代我亲家谢谢您。”贺子荣感激的道谢，小医生去Z省是为他们家老祖宗找药，她去高原吃了那么多苦，竟然还记得他家小三小十五的外婆，可见她有多体贴善良。

“不客气啦，贺小十五贺小三帅哥把他们挖的虫草都送我，给他们外婆的养身丸是我的回礼。老寿星婆婆的药丸子我也写有说明字条，按要求吃就行了，趁着还没吃午饭，我给老寿星婆婆针灸，这次男士女士们全部回避。”乐韵笑咪咪的说明原因，着手准备针灸。

“小医生，我们也不可以在旁帮忙？”贺家妯娌四个你瞅我我瞅，个个就一副表情“我想旁观”。

“我不建议你们旁观，如果老寿星婆婆也不介意倒也没什么关系。”

“你们就不用在旁了，省得白担心。”贺老祖宗笑着做了决定，不让儿媳妇们在旁陪自己针灸治疗。

老祖宗发话，贺大太太几个也不好坚持。

说要针灸，乐韵也是说干就干，拿出预先准备好的几颗药丸子给贺家老寿星婆婆吃下去，让她喝两杯白开水。

贺三老太太回老祖宗卧室，在地面上铺张竹凉席，和妯娌们扶老祖宗回房，侍候着脱去长裙，只留最贴身的衣服，再退出卧室。

等老太太们出去了，乐韵将房门拴上门栓子，帮老寿星婆婆将贴身衣服也褪了，平面仰躺，捧出玉盒，将针套搭手臂上，掂针，像天女撒花似的撒针，有时三针，有时五针，有时一针，金针银针交错，细密的破空之声不绝。

行针要脱光衣服，最开始贺老祖宗还有点羞涩，毕竟她一个行将就木的老人，全身皮肤快皱成鸡皮，赤果果的躺在一个水灵灵的女孩儿眼前总觉得有些难为情，可看到小医生那双清澈明亮的眼睛，暗笑自己一个活了百来岁的人竟然还不如一个小娃娃，把那些顾忌抛之于脑后，放松四肢，接受针灸。

当银针刺在身上，有点微微的痛，很快，随着身上的针越来越多，感觉胃里像火烧了起来，炙烫感传向四肢百骸，很快她分不清针扎在哪，反正全身都是酸胀酸胀的。

感觉自己全身都在冒汗，贺老祖宗闭上眼睛，免得汗水流进眼睛里。

乐韵以飞针刺穴手法撒出一片针雨，自己也微微冒汗，她没空休息，将几根银针刺在老人脚底，再给她头顶扎针。

给老人头部扎完针，才有空嘘气，抹去额心的细汗，再给老寿星婆婆按摩穴位，引导药力散向老人家的全身，滋养老化或衰退的身体肌能。

贺老祖宗最初大汗泠泠，随着推拿，汗越出越少，之后她的体温也降低到可以接受的程度。

贺老祖宗从感觉快要烧糊变成好像在泡热烫的温泉，有些想昏昏欲睡，她的思维又十分清晰。

小医生帮老祖宗在做针灸，贺家两老爷子和四老太太哪也不去，就坐在外面的中堂苦等，也老纳闷了，没听到啥声音哪。

燕行陪舅公舅婆们一起等，每隔二十来分钟去东厢北房看看火，等到一个钟，把埋火炭里的烧鸡扒出来，翻个身，再次用红灰炭焐起来。

等了一个多钟到中午，郭妈妈和周嫂子也做好饭。

乐小同学帮老寿星婆婆不停的按摩，一个钟后收针，给她一个枕头，再让老人家翻个身面朝下趴着，给她背部做针灸。

背部的针灸同样是一个钟，等收回针，贺老祖宗全身皮肤微微发红，因为针灸出汗，头发也全湿了，身上有一层汗迹，老人家披块布遮身，一声不响的去浴室洗澡洗头。

贺家一群老爷子老太太眼巴巴的盯着老祖宗的卧室，当终于听到门栓响，激动的站起来，门打开，小医生露面，他们发现小医生精神比她初出药房时差很多，一双水灵灵的美人杏眼里满是疲惫。

“小医生。”老爷子老太太紧张的跑去迎接小姑娘。

“老寿星婆婆在沐浴，等会就好，我也去换衣服。”看到一群老太太老爷子紧张的表情，乐韵后背咻的绷紧，生恐他们又对自己来个躹躬感谢，抱着小背包撒开脚丫子就跑。

小医生像只受惊的小兔子，两蹦就跑走，让老爷子老太太们那叫个好笑，是不是他们太激动，又让小医生受惊了。

燕行制药房里扒埋灰里的叫化鸡，听到上房的声音，知道小萝莉帮太姥姥做完针灸，心中欢喜，听到脚步声跑近，猜着小萝莉要洗澡，麻利的将几只烧好的叫化鸡扔竹篓子里，还有两只火候还不够，又埋进火炭堆里。

他还没将烧鸡埋好，乐小同学提着包溜进制药房，瞅着某个对自己笑得春光灿灿的帅哥，皱皱小鼻子，自己找衣服。

为了不落个意图不轨的罪名，燕行埋好叫化鸡，提走竹篓子，帮小萝莉将门掩上，让她安心去换衣服。

乐韵找出衣服，先给自己吞了几颗药丸子，再痛痛快快的洗个澡，焕然一新，晃悠悠的晃到贺家上房。

贺家老爷子老太太们没进老祖宗卧室，在外面等，等了大概有半个钟，贺老祖宗也收拾整齐，她洗了头，还吹干头发，又挽起来，穿一袭复古半袖长裙，面色红润，气质高雅，走出去没人相信她是个百岁老人。

贺三几个激动的跑去扶老母亲就坐，将小医生奉为上宾，挨着他们母亲，让小龙宝挨着小医生坐，照顾小医生。

几个老太太和保姆赶紧上菜，除了贺家自己准备的菜，还有一只叫化鸡和叫化鸭，叫化鸡从烧得焦黄的面皮里剥出来，香气浓郁，令人垂涎三尺。

燕行默默的将两只鸡腿和两只鸭腿夹小萝莉碗里，拼命的给她夹菜，鱼头给她，生菜给她，红烧狮子头给她……如果不是小萝莉死命的瞪他，他估计会去换个大碗给她装菜。

乐韵看着一碗菜泪流满面，夹一只鸡腿和鸭腿给贺家老寿星婆婆，用水汪汪的眼睛瞅着老人家：“这是您老的小笼包干的好事，您不能怪我。”

“我陪小医生一起吃。”贺老祖宗笑得快合不拢嘴，幸福的接受小娃娃的礼让。

贺三贺二老爷子和四个老太太笑盈盈的看着一老一少吃鸡腿，暗中朝小龙宝投去一个赞赏的眼神，还是小龙宝聪明！

贺家老爷子老太太们陪小医生吃了午饭，想留她在贺家玩，小医生要回晁家，他们留不住，让小龙宝帮她搬行李装车，贺家老太太们也将各种存货提去给小医生带回去，也没忘记帮她打包叫化鸡。

收拾好行李，燕少开着塞得满满的车，送小萝莉回晁二爷家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022348"  chaptername="第五百零六章  您的小龙宝干的好事">加入书签</a>
</div>
