    宋千流被千骑禁军押着离开明堂。

    百官看着宋千流远去的背影。

    多半都是一头雾水。

    三相之一的宋璟也想不明白。

    宋千流怎么非要留在神都啊？

    就算为了骆宾王之事，也没必要闹到这种地步吧？

    若是换做自己，自己大概很难为了朋友做到这一步。

    自己多半会恳请陛下继续调查，陛下若是答应，自己就算是仁至义尽了。

    但是骆宾王和宋千流之前根本没有什么交集啊！

    骆宾王最风光的时候，宋千流还是个待选的预备官员。

    难道两人在大理寺待了几人就成了莫逆之交？

    可这也太离谱了吧！

    相比之下，许敬宗和裴炎的神色怎不是疑惑，而是凝重。

    许敬宗昨日和宋千流一同搜查之时，并没有感觉出宋千流对骆宾王本身多么的在意。

    反而是发现宋千流在意的是骆宾王为什么会失踪。

    或者说骆宾王失踪背后的深意。

    裴炎心中越发担忧起来。

    宋千流非要留在神都，并且想要调查骆宾王失踪之事。

    若是骆宾王失踪之事和卢照邻他们有关系。

    那自己真是跳进黄河都洗不清啊！

    现在自己就是非常后悔，若是当初没有收李敬业的东西，给他行方便该多好。

    坐在龙椅上的女帝此刻也想不明白。

    但是之前宋千流在不知道李敬业进献祥瑞金柱的情况下。

    就能推断出祥瑞金柱是骗局，而且还可能有阴谋。

    果然贼人借着进献祥瑞金柱刺杀自己。

    如今看到宋千流坚持要留下。

    自己隐隐察觉出宋千流推测出了什么。

    于是自己便假意大怒，将他投入大理寺牢狱。

    以另一种方式把他留在神都城。

    可是宋千流到底推测出了什么呢？

    早朝在大部分人疑惑中结束。

    张柬之他们则是弹冠相庆。

    宋千流再度进入大理寺的牢狱，对他们来说就如同过年一样。

    很快，平阳公主府中的侍女也得知了宋千流被投入大理寺牢狱的消息。

    平阳自然也就知道了此事。

    得知宋千流被投入大理寺的牢狱。

    平阳当即进宫拜见女帝。

    大业殿中。

    武凰看着面前的平阳，默默叹了口气。

    “平阳，非是我要问罪于他！”

    “而是他非要留在神都城。”

    “我为了掩人耳目，才将他投入大理寺的牢狱。”

    “如今他能够正大光明地留在神都。”

    跪在地上为宋千流求情的平阳闻言抬头看向武凰。

    “阿姊，你所言都是真的？”

    武凰轻笑一声说道：“那还有假？”

    “朕乃天子，天子一言九鼎。”

    “罢了，正好我也想要知道他为什么非要留在神都。”

    “这样吧，你和我一同去大理寺看看宋千流。”

    “他到底是推测到了什么，非要留在神都不成。”

    言毕，女帝当即挥手对婉儿说道：“给朕送来一领环锁铠，朕要到大理寺看看宋千流。”

    婉儿领命当即派人去取环锁铠。

    ......

    大理寺牢狱，

    宋千流此刻被关在一间四周密闭的牢房。

    相比长安的大理寺牢狱，神都的大理寺牢狱更加阴森。

    狱卒们也都是全副武装的军士。

    “宋侯爷，我们的牢狱多是关押逆贼恶徒。”

    “环境比之长安要差上一些，还望宋侯爷见谅。”

    狱卒头子拱手对着宋千流一拜。

    他们已经得到上面的命令，善待宋千流。

    他们自然不敢怠慢。

    在他们得知宋千流因为非要留在神都而被女帝降罪。

    他们冰冷地脸上总算有了几分温度。

    “宋侯爷，那长安也不是苦寒穷困之地。”

    “你何苦为了留在神都而触怒陛下呢？”

    言毕，狱卒头子退出宋千流的牢房。

    “宋侯爷，有什么需要打声招呼即可！”

    宋千流点点头，看着狱卒们走远。

    女帝把自己投入大理寺牢狱，让自己顺利留在神都。

    自己早看破了这一点。

    所以对狱卒头子的优待也不意外。

    不过眼下，自己要将几个事件串联起来，再好好思索推测一番。

    尽快看出贼人到底想要干什么。

    忽然间，宋千流听到门外传来响动。

    “宋侯爷，有人来看你了！”

    听到狱卒头子的话。宋千流起身整理了一下衣衫。

    随后便看到平阳和女帝的面孔。

    宋千流愣了一下，随后看向女帝拱手。

    “陛下！”

    女帝点点头，开门见山地问道：“宋千流。”

    “你留在神都是为了什么？”

    “你是不是想到了什么？”

    听到女帝的话，宋千流摇摇头。

    “陛下，我目前还没有推测出贼人下一步要干什么。”

    “但是将眼下的情况结合起来分析。”

    “贼人绝对所图不在小，很有可能是要起事对抗朝廷。”

    女帝闻言皱着眉。

    “朕也能够大致猜出是这种情况。”

    “只是想要对抗朝廷，颠覆大周的人数不胜数。”

    “若是不知道具体是谁人作乱。”

    “那你的话就是废话！”

    平阳见状连忙拱手上前。

    “宋郎，你此事还需你好好思索一下。”

    “如今城中又起了流言。”

    “说什么英国公会得金柱庇佑死而复生。”

    “而且还会让百姓都得到金柱的庇佑。”

    宋千流和女帝皆是一愣。目光看向平阳。

    “平阳，你是从何处听闻此事的？”

    平阳在脑中简单整理一番，随后看着两人说道：“这是我府上的侍女说的话。”

    “她不知从什么地方听闻后，便想要让其他侍女和卫士也相信她的话。”

    “但是有人不愿意相信，两人起了冲突。”

    “最后大打出手，两人都被我暂时关了起来。”

    宋千流连忙看向女帝。

    “陛下，贼人再度出手了，而且更甚一步！”

    “已经开始蛊惑百姓了！”

    “下一步，贼人可能会蛊惑百姓起事。”

    “陛下千万要小心！”

    女帝眯着凤眼，眼中散着寒意。

    “来的正好，朕倒要看看他们想要干什么！”

    “婉儿，我们回宫。”

    言毕，女帝甩袖直接向着牢狱外走去。

    平阳见状连忙叮嘱了宋千流几句。

    随后也跟着女帝向牢狱外走去。

    宋千流再度思索起来。

    为什么贼人非要打着李敬业的旗号？

    李敬业真是贼人的棋子？

    自己一时间也想不明白。

