    第334章她和她妹妹不一样

    站在一旁的一个女同学问：“她是你妈妈，她死了，你难道不难过吗？”

    白梅摇了摇头，义正言辞道：“你说错了，她不是我妈妈，她是我的敌人，我们大家的敌人！我和这种人没有亲情可言。”

    她说完,立刻有人鼓掌道：“说得好！”

    “说得真好，敌我之间，没有亲情。”其他人也纷纷称赞。

    有人夸奖说：“白梅同志真是出淤泥而不染，从小在这样肮脏的大染缸中生活，还能有这-样先进无私的精神，太值得我们大家学习了。”

    掌声中，白梅说：“我姑姑和我妈妈一样，都是社会的毒瘤,我觉得我们应该找一个时间把她那个毒瘤也铲除掉！”

    “行啊，什么时候去铲除毒瘤？”

    “大后天吧？怎么样？明天和后天大家要去学校开会，讨论这段时间我们的战斗成果，只能推迟到大后天了。”

    “好，就定在大后天！”

    苏家，白杏起得比所有人都更早，独自在厨房洗米煮粥。

    白露第二个起床，刚走进厨房，她惊讶道：“杏儿，你怎么穿起围裙下厨了啊？”

    “我在煮山芋粥，姑姑你等着吃饭就好了。”白杏边说边刮山芋皮。

    “你从来没干过这些粗活儿，小心别割伤了手……”

    “姑姑你从小不也没干过粗活吗？现在还不是要做这么多事情？谁也不是天生就会干活的，我现在没有家了，不想白吃白喝被人讨厌，你就让我帮忙干点活儿吧。”

    昨晚,白杏一个人躲在被子里面哭了很久。

    她是一个很骄傲的人。

    在学校的时候,成绩一直是年段第一。

    本想着明年高考后，她考上大学，然后出国深造。

    怎么也没想到一夜之间全都变了，她没了家，还不敢再去上学。

    哭到最后，她心想自己不能被打倒，妈妈还指望着她养老呢，她要振作起来。

    和白梅住在苏家时的理直气壮不一样，白杏在苏家有种寄人篱下的感觉。

    姑姑善良，把她这样一个麻烦收留在家里，但姑父乐意吗？

    姑父肯定不乐意，没有人会乐意收留一个麻烦！还有她的表哥表弟和表妹，他们嘴上什么都没有说，但不代表他们能接受自己住在这里。

    如果离开苏家，白杏确信自己会被抓上街，像她妈妈一样……

    这里是她唯一的栖身之地，只有成为对这个家而言有用的人，她才能居住下去。

    白杏打定主意，一早就开始干活，把山芋切好之后，倒进了锅里。

    “姑姑你看看我加的水够吗？要不要再多加点？”

    白露走上前看了一眼锅里的粥,摇头说：“不用,这样正好。”

    说完,她有点儿惊讶，“你妈妈说你什么活儿都不会干，我看你干得挺好的。”

    “煮粥是很简单的事情，洗米加水就好，再复杂的我就不会了，不过我可以学，以后姑姑你炒菜的时候叫我，等我学会了，做饭炒菜这样的事情就交给我干吧？”

    “杏儿，你不用这样，我答应你妈妈照顾你……”

    白杏摇头道：“我已经十七岁了，不是小孩子，不需要人照顾，姑姑愿意收留我，我已经很感激了，我只是不想当个没用的废人。”

    “你别这么说自己，等外头没那么乱了，你就继续上学读书。”

    她们说话时，苏建民以及他几个孩子都已经起床了，一个个轮流去厕所刷牙洗脸。

    苏建民抱着锦宝帮她把小脸洗干净，又用牙粉给她刷了牙。

    大家围着餐桌坐下时，厨房的早饭都已经做好了。

    餐桌边，食量一向较大的白杏吃得格外少，她说她要减肥。

    注意到苏小四和苏小武的衣服上都是补丁，她说：“姑姑，等待会儿吃完饭，你能不能把大家不能穿的旧衣服整理出来呀？我想看看。”

    “旧衣服？”虽然疑惑，但白露还是点了点头，“行啊。”

    苏南兵以为这个白家的表妹要开始作妖了，想不到她拿起一件旧棉裤，说：“这条裤子把这里裁掉，再把这里拆开，可以改成一件背心，这件毛衣可以拆掉做成一条毛裤子。”

    锦宝每年都有新衣服，但因为她长得快，很多衣服都穿不了了。

    白杏拿着一件衣服说：“这可以做成抱枕或者毯子。”

    “说得简单，你会做吗？”苏南兵问。

    “会啊，我平时最爱玩的东西就是缝纫机了，以前读书太累的时候，我想放空脑袋，就把衣服拆了重做成其他样式。”

    苏小四说：“我们家里没有缝纫机。”

    “说起缝纫机……”苏建民似临时想到什么，说，“去年我得了一个先进职工奖，厂里奖励给我一张缝纫机票。”

    “啊？这件事你怎么没说过啊？”白露问。

    苏建民解释说：“厂里又不是奖励了我一台缝纫机，只是奖励了一张票给我，我告诉你干嘛？一台缝纫机要两百多，光有票有什么用啊？没钱照样买不起啊。”

    “爸爸，”锦宝轻轻拉了一下她爸爸的衣服，“我们现在有钱买缝纫机呀。”

    其他人听锦宝这么一说，想起之前从徐凤娇身上拿的钱还没有用掉。

    缝纫机是很实用的东西，白露一直想要有一台，她看着她老公，说：“家里有台缝纫机，就不用花钱找裁缝做衣服了，我可以自己给孩子们做衣服。”

    “有了缝纫机，我就可以帮姑姑的忙了，”白杏说，“这些旧衣服也可以好好利用变废为宝，小四和小武他们衣服太破啦，尤其是小武的衣服，全是补丁……”

    苏小四笑嘻嘻道：“这衣服是我三哥的！然后我又穿过，最后给了五弟穿。”

    没想到她会注意到四哥哥和五哥哥的衣服，锦宝对白杏增加了一些好感，心想她和她三妹不一样，她表面上很难相处，其实很心细。

    “行，那我下午下班后，就去买一台缝纫机回来！”

    听爸爸说完，几个孩子都很开心，白露也很开心，“我去供销社买点布……”

    “我去吧，”苏南兵说，“外头还乱着呢，妈妈你别出门。”

    “你一个大小伙子哪会挑布啊？除了给你们做衣服，我还要给杏儿做件衣服，她不能老是穿我的旧衣服啊，我得给她做件新衣服。”

    白杏忙说：“姑姑，不用了，我穿旧衣服就行。”

    “不行不行，你这个年纪的小姑娘就应该穿得漂亮点儿……”

    不等妈妈说完，锦宝说：“妈妈，我和二哥哥去供销社买布吧？我知道怎么挑。”

    (本章完)

