    送礼是一门学门，谢家深谙这个道理，所以投其所好，不惜花费重金，讨得两宫太后的欢心。

　　可是现在徐谦也说要送礼，还自称什么君子之礼，就有些让人觉得可笑了。

　　谢家那是家大业大，人家有这个本钱，想送多大的礼便送多大的礼，就如那份孤本道经，且不说要花费多少银钱，单单耗去的功夫就不知道有多少。

　　这也正是因为谢家为了令谢诏成为宫中的乘龙快婿，知道必定绕不过王太后这一关，所以早在一年前就开始筹备，先是四下打听王太后的喜好，然后对症下药，一面让谢诏苦读道经，一面派了无数人在天南地北暗中寻访，中途的转折和所耗费的精力不知有多少，这举整整一族之力的心血，如此功夫，也不过是博得王太后一笑而已。

　　而徐谦家中虽然算是殷实，可是财力有限，族里人丁又少，人力更是有限得很，虽是解元，可毕竟也只是个解元而已，翰林院里的清贵官儿多的去了，哪一个不比解元高明？他们能送什么礼？

　　只是徐谦说得信心满满，仿佛只要自己的礼物拿出来，就能惊动四座一样，却不免勾起大家的好奇之心。

　　张太后道：“你要送礼，不知送的是什么礼，不知哀家有份吗？”

　　这本来只是一句玩笑话，借以活跃一下气氛，方才徐谦对王太后说要送礼，可是任谁都知道，有了王太后的一份，必定少不了张太后，谁敢厚此薄彼？

　　谁知徐谦这愣子居然摇摇头，道：“回张娘娘的话，学生只备了王娘娘的礼物，未曾备下张娘娘的礼物。”

　　这一下子，宝相楼里的人都惊呆了，甚至许多人连呼吸都已停止，落针可闻。

　　这个人……疯了吗？

　　你就算讨取了王太后的欢心，却是怠慢了张太后，这要是传出去，张太后的面子往哪里搁，你会有好果子吃？

　　张太后虽是恬静的性子，此时也不免有了几分怒意，慢悠悠地道：“哦？你这解元好不晓事啊。”

　　徐谦却是道：“请张娘娘明鉴，学生没有为张娘娘备下礼物，是因为张娘娘历经三朝，邀宠无数，所见识的珍宝更是无以数计，昭圣太后，地位尊崇，譬如天上王母，学生既无仙桃，岂敢随意捡一些俗物奉上？”

　　这一句话……

　　却是说，谢家的那什么传家宝乃是俗物，而徐谦将张太后比作天上王母，不敢随意送礼唐突，实在是大大的拍了一下马屁，若是换做几年之前，正德皇帝还在的时候，这种马屁是起不到作用的，可是现如今，太后有了北宫南宫，这一句话杀伤力对张太后却是巨大。

　　不错，她乃孝皇帝时的皇后，正德时的皇太后，嘉靖朝的昭圣皇太后，地位已经超脱，一般的礼物怎么好献上？

　　对于张太后这样的人来说，又会稀罕什么东西？谢家的传家宝也只不过勾起她的一点兴趣而已，多半用不了两天也就腻味了，以她的身份和资格，这世上的礼物还真没有什么能让她瞧得上眼。

　　最紧要的是，徐谦咬住了昭圣二字，其中的心思，未尝不是告诉张太后，虽然没有送礼给她，不是因为怠慢，而是因为她的地位在徐解元的心目中实在太高，非怠慢，只是不敢唐突而已。

　　这一句话比什么礼物都要珍重，也更让人觉得享用。

　　只是……

　　张太后侧目看了一边的王太后一眼，慢悠悠地道：“你这书生真是信口雌黄，嘴里跟抹了蜜似的，让人打不得，又信不得。”

　　这仙音之中虽是带着几分埋怨，可是张太后的心思却是心花怒发，对徐谦的观感竟是直接提升了数节。只是这时候，她却不能表现出这种心思，只得小心隐藏。

　　张太后是高兴了，可是王太后的脸色却是僵住，徐谦那话是不是表示她会稀罕徐谦的礼物？

　　这姓徐的当真是巴结了一个却又得罪了一个，巴结住了张太后，却是把王太后得罪死了。

　　宫中两个太后，本来就在暗中较劲，现在徐谦把张太后比作了王母，那她王氏也是太后，难道就是凡夫俗子？

　　王太后这个人最要的就是面子，或者说她本身就名不正言不顺，所以最希望的就是得到认同，也正因为如此，王太后进京，听说朝廷不打算按照大礼迎接，转过身便要回安陆去，最后逼迫得百官非要让步不可。

　　正如一个暴发户，有了银子，就免不了要给自己脸上贴金，巴不得到处认亲戚，但凡是和自己同姓，就免不了要攀附一下，以显示自己是真正的贵族。

　　可是徐谦这家伙居然抬高张太后，抬高张太后的同时已经是不自觉地把她王太后狠狠地踩了一脚，虽然张太后的规格比她要高，毕竟是昭圣太后，可是当着她的面，谁敢把这种事拿来说事儿？

　　王太后冷冷一笑，正要发作，此时徐谦却道：“王娘娘，学生这份礼比较别致，怕是还要劳动王娘娘耗费些心力，这是今夜凌晨从杭州送来的明报，请王娘娘一观。”

　　他从袖子里拿出一份报纸，随即转交侍立一旁的太监，继续道：“这份报纸，是前日清早刊发的，其中有一篇文章很有意思，乃是学生恩师于乔公所作，还请娘娘指正。”

　　听说送的是报纸，王太后更是不悦，她突然意识到，这个姓徐的是来踩场子的，莫非是要学那些清流，拿自己来博个清名？

　　王太后本想拒绝，再把这没眼色的东西赶出去，可是徐谦提到于乔公，却让王太后不得不打消了这个念头，于乔公便是谢迁，谢迁是谁，王太后怎会不知？这是连王太后都不得怠慢的人物，毕竟此人威望太高，不容忽视。

　　王太后只得忍住心中不喜，道：“拿来看看。”

　　报纸送上，王太后打开报纸第一版，便看到一篇文章，《高德公列传》，看到这里，王太后顿时变得凝重起来，这位高德公正是她的父亲，如今已经仙去，可是身为女儿，看到父亲尊号列于报纸之中，却也不得不小心了。

　　紧接着她继续往下看：高德公王龚，琅邪王氏之后也……

　　只看这一句，王太后顿时喜上眉梢。

　　王氏到底出自哪里，其实王太后一直也说不出个所以然来，她是小户出身，父亲只是个穷酸秀才，只是后来被兴献王看上，这才借此一飞冲天，可是报纸之中却是将他们王家考据为琅邪王氏之后。

　　这琅琊王氏出自姬姓，东周灵王太子姬晋因直谏被废为庶人，其子宗敬任司徒，时人称为“王家”，子孙遂以“王”为氏。从宗敬下传到十五世为王翦，王翦与其子王贲、孙王离，三代皆为秦国大将，是秦灭六国、统一天下的功勋之臣。秦末，王离之子王元为避秦乱“迁于琅琊，后徒临沂”。到了汉朝的时，王家为官者亦是不少，而王氏真正鼎盛时则是晋朝，晋时所流传的王与马共天下的王，便是指琅琊王氏，不但权倾天下，更是出过王羲之这样的文豪。若是论起天下十大豪族，只怕这琅琊王氏定能占据一席之地。

　　王太后一直有些自卑心理，其一是自己出身不高，其二是名不正言不顺，可是这报纸中的第一句就为她解决了第一个问题，她王太后原来并非是不知从哪里来的野路子，竟也是望族之后，而且还是豪门中的豪门，只是到了父祖这一代家道中落而已。

　　想想看，唐时连开国皇室李家都迫不及待的给自己寻老子来做自己的祖宗，到了明太祖朱元璋继位，这家伙倒是有想认朱熹为祖宗的心思，不过后来觉得年代并不久远，毕竟不如人家老子那般历经千年，已经无迹可查，最后只能作罢。可见对于古时的人来说，无论你是公卿王侯，还是庶人百姓，对于这祖宗都极为看重。

　　王太后只看这琅琊王氏四字，顿时感觉自己不由的提高了不知多少的层次，竟是自己都有些相信，忍不住颌首点头道：“谢学士写得真好。”

　　紧接着她继续往下看，其中有一件高德公的轶事，说是高德公年少时，家贫，赶考途中遭遇一庙，于是借宿于庙中，第二日要走，却被僧人拦住，对他说：“尔有大贵之相，何故老而无为。”

　　这一句的意思就是说，你明明贵不可言，为什么年纪这么大，却碌碌无为。

　　这位僧人觉得奇怪，却是一副世外高人的模样，却分明是在进行某种暗示，暗示王太后未来必定飞黄腾达，可是这么一个小小轶事，却是婉转的道出了另外一层意思。

　　王家必定大富大贵，且贵不可言，这是老天早已注定好了的，而这僧人不过是个托词而已，就如武侠小说中的世外高人总会寻个穷小子说一句尔骨骼清奇一般。

　　（未完待续）