    第436章 互相试探，会见海天与众人鱼族长老

    “对了，海天族长，我在海神岛见到了贵族的海魔女斗罗前辈，听说人鱼族现在好像都是海神的信徒，不知道贵族是怎么投靠的海神岛的？”

    在回答了海天的问题后，白羽不禁便开始假装疑惑地询问起了海天关于人鱼族的问题。

    之前出于客人的礼貌，他先回答了海天的问题，但只是被动地让海天试探，这向来不是白羽的风格。

    既然你试探我，那我当然也要来试探你咯！

    而听到白羽的话，海天的脸色不禁有些不自然了，脸上的笑容也有些勉强。

    因为作为受害者，他们人鱼族向神界投降，还选择投靠就已经很丢脸了。

    而且为了妥协，他们不但阉割了自己的历史，还举族都成为了海神的信徒，这如果让当年他们人鱼族的老祖知道，怕是要从地狱钻出来掐死他们这群不肖子孙！

    毕竟无尽大海的主宰者以前可是他们人鱼族。

    现在他们这样做，如果用白羽前世地球朝代的例子作比喻的话，无异于前朝的皇族给后朝的皇帝当狗，实在是丢脸丢到家了！

    “当年深海魔鲸王肆虐大海，伟大的海神代表我们全体海魂师和海魂兽站了出来，对抗深海魔鲸王，我们人鱼族作为无尽大海的一员吗，当然是跟着伟大的海神一起讨伐邪恶的深海魔鲸王，而在这过程中，我们见识到了伟大的海神的实力、心胸和气魄，为此折服，自然便选择了信仰伟大的海神。”

    对于白羽的询问，海天不禁用很格式化的语言，僵硬地笑着回答道。

    一旁，一众知道人鱼族真正历史的人鱼族长老，不禁一个个也是板着脸，脸色很是不好看。

    毕竟投靠了作为人类神祗的海神，而且还让全族选择了信仰，这是他们人鱼族心中永远的痛！

    而看到海天和一众人鱼族的长老，在听到了自己这个问题后，一个个脸色都很是不好看，白羽在面带笑容中，也是不禁眼神一闪。

    在心中，瞬间肯定了自己的猜测。

    看来对于人鱼族的真正历史，眼前的人鱼族族长海天和一众人鱼族的长老还是知道的，不然不会一个个脸上这么不好看。

    要知道，如果是作为真正的海神信徒的话，提到了自己心中伟大的神，那信徒的脸上可是只有无上的崇敬和信服的。

    “海天族长……”

    在试探出了海天和一众人鱼族长老对海神以及海神岛的态度后，白羽还像继续再问，但是却被海天直接给打断了。

    “呵呵，白羽公子似乎是中午就来了我们人鱼族吧，现在时间都来到了晚上，想必公子也已经饿了，我们还是直接开始宴会吧。”

    “这场宴会是我们代表人鱼族对白羽公子你表示欢迎，等宴会结束后，明天还请公子来我家里一趟。”

    “作为人鱼族族长，也是你口中海魔女斗罗前辈的父亲，我个人也想要欢迎一下白羽公子，顺便从白羽公子这里了解我女儿的情况以及陆地上的现状。”

    “毕竟虽然我们人鱼族现在在无尽大海偏居一隅，但是对大陆的局势，我们人鱼族也同样很是关心呢！”

    看着白羽，海天面带着略微僵硬的笑容，说道。

    “那好吧！”

    听到海天的话，白羽也是面色如常地笑着点了点头。

    对于海天话里的意思，他当然也是听出来，明天去族长府应该就可以开诚公布地谈一下了！

    而之后，在海天的引领下，宴会也是正式开始。

    歌声和乐声顿时再度凑响，头顶的绚丽灯光也被固定为了橙黄色的暖光，照亮了整个酒店的一层大厅。

    在一群人鱼的簇拥下，白羽怀着好奇品尝了人鱼族的各种美食和包裹在泡泡里的饮品，然后回答了一下一众人鱼对于陆地的好奇。

    在经过了好几个时辰后，宴会方才结束。

    而白羽则被安排在了酒店里休息。

    时间很快来到了第二天。

    上午，在白羽在酒店里吃完了早餐后，木森便大笑着来到了酒店，来带白羽去往族长海天所在的府邸。

    而族长海天的府邸，距离海洋之心酒店也并不是很远。

    仅仅只是游了几分钟，眼前一座巨型的黑色珊瑚便出现在了白羽的视野中。

    在黑色珊瑚的内部，自然就是居住的房屋了，一共有三层，跟其他的只有一层的珊瑚房屋比，这个无疑已经算是别墅了。

    “哈哈，白羽公子快请进！”

    在白羽被木森带来的时候，海天已经在黑色珊瑚别墅的门口等候了，看到白羽便不禁哈哈大笑起来，迎了上来。

    之后，海天便让木森离开，自己独自一人带着白羽进入到了黑色珊瑚别墅之中，一路来到了二楼。

    最后，两人来到了一个房间前。

    在推开了房间后，里面赫然放置着一张由黑色珊瑚外壳构成的长桌，长桌后是一张张珊瑚椅子，大半的珊瑚椅子上都坐着一名白发白须的人鱼族长老，一共有十几名。

    看到房间里的人鱼族长老，白羽也并不感到意外，依旧很是面色如常地笑着进入了会议室，然后坐到了一张空置的珊瑚椅子上。

    随后，海天也是落座了下来。

    “你看到我们也在，难道就不感到惊讶吗？”

    当看到白羽在坐下后，面对自己这么多人鱼族长老，气氛也很是凝重，竟然都没有表现出任何的不适，这让一名人鱼族的长老忍不住问道。

    “我为什么要感到惊讶？昨天我们的谈话应该很明白吧？”

    “你们应该知道我来你们人鱼族的目的，我也知道你们今天找我来目的，所以现在我们就不用再着遮遮掩掩了，直接开诚公布地谈话！”

    对于说话的人鱼族长老的询问，白羽双手交叉，撑在下巴下，不禁很是轻松淡定地笑了笑，说道。

    “好！”

    听到白羽的回答，一名最为年长的人鱼族长老不禁沉声说了一句：“那我们就直接开诚公布地谈了。”

    “你是精灵族的人，现在是代表魂兽一族来找我们的吧？我们人鱼族现在的情况，你应该也知道。”

    “我们能够得到现在的生活并不容易，是付出了很大的代价的，所以如果你是来让我们人鱼族重新回归魂兽一族的话，那你还是放弃吧！”

    “我们人鱼族是不会冒着族灭的危险，再回到魂兽一族的，不过看在我们两族曾经的交情上，我们人鱼族也不会向海神透露出你的存在的！”

    “没错！大长老说的不错，我们人鱼族好不容易才得到现在安稳的生活，当年龙神阁下在神界带领所有神兽跟人类神祗发动战争，结果失败，就代表着我们失去了来自上层的庇护，现在我们好不容易争取到了神界的宽恕，要是再回归魂兽一族，那是将我们人鱼族再度拖入深渊！”

    “没错！没错！我也是这么想的，我们必须要为我们人鱼族的未来着想！”

    “除非龙神阁下复活，重归神界，不然我们人鱼族是不会再回到魂兽一族里的！”

    对于人鱼族大长老的话，其余人鱼族的长老也是纷纷附和着。

    不过对于一众人鱼族长老的话，白羽只是静静地看着面前的人鱼族长老，面带着淡淡的微笑，也不回答。

    “作为远古时代统治无尽大海的人鱼族，现在就只有这个样子吗？毫无血性和勇气可言！”

    眼神缓缓扫过面前的一众人鱼族长老，白羽不禁嘴角勾起一丝讥诮，缓缓说道。

    “怕死这的确是所有生命都无法避免的，但是你们人鱼族曾经好歹也是无尽大海的主宰者。”

    “现在竟然不但投靠了神界，投靠了海神，而且还连自己种族的历史都更改了，并且整个种族都变成了海神的信徒，这可是人类神祗啊！”

    “你们人鱼族当年升入神界的老祖就是被人类神祗杀死的，要是他们知道你们人鱼族如今认贼作父，怕是都要从地狱跳出来掐死你们吧！”

    听到白羽的嘲讽，一众人鱼族的长老，许多都不禁脸色通红，感到羞耻不已。

    因为白羽现在说的，的确是他们心目的一根刺。

    他们人鱼族曾经升入神界的祖先，都是在跟随龙神发动跟人类神祗的战争中，被人类神祗所杀。

    但现在他们却选择了投靠，而且还信仰了人类神祗，这无疑是背弃祖先的表现！

    “海神是后面才升入神界的神祗，又没有参与过当年那场战争！”

    对于白羽的讥讽，有人鱼族的长老不甘心地反驳道。

    “呵呵，说是这样说，但他既然加入了神界，那就是神界人类神祗的一员，享受到了当年那场大战的收益。”

    “你敢说，如果你的话被当年你们人鱼族的祖先知道，他们也认可吗？”

    对于这个人鱼族长老的反驳，白羽不禁嘴角勾起了一丝嘲弄。

    的确，海神是后面才升入神界的神祗，并没有参与过龙神带领神兽跟神界中人类神祗的那场大战没错。

    但是海神只要是人类神祗，并且加入了神界，那么就是神界人类神祗阵营的，跟龙神代表的神兽阵营是敌对的，必定在人鱼族当年成神的祖先眼中是敌人。

    对于这一点，白羽不相信人鱼族的长老不知道，但只是他们不愿意接受现实罢了。

    不可惜有时候，人的话可以欺骗自己，但心不能！

    而对于白羽的这番话，那个反驳的人鱼族长老不禁顿时憋红了脸，想要继续做出反驳。

    但可惜想了半天，还是没有想出来反驳的话，最后仿佛被抽干了力气了一样，身体瞬间耸拉了下来，有些垂头丧气。

    是的，他的话虽然可以欺骗自己，但他的心到底还是欺骗不了自己的……

    “白羽公子，你说的不错，我们现在做的事的确是背弃了祖先，但有时候，有些事情是不以我们的意志为转移的。”

    “如果可以，我们也不想投靠神界，但没有办法，当年龙神大人他们在神界大战中失败，神界的神祗对我们这些有能力修炼到百万年的魂兽种族统统下了诅咒。”

    “你们精灵族都因此近乎灭绝了，而我们人鱼族虽然靠躲在深海里，减轻了诅咒的影响，幸存下来了一批族人，但是深海中的环境太恶劣了！”

    “如果一直在深海中待下去，我们人鱼族迟早也还是会灭绝的，而期间，我们也尝试着自己偷偷上到海面上生活，可惜都受到了神界派出的人的追杀，损伤惨重。”

    “对于神界，我们人鱼族的恨意不比你们精灵族少，但为了种族的存续，我们没有选择，只能投靠神界。”

    “我相信，即使祖先知道了现在的情况，也会原谅我们的，毕竟我们现在做的也是无之举啊！”

    对于白羽的嘲讽，在一众精灵族的长老都说不出话来的时候，一旁的海天终于说话了，不禁沉声说道。

    而听到海天的话，白羽其实内心也比较能够理解。

    但目前魂兽一族只能够掌握陆地上，或者说斗罗大陆上的魂兽，而无尽大海中的海魂兽还基本上都无法影响到。

    现在，他在无尽大海只是拉拢到了魔魂大白鲨一族和深海魔鲸王，还急需要能够在无尽大海中发挥力量的种族帮忙，所以人鱼族白羽肯定是不能放过的。

    “海天族长你说的不错，对于人鱼族的处境，我也能够理解，但我想问的是，你们人鱼族投靠了海神岛和神界，难道他们就真的会把你们看成是自己人吗？”

    对于海天的解释，白羽不禁淡淡地笑了笑。

    “没错，你们人鱼族现在是获得了平静的生活，但这是因为你们人鱼族目前对神界没有威胁，而且对于海神来说，你们还有能够利用到的地方，所以他们自然还能够容忍你们的存在。”

    “可你们想过没有，以你们人鱼族的天赋，一旦哪一天，你们人鱼族的力量积累到了一定的地步，你猜猜你们口中的海神和神界对怎样对你们呢？”

    “或者说即使海神不对你们下手，但如果神界要除掉你们这个隐患，你们猜猜你们所谓的海神会选择出面庇护你们吗？”

    看着面前的海天和一众人鱼族的长老，白羽不禁冷笑着问道。

    “肯定……肯定还是会的，毕竟我们人鱼族可是他的信徒呢！”

    对于白羽的冷笑，一个人鱼族的长老不禁不甘地咬牙反驳道。

    “他会庇护你们？”

    但是当听到这个人鱼族长老的话，白羽却不禁顿时仰天大笑了起来，脸上的笑容上写满了嘲讽。

    “你说海神这个家伙会庇护你们，那我想要问你们一句，你们觉得你们人鱼族跟魔魂大白鲨族，到底谁跟海神的关系更近呢？”

    (本章完)

