
　　“你好，达克霍姆先生，我没听说过你的名字，能详细说说么？”阿涅达仔细地回忆了一下发现自己没有听说过这个人，不过既然有福斯特大师介绍，这个人不可能没有来头。.。
　　“我来自南方的利古里亚王国。”范-达克霍姆摊手：“我过去想当个演员，嗯，是在戏院里面表演的演员，不过在百次试镜应聘失败和出演了几个小角‘色’之后，你懂得，我受够了，所以我现在投身于艺术行业，一些特殊的艺术服务行业。”
　　“特殊的艺术服务行业？”阿涅达稍微想了一下，眼睛里面放出了充满着某种不明意味的光彩：“非常欢迎！达克霍姆先生！我代表唯美会欢迎您的到来！”
　　说完之后，阿涅达还给了福斯特一个诡异的眼神，唯美会会长心想原来这个老绅士也好这一口啊。
　　“你到底在说什么？”等到进入了庄园，福斯特这位建筑大师还是无法理解莱恩到底在鬼扯些什么，而且阿涅达是如何突然态度转变，无欢迎莱恩所扮演的“范-达克霍姆”。
　　“呵呵~福斯特先生，你放心，我也对这群享乐主义教徒们的宴会不感兴趣，不过我这次来是要调查一些重要的事，事成之后我定有重谢。”莱恩小声地说道。
　　“我这个行将木的老人能有什么重谢？”福斯特无奈地摇摇头，钱和名望他都不缺，已经半只脚踏进棺材里的建筑大师自觉没有什么东西可以打动他了。
　　“算了，反正这是舒尔茨的拜托，我会装作身体不舒服找个地方休息，千万要记得，年轻人，一个真正的艺术家绝对不能独自一个人待在角落，务必一定要跟众人的话题！算你什么都不懂，那么只要多赞美，少评论对了！”福斯特‘摸’着自己漂亮的白‘色’短须，又嘱咐了莱恩一遍。
　　“我晓得，晓得~”莱恩连着说明白，他自信的样子让建筑大师连连摇头，年老的大师心想现在的年轻人真是自信。
　　火热的庄园内部，莱恩端着一杯红‘色’的葡萄酒很快加入到了众人的话题，福斯特则是浅浅地喝了一点点红葡萄酒聊了几句装作酒力不支，找了一个地方休息。
　　建筑大师毕竟年纪已大，参与沙龙的众人对他的情况都表示理解，福斯特在‘侍’者的带领下在休息室小睡一段时间。
　　等到他醒来的时候，艺术沙龙已经进入高‘潮’阶段了。
　　令这位老绅士震惊的是，在一个角落，莱恩已经成为了艺术家们的焦点，他独自一人朝着一群打扮鲜‘艳’，衣着华丽，喷吐着各种香水和‘精’神萎靡的艺术家们侃侃而谈。
　　“对，所以在这个过程，我表现出来的角‘色’是，主人这样子。”
　　“我把我的家里改造成一个地牢，然后我成为了地牢的主人，那里有全套的工具什么的……我做得很不错，客人都很喜欢我。”
　　“拳头的话一次是三十个银币这样子……是说，一般喜欢这种服务的客人都有点喝得太醉来兴致了，他们想让自己放松一点……然后我会把拳头……”
　　“这是一个漫长的过程~你们都明白的。”艺术家范-达克霍姆幽默地说道。
　　“哦！天啊！达克霍姆先生！我想尝试一下这个！”一个艺术家‘激’动地说道。
　　“又是一种前所未有的刺‘激’，达克霍姆先生，我能当你的客人么？”有一位‘女’士的脸也全是兴奋。
　　“哦！当然可以，在这个过程我们都能得到足够的刺‘激’。”
　　“哇！这真是太‘棒’了！”
　　这群艺术家们和贵族们的脸有着异样的扭曲和神经质一样的狂热，他们拉着范-达克霍姆问这问那，气氛火热无，连唯美会的会长阿涅达都兴奋地说道：“哦，达克霍姆先生，你真是一位了不起的艺术家。”
　　“是的，你们看，我发明了一些皮革和绳索之间的结合，我觉得它们很‘棒’，是我的作品，感兴趣的话我可以给你们看看。”范-达克霍姆取出了一些污秽不堪的图片，但是角落的贵族和艺术家们却视若珍宝，彼此传阅，发出赞叹的声音：“简直是神作！”
　　见到福斯特出现，范-达克霍姆示意自己失陪一下，他独自走到角落：“福斯特大师，我被邀请参加一个地下的宴会，等我进去十分钟之后，你让‘侍’者去找我，说要带我离开。”
　　福斯特‘弄’了半天也没有搞懂莱恩到底是怎么如此顺利地‘混’入唯美会这个圈子里面的，不过他还是答应了莱恩的要求。
　　“达克霍姆先生，这边请。”于是莱恩在‘侍’者的带领下前往地下的会所。
　　显然他刚才的一番堕落又变态的理论已经取得了这些‘混’沌教派的信任，他们坚定地以为莱恩和他们一样是同道人，腐化又堕落。
　　只有莱恩知道自己究竟是为何而来。
　　穿过‘阴’冷‘潮’湿的地道，莱恩参与了更加隐秘的宴会。
　　这场宴会的‘混’‘乱’不方便用语言描述，“艺术家”们在纵情享乐疯狂地要求通过各种途径去放大社会的‘欲’望面，他们去发现美和快乐，沉‘迷’于更残暴的乐趣以及恶心的变态快感，他们大声地计划着要如何铲除那些强调美德和戒律的教派，要如何实现将马林堡“建设”为“绝对美丽之地”的目标。
　　“任何长得妨碍眼睛观赏美学的事物像血管里沸腾的毒‘药’，必须消灭或改造！”这是在‘潮’湿和‘阴’冷的地下室，一位人前德高望重、富有教养的艺术家疯狂地说道。
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“没错！”
　　扭曲的“艺术家”们疯狂地响应着。
　　“好了先生们，‘白‘肉’’来了，请大家享用！”一位‘侍’者端进来一盆热气腾腾的‘肉’，示意所有人享用。
　　‘肉’的组成和来源从外部完全看不出来，自从这些‘肉’被端进来之后没有人问这是什么‘肉’，没有人问从‘肉’哪儿来，但是谁都抢着吃这些‘肉’，每吃一口都犹如无的享受。
　　只有莱恩没有去抢着吃，他看起来有些困‘惑’，似乎不太明白这是什么，所以错过了时机。
　　白‘肉’很快被分食一空。
　　有个‘侍’者偷偷地溜了下来，他小声地在阿涅达的耳边说了几句，唯美会会长很遗憾地来到莱恩的身边：“达克霍姆先生，福斯特大师正在找你，你是否打算离开？”
　　“啊！”范-达克霍姆看起来很惊讶：“福斯特先生正在找我？那我可得赶快走了。”
　　“达克霍姆先生不打算继续玩玩么？后面还有更刺‘激’的节目，而且还有‘生命之水’，喝了可以延年益寿，永葆青‘春’哦！”阿涅达有些舍不得这样一个大艺d术家这样离开，于是她劝慰道：“福斯特大师那边我可以替你周旋一下。”
　　范-达克霍姆好像经历了一段极为痛苦的思想斗争，才十动然拒：“可是，福斯特先生是我最好的朋友，我没有理由离开他，所以，抱歉了阿涅达‘女’士，希望下次还有机会，我会让你们见识到我真正的黑暗哲d学。”
　　“那真是太遗憾了，唯美会始终欢迎你这样优秀的艺术家和哲学家参与我们的艺术沙龙，这是唯美会会员的身份象征，希望你能收下。”阿涅达送了一枚紫‘色’的勋章，范-达克霍姆伸手接过：“谢谢。”
　　于是化身为范-达克霍姆的莱恩这样离开了紫罗兰庄园。
　　等到从庄园内部出来已经远离了庄园至少十分钟路程之后，莱恩从自己的斗篷下面‘摸’出了一个大约四百毫升的玻璃瓶，这是他随手“顺”来的“生命之水”。
　　玻璃瓶内有着紫‘色’的污秽液体，液体内部有着无数气‘浪’毫无规律地不断翻滚，莱恩隐隐可以看见有恶魔的灵魂在其哀嚎和怒吼着。
　　很难想象，这会是世界之树所孕育出的生命之泉。
　　是的，唯美会所谓的“生命之水”，其实是木‘精’灵所在的圣洛伦索森林世界之树所孕育出的生命之泉被污染腐化之后的样子。
　　生命之泉当然被木‘精’灵列为绝对不能‘交’易的对象，任何情况下木‘精’灵都拒绝‘交’出任何一点点生命之泉，这种活死人‘肉’白骨的神水一年只会出产一点点，具体没人知道是多少，可是数量肯定非常稀少这是绝对的。
　　不过森林并不是只有木‘精’灵存在，强大的野兽人部落已经在森林和木‘精’灵‘交’锋了千年，有时它们也能得到一些生命之泉。
　　莱恩手的这瓶是经过大量稀释之后的已经被腐化的生命之泉，喝了之后固然可以延年益寿，使用者也要承受被腐化的代价。
　　除了莱恩。
　　基因原体轻轻地伸出自己的手。
　　紫‘色’的‘混’沌能量不断地被他吸入自己的体内，这些狂暴而腐化的能量不断地被莱恩转化为洁净而‘精’纯的亚空间能量然后被他吸收。
　　两分钟之后，被污染腐化的生命之泉不可思议地重新变回了原来的样子，纯净的生命能量在泉水蔓延着。
　　逆转腐化，这是全宇宙只有莱恩唯一拥有的能力，只要对象曾经是正常的生物或者物品，莱恩可以吸收‘混’沌能量，然后转化为纯净的亚空间能量，如果满足一定条件，还将它变回原来的样子。
　　生命之泉可是个好东西，即使是被稀释过的也是好东西，莱恩小心翼翼地将其收了起来。
　　最后，莱恩将阿涅达送给他的标志随手扔在地，任由马车碾过，他开始思考起‘色’孽教派的一切。
　　‘色’孽教派的主要腐化对象是层贵族和学者、艺术家，‘色’孽一点也不像是一个战士之神，祂更像是爱美者，艺术家，情人与‘淫’棍之神。因而在那些南方国家一些富裕的大城市，崇拜‘色’虐的势力尤为强大，因为在那里纵‘欲’与享乐之风盛行。
　　‘色’孽的信条是宽容一切邪念，尝试一切罪恶，这些信条让‘色’孽成为在那些慵懒的富裕阶级最受欢迎的‘混’沌神。这些人将对‘色’孽的崇拜作为对其富裕，百依百顺但又枯燥无聊生活的一种调剂。
　　最初陷入‘色’孽崇拜是很“容易”的，信仰者无论做任何事，包括吃饭睡觉，都可以得到放大非常多倍的‘精’神享受，这让他们枯燥无聊的生活重新充满了乐趣。
　　但是这条享受之路很快变得非常狭窄，因为一旦信仰‘色’孽，那么任何事再做第二遍的时候，他们将无法再感受到任何快乐和满足，和第一遍时的巨大‘精’神刺‘激’形成鲜明的反差，人们会无法忍受这种反差，于是他们会开始疯狂地追寻这种感官刺‘激’，在平凡的事再也无法让他们得到满足之后，他们会日渐萎靡、极度衰落。
　　在这种绝望和憎恨的产生下，这些力竭而满怀恨意的人被驱使从其他那些理解他可怕饥渴的人那里寻求帮助，他们完全成为了一名‘色’孽信徒。
　　接下来是道德和规则的腐化和败坏，他们会试图尝试世界的一切罪恶来寻找自己的快乐。
　　所以说为什么需要信仰，这个世界真的需要信仰，需要戒律，只有坚定的信仰和成熟的戒律才能让人们避免腐化，对抗黑暗。
　　稍微想得深远了一些之后，莱恩又将注意力转回眼前的事情，那么，“白‘肉’”是什么？
　　对于‘色’孽信徒来说，吃‘肉’能让他们的‘精’神得到满足？
　　别逗了，除非是龙‘肉’什么的稀罕物，不然这些疯子们什么没尝试过？
　　等等！
　　莱恩隐隐有了一点灵感。
　　白‘肉’？
　　‘精’神得到满足？
　　稀有的，轻易无法得到的，而且还需要‘私’下分享的‘肉’？不可公之于众？
　　莱恩觉得自己已经隐隐‘逼’近真相了。
　　他仔细地回忆了迄今为止收集到的所有唯美会的情报，他的脑海疯狂地过滤和检索着每一条关键的信息。
　　渐渐地，他的记忆回到了暮‘色’街的那晚，那个站街‘女’莎拉所说的一桩秘闻。
　　“不知道从什么时候开始，阿涅达出现并成为了唯美会的领袖，她的财富无穷无尽，她仅仅以一人之力接济了数十个城市的艺术团体，还兴建了数座孤儿院，我们虽然不喜欢她，不过她做的事还是不错的，是孤儿院里的孤儿似乎死亡率很高，成年的不多……”
　　孤儿院？死亡率很高？
　　成年的孩子不多？
　　‘私’下分享的能带给人‘精’神满足的白‘肉’？
　　莱恩的瞳孔渐渐放大。
　　明白了！
