    第621章 收编战天宗（大章）

    战天宗所在的宫殿，众人还在一脸震撼的时候，苏秀衣突然之间出现在大殿之中。

    战天仙王此刻神色微变，急忙行礼。

    “拜见太上皇！”

    大殿之中，一个个紧张无比。

    “各位无需紧张，我们又不是刚认识，在剑门之时, 我们就相处过，大家就是一家人。”

    苏秀衣挥挥手，让众人起身。

    嘴角带着淡淡的笑容。

    战天仙王自然知道，此时此刻苏秀衣出现在这里，绝对不是拉拉家常那么简单。

    躬身问道：“不知道太上皇亲临，有何事需要我们做的！”

    “战天宗愿意我大周效死！”

    “我等愿意为大周效死！”

    其余长老，自然也不是愚蠢之辈，苏秀衣刚刚向天下宣布, 七日之后，大周皇登基为帝，时间非常的急促，不可能来浪费时间。

    “大家坐，也不是什么大事，就是觉得战天宗实力过于弱小了些，一时不知道如何安排。”

    “大劫即将来临，得考虑下未来了！”

    “得想办法提升下实力才行！”

    战天仙王听见此话，神色闪烁起来。

    战天宗的地位，就在此刻苏秀衣的一念之间。

    略微的挣扎之后，战天仙王立即道：“太上皇，提升实力先不急，我们战天宗众人刚刚晋升仙王境界，根基浅薄了些。”

    “倒是有一件事要做！”

    “我等真心愿意为大周效命，还请太上皇收下我们的灵魂契约，我等愿意永远效忠大周，但凡背叛, 神魂俱灭。”

    战天仙王的声音落下, 一分灵魂契约瞬间出现，自己当先发誓。

    其余的长老听见了战天仙王的话，神色一凝。

    神色复杂，没有任何犹豫，也立即立下誓言。

    “太上皇，这是我们战天宗的决心，还请太上皇落下印记。”

    “请太上皇落下印记！”

    大殿之中，一个个急忙请命。

    “这······”

    “这不用，我相信你们！”

    苏秀衣看着眼前的契约，目光一亮，但是开口拒绝了。

    战天仙王自然也看见了苏秀衣眼睛之中闪过的光泽，神色诚恳的道：“属下知道太上皇相信我吗？”

    “但是浩劫即将降临，在这等危难之前，这是我们战天宗的决心。”

    “我们也不知道，在未来我们是否会背叛，毕竟昊天世界的大道之力，太特殊了。”

    “为了人族，我们愿意献出生命！”

    “为了人族，还请太上皇收下。”

    “请太上皇落下印记！”

    大殿之中众人，此刻一个个满脸诚恳。

    “自然如此，那么我就收下吧！”

    “昊天世界大道之力，确实诡异！”

    苏秀衣瞬间落下印记，大道契约成。

    看见苏秀衣落下印记，在场之人，才一个个松了口气。

    战天仙王这瞬间，感觉轻松得多。

    毕竟，战天宗虽然宣布效忠大周，但是有着剑门的事迹在，战天仙王又很快能踏入仙皇之境，是个极大的潜在危险。

    这样，大道契约成，天道见证。

    大周安心了。

    苏秀衣收下大道契约。

    嘴上的笑容，变得更加的浓郁。

    苏秀衣突然觉得，战天仙王很是识时务。

    苏秀衣笑着道：“大家都是一家人，别紧张，收下大道契约，也是怕你们以后被昊天世界大道蒙蔽。”

    “本皇听闻，你们战天宗愿意解散，彻底的加入大周，本皇内心很是亏欠，所以决定弥补你们。”

    “这是一道本源之力，战天仙王应该能很快踏入仙皇境界。”

    “到时候，还请战天仙王多多协助周皇才是！”

    “这是大周守夜人首领信物，大周的安全，就交给战天仙王了！”

    苏秀衣的声音落下，一块玉牌和一道本源法则，瞬间对着战天仙王飞去。

    “谢太上皇！”

    战天仙王立即行礼。

    接过本源法则的瞬间，战天仙王内心狂跳。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了。

    一脸的难以置信。

    战天仙王在这本源法则之中，感受到了同源的法则之力。

    “这······”

    哪怕如今的战天仙王，可以说是南天巅峰人物，见过无数场面，但此刻的战天仙王，依然是满脸的不可思议。

    这是仙帝传承。

    战天仙王从未想过，苏秀衣竟然直接赐予仙帝传承。

    “这是仙帝传承。”

    “如今，仙王已经是大周守夜人首领，实力不能太弱了，否则，如何服众。”

    “有这份完整的传承在，仙王七日时间，能踏入仙皇之境了吧！”

    苏秀衣一脸笑容的看着战天仙王。

    嘶嘶嘶。

    此刻的大殿之中，到处是倒吸凉气的声音。

    一个个瞪大了眼睛，无法相信苏秀衣竟然直接赐下仙帝传承。

    而且，竟然是完成的仙帝传承。

    这等传承，重要至极，此刻一个个复杂无比！

    “回太上皇，不需要七日的时间，三日即可。”

    战天仙王此刻，立即表态。

    吞噬蕴含本源法则的完整仙帝传承，若是还需要七日的时间，那么就太废物了。

    此刻，可是证明自己价值的时候。

    “如此甚好！”

    “那么就说第二件事吧！”

    苏秀衣的目光，落在大殿之上，众多仙王的身上。

    此刻，苏秀衣的目光扫来，一个个目光变得无比的亮。

    众人觉得，机缘来了。

    果然效忠大周是最正确的选择。

    “咳咳！”

    苏秀衣咳嗽一声，笑着道：“各位，你们的未来，我一时之间还不知道周皇会如何安排。”

    “但是，你们愿意为大周效死，成为我大周的守护者，那么本皇也不能寒了你们的心。”

    “而且作为守护者，必须得有足够的实力才行。”

    “我大周，还是有些底蕴的。”

    “大周皇族禁地之中，有着一处秘境，时间流速与外界不同，秘境十几日，外界不过一日而已，你们可进入其中修炼。”

    “当然，为了维持秘境的运转，不是免费的。”

    “至于花费资源多少你们前往就可知道。”

    “这是其一，也是最寻常的秘境！”

    苏秀衣说的云淡风轻，但是听见此话的瞬间，在场之人，一个个神色大变，这样的秘境，太可怕了。

    也就是说，只要愿意付出代价，那么就拥有被人十倍的时间。

    这是极其可怕的事情。

    秘境，其实就是苏秀衣内天地，当然，苏秀衣在，哪怕是仙皇进入其中，也无法发现真相。

    只会觉得灵气浓郁，法则浓郁，时间流速不一样而已。

    当然，苏秀衣也不是白白让人吸收，得付出资源。

    战天仙王此刻也是神色微变，加速秘境竟然只是寻常秘境，那么其余秘境呢？

    大殿之上，全部屏住呼吸，看着苏秀衣。

    苏秀衣微微一笑，对于这些人的心思，苏秀衣很是满意。

    “第二秘境，不需要资源，需要功勋，第二秘境能为各位重铸道基。”

    “肉身道基，能为你们修复大道之伤。”

    “但是，要求很严格！”

    苏秀衣声音落下，大殿之上众人，此刻有些忍不住了，一个个神色大变。

    谁也没有想到，大周竟然有如此底蕴。

    那些还未踏入仙王境界的长老，一个个眼睛都红了！

    如今，他们无法更进一步的原因，就是自身的根基出现了问题，而大道根基，那是几乎无法修复的，但是在大周，竟然有如此神奇的秘境。

    作为修士，谁不想更进一步。

    本无进步希望，但是苏秀衣，给与了他们希望。

    此刻的这些人，一个个激动无比。

    “第三秘境，是针对意志力的蜕变。”

    “需要的功勋，更多！”

    “能帮助意志力蜕变，想要踏入仙王，最难的就是意志力蜕变，但是大周有秘境存在，这也是大周为何能诞生如此多的仙王的原因所在。”

    轰！

    苏秀衣的这句话落下，大殿之中，一些人再也坚持不住了，震惊的直接气息外泄，满脸的震撼。

    意志力的蜕变，太难了，但是大周居然又如此可怕的秘境。

    这些事情，极其的可怕。

    但是众人很清楚，苏秀衣不可能会骗他们的，骗他们也没有任何的好处。

    苏秀衣对于众人的表情，很是满意。

    两处秘境，自然是阴阳天河的具现。

    当然，只是阴阳天河的一部分，但是效果，足以让这些人效死了。

    毕竟，人家献出了灵魂印记，大道契约已成，对于苏秀衣来说，这些人就是死士，绝对不会背叛的那种，苏秀衣也不会吝啬。

    当然，若是没有献出灵魂印记，签订大道契约，苏秀衣是不可能给与这些人机缘的。

    “各位，把握好机会吧！”

    “至于需要多少资源，需要多少功勋，去见秘境首座铁铃，她会清楚的告诉你们的，至于功勋，需要完成特定的任务，而哪里也有着任务榜。完成任务，即刻得到功勋。”

    “大劫将至，能否更进一步，就看你们自己了！”

    苏秀衣的声音落下，身影缓缓的消失。

    “恭送太上皇！”

    一道道身影，此刻单膝下跪。

    满脸的诚恳，之前还有些情绪，此刻完全没有了。

    行礼之后，一个个站起来，神色无比的复杂。

    “宗主，我们的选择，是对的！”

    “加入大周，果然是我们的机缘！”

    “没有想到大周，居然存在如此可怕的秘境！”

    一位仙王，此刻神色震惊的道。

    “记住了，我们是大周的忠臣，以后别叫我宗主了！”

    “战天宗，不复存在了！”

    “以后，就叫我首领吧！”

    “今日，真是危险。”

    “若是我们不立下大道契约，怕是我们哪怕投效大周，也不会得到重用，毕竟我即将踏入仙皇，是一个潜在的威胁。”

    战天仙王此刻神色无比的复杂。

    “各位，立即前往任务堂，剑门的那些剑仙，怕是早已得到了消息，若是在去晚了，任务功勋多的，会被领取的。”

    “也许，大周皇会对我们进行制衡，这是君王之道！”

    “哪怕我有不凡的实力，剑门之中，绝对有着强大的存在诞生。”

    “去吧！”

    战天仙王此刻，立即下令。

    “是！”

    一道道身影，此刻急速往任务堂而去。

    战天仙王看了眼手中的本源法则，一脸激动，下一刻直接往时间秘境而去。

    战天仙王很清楚，现在可是争分夺秒的时候，不是节约的时候，一步慢，步步慢。

    大周其实现在处于一个极其恐怖的进步时间。

    剑门的那些人，与战天宗不同，这些人都是苏秀衣从死亡的深渊拉回来的，而且是两次被苏秀衣所救。

    所以第一时间，大周皇就成立了监天司，监视天下。

    而监天司的首座，不是别人，正是独孤宏。

    当然，如此的独孤宏，已经重铸肉身，改头换面，连灵魂的气息，都有了变化，谁也无法直接辨认出来。

    随着苏秀衣踏入仙皇之境，此刻的独孤宏也踏入了半步仙皇之境。

    享受着苏秀衣大道宇宙的种种好处，独孤宏的进步，极其的恐怖。

    而苏秀衣，解决了大周内在的潜在威胁之后，消失了。

    至于苏云登基的大事，自然有人准备，毕竟人族苏秀衣带了太多，大儒无数，对于这些也是轻车路熟，不难。

    至于那些对大周有着敌对心思的势力，苏秀衣懒得理会，有着三大秘境的存在，很快就会被冷血的血洗，至于剑门和暗月教，苏秀衣知道，对方应该会在大周皇登基那日来找麻烦。

    不至于现在就出手。

    这也是大势力的好处，哪怕敌对，也要脸面的。

    如今踏入仙皇之境，苏秀衣也无惧。

    “恭喜入仙皇！”

    昊天世界入口，正在修炼的林清雪睁开了眼睛，有些震惊，苏秀衣居然踏入仙皇之境了。

    此刻神色复杂的开口说道。

    林清雪哪怕有着上一世的记忆，如此也仅仅只是仙王巅峰而已。

    林清雪都有些急了。

    “仙皇很弱的，昊天世界之中，仙皇可是无数。”

    “我们还得努力才行！”

    苏秀衣笑着说道。

    身躯落下的瞬间，苏秀衣的脑海之中，系统签到的声音响起。

    苏秀衣到此，自然是为了签到奖励。

    闭关什么的，苏秀衣可不需要。

    在进入昊天世界之前，苏秀衣会最大程度的提升自己的修为。

    实力强大一分，进入昊天世界把握更大一分。

    苏秀衣刚刚落下，签到了一丝世界本源之力，嘴角泛起一抹笑容。

    (本章完)

