    见室长到来，办公室内众人立刻回归各自的座位，正襟危坐停止交谈。

    “我今天来只通知大家一件事——除有特殊情况的「饭纲纪之」与「樱庭一骑」外，明天一二分队所有人跟我一起前往捩眼山的奴良组别院，与现任奴良组大头领，三代目「奴良陆生」进行会面，商谈关于入侵洞京地区妖怪的处理事宜。”

    之前已有过消息透露，在座其他众人不觉如何，然而罗戒却从这番话中听出了一丝蹊跷。

    “神宫寺室长。”罗戒坐在下方举起手，打断正要安排接下来任务的「神宫寺菖蒲」，“我记得奴良组的大头领不应该是一代目的「奴良滑瓢」吗？什么时候变成他的孙子「奴良陆生」了？”

    「神宫寺菖蒲」愣了愣，大概不明白罗戒为何会关注这种细枝末节的小事，但还是为他解释道：“奴良组原大头领「奴良滑瓢」在数日前被不知什么人给暗杀了，现在奴良组大小事务都由三代目「奴良陆生」接管。”

    暗杀？

    罗戒不由得有些吃惊。。。

    这一突发事件让他嗅到了一丝不寻常的味道。

    「奴良滑瓢」是什么人？全盛时期那是力压群妖，吊打一切不服的妖王级人物，尽管因为在与「羽衣狐」的战斗中失去心脏而导致寿命大减，垂垂老矣，但丰富的战斗经验与那难缠的滑头鬼天赋能力「明镜止水」，依旧是这个幻境世界的战力天花板之一。

    在《滑头鬼之孙》的原著中，直到剧情完结，主角「奴良陆生」顺利接任大头领之位，这位老当益壮的滑头鬼都没有挂掉。

    可如今居然毫无征兆的说死就死了？

    难怪暗世界阵营的柱状图会在这么短的时间内反超，原来问题就出在这里。

    “……好了，初步安排就是这样。”「神宫寺菖蒲」布置完具体任务后拍了拍手，换上一副相对轻松的表情，“我们这次去只是谈判，理论上不会发生战斗，叫上二队也只是以防万一，大家不用太过紧张……最近二队进来了不少新人，待会我会让他们来这里与你们见见面，提前熟悉一下。”

    「土宫神乐」小声向身旁的「谏山黄泉」抱怨道：“黄泉姐，既然不会有战斗，干嘛要叫上二队的人啊？平时又不怎么打交道，感觉好别扭。”

    「谏山黄泉」笑着安抚道：“大概是因为饭纲君和樱庭君都不在的缘故吧……而且我们要去的毕竟是洞京最大的妖怪极道组织，若是人数太少，难免会输了气势。”

    「土宫神乐」似懂非懂的点点头，忽然叹气道：“黄泉姐，你以前都是直接叫纪之哥哥名字的，现在却叫他饭纲君……夜魇君到底有哪里好？长得也没有纪之哥哥帅，你却愿意和他亲亲……唔？”

    「谏山黄泉」一把将「土宫神乐」的嘴巴捂住，偷眼环顾四周见没人注意到这边，才松了口气，红着脸瞪了「土宫神乐」一眼道：“这件事给我烂在肚子里，听到没有？小孩子不懂就不要乱说，等你以后有了喜欢的人就明白了……”

    「神宫寺菖蒲」离开后不久，二分队的成员陆续走进办公室与一分队众人见面打招呼。

    在那些没什么辨识度的大众脸NPC当中，罗戒看到了嘴里叼着草梗，一脸大大咧咧的太妹模样的天邪鬼「淡岛」，却没有看到那个自带撩妹光环的意大利圣骑士「神圣光辉」。

    “嘿，淡岛！”罗戒走上前，与天邪鬼「淡岛」打了个招呼，左右环顾问道：“你的雇主呢？”

    「淡岛」是以妖怪雇佣兵身份跟随的「神圣光辉」，所以叫“搭档”并不恰当。

    “哦，你说光辉啊……喏，躲在门后那个金发大凶妞就是了。”「淡岛」满不在乎的竖起拇指指向门口。

    “哎？”

    罗戒下意识循着「淡岛」所指看去，不由得吓了一跳。

    一个身材气质有点像当初《哥布林杀手》幻境「剑之圣女」的金发美女，满脸失魂落魄的站在二分队队伍的最后方，眉眼间还依稀能分辨出「神圣光辉」的模样。

    罗戒几步来到那金发美女的面前，吃惊的上下打量着她——毫无疑问，这就是「神圣光辉」本人。

    只是不知为何变成了娘化版。

    “什么情况？你去华国的咒泉乡旅游了？怎么从鸥洲人变成区洲人了？”

    罗戒难以置信的拍着她的胸脯，没错，是真货。

    “别闹。”

    「神圣光辉」有气无力的打掉罗戒的手，曾经炯炯有神的蓝眼睛透出一种咸鱼般的死灰色。

    办公室里人多嘴杂，罗戒扯着她的胳膊把她拖到了走廊，追问道：“光辉，到底出了什么事？你怎么变成这个样子了？”

    或许是因为走廊里只有他们两人，「神圣光辉」的眼睛总算恢复了些许生气，苦笑道：“昨天晚上我一时把持不住，和「淡岛」滚床单了……结果事后她才告诉我，与天邪鬼有过肉体关系的人，会变成与天邪鬼完全相反的体质，就是白天是女人，晚上是男人，而且是永久性解不开的那种。”

    “哎？还有这种事？”

    罗戒也是第一次听说，毕竟天邪鬼本就很少见，体质又是亦男亦女，想刷满好感度也不是那么容易。

    “算了。”罗戒强忍着笑意，拍着她的肩膀好声安慰道：“不就是白天变女人嘛，至少不影响你晚上继续浪啊，干嘛摆出这副面孔，跟死了爹似的……”

    “不，你根本不懂。”「神圣光辉」抱着头，脸色惨白。

    “我不懂什么？”

    “她……她刚说完这话，天就亮了……”

    “……”

    罗戒不知该怎么评价这件事，只能对「神圣光辉」的遭遇深表同情。

    “行了，人在江湖飘，哪有不挨刀，出来混总是要还的……等回头搞一桶咒泉乡的「男溺泉水」泼一下，以毒攻毒，只要白天不沾凉水，照样24K纯爷们儿。”

    「神圣光辉」眼角含着泪光，感激的向罗戒点点头。

    “行了，赶紧把眼泪擦擦，别真跟个女人似的。”罗戒递给「神圣光辉」一包纸巾，看向办公室内二分队的几个陌生面孔，问道：“那三个人以前没见过，看打扮是我们同阵营的玩家吧？”