    告别了山川晃，两人起身离开。

    从唐泽和高木接连不断根据线索的调查，大津賀友幸的生活轨迹也逐渐清晰了起来。

    大津賀友幸之前一直在策划公司工作，本来转正了，结果公司效益不好，又把他给裁员了。

    之后他搬离公寓，去了公司介绍的包住的建筑业公司，但因为工资太少生活拮据与兄长借钱不成吵架后，便不再与家里联系。

    但好景不长，这份稀少工资的工作也丢了，于是没有住处的大津賀友幸便租借了不允许居住的集装箱，偷偷在作为落脚处。

    而之后被举报，不得已抱着毯子逃跑，到最后身死。

    虽然还没有调查到他离开集装箱后，遭遇了什么，又去往了哪里，但唐泽却是很清晰的看到了大津賀友幸的悲剧，

    从一年前开始，一步一步的，大津賀友幸的生活开始逐步下滑，越是靠近现在，他的日子过得就越发的艰难。

    唐泽仿佛从大津賀友幸身上，看到了这个时代霓虹穷人们的缩影。

    叹了口气，唐泽也不再去感慨了，现在要做的还是帮大津賀友幸抓住杀害他的犯人，让他得以瞑目才是真的。

    两人一边谈论着大津賀友幸的过往生活轨迹，一边想着门外走去。

    不过就在出门之时，唐泽却是突然退回了脚步，看到了左手边一拍镶入式的柜子。

    也正是因为如此，所以唐泽和高木警官在来的时候只看到了墙，没有看到柜子，现在正好是出门，两人正好朝着柜子走去。

    “你说最后的那把钥匙，会不会就是这里的？”唐泽看着面前的柜子，将上面插着的钥匙拔出来，对比打量后，发现钥匙的齿形和剩下的那把完全一样。

    “真的是这里啊！”高木感叹了一声，然后立刻搜索起了旁边没有插钥匙的柜子。

    而唐泽戴上了白手套，将钥匙从证物袋中取出，开始不断尝试起来。

    不过好在这是公共箱子，基本上钥匙都在，两人试了没几次便找到了目标，直接打开了储物箱。

    将其打开后，发现了储物箱内堆放着许多的物品，甚至其中还有一些衣物。

    全新的百元店自制便宜内裤、白色衬衫、裤子等等一些列生活物品，不过这些都没有什么太大作用，将其拿出后，唐泽立刻在下面找到了一步破旧的手机。

    看样子大津賀友幸曾经还是有钱过的，只不过一步步的不断走向了滑坡。

    唐泽打开手机看了看，发现其中的通话记录被删掉了，看样子是被本人或者其他人给删除了。

    将柜子中剩下的西装和睡觉用的毯子取出，唐泽从中找到了一本关于医疗事务的书籍，这点倒是和刚刚山川晃所说的对上了。

    随手翻了翻，能够看到书本上做的笔记，还有用笔画的知识重点。

    “非法索取医疗报酬…”

    “意外身亡赔偿…”

    类似这些重点标题都有标注，看得出大津賀友幸真的很用心努力的去学习了。

    但很快书本中夹着的一张婚姻申请表，吸引了两人的注意力。

    “这是，婚姻届？”高木警官惊讶道：“大津桑是准备结婚啊，和这个叫做式見美由的女性。”

    “这是在寻找宝藏吗？”唐泽忍不住吐槽了，“顺着这几条线查找，每次都能找到碎片般的零星线索，但偏偏又能指向下一个有线索的方向…”

    “嘛嘛…有收获已经很不错啦。”高木也是无奈笑了笑，“总比一头雾水好得多了。”

    “走吧，我们就去拜访一下这位叫做式見美由的女性。”唐泽开口道：“毕竟是死者生前准备结婚的对象，想必知道的情况比其他人都要多些吧。”

    结婚申请表之上是有对方所住的地址的，所以唐泽两人很快找到了地址。

    再次经过出示证件、表明来意等一些列社交辞令后，两人便被式見美由请进了房间之中。

    而之后，式見美由也告知了两人的关系。

    虽然现在已经和对方没有任何的关系了，但曾经两人一度是准备结婚的关系。

    但是结婚自然是需要很多考虑的，关键的就是钱。

    毕竟在霓虹很多家庭女人结婚后都辞职当了家庭主妇，如果男人没有一个正式工作，很快家庭就会维持不下去的。

    虽然式見美由没有婚后就辞职的打算，但光是她的工资也实在太少了，不足以维持两个人生活。

    所以大津賀友幸一度成为正式职员后，她还是很高兴的，也在婚姻申请表上签了字，就差提交了。

    但就在这个时候，悲剧发生了。

    大津賀友幸先是正式职员的工作告吹，建筑业的工作也没了，连医疗保险理赔员的工作也是，好不容易过了面试，却依然以失败告终。

    于是结婚就这么耽搁了下来，两人最后一次见面，大津賀友幸希望就这样结婚，但式見美由却希望能够保证稳定的生活后，再结婚。

    但是大津賀友幸希自暴自弃下，直接选择了放弃，直言让式見美由随便去找个正式员工结婚。

    这样的话伤透了式見美由的心，最终两人之间不欢而散，再也没有见过面了。

    讲完这些事情之后，式見美由坐在沙发上有些不安的看向两人问道：“刑事桑…我…做了什么坏事吗？他说了什么我不知道…但我…”

    “不，式見桑你不需要担心，我们来找你并非是因为你自身，而是因为大津桑他去世了。”

    式見美由听到唐泽的话猛地看向唐泽，不可置信道：“什么…怎么会…”

    虽然两人已经分手了，但毕竟是将要踏入婚姻殿堂的人，要说没有感情是不可能的。

    所以听到这个消息后，式見美由直接陷入了茫然之中，一种荒谬感油然而生，似乎无法接受这个消息。

    “很遗憾…就是如此。”

    高木警官将装入证物袋中的那张婚姻申请表掏了出来，递给式見美由，“现在我们不排除这是一个刑事案件，所以正在调查，还请您务必配合我们。”

    对方脸色木然的接过申请表，只是呆呆的看着上面的内容，手指轻轻的拂过表面，似乎在回忆曾经他们在一起的过往。

    一时间，房间陷入了沉寂之中。

