    第216章乖乖跟我回家，好吗？

    林夏挣扎无用，微微侧开身子，面无表情的看着沈墨川：“你要把我带去哪里？”

    “回我们的家，我们之前住过的地方。”

    “你不要趁着我失忆，编纂一些莫须有的事。”林夏放在口袋里的手机突然响了，她刚要伸手去拿，沈墨川眼疾手快的把手机给夺走：“都这么晚了,我看看是谁联系你。”

    拿起来一看，屏幕上赫然亮着许靖云的名字。

    沈墨川讽刺一笑，一只手圈住林夏的胳膊，另一只手接通电话，放到左边耳朵：“喂？”

    电话另一头，许靖云自我怀疑的又看了一遍手机屏幕，确认自己没有打错电话后，不可置信的追问道：“沈墨川？”

    “对，是我,耳朵不错，竟然能听出来我是谁，”沈墨川看着伸手想要夺手机的林夏，故意温柔呵斥，“我正在和许靖云打电话呢，乖，别闹，等会儿再说。”

    林夏气的瞪眼：“你松开我，把手机还给我！”

    许靖云听到了林夏的声音，急忙追问沈墨川：“我听到了小夏的声音，还有小夏的手机为什么会在你那里，你对她做了什么？”

    “你看一看现在的时间，你那么聪明，难道猜不出来吗？”

    沈墨川想想这段时间所爱之人将自己漠然无视的痛苦，忍不住对着许靖云连连口出恶言，“我想你现在应该还没回到许宅吧,你给许老爷子打个电话,他会向你解释到底是怎么回事的。”

    沈墨川说完，也不听电话那头的许靖云有多抓狂，干脆利落的挂掉电话，并顺手将其关机，再把手机扔到前边陈助理的怀里：“把这个手机拿去拆解，调查，看看里面有没有植入什么定位之类的芯片。”

    林夏趁着他和陈助理说话，抬起胳膊肘照着他的肚子来了一下，然后抓住机会，躲到一边，摆出两个拳头，恶狠狠的看着沈墨川：“我不会跟你走的，你把我送到我朋友那里。”

    沈墨川看着她沉默不语。

    林夏没得到自己想要的回应，忍不住再次开口强调：“我不管你和许家之间有什么样的交易，我告诉你，我不是许家的人，他们没权利拿我与你做交易，你要执意困我的话,我会报警的。”

    沈墨川露出怀念的笑：“你知不知道，你不是第一次在我面前嚷嚷着要报警了，不过你应该还很爱我，虽然说了很多次要报警，但从来没有真的实施过。”

    林夏脸上仍然挂着浓浓的警惕：“关于你嘴里说的那些，有关你我的过去，我真的一点都记不清楚了，要不这样，等我记忆恢复了之后，咱们再慢慢算账，不然现在这样，谁知道你说的话到底是真是假？”

    “倒是越来越聪明了，”沈墨川心情愉悦的笑出了声，“实话告诉你，这个世界上最不想让你恢复记忆的人就是许靖云，跟我走，我已经请来了全球顶尖的团队，专门为你恢复记忆。”

    林夏看起来还是有些不相信他。

    前边坐着的陈助理忍不住了，转头配合着沈墨川刚才说的话，汇报行程：“沈总，刚才情况特殊，我还没来得及向您说，您为林小姐请来的杜威医生及其团队，两个小时前刚刚到达浦东机场，我已经安排专人送他们去酒店安置去了，等他们休息好了，再带他们过来见你。”

    “那就定明天下午吧，”沈墨川目光专注的看着林夏，“你也好好休息，明天会有专业医生引导你恢复记忆。”

    “我讨厌吃药打针，”林夏一脸的抗拒与排斥，“再说了，我为什么相信你，你应该清楚，我最好的朋友就是医生，我有她就行了，不劳烦你。”

    “你说的是苏小晚吗？”沈墨川嗤笑一声，“她压根就保护不了你，她也被许靖云耍的团团转，你唯一能相信并依靠的人，只有我。林夏，认清现实吧！除了我，你谁都不能信！”

    “真要这么说的话，我唯一能相信的只有我自己，”林夏看着前方熟悉的路口，手搭上把手，“前面那个路口放我下去，你如果强行要把我带到你的地方，提前说好，我被惹急了的时候，很能折腾，你别想过清静日子。”

    “这些都不重要，你想怎么折腾都可以，只要你别离开我身边，只要你还好好活着。”

    沈墨川上前，动作粗暴的将其再次抱在自己身上，两手手臂紧紧箍住她，下巴搭在林夏肩膀上，“乖一点，不要闹了，你知不知道这段时间我有多想你。”

    林夏还想再挣扎，见好话劝不了，沈墨川轻轻叹了口气，换了一个方式对付她：“你如果再继续闹的话，苏小晚那边，我不敢保证会做些什么。”

    林夏愣住了，下意识的问道：“你想对她做什么？”

    “我不知道，这得看你的表现，有件事你必须得了解，三天前，我刚刚完成对仁爱医院的收购，如今苏小晚是我的下属，我是她的顶头老板，在收购之前，苏小晚刚刚签署了一份违约金是天文数字的合同，你不是很在乎她吗？”

    “沈墨川，你真的是卑鄙无耻！”林夏眼眶泛红，眼睛里满是不可置信，“苏小晚与你我的事情毫无关系，你为什么要牵连无辜，把她扯进来？”

    “不，你搞错了，咱们之前还在一起的时候，苏小晚也是知道情况的。”

    说起这个，沈墨川又忍不住生气，“她明明知道你是我的女朋友，却还帮着许靖云说那些莫须有的假话，欺骗你，这我如何能忍？”

    顾及着自己最好的朋友的处境，林夏不敢再继续挣扎，放弃反抗，妥协的坐在那里。

    沈墨川看着她这样子，不知怎的，脑海里莫名浮现出之前林夏在二楼发呆的身影，便软下口气，轻轻哄道：“在你恢复记忆之前，我不会对你做什么，我带你走，也只是想帮你尽快恢复记忆。只要你配合我，配合医生，我不会对苏小晚做什么的。”

    (本章完)

