    每一台手术都是一次挑战！

    甚至是一次和病魔的战争！

    需要的共同协作！

    需要的是誓死抵抗！

    伴随着手术开始，陈沧如同军中吕布一般，带着众多将士开始了冲锋陷阵！

    似乎所有人都是视死如归！

    视死如归形容这台手术有些夸张，但是这种感染力，却也是真的让人激动。

    哪怕是此时的外面办公室内，魏竹华和李辉两人无聊的打哈欠二人组，此时此刻也被这一股热血激荡起来几分朝气！

    原来，做手术也能如此激动人心啊！

    魏竹华医学院毕业以后，有过一段段时间的临床工作，他也是外科，但是后来转行政了。

    当时的事业编和行政编在一定程度上可以调换的。

    魏竹华多少年后回忆起来，一直觉得这是自己这辈子做过的最优秀的选择。

    从一个临床医生到省厅级干部。

    这在很多人眼里，这绝对是人生赢家，绝对也是实现了阶级跨越。

    魏竹华也从来不后悔！

    但是此时，看到手术室内的这一个画面……

    说实话，魏竹华内心酸了！

    他竟然有些后悔了！

    真的！

    这是几十年以来他头一回萌生这种想法。

    有时候，比起酒，热血更加上头，青春也更加上头。

    哪怕是五十多来不惑年的魏竹华，眼睛盯着手术台前的众人，忽然羡慕不已！

    真好！

    当初如果有一个陈沧带着自己，或许自己也不会转行政吧！？

    在魏竹华眼里，此时手术室的画面就是陈沧一神带四坑去挑战一个boss！

    可是，这四个坑却在竭尽全力打好辅助，帮助陈沧插眼、送资源……全力配合！

    心脏停搏液是一个好东西！

    在灌注心脏停搏液，心脏哪怕是停搏之后，会改用持续逆灌保护心肌。

    手术到现在，可以说到了关键的时候。

    陈沧左手剪刀，右手手术刀，两只眼睛，直勾勾的盯着血管，开始修剪近端的夹层，至左、右冠状动脉开口上方约1.5cm的地方停了下来，开始在交界处带垫褥式缝合加固交界！

    这个步骤是前期准备，陈沧做的很快，也很精准。

    侯亮他们都看过陈沧的《挑战不可能》节目！

    对于陈沧的手术画面，他们一直都觉得是带有艺术加工的成分在里面！

    可是当陈沧在他们面前实打实的开始操作的时候。

    他们忽然发现，原本……电视上的确做了加工！

    电视台是不是考虑到了陈沧的操作过快，给了特写，这样一来，画面里显示的手术技巧就不是很明显了，速度都降低了几分！

    可是亲临其境的时候，他们才不得不感慨起来！

    陈教授可真厉害！

    双手配合起来毫无间隙！

    是怎么样的联系能让陈沧有今天的左手灵活程度呢？

    如果302医院的周主任在这里，一定会知道答案！

    他清楚记得陈沧告诉他为什么他的手那么厉害！

    那就是单身了27年！

    现在，陈沧的左手更加厉害了。

    原因是单身了28年？

    不不不！

    如果他再次问起来，陈沧会笑着告诉他，原来单身只能增加手臂力量，对于手指灵活度的培养，还是有了女朋友提升的更加明显一些！

    至于原因？

    很多的！

    此时，陈沧在主动脉的内膜和外膜各加一圈毛毡条，用4-0聚丙烯线加固缝合！

    随后直接取来适当大小的人造血管，用3-0聚丙烯线将人造血管与主动脉根部连续缝合！

    对于缝合，陈沧一直都从来不怂！

    升主动脉的缝合难度比较高，精细度也是如此！

    好在陈沧的血管吻合本就完美，当初参赛心外科技能大赛打下了坚实的基础。

    让他可以游刃有余！

    而后面的不断练习更是让他技术不断地攀升。

    不过，升主动脉缝合的时候，要注意左、右冠状动脉开口位置，避免影响开口血供！

    所以，难度需要再次提高！

    而接下来，鼻咽温度再次降低！

    大概到达16摄氏度的时候！

    陈沧面色严肃：

    “停止体外循环，头低位30°，开放主动脉阻断钳！”

    果断的三条指令下达之后。

    陈沧开始快速修剪远端夹层至无名动脉近端，毛毡条置于主动脉内膜和外膜侧！

    继续用4-0聚丙烯线缝合加固，用3-0聚丙烯线连续缝合人造血管和升主动脉远端……

    手术此时此刻已经到了白热化阶段！

    而20分钟的时间此时也走了12分钟！

    陈沧的额头全是汗水。

    器械护士这一次很亲切的靠近陈沧，递了个眼神！

    陈沧没有客气，嗯……蹭了蹭！

    香气扑鼻而来。

    陈沧冷静了几分！

    也精神了几分！

    手术继续进行。

    手儿更加轻巧了，眼神更加明亮了，就连呼吸都均匀了不少。

    看来，俗话说的可针对！

    男女搭配，干活不累！

    陈沧感觉，这次回到铵阳以后，一定得培养一个专业的器械护士。

    其他要求可以慢慢来说，但是一定要是女的！

    而且关键是不能让秦小狼知道了。

    ……

    缝合之后，打结前要排气干净。

    血管内留下气体可是一件麻烦事儿。

    说白了，这也是一个安全隐患。

    经股动脉或上腔逆行灌注排气，充分排气后手术到此就到了尾声！

    陈沧面色一喜！

    “复温！”

    麻醉师梁泰连忙点头，当逐渐恢复全身体外循环和复温之后。

    患者的生命体征逐渐恢复到了正常。

    而此时，时间仅仅过去了18分钟！

    手术室内，大家都内心激动不已。

    这个时间，足以刷新省人民医院的记录！

    而他们都是奇迹的创造者。

    陈沧对着众人满意点头。

    大家看见陈沧的满意，似乎收到了一份满意的答卷……一切都值了。

    众人眼里带笑，却没有放松。

    因为他们只是完成了手术的一部分而已！

    但是即便如此，他们也感觉很兴奋。

    “漂亮！”

    办公室内，魏竹华忍不住兴奋起身，拍手叫好！

    为医者，当如此！

    争分夺秒拯救生命创造奇迹！

    久别临床的魏竹华，再次被唤醒了医生的热血和记忆！

    ……

    ps：嘿嘿，六更手回来了，求支持哈……

