    第174章 收编昊天宗和唐门（下）

    “这柄海神三叉戟的主人目前还是我，但等到你通过海神九考，成为海神之后，这柄海神三叉戟自然就会成为你的所属。”徐青枫说道。

    “你很希望我成为海神吗？”唐舞桐轻咬贝齿问道。

    “不是我希望，是全大陆的魂师，全大陆的人民都需要海神，而你是我最看好的人选。”徐青枫看着唐舞桐的眼睛，认真地说道。

    徐青枫想要真正成就至高神王的话，还有很长的路要走，他不仅要激活五大禁地当中的剩余四大禁地，提升整个斗罗大陆的位面层级，同时还要完全系统给他的任务才能够提升魂力等级。

    现在的徐青枫因为斗罗大陆位面对他的限制，再加上其只有九十一级魂力，在不考虑属性血脉的情况下，徐青枫的实力其实是不如银龙王的，最多是和帝天相持平。

    虽然说血脉压制是存在的，但是徐青枫没有忘记，在深海之中，还有着比海公主，乌帝和毒后更加恐怖的存在。

    而如果让那位成为海神的话，那整个斗罗大陆恐怕又会陷入一片血雨腥风当中。

    “那你想要收编昊天宗是为何？”唐舞桐其实只是想要听徐青枫的一句鼓励而已。

    “为了乱披风锤法，为了斗铠。”徐青枫将他的那一件一字斗铠取出，示意唐舞桐穿上。

    “这是？”唐舞桐将这件一字斗铠穿上，魂力沟通的瞬间，唐舞桐的一双美眸当中流露出了无比惊讶的神色。

    现在的唐舞桐已经是七环修为了，但当她穿戴上这件一字斗铠之后，她能明显地感觉到，她所能掌控的魂力层级直逼封号斗罗级别。

    这可是两环的巨大提升啊！

    “带领昊天宗加入我的浩渺宫，你们昊天宗将会成为第一批拥有斗铠的人。”徐青枫笑着说道。

    “好！”唐舞桐难得的武断一次，虽然她不知道自己的两位叔叔为何去往星斗，但是眼下她就是昊天宗的少宗主，昊天宗已经隐世多年，也是时候找一个合适的机会出世了。

    而此时斗罗大陆已经被日月帝国统一，唐舞桐之前在日月帝国也见识过魂导器的强大之处。

    虽然唐舞桐先前是非常抵触魂导器的，但她不得不承认，魂导器就是未来。

    而且现在看来，斗铠就是魂导器的未来。

    “这件事情还不着急，等到我为你们昊天宗在天魂郡境内建立一所浩渺宫分宫之后，再谈这些也不迟。”收编昊天宗的过程比徐青枫想象中的还要顺利。

    “现在我还有一件事情拜托你。”徐青枫盯着唐舞桐的眼睛认真地说道。

    “拜托我什么呀？”被徐青枫如此认真地盯着，唐舞桐的脸蛋上也不禁飞起了两朵红晕。

    “拜托你，说服唐门加入我们浩渺宫。”徐青枫说道。

    虽然徐青枫先前对现在的唐门门主唐雅有恩，但如果以此为由就想要将唐门收编的话，徐青枫并不认为唐雅会是一个将宗门和自身人情绑定在一起的人。

    所以徐青枫还是想借助唐舞桐身为唐三之女的身份，来号召唐门，加入浩渺宫。

    “我凭什么说服唐门加入浩渺宫呢？”唐舞桐纳闷道，显然面对心仪的男孩子，唐舞桐的恋爱脑也是有些迟钝。

    “就凭你是唐三的女儿啊，这还不够吗？”徐青枫眨巴着眼睛说道。

    “可是我的身份要是暴露的话…”唐舞桐皱了皱眉，唐三在唐门和史莱克学院乃至整个大陆的声望都很大，如果唐舞桐是唐三之女的身份暴露出来的，恐怕会引起不小的麻烦或者带来一些不必要的困扰。

    “有我在，我会保护你的。”徐青枫淡淡地说道。

    保护我…

    这一句话也是一下戳到了唐舞桐的心里，让唐舞桐的少女心瞬间泛滥了起来。

    实际上，徐青枫也知道让唐舞桐自曝身份确实有些冒犯人家了，所以替唐舞桐挡住那些麻烦和困扰，也是徐青枫应该做的。

    “我可以答应你，但是唐门门主的意见，我无法左右。”唐舞桐的眼中闪过一丝狡黠之色，“而且我还有一个条件。”

    “你说。”面对唐舞桐的回答，徐青枫倒是没什么意外之感，毕竟是他有求于人家，人家提个要求也是很正常的事情。

    “第一，以后要跟我进行武魂融合的修炼。”

    “第二，昊天宗所在的浩渺宫分宫建起规模之后，你要陪我待在这一个月的时间，保证昊天宗能够融入浩渺宫的运转体系，唐门那边同理。”

    唐舞桐晃着两根手指，开心地说道。

    听了唐舞桐的条件，徐青枫也是不禁翻了个白眼。

    这条件总结下来就是：两个月之内，唐舞桐就要把徐青枫给拿下！

    “不答应就算了哦。”唐舞桐哼了一声，作势就要转身往回走。

    这是是她难得抓住了一个机会，还不得好好利用上。

    “行，我答应你。”徐青枫还能有什么办法呢？

    “事不宜迟！出发！”徐青枫刚刚答应，唐舞桐就猛地一转身，拉起徐青枫的手，催动魂力，两人便朝着史莱克城的方向飞去。

    史莱克城。

    唐门。

    在史莱克学院的支持下，唐门在史莱克学院当中获得了一块不小的地盘，同时史莱克学院也在积极地宣传唐门，希望史莱克学院的外院毕业生以及内院毕业生能够加入唐门，重新振兴唐门。

    自此战争结束之后，唐门的发展也是不再收到外界因素的所导致的精力分散，现在管理着唐门的年轻一代每天都干得热火朝天。

    经过打听，徐青枫和唐舞桐两人也是很快找到了唐门的新址。

    唐舞桐本就是唐门的弟子，只不过很久没有回来看过了而已，所以也是让门口的外门弟子进去通报了一声，唐门的几名高层也是出来迎接了两人。

    进了唐门，徐青枫还是能够感受到来自唐门这几位史莱克学院出身的年轻人的一些略带敌意的目光。

    不过这也正常，徐青枫倒也能够坦然接受。

    （有多少兄弟在追读的，举个爪呗，之后我还是尽量两更，希望大家能够多多追读。）

    (本章完)

