        楼兰国大致可以分为三大区域：北、中、南。

    北部称之为楼兰，是楼兰国最富饶的土地，在孔雀河流入罗布泊的三角洲一共有四座城，那儿集中了楼兰一半的人口，以农耕为主，往西沿着孔雀河，便是可抵达渠犁、轮台、龟兹的西域北道。

    南部称之为鄯善，有楼兰第二大城“扦（qiān）泥城”，以及后世比较出名的米兰古城，两城扼守西域南道，西接且末、精绝、于阗。

    在南北两地中间，是狭长的车儿臣河，亦有三座依次相连的小城在河边互为犄角，以后世编号为“LK古城”的海头城为最大。

    二月十六这天，海头城主昆格耶，迎来了一位年轻的汉使，名为任弘。

    从任弘口中，最终证实了那个可怕的传闻：楼兰王安归，已被大汉天使诛杀！

    “楼兰王安归已伏罪，头悬于汉北阙，新王将由在长安侍奉天子的先王次子尉屠焉担任。在新王抵达前，楼兰暂由傅公代为镇抚。”

    类似的话，任弘每到一座城，都要复述一遍，他这十天里，可算是把楼兰北部、中部诸城全跑遍了，海头城是此行的最后一站。

    他对昆格耶笑道：“恭喜城主，从此之后，楼兰不必再向匈奴缴纳贡赋，牛羊与粮食，都能留着自用了。”

    “牛羊粮食不必送给匈奴是好事，但就怕路过的汉军和使节太多啊。”昆格耶仍有担忧，生怕才去一狼，又来一虎。

    要知道，楼兰最初与汉发生冲突，就是因为汉朝的皇帝每年都派大量使者欲通大宛诸国，使者相望于道，一岁中多至十余辈，而每次使团动辄上百，人畜吃嚼花销极大。

    楼兰只是个绿洲小国，地沙卤，少田，粮食勉强自给，于是便翻了脸，开始劫杀汉使，与匈奴沟通。

    结果自然是被赵破奴七百骑兵攻破，后来李广利征大宛，大军几次路过楼兰，食其粮食，也让楼兰叫苦不迭，加上汉军砍了楼兰的树，遂有后来楼兰迎立安归，彻底倒向匈奴之举。

    但没想到，匈奴比汉更贪婪，僮仆校尉年年从楼兰索要牛羊粮食，真把楼兰人当成了奴隶。

    在昆格耶看来，不论是汉还是匈奴，都不是什么好东西。

    任弘听了翻译后，让卢九舌告诉昆格耶：“城主大不必担忧，往后汉使会在楼兰、伊循和扦泥城补给，不多要其余诸城粮食。”

    傅介子早在离开长安时，便与大将军霍光商量好了，楼兰独擅南北两道，不宜，事成之后，要把鸡蛋放在俩篮子里，将楼兰在实质上，一分为二！

    新王将迁离楼兰，以南部的大城扦泥为都，改称“鄯善国”，只统治南部、中部诸城。

    至于北部的孔雀河三角洲，交给亲汉的伊向汉，让他作为楼兰城主。位于北道枢纽的伊循城，则直接由汉朝派兵戍守屯田，作为统一西域的桥头堡。

    如此，傅介子的使命才算大功告成。

    但前提是，要扛住匈奴日逐王随时可能到来的攻击。

    这些事任弘自不会对昆格耶细讲，仍以金帛诱之：

    “傅公让我来召集各城城主，带上至少一百名壮丁，前去楼兰相会，大汉天子有黄金丝漆器等美物赐予诸城主。”

    傅介子派遣任弘南下时告诉他：“北部与中部各城加起来，能凑一千丁壮，吾等挟持各城主，逼其部属尽力。匈奴日逐王派遣南下的胡骑，大概不会超过此数，人数均等，又据城而守，好歹能壮壮胆，撑到汉军抵达。”

    话虽如此，但任弘仍觉得没啥用，楼兰以小国侍奉大国，如水一般反复善变，就算召集再多人去，没有斗志，一样是乌合之众，说不定转就就将使节团卖了。

    但既然老傅已经决定，任弘也没有更好的主意，只能照办，说完后便不再言语，让卢九舌代自己翻译。

    他则低头喝着昆格耶招待的葡萄酒——用陶碗。

    却不成想，昆格耶虽然满口唾弃安归，声称服从大汉天使和新王之命，最后却道：

    “但，海头城恐怕不能派丁壮前往楼兰，我也不能离开此城半步！”

    “为何？”

    任弘皱起眉来，海头城作为中部最大的城，虽然比楼兰稍小，但也有居民千余，丁壮三四百，眼下楼兰人粗放的耕作已经结束，麦种撒到地里就不用管了，出一百人没什么问题吧，这昆格耶怕不是想自保坐观汉匈成败。

    任弘想要摔碗作色，吓唬吓唬昆格耶，却听到外面的楼兰人一阵惊呼。

    “来了！来了！”

    ……

    等任弘他们出了厅堂，登上海头城南墙时，才明白外面的楼兰人为何惊呼：

    却见城外数里处，有一群或披头散发，或扎着辫子，身穿毡皮衣的骑马武士正在耀武扬威，高高举起简陋的弓，挥舞刀剑，嘴里嚎叫着听不懂的话语，任弘点了点，人数足有三四百！

    “匈奴人？”

    任弘有些惊讶，按理说匈奴人是不可能出现在这的，看着也不太像，城外的游牧武士容貌不似草原牧民的圆脸，而是狭长而黑瘦，且连赵汉儿也听不懂他们在叫嚷什么。

    倒是跟他们来的归义羌人那加听懂了几句，判断出对方身份，竟是自己的同胞：“羌！”

    “是婼羌。”

    昆格耶如此纠正，这位城主虽有些老迈，却已经披挂了上了一身厚皮甲，亲自御敌。

    原来是婼羌啊，任弘了然，楼兰周边的广袤区域，就位于后世的“若羌县”，这名字便是源于婼羌人了。

    任弘听卢九舌说过，婼羌是个小行国，乃是羌人最西边的一支，他们在楼兰之南，阿尔金山北麓随畜逐水草而居，出产铁，会铸造刀、剑、甲、矛等兵器，其首领号：”去胡来王”。

    但此处离阿尔金山尚远，他们怎么跑到这边来了？

    昆格耶告诉任弘：“蒲昌海南部的草原，便是婼羌人的春牧场，他们开春便举族北上，在蒲昌海游猎放牧，入秋再将牲畜赶回山上。”

    据说这群来自高原的婼羌人十分彪悍，女子也可骑射作战，反正方圆千里内没有敌手，所以牲畜由女人孩子照看即可，而婼羌的男人们，就要干点副业了。

    比如说抢劫商队，或者围攻楼兰、且末的城邑，非得楼兰人交出粮食，才肯退去。

    而作为楼兰中部最靠南，且与罗布泊最近的海头城，自然首当其冲。

    城里的楼兰人也如临大敌，或登上城墙，或搬重物堵住胡杨木门，动作娴熟，看架势，经历类似的骚扰不是一次两次了。

    虽然婼羌人好像挺讲信用，得了粮食便会离开，但昆格耶看样子是不打算服软交粮的：

    “去年给匈奴交了一次贡赋，春种才刚刚播下，城里哪还有余粮。”

    他笑道：“所以，别说吾等去不了楼兰，恐怕连汉使，也要安心在城内等待了。婼羌人不会强攻的，顶多在城外游弋半个月，见啃不下来，便会离去。”

    半个月？傅介子可是要他们完成任务后，立刻返回楼兰协助抵御匈奴的，这下可麻烦了，与任弘同行的几人都皱起了眉。

    说话间，城外的婼羌人骑着马冲到近处，开始大声叫嚷，为首一位骑着花马的婼羌武士，更用蹩脚的楼兰话，要求海头城交出一百担粮食。

    结果在昆格耶一声令下后，他们挨了城头一阵齐射。

    婼羌人愤怒地还击，也胡乱朝城墙上射了几波箭，但成效不大，于是在一阵号角吹响后，又嚎叫着远离。

    却见婼羌人返回河边，聚集在吹响号角的人身边，那是一位头发花白扎成辫，不骑马，却骑着一头白色牦牛的长者。

    在他一声令下后，婼羌人改变了战术，不管城邑，反而径直朝河边耕地冲去，在刚刚发芽出苗的麦田纵马践踏。

    “麦苗！”

    这招狠，婼羌的马匹每走动一下，都好似踏在楼兰人，踏在昆格耶的心头！

    “那是婼羌首领，去胡来王亲自来了。”

    昆格耶放下挡箭的盾牌，不愧是老对手，这下他没刚才那么淡然了，又不敢带人出城作战，只能苦着脸，眼睁睁看着麦田被破坏。

    这时候，任弘说话了。

    “城主，若我能帮你解除婼羌围城之患，你是否能立刻带着人手，赶赴楼兰？”

    昆格耶面露怀疑：“汉使如何让婼羌退去？”

    “这有何难。”

    任弘笑了，问道：

    “城中可有黄布？”

    ……

    PS：第二章在晚上。