    （都别瞎扯了，李开后面有用，不然不会现在写这些。反正现在是免费章节，你们也不存在什么订阅，就算你们非要说水，我也没坑过你们一分钱）

    典雅精致的女子闺房内部。

    火雨公的大女儿单手托腮，独自静坐于窗前，正在胡思乱想，在脑海中幻想着李大哥来迎娶自己过门后的幸福生活。

    但突然之间。

    原本黑暗一片的夜色中，有火光亮起，而且不止一处。

    熊熊大火燃烧，火光照亮了漆黑一片的夜晚，驱散夜幕，也让更多的人能够看清楚此时此刻正在发生的事情。

    “吵吵闹闹，山庄内怎么会起这么大的火？”火雨公大女儿回过神来，伸手将微留着一丝缝隙的窗户打开，让外面的情况显得更加清楚。

    也就在这一时刻。

    她恰好看到自己的父亲火雨公，正组织人手抵挡入侵的贼人。

    “那是……断发三狼？！”顺势望去，她一眼就辨认出了那三个恶贼的身份，暗自想道：“他们三个的通缉令张贴的到处都是，怎么会来……！”

    “不要……！”

    她下意识惊叫出声。

    然后双手忽然捂住自己的嘴巴，两行清泪从眼角划过。

    就在刚才，她亲眼看到自己的父亲火雨公，被其中一人一剑枭首，当场毙命，连个全尸都没能留下。

    “李大哥，你在哪里？”

    “我好害怕……！”

    眼见大火越烧越旺，许多人临死之前的惨叫声，也在逐渐接近后院。

    她再也不敢迟疑。

    只能强忍着内心中的悲伤，转身抱起依旧香甜酣睡的女儿，快速离开自己的房间，然后来到隔壁妹妹的房间。

    将刚刚入睡不久的妹妹唤醒。

    “姐姐？你怎么来我房间了？”火雨公小女儿伸手揉了揉自己的眼睛，下意识嘟囔出声，粉嫩小嘴微张，轻轻打了一个哈欠。

    “嘘，别说话，快跟姐姐走。”

    口中话语还没有说完。

    她就拉着自己的妹妹向外走，根本顾不上让妹妹去穿好外衣。

    “哎，姐姐你怎么了？”

    “断发三狼潜入庄内，杀害了爹爹，如今只剩下我们姐妹了。”

    听到这自己姐姐的话语，火雨公小女儿当即就呆住了，只感觉脑海中一片空白与茫然，有些接受不了这个事实。

    尚且稚嫩的身子，无意识被姐姐拉着向前走。

    然而那些燃烧在夜晚中的熊熊大火，山庄内侍女、护卫、奴仆等的凄厉痛苦惨叫声，无一不表明了自己姐姐话语的真实性。

    “爹爹他竟然……竟然……！”

    火雨公小女儿回过神来，说话都有些语无伦次。

    显然心中的情绪过于激动难受。

    姐姐强忍着泪水，左手抱着女儿，右手牵着妹妹，一路七拐八拐，通过后院中的隐秘后门，来到小门附近。

    正当她准备打开小门，逃出山庄时。

    借助黑暗中的火光，通过门缝，她隐约察觉到刚才外面有一道微弱亮光一闪而逝。

    “那道光芒……难不成是剑刃的反光？”

    猜想到这种可能性，她当即不敢走这道小门。

    唯恐主动走入到死亡陷阱当中。

    “断发三狼竟然还有帮手存在，这是要彻底屠光我们火雨山庄啊！”眼见喊杀声、求饶声逐渐逼近山庄后院，她心中焦急如焚。

    “姐姐，我们去密道。”妹妹小声提醒道。

    一语惊醒梦中人。

    姐姐恍然大悟，脑海中忽然想起以前父亲带她们姐妹两个去过的地方，立即转身离开此地。

    目标直奔后院当中的某一座平平无奇的假山。

    来到地方后。

    无需她主动出声说什么，妹妹自己就跑过去在假山上某一个天然坑洞中一阵摸索，来回按照一定规律扭动几次。

    “轰隆隆……！”

    假山一面向内凹陷，然后平移。

    显露出一条狭窄幽深的通道，姐妹两人不敢有丝毫迟疑，连忙进入密道内部，内陷平移进去的密道门，重新恢复正常。

    通道内部并不黑暗，墙壁上镶嵌有不止一颗夜明珠。

    顺着这条隐秘逃生通道。

    姐妹两人带着孩子，逃出正在遭难的火雨山庄，出现在某一处寻常农宅的地窖内部。

    “你把孩子抱住，姐姐去搬梯子，我们离开这里。”姐姐急忙小声吩咐。

    妹妹点了点头，主动接过姐姐怀中的小女婴。

    借助夜明珠的微弱光芒，她来到地窖内部某一处隐秘暗门中，从中搬出轻便的竹梯，顺势背上提前存储在这里的金叶子包裹。

    姐妹两人一前一后，离开地窖，打开顶部的暗门，出现在外界。

    妹妹熟练启动机关，地窖通道内有千斤闸降落。

    封死这边的密道出口。

    “姐姐，我们去哪里？”妹妹问道。

    她扭头看了看尚且稚嫩的妹妹，再看看自己怀中的小女婴，脑海中一阵思考，小声说道：“先离开这里，去找李大哥留下的军队统领。”

    妹妹无声点头，主动帮姐姐背起包裹。

    在黑暗夜色中。

    姐妹两人深一脚浅一脚，艰难行走在崎岖不平的泥土道路上，眼看即将靠近驻扎在火雨山庄附近的韩军军营。

    借助军营中的微弱火光。

    她忽然发现，有一批手持利剑的黑衣人，在周围徘徊，像是在仔细搜寻着什么。

    “贼人难道知道我们在这里的关系，此时在此刻意寻找我们？”

    面对这一幕，她感到有些惊慌害怕。

    脚步下意识后退了一步。

    “喀嚓……！”

    一截干枯树枝，不小心被她踩断，在寂静的黑夜中，原本微小的声音，也被无形放大了许多。

    “那边有动静，过去看看。”

    见到有好几个黑衣人手握长剑向这里走来。

    姐妹两人额头上的冷汗唰一下就下来，不敢有丝毫迟疑，她们连忙小心翼翼向后退去，转移方位。

    林子中，忽然有数十根火把亮起。

    “那边有人！”

    “不好！”

    姐妹俩脸色大变，连忙扭头就跑。

    然而，惊慌逃窜的两姐妹，并没有察觉到，身后远方正在追赶的那批黑衣人，看起来并不太像是在全力追杀。

    更像是在有目的的驱赶猎物。

    夜晚光线黯淡，很多细节都看不清楚，由此被忽视掉。

    跑着跑着。

    姐妹俩身不由己被迫再次靠近火雨山庄，隐藏在那些依靠山庄而存活的寻常百越部族中。

