    薛老太太此时心里并没有多大惊讶，如果云雪早些拿出她全部的实力，云国强这腿估计早些好了吧。

    她虽然不太清楚这丫头的实力，但是自己这瘸了几年的腿，最近的治疗她都明显感觉到好转了，但是她不敢告诉众人。

    特别是今天看到云国强，活了大半辈子了头一次觉着不知道说什么，到时候她的情况该怎么说呢，很是苦恼。

    这边皆大欢喜，家里却来了三个不速之客。

    云雪知道这云老太太不会善罢甘休，特别是知道他们过的不错，更不会放过他们，但没料到是趁自己不在的时候。

    薛氏也没做好准备这么快就又再见面。

    当云老太太带着刘氏和孙女云梦破门而入的时候，云航正在院子里玩耍，薛氏在喂鸡。

    本来就是以前的房子，简单的小木门，这云老太太拿拐杖“咚”的一声后，木门吱吱呀呀摇晃了半天。

    云航吓得坐在了地上，看清了来人，却带了些惧意，没有吭声。

    而薛氏脸色白了白，今天家里只有她和儿子，这几个人都不是善茬。

    她快速把云航拉到自己身后，却引来某些声音。

    “哟，弟妹这是不让咱妈看孙子咯。藏的这么紧。”刘氏阴阳怪气的挑起了气氛，看到这院子虽然老了些，却收拾的干净利落，颇有雅致，还有院子里挂的腊肉，实在是吸引了自己的眼睛，凭什么这女人比自己过得好？

    她也是听从梅庄村回去的人说起这女人在这里过的可好了，还学会了他们都不会的草药，这破山上什么都不多，就草药多，但是他们都不会啊，也不懂方法，养护。

    凭什么他们一出来就过上了整个云家村都过不上的生活？现在说闲话的多了去了。

    薛氏镇定了下身子：“这位大姐，你们动作太大了，吓到了我家孩子，不道歉就算了还咄咄逼人？”

    那天她教导云梅，随后想想，自己也是一样的啊，面对这些总不想他们好过的人，自己又做过什么？所以今天即使她自己，她也会护好自己的孩子。

    刘氏和云老太太听到薛氏这样说，都有些惊讶的看了她一眼，云老太太更是怒火中烧，刘氏也好不到哪里去。

    “你说什么？我们是客人？薛氏，你就是这样跟我说话的？”云老太太憋不住了大声嚷嚷道，好像声音大了就能赢了似的。

    薛氏冷笑一声：“呵呵，老太太是觉得我哪句话不对？今天是有什么事情吗？没记错的话这个月的养老钱我们已经托村长交了。”

    “交了又怎样？再怎么说，除了你他们身上都留着我的血，你算什么东西？”

    这句话让薛氏脸色更苍白了一些，还是忍住了：“老太太，别忘了你自己说过的话，他们都是你不要的，是你为了钱不要的。”

    云老太太一听这话开始撒泼了，哭喊着儿子被狐狸精勾引了，不认她这个娘等等不要脸的话，这让门口路过的都看了个热闹，薛氏脸色也更加难看了。

    “弟妹呀，你忍心让妈这么大年纪了还这么折腾啊？你的良心被狗吃了么。”刘氏适时添油加醋。

    云梦在一旁给她奶奶顺着气，看着婶婶和云航现在的衣着打扮和突然改变的气质，她也有些嫉妒了，难道说以前在家都是演给他们看的吗，明明可以生活的很好的，这真是心思深沉啊。

    薛氏都被气笑了：“你们厚着脸皮来撒泼，还是我的错咯？哭完了赶紧走，我家不欢迎你们。”

    “呜呜呜，你们都听听啊，都是这样对待婆婆的，真是个狐狸精，勾引我儿子不说，还给我这老婆子脸色看，我可怎么活啊，薛英菊，我不管，这个月养老费得再给我二十块，你不给就是你不孝！”云老太太边哭边说道。

    薛氏想这老太太的狐狸尾巴总算露出来了，人群中也多了一些唏嘘，原来是为了钱。

    这时贺秋颜来了：“你这老太太也是奇怪，不要你儿子的是你，人家英子好心收留了你不要的人，反而得到你这样的污蔑，还在这里敲诈勒索，公安局知道你这倚老卖老的本领么？”

