    方梦音和南若玢在文昌围呆到初十，十一的早上两人就回了香塂。

    南易没急着回京城，还在文昌围呆着。

    元宵节这天，南宅的院门被拍响。

    南易打开院门，就看到风尘仆仆的闷三儿站在门外。

    “南爷，一共四千版，都在这儿了。”闷三儿拍了拍一包不是太大，也不是太高的油纸包说道。

    “辛苦了，怎么过来的？”

    “坐火车，这一路可把我磋磨的够呛，一点都不踏实，到大站或临停，我就要跑货运车厢那去??。”

    “哈哈，货运车厢又不容易被偷，你啊，自己找罪受。”

    “嗐，没辙，想着这包东西将来可能值大几千万上亿，我怎么能不小心。南爷，说吧，放哪，我和你一起抬过去。”闷三儿又拍了下油纸包说道。

    “不用抬了，放这就好，我估摸着你也差不多这个时候到，已经和香塂那边说好了，再过俩小时就有车来运。”

    “怎么，不放这儿，放香塂去？”

    “嗯，我琢磨着这儿一年到头也没几天有人，还是送到香塂保险一点。把这玩意往汇丰的金库一存，要是丢了，他们得赔咱。”

    “要给看管费吧？”

    “这个你就甭问了，要不了几个钱，我这里出就行。”

    “行，那我不问。”

    闷三儿寻思，南爷说是这笔买卖只让自己一个出钱，也就是说说而已，自己看不见的地方，南爷肯定也有花钱，不会占自己便宜。

    “今天是元宵节，咱也弄点元宵吃，小元宵就算了，还要晒，来不及搞，咱搞点大元宵吃吃。”

    “嘛是大元宵，没听过啊。”

    “简单的说就是汤圆，芝麻馅的汤圆。”

    “嗐，您说是汤圆不就得了。”

    “讨个吉利。”

    说是让闷三儿帮忙，可他啥也不会，能帮的也就是和南易扯闲篇。

    南易一边搓着汤圆，一边问道：“让你找个懂古董的，这可眼瞅着往一年半走了，一点眉目都没？”

    “南爷，不是我不上心，这真是难找啊。您要求既要眼力好，还得拖家带口。这样的人我是寻见了，可人家不乐意跟咱干啊。”

    “行了，继续踅摸吧，古董的买卖，我跟你还有为民仨人一起干，我五十，他二十，你三十。正好，回京城的时候，把我跟他的七十万一起带过去。”

    “意思是我出三十万？”

    “暂时吧，一百万也不知道能用多久，和邮票差不多，也是长期的买卖，不过赚头会更大。”

    “成，那我拿三十万出来。”

    “你别说拿不拿了，钱都先放你那儿。你什么时候找着掌眼，这买卖什么时候开干，要是找不见，那就婊^子罢工——歇了。”

    “您不用激我，我肯定抓紧找，今年上半年再找不到，我就去给您绑一个回来。”

    “浑话就不用说了，抓紧的吧。”

    “哎。”闷三儿点点头，说道：“南爷，我们要不要张罗饭馆的买卖？”

    “开一家，还是一开好几家？”

    “先从一家开始，趟趟道。”

    “脑子比以前活泛多了啊，饭馆的买卖也被你想着了。现在开饭馆确实是好主意，京城人如今想搓一顿，那是比登天还难。

    满地界一水的国营饭店，菜样式单一，服务员哭丧着脸，对顾客爱答不理，价也贵，一桌怎么的也得廿三十。

    这时候弄家平民饭馆，生意绝对差不了。”

    “是吧，我就寻思这是个好买卖。”闷三儿嘚瑟道。

    “急什么，等我把话儿说完。”南易瞪了闷三儿一眼，继续说道：“不能雇工，你会烧菜啊？你会当服务员啊？”

    “南爷，您既然说这是好买卖，您肯定有法子变通不是。”

    “法子倒是有，可光开一家店，一天忙到晚，能有多少流水？四张桌子，饭点连着翻台好了，撑死了一天两三百的流水。

    利润算六成，三六一百八，工资一开，一个月四五千，对别人来说不少，对咱来讲少了点。

    如果只掏钱，不需要去管，那这买卖还有点意思。

    可不管，这买卖干得下去？

    再说说这雇工的问题，的确可以绕过去，给厨师、服务员每人都弄一张个体工商户的执照，就说你那家店其实不是一家，是好几家。

    厨师卖九转大肠、京酱肉丝，服务员卖炸酱面什么的，这不是大家钱都不凑手，就把店面租在一块了么。

    雇几个人，就弄几张执照，只要没人盯着你查，雇工的问题暂时也能搪塞过去。

    可你雇的人里，但凡有一个脑生反骨，你就有麻烦，一个不好，店都给你夺走咯。”

    “南爷您的意思？”闷三儿问道。

    “等，等国家把雇工问题放开。这生意一旦做起来，光靠自己怎么可能忙的过来，这雇人是避不开的问题。

    回去找本《资本论》出来，看第一卷第三篇第九章《剩余价值率和剩余价值量》，看完你会明白的。”

    闷三儿一拍手掌，说道：“得，这种大部头，我哪看的进去，我还是等着收风吧。南爷，您说啥时候能干，我再开干。”

    “嗯，到时候我会告诉你。不过先给你打个招呼，饭馆的买卖我不掺和。”

    “南爷，您不看好这买卖？”

    “不，我看好，就是屁事太多，我嫌麻烦。以前有句谚语这么说的，车船店脚牙，无罪也该杀。”

    “这我听过，咱又不是古代，做的是正经买卖。”

    “我的意思，饭馆乃是非之地，到时候来拔份的，菜里吃出臭虫的，把你的饭馆当擂台的，直接逃单的，还有公家口子，都是麻烦。”

    有选择余地的情况下，南易根本不想涉足餐饮行业，屁事太多。

    “我倒不怕麻烦，只要能挣钱。”

    “那就等我通知，也别开一家，直接多开几家，把京城开饭馆的好地界能占的都先占了。等回京城，你就可以开始踅摸房子；还有厨师，也先找起来，这好厨师可不好找。”

    “成，我回去就动起来。”

    “找几个靠谱的人给你打下手，咱们要做的事情多，光靠临时找人也不行。找几个脑子活泛，不在外面招惹是非的，带着他们一起挣钱。”

    闷三儿说道：“合适的人倒是有，以前都是按回给他们算，帮一回忙，我给一回的钱。我回去就找他们说，按年跟他们算，再算点分红。”

    “可以。”

