    她这么一开口说话，孟昔年和江六少提到了嗓子眼的心才咚地一声掉回了原处。

    “真的没事吗？”

    刚才可是把他们吓死了啊。

    江筱这个时候才兴奋激动了起来。

    之前她是真的受惊了，根本就没有顾得上兴奋。

    现在终于能够兴奋激动了。

    “真的没事，昔年哥，爸爸，我跟你们说，我真是赚大发了！”

    赚大发了是什么意思？

    “赚大发了啊！那个东西，不管是什么东西，总之对我来说是好东西！它应该是很适合我的空间的！”

    “什么意思？”江六少听不明白。

    但是孟昔年却是听明白了，“空间有变化？”

    江筱猛地点头，点头。“有变化，而且还是大变化啊，变大了！可能刚才就是因为空间要有大变化，所以我才有些承受不住的，但是现在已经完全没事了，我现在感觉精神好得不得了。”

    江筱眼睛都在发亮，兴奋到脸颊都泛起了桃红，整个人看起来的确是好得不得了，极为健康青春的样子，皮肤都好像有一层莹光。

    孟昔年是能够看出来她的这种变化的。

    他的心这个时候才真正松了下来。

    江筱的手暖暖的，身体不像是有问题的样子。

    “笃笃笃。”

    门被敲响了。

    孙汉的声音从外面传了进来。

    “六少醒了吗？老太爷回来了，请您过去一趟。”

    江六少一看手表，他的午休时间一般是一个小时，一个小时一到他一般就会准时起床的，所以在这个时间点过去之后他们有什么事情也会来直接敲门了。

    江老太爷找他，应该也是要与他商量四爷的丧事。

    “起来了，我马上过去。”六少回了一句。

    “小小，那我们先回去吧。”孟昔年把江筱从床上拉了起来。

    六少看着江筱，“确定没有事？”

    “爸爸，您放心吧，真的没事。”江筱笑盈盈地说道。

    “那就好，那你们先回去吧，有什么事情我们写信联系。”

    “好。”

    江筱带着孟昔年一起消失在屋里。

    不过片刻，他们已经回到了京城家中的卧室里。

    江筱定了定神，对孟昔年说道：“爸爸好像从来没有提过要看看我的空间？”

    孟昔年点了点头说道：“我估计他一辈子都不会提起来要看看的。”

    “为什么？一点儿都不会好奇的吗？”江筱却是有些不解。

    如果是六少有空间，她可能会忍不住好奇，想要进去看看是什么样子的。

    孟昔年微一笑，伸手揉了揉她的头发。

    江六少这才是真正的男人，真正的君子啊。

    要他，他可能都做不到。

    他没有说什么，江筱也没有再追问下去，她已经兴奋地抓着他的手，“昔年哥，空间的变化真的太大了，我带你进去看看！”

    江筱未等他回答，立即就拽着他进了空间。

    孟昔年并没有亲眼看过江筱以前的空间变化。

    他进空间的时候空间已经是定型了的，至少当时江筱是这么以为的。

    在没有种下人参灵芝之前空间那么穷酸的样子，种下人参灵芝之后扩大了，有了变化。

    