    “你们从戈兹齐那里叛逃，然后来找我，不会是以为我会收留你们吧？”

    比尔放缓了一下心中的疑惑，他尝试着去先相信眼前这几个孩子的话，虽然他仅剩不多的理智告诉他，那非常的离谱。

    “当然不，我们不是要你收留我们，我们是要...取代你。”

    凌泽的话音刚落，他的身体就已经是直接的启动，而与此同时，从比尔的身后，从房间昏暗的阴影处，那些时刻护卫着比尔安全的守护者们，也都现身向着凌泽扑了上来，他们要阻止凌泽的行动。

    “砰砰砰！！！”

    筑紫掏出【普罗米修斯】，对着从后面扑上来的几位守护者，就是一轮快速的连发齐射。

    子弹歪歪斜斜的，被那几位黑衣笼罩的守护者躲了过去，但是却又在击中了墙面之后，再次的从背后向着那几位守护者弹射了回来。

    筑紫的这把【普罗米修斯】，就有一些某位弓箭手的风范，它需要掌握一些简单的几何学知识，才能够真正的把这把枪玩的溜起来。

    如果是几何学不过关的人使用的话，有时候就会产生一些小失误，当然，就算是真正的几何学大师，有时候也难免会发生眼歪、手滑的时候。

    而在这种情况下，并不是什么“几何学大师”，打枪全靠自己的经验和天赋的筑紫，就一不小打出了几发乌龙弹。

    她的那几发子弹，本来是都准备打那几位守护者的，但是她知道想要直接命中的可能性不大，因此她故意选择了让对方能够轻松躲过去的目标点进行射击。

    她想要依靠臣具【普罗米修斯】射出去的子弹可以弹射的优势，让这些被躲过去的子弹重新反弹回来，命中那些猝不及防、措手不及的守护者们，就像现在所发生的一样。

    除了某两发反弹回来之后，径直的向着凌泽和“强化组”的孩子们射过去的子弹之外，筑紫这次的射击还是蛮成功的。

    猝不及防的守护者们有两位中了招，他们一共就只有五个人，尽管并没有命中要害部位，但也算是止住了那两位的行动，凌泽只需要再解决掉冲上来的三个就可以。

    筑紫射向凌泽的那一发子弹，自然是石沉大海，那子弹被凌泽直接是用皮肤接了下来? 当然? 这是在开启了帝具【修罗化身·贵族战车】之后，凌泽虽然脸皮厚? 但是也没有厚到可以真的挡住子弹的地步。

    倒是那一发射向了“强化组”的子弹? 命中了在一旁懵逼中雷慕思，那姑娘刚刚被猝然发生的一切震惊的有些不知所措? 紧接着就又挨了一枪，不过好在是没有直接一枪毙命? 算是不幸中的万幸。

    “阿达！”

    但是雷慕思的这份幸运没有持续下去? 因为凌泽和筑紫去对付了比尔和他的部下，在屋里的“强化组”的几人，自然是就被交给了赤瞳、纳哈修、波尼他们三个人。

    波尼飞起一脚，顺势就踹在了身旁的倒霉蛋雷慕思身上? 雷慕思连反应都没来得及? 就撞在了伍敏的身上，两个姑娘“咕噜咕噜”的，滚到了墙边才停下来。

    而纳哈修那边，他以一敌二同时挡住了纳塔拉和银，因为黑瞳和赤瞳站在一起? 并没有卷入到战斗中，因此纳塔拉和银两个人战斗的也并不是特别的卖力? 所以纳哈修应对起来显得也比较的轻松。

    只是在波尼把雷慕思和伍敏踹飞出去之后，她立刻便又盯上了银? 她们两个之间的战斗，就有些动了真格的意思。

    银的武器是刀? 和踢腿的波尼比起来略占便宜? 但是波尼显然速度要更快一点? 两个人各有优势，战斗的倒也是你来我往的。

    “住手吧。”

    凌泽的声音叫停了越打越激烈的波尼和银，这一对互相看不顺眼的年轻人，倒是还都算挺听话，主要是波尼在听到凌泽的要求之后，主动的选择了退让，而银也没有继续的追击，因为她也看出来了形势有些不妙。

    雷慕思、伍敏两个人，开局被秒，后面虽然爬了起来，但是在筑紫的【普罗米修斯】的威慑之下，这两个受了伤的人根本没敢动弹。

    而失去了她的帮助的纳塔拉，也没有战胜另外一个“姓纳的”，纳哈修颇为轻松的便制服了纳塔拉，他们两个的实力差距还是比较明显的。

    至于说黑瞳，她还和她的姐姐赤瞳站在一起，丝毫没有动手的意思，反而是一直在劝她们不要动手，看起来像是已经完全的投靠了敌人。

    而最关键的，也是让银停手的最大的理由，就是那个“盲人”凌泽，已经控制住了他们的老大比尔。

    看着那边五个几乎被瞬间杀死的精英暗杀者，银有些毛骨悚然，虽然她自诩不会比那些经验丰富、实力强大的精英暗杀者弱，但是让她瞬间杀死三个那样的精英暗杀者，她是肯定做不到。

    对于这个位于No.1的凌泽的实力，银现在有了一个很恐怖的认知。

    “你的实力很强，现在我有些相信了，你们是真的从戈兹齐的手下逃脱了出来，没想到啊，戈兹齐竟然培养出来了你这么强大的家伙，看起来完全的不逊色与他，不过可惜的是，你却不站在我们这一边，这是他的失职。”

    刀已经架在了脖子上的比尔，忍不住的出声感慨道，他承认了戈兹齐的教学能力，但是却对戈兹齐的思想教育能力嗤之以鼻，毕竟教学能力再好又能怎么样？培养出来的人还不是成为了敌人？

    “我想知道，戈兹齐现在怎么样了？”

    比尔在看到了凌泽的实力之后，他终于是开始担心起了戈兹齐，毕竟虽然戈兹齐的实力很强，但是这个凌泽展现出的能力却也并不弱，他开始担心戈兹齐是不是出了什么问题。

    尤其是在他看到赤瞳背着的那个被布包起来的武器之后，这种担心变得更加的严重，毕竟之前他没往这边想，自然不会想到那被布包起来的武器是什么。

    但是现在他稍微的往这边一转脑筋，那些本来也许不靠谱的猜测瞬间就都汇集在了一起，他就好像是明白了些什么。

    “我不是说了吗？他已经没有办法来见你了，倒是你可以去见他。”

    凌泽笑了笑，解释了一下自己之前说的那句话，这让比尔的脸色变了变，这个在自己被敌人控制住之后，表情都没有什么变化的男人，却是在得知了戈兹齐的死讯之后，没能够绷住自己的表情。

    毕竟只有越是了解戈兹齐的实力的人，才会越发的理解戈兹齐被杀的恐怖。

    比尔知道，如果这件事情被传开的话，那帝都或者说整个帝国，真的是要人人自危了。

    毕竟连这个帝国中最优秀的刺客，都被别人给刺杀了，那还有谁能够躲得过那个人的刺杀呢？

    比尔想着除了艾斯德斯将军、布德大将军等寥寥数人之外，估计是没有人有那个自信的。

    “好了，比尔先生，你已经问了那么多的问题，现在该轮到我来问了，希望你能够像我一样，每一个问题都如实的回答。”

    凌泽打断了比尔的思绪，把他的注意力拉回了事发现场，对于比尔这个神经病的散发性思维，凌泽都不知道该怎么吐槽了。

    “拜托，我现在已经把握了你的性命诶？你这个时候想那么多别的乱七八糟的事情，岂不是显得我很没有面子吗？”

    凌泽在内心之中感慨，果然神经病和疯子这种类型的人，是最难对付的人，如果不是有读心的能力的话，凌泽觉得自己永远也猜不透这个比尔在想些什么。

    “哦？你有什么问题？我还以为你会直接的杀掉我呢，刚才我都已经开始走马灯了。”

    比尔的表情恢复了平静，不过他的话还是让凌泽的嘴角不由自主的抽了抽。

    “还走马灯？你难不成等一下还要爆种？”

    果然和神经病、疯子对话，就很容易跟不上对方的思路，凌泽通过这种方式，侧面的证明了自己的精神还算是正常人那一类的。

    “黑瞳她们吃的这个药的解药在哪里？应该要怎么配置？”

    凌泽问出了这个问题，他专心的盯着比尔的内心OS，这个时候比尔是有概率在心中回想配方的。

    不过事情让凌泽有些失望，果然精神病人就是不按套路出牌，比尔根本是连想到没想配方的事情。

    “你竟然要给他们吃解药？你不应该直接利用那些药物继续的控制他们吗？你该不会看不出来吧？只要你掌握了药物的分配，这些孩子就会为你所用，你根本没必要给他们解毒，解毒了之后他们可不一定会像现在一样听话，你们这些反叛者，不就是最好的前车之鉴吗？”

    比尔这个家伙，脑回路确实是有些与众不同，他竟然在这里给凌泽出起了主意，而他的话也让“强化组”的那几个孩子的神情再次紧张了起来。

    在凌泽说要找解药的时候，他们其实已经有些动摇的站到了凌泽这一边，但是在比尔这些话说出来之后，他们对凌泽的信任度又开始急速的下降。

    “你管的有点太多了，难道我还需要你教我做事不成？”

    凌泽无语的回怼了比尔一句，这让比尔砸吧了一下嘴，他继续说道：

    “我只是觉得你还算是挺有能力的，如果由你来继承我的遗产的话，说不定你还真能做出一番事情来，不过你这么妇人之仁的话，那我反倒觉得你不能够成事了。”

    比尔这个家伙确实有点不走平常路，他竟然想着要把自己的产业交给可能要杀死他的凌泽，这换哪个正常人肯定都干不出来这种事情。

    不过这也能够看出来，这个比尔是真的只为自己，心中一点别人，一点帝国的影子都没有，和戈兹齐根本是两种人。

    “你管这叫做妇人之仁？我这叫做人性，是你正好缺失的那样东西，是你根本就理解不了的东西，没有了人性的你，也就只是个披着人类躯壳的野兽罢了。”

    凌泽显然不觉得自己是妇人之仁，毕竟他自家人知道自家事，他尽管不能算是什么好人，但起码也是个有着自己做人的底线的人，让他像比尔这个样子，他是肯定不愿意干的。

    “杀了我吧。”

    见到凌泽不是和他一样的人，比尔顿时失去了和凌泽交流的兴趣，所谓话不投机半句多，大抵就是如此。

    不过他现在的表现，和凌泽之前面对戈兹齐的时候，倒是有那么一些相似之处。

    连“杀了我吧”这句台词，凌泽都觉得有些熟悉，不过他之前是有恃无恐的，所以才会那么说，毕竟他那时候已经使用读心能力，提前的看到了对方的想法。

    但是比尔现在的这个状态，就纯粹是因为他的精神问题了，这个家伙这是真的选择了直面死亡。

    “噗呲！”

    凌泽干脆利落的砍下了比尔的头颅，他没有选择别的方式，比如说捅比尔一刀，慢慢的把他折磨死，并且顺势看看能不能再从他嘴里套一些东西出来。

    因为就这个比尔的这个精神状态，凌泽觉得他很有可能会像某位冬木市的“艺术家”一样，会从自己死亡的痛苦中感受到快乐。

    而且就比尔这个不论怎么问，都不会在心中想到配方、解药之类的事情的性格，凌泽觉得折磨他也就是白费功夫而已。

    与其让比尔这个家伙继续苟延残喘的活着恶心人，凌泽更希望这个家伙能够快点去见他的老朋友戈兹齐。

    “就...这么杀掉了？”

    银和黑瞳、纳塔拉还有雷慕思、伍敏他们几个人，对于现在的情况还有些懵逼，凌泽如此干脆利落的干掉了比尔，让他们一瞬间像是失去了主心骨一样。

    虽然这话说的很是讽刺，但是比尔确实也是这些孩子们心中，那个唯一一个能够发号施令得人，毕竟这里又没有凌泽这样的人存在。

    “别愣着，我们还有很多事情要做，把和你们一个情况的人都集合起来，你们一天不吃药不是就会受不了吗？我们接下来要赶快去处理这个问题。”

    凌泽他们的下一个目标，当然就是Dr.时尚，毕竟从比尔这里得不到相关的信息，那就只能是把希望寄托在Dr.时尚这个药物研究者的身上了。

    不过一想到比尔这个神经病的表现，凌泽对于同样精神不怎么正常的Dr.时尚，也并没有抱太大的希望，他觉得搞不好他们还是要自力更生靠自己。

