
龙瀛有些无奈地看着她，柔声的哄着。

“你别生气啊，明大夫不是没给我开方子吗?我就是看你生产那么危险，那么痛苦，这才一时有了恻隐之心罢了。云云，我是心疼你，心疼你的身体……”

君云绵紧紧地揪着他的衣领，恶狠狠地对他说。

“反正我不管，你不许再有那样的念头。这次的生产，不过是个意外罢了，哪会次次生产，都碰到这种倒霉的事啊。”

龙瀛哪里敢和她唱反调，他好脾气地连连应道。

“是。你说什么都是对的，我听你的，我再也不犯糊涂了。不气了，不气了啊。坐月子可不能哭，要不然眼睛容易瞎掉……”

君云绵看着他那副紧张，百依百顺的模样，再大的气也都瞬间消散了。

她噗嗤一笑，忍俊不禁地靠入他的怀里。

“傻子，月子里哭，怎么可能会把眼睛哭瞎掉。你真是笨蛋……把什么事情，都想得那么严重。”

龙瀛心底涌起几分苦涩，他紧紧地握着她的手，一字一顿地说。

“我这不是怕失去你吗？”

“云云，你都不知道，当时看到你快不行的时候，我心里是多么绝望痛苦。你要是死了，我想，我也不会独活的。”

君云绵有些动情的，捂住了龙瀛的嘴巴。

“嘘，死这个字，从今天开始，任何人都不许再提。我们会好好的，孩子也会好好的……”

“好日子从今天才刚刚开始。”

龙瀛低头，忍不住亲吻了她的唇瓣一下。

“好，我不说了。反正，谁也不能将你从我身边夺走，即使是阎罗也不可以。”

反正，从此以后，无论是黄泉碧落，还是天上人间，他都会生死相随。

——

睿亲王和翠湖护送着脐带血，急匆匆地赶入了皇宫。

月千澜一早，便带着人在宫门口等着。

等她看见了翠湖，眼眸不由得一亮。

“翠湖……”

翠湖连忙走过去，握住了月千澜的手。

“小姐……你别担心，公主一切都好，母子平安。脐带血带回来，皇上也有救了。”

月千澜点点头，她当即便让太医，按照明烟雨说的方法，开始将脐带血入药。

等待的过程，是时分漫长的。

月千澜哪里也没去，她守在君墨渊的身边，紧紧的握着他温热的手掌。

“阿墨，你知道吗？绵绵生了，母子平安，再过不久，她就会来见我们了。听说，北楚太子很爱她，他们夫妻恩爱的不得了……看到绵绵这么圆满，我也彻底安心了。”

“你要快点醒来哟，我们这些人，就只差你一个人，就能团团圆圆了。只要你醒过来，我们便撒手不管朝堂和后宫，咱们也出去游玩去。你辛苦了这么多年，是该好好歇歇了。你以前，不也说过，会陪我去任何，我想去的地方吗？”

“希望你别食言，无论多久，我都等着你兑现承诺。御花园里，你为我种植的那些花卉，它们全都开花了。那些花很漂亮，我很喜欢。不过，我想要让你亲自监督，再挖一条水池，种植一些荷花……我最近，特别喜欢荷花……”

她絮絮叨叨地说着，翠湖从门口走进来。

她捏着帕子，靠近月千澜，替她擦着眼角的泪意。

“小姐，你别哭了……”

月千澜抬头，有些怔愣地看着翠湖。

“我哭了吗？”

翠湖点点头，满眼都是心疼。

月千澜勾唇，低声一笑。

“我怎么一点感觉也没有呢？我可不能掉眼泪，要不然被阿墨看见了，他又该心疼了……”

她接过翠湖的帕子，连忙擦了脸颊上的泪意。

翠湖陪着她呆了一会儿，突然听见外面传来一阵吵闹。

她蹙眉，月千澜无心管理那些琐事，她让翠湖去外面看看。

翠湖应了，她当即便站起身来，走向殿外。

殿外有几个宫女，其中一个容颜不俗的宫女，挺直脊背正跪在地上。

一个嬷嬷看见翠湖出来了，她连忙堆着笑上前，给翠湖行礼。

“老奴拜见王妃娘娘……”

翠湖瞥了那嬷嬷一眼，不悦地蹙眉问。

“宋嬷嬷，这是在闹什么呢？”

宋嬷嬷是最近几年，刚被提拔上来，管理后宫其他宫苑的嬷嬷。

因为这后宫无妃，她手下的管制的，都是一些宫女奴才。

宋嬷嬷对翠湖很是恭敬，她笑着连忙回道。

“老奴知道，定是惊扰了娘娘与王妃，可老奴也没法子，这件事关系重大，还是要禀告上来的。”

翠湖冷冷的瞥了眼宋嬷嬷，气势很是冷冽。

“有什么事直说，不必绕弯子。”

宋嬷嬷连忙点头哈腰应了：“是……是……”

她说着，便指向跪在地上的宫女，冷冷呵斥了一句。

“青柚，你来说，你到底做了什么混账事。”

那个叫青柚的女子，淡淡地瞥了宋嬷嬷一眼，那眼神极为不屑。

她极其冷淡地回了句：“奴婢没做什么混账事……”

宋嬷嬷见她还在嘴硬，她气坏了。

她一巴掌扇过去，直接打在了青柚的脸上。

“你个不要脸的贱货，事到如今你居然还在嘴硬？你做了这等辱没宫廷门风的事，还想着要遮掩下去吗？”

“如果再不说实话，皇后若是知道了，定会诛你九族的。皇后执掌后宫这么多年，从未出过这等肮脏的事，我才上任多久啊，你就给我惹出这种祸端。”

翠湖听着这话，似乎有些不对劲。

她蹙眉看向宋嬷嬷：“她不愿说，你来说，到底发生了什么事?”

宋嬷嬷扑通一声，跪在地上，朝着翠湖磕了几个头。

“王妃娘娘啊，老奴发现，这几日这丫头时常作呕，总是嗜睡。老奴心有疑惑，便悄悄地去问了太医……太医派了一个药童过来，给这青柚把了脉。谁知道，竟然诊出了喜脉……”

“老奴当时都吓坏了，药童时常跟着太医，肯定是会把脉的，绝对不会把错。所以为了以防万一，我又请了太医过去，谁知太医把脉的结果，和药童得出的结论一模一样。”

“我逼问青柚孩子是谁的，她就是不肯说。所以，老奴不敢擅作主张，只得来叨扰皇后，让她调查清楚……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70738714"  chaptername="这丫头时常作呕">加入书签</a>
</div>
