    白骨魔物身体如同巨大的白骨蜘蛛，长着一张人脸，此时，他这张人脸上写满了戏谑。

    “玉虚，竟然被一个小辈搞得如此狼狈么？

    差点死在自己脑海中的幻象里，还真是可笑啊。”

    白骨魔物笑出声来。

    玉虚道人仍旧一副心有余悸的表情，他看了眼白骨魔物，声音显得有些沙哑，“骨魔，你竟然还活着。”

    “怎么，你想我死么？

    我若死了，刚刚也不会有人救你了。”

    白骨魔物冷笑一声。

    “救我，也是救你自己吧。”

    玉虚道人看了眼骨魔，“毕竟，我死了，你也活不了。”

    “那是。”

    骨魔脸上露出戏谑笑容，“谁让我是你玉虚褪下的一层骨呢？”

    玉虚与骨魔之间的对话，落入张玄等人耳中。

    赵极打了个冷颤，“他吗的，这个人果然不对劲，阴森森的。”

    玉虚道人的目光瞬间锁定到了赵极身上，声音平静，“凡俗又怎么能理解仙神的做法，褪去凡根，才与这大道更加契合。”

    “算了，我不怎么想理解你们这种扭曲的东西，那个啥，我们还有事，就先走了，你俩先叙旧啊。”

    赵极说着，就以划动的姿态，朝玉虚山外的方向在空中“游动”着。

    “走？

    来了，就别走了吧。”

    玉虚道人伸出手臂。

    赵极就如同触电一般，身体一*抖，定在了半空中。

    玉虚道人扫视周围，开口道：“将我这玉虚山搞得一片狼藉，你们若走，这玉虚道观，还有存在的必要么？”

    “如果没必要，那就不要存在了。”

    张玄一挥手中镰刀。

    “哦？”

    玉虚道人一副大有兴趣的表情看着张玄，“你真认为，凭借你现在这副模样，能毁了我玉虚山？”

    “可以试试。”

    张玄的声音当中，没有任何感情色彩，“毕竟，这仙神，也不是不能杀的。”

    “喂喂喂！”

    被定在空中的赵极怪叫几声，“张玄，你自己吹牛逼，可千万别带上我啊，那个，褪骨大……不不不，骨魔大哥，这跟我没关系，你们跟他打就行，放我走，好不好？”

    赵极满脸的谄媚。

    “呵呵，真是贫嘴的小辈啊。”

    玉虚道人张大嘴巴，他的脖子发出夸张的延伸，那张长满尖牙的大嘴，朝赵极吞噬而去。

    “卧槽！路飞！”

    赵极大叫一声，他手指搓动亢龙锏上的圆环，手中亢龙锏发出一阵*之声，那股束缚住赵极的无形力量瞬间消失无踪，赵极几乎没有任何犹豫的，撒腿就跑。

    赵极飞奔，玉虚道人的脖颈好像能无限延长一般，如同一条巨蟒，朝赵极缠绕而去。

    赵极看准那名手持双锤的道人，身形朝那道人冲去，在那道人面前突然变换方向。

    那道人只看到赵极朝自己冲来，他刚要拎锤拦截，眼前的赵极却突然消失，玉虚道人的血盆大口迎面而来，这道人根本来不及反应，就被这大口瞬间吞噬下肚，没有任何反抗的机会。

    “卧槽，路飞变贪吃蛇了！”

    赵极跑路途中，嘴里也根本不停。

    而张玄则一直站在原地，他看着骨魔，骨魔也盯着他。

    玉虚道人忌惮张玄手中的命镰，但骨魔，却没这种忌惮，唯一能让骨魔忌惮的，也就是张玄身上的黑色死气了，可经过阵法的融合之后，死气对骨魔所造成的影响，也没之前那么大。

    张玄与骨魔两人立在空中良久，张玄突然挑了挑眉，“看你的眼神，好像非常恨我。”

    “恨不得将你扒皮抽筋！”

    骨魔用力咬出这么几个字来。

    “是因为破坏了你什么计划么？”

    张玄嘴角勾起一抹弧度，“听你之前所说，好像准备的时间很久了，是，百年了？”

    “我杀了你！”

    骨魔身后，四只白骨手臂朝张玄抓来，欲要将张玄撕碎。

    张玄身形化作幻影消失在原地，再出现时已经在更高的天空，他将手中镰刀用力一挥。

    “去！”

    一道巨大的月牙形黑气，从张玄的镰刀之上所斩出，奔向骨魔而去，路途中击退骨魔四只白骨手爪。

    两只白骨手臂撕开这道月牙，巨大的白骨手爪从天而降。

    张玄扬起镰刀，抵住从天空袭来的白骨手臂。

    与此同时，张玄左手捏出剑指，他身后无数神剑虚影出现，紫色的神剑上缠绕着黑色的死气。

    无数神剑虚影前仆后继的朝骨魔激射而去，全部击打在骨魔身上，骨魔的白骨身体上出现道道浅痕，这些神剑虚影没有对他造成实质性的伤害，但其上面所夹带的威力，让骨魔发出阵阵惨叫声。

    从天而降的巨大白骨手爪在命镰的刀锋之下出现裂痕，随着张玄手臂用力，这白骨手爪碎裂开来。

    “卧槽，张玄，帮我一手啊！”

    赵极看张玄那里取得上风，连忙开口。

    “放心，他帮不了你。”

    玉虚道人那张大嘴发出声音，他嘴里口水流淌，巨大的长舌伸出嘴外，“哪怕只是我褪去的一副骨，也不是你们这些凡俗，能够抵抗的了的。”

    赵极看着玉虚道人这恶心的模样，不禁一阵恶寒。

    “前辈，咱俩打个商量，你杀我可以，但能不能不要用你那恶心的舌头碰到我啊！”

    “牙尖嘴利，我会拔掉你的舌头。”

    玉虚道人的头颅突然停止不动，他张大嘴巴，可以看到，距离数百米外的玉虚道人身体猛然鼓胀，随后用力的收缩。

    一阵强大的吸力从玉虚道人那张大口中传出，正在拼尽全力逃窜的赵极只感觉自己再也无法前进分毫，被这股吸力拉着向后慢慢移动去。

    眼看自己距离那张大嘴越来越近，赵极扭过脑袋，闭上眼睛，嘴里不停的大叫：“不要！不要！不要让我碰到这个玩意！哇哇哇哇哇！”

    “狂痴！”

    正在与骨魔大战的张玄低喝一声。

    还显得有些虚弱的狂痴立马明白张玄的意思，直奔玉虚道人站在那里的身体而去。

    狂痴的拳头之上泛起金色光芒，一拳轰在玉虚道人腹部，这一拳，直接将玉虚道人的身体打了个对穿。

    

