    第8章 七舍老大；小舞登场；‘爱’的教育！

    其他工读生将王圣扶起，众人来到孙天身前站定。齐声喊道：“老大好！”

    “卧槽！”孙天直接被吓得跳到床上。回头一看，众工读生站在他的身后：“你们要死啊！”

    还是王圣说道：“老大，你打败了我，你就是我们七舍老大了。对了，还不知道老大你叫什么？”

    孙天平复了心情，从床上下来理了理衣服道：“我叫孙天，武魂：混沌神魔棍，先天满魂力。”

    “卧槽！”众人齐齐震惊。

    在这群工读生，连先天七级的人都没见过。现在一个先天满魂力就站在他们面前。这如何不让他们震惊！

    就在这时，一道清脆的声音从外面传来道：“这里是七舍吗？”

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子和孙天年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人想要咬一口的冲动。尽管她的衣着朴素，但看上去，却十分整洁。黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过微微隆起的小屁股。一双水汪汪的大眼睛透过好奇。她的手里捧着一套崭新的校服。

    工读生都是几乎都是男孩儿，突然看着一个漂亮的小女孩，一个个看的都痴了。

    孙天也是从未看到过如此俏丽的小女孩。

    就在这时一旁的王圣，戳了戳孙天道：“老大，咱们七舍的规矩……”

    孙天也知道王圣要说什么，便走到女孩面前道：“我叫孙天，是这个七舍的舍长，还有就是咱们七舍有一个规矩。每一个新的工读生都要挑战一下这个七舍的老大。也就是我。”

    小舞一听有架打，便十分欢喜蹦蹦跳跳道：“好啊，好啊。”

    小舞将校服放到一旁，露出一抹狡黠道：“那我来喽！”

    说着右腿屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔孙天的下巴踢去。虽然力气不大，但速度极快。想要打孙天一个搓手不急。

    孙天又怎能没有反应过来，右手混沌神魔棍瞬间出现。

    一棍挡住了小舞的踢击。

    小舞立刻转向，另一只脚侧踢向孙天头部。

    孙天将混沌神魔棍一竖挡住了小舞进攻。被一击击回，连连向后跌了几步，马上就要摔在地上。

    这时，一只手一把搂住小舞的小蛮腰，用力将其楼进了自己怀里。

    当小舞反应过来时，发现自己的身体紧紧贴在孙天的身上。俏脸瞬间红透，小手用力推着，想要从孙天怀里挣脱出来。

    但是一个小女孩，怎么可能在比孙天一个男孩子力量大。

    小舞见自己挣脱不开，便抬头看向孙天想要让孙天放了自己。但是她一抬头就看见孙天那宛若谪仙的面容，不仅有些痴了。

    想她小舞十万年魂兽，这些年虽然在星斗大森林。但是人类也是见了不少人类男子，但是都没有眼前的孙天俊俏。

    虽然孙天还只是一个六岁的孩子，但是也不难看出他未来绝对是一个英俊潇洒的男人。

    但是小舞感受自己还在他怀里，瞬间回了神。佯装羞怒道：“可恶，你放开我。”

    孙天也是想调戏调戏这个小妮子，轻佻道：“好啊，你认输我就放了你。”

    “你休想！”小舞不加思索道。

    “哦，那就别怪我喽。”说着孙天伸出另一只手，一掌拍到了小舞的小屁股上。

    问里一句：“你认不认输！”

    “啊！”

    小舞也是震惊，这个好看的不像话的男孩，居然，居然当着那么多人的面前打她的小屁股。但是嘴上确实嘴硬道：“我不，我不认输！”

    孙天也不废话，抡起巴掌，一下，一下打在了小舞的小屁股上。

    你别说手感还真不错。

    当然孙天的主要目的，是为了磨一磨小舞那和宁荣荣有点像的娇蛮和任性。

    虽然此时小舞只是有一点苗头，但是孙天可记得原著小舞初期可是被那个唐三那个的家伙惯的不像样子。

     最终小舞在孙天的“打屁股教育”下，终于是服了软道：“好了，我认输，我认输，你不要再打了。”

    孙天听见小舞求饶下，便放开了她。

    一从孙天怀里出来小舞便揉着自己的小屁股哭唧唧的嘟囔道：“呜呜，都打肿了。”

    孙天也没理他，躺在床上假寐起来。

    此时，王圣的等人已经完完全全蒙了，两人的战斗说是那么长，其实就是只用短短10秒钟。之后就是孙天对小舞进行“打屁股教育”了。

    就在众人以为事情已经结束了，门口一道开门的声响传出……

    ?  ?身为一个lsp，作者菌保证只是是原著中美女，能收一定会收的！（ps:小舞母亲也会收的。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

