    赵玲珑确实没有了刚进来时的从容，蜷缩着躲在墙角，双眼都是泪。
    “这就是末日，没什么规则可言，落在我的手里，我可以把你想怎么办就怎么办！可怕吧？”
    “......”
    “所以你的首领很不对，她以为这是什么？生死之谋啊！随便弄个人就要把老子打发了？真是幼稚！现在先说说吧，你们到底是从哪里来的，要干什么去，为什么会这么多人！”
    赵玲珑好不容易不被打了，根本不敢说假话或耽搁。
    在她眼中，这个男人绝对是真正的恶魔。
    一个丝毫不讲规矩的人是最可怕的，以前的是非观念都已经被他打破，那他想要捏死自己，根本就是一吸之间的事情，都不用思考的。
    所以赵玲珑快速把那边的事说了一遍。
    李明浩和杜春梅原本不是夫妻。
    李明浩经营了一家拥有五百员工的公司，在他们那边算是非常有钱了。
    而杜春梅是李明浩的秘书，两个人有那么一腿。
    末日爆发前，李明浩的老婆董如意发现了他们的不轨行为，到公司给了杜春梅两个耳光，让李明浩立刻开除杜春梅。
    董如意的家里有些势力，李明浩依靠老婆才上上位，不敢忤逆，于是只能仍痛割爱开除杜春梅。
    就在当天，末日危机爆发，大家都被困。
    杜春梅立刻就重新掌握主动权，公司的保安队长杜春亮本来就是她亲弟弟，她快速控制了公司，然后问李明浩，到底是要选择董如意，还是选择她。
    当时杜春梅的背景更有利，于是李明浩立刻背叛妻子，跟了杜春梅。
    董如意要气死了，可她却被杜春亮带人捆绑起来控制住！
    这之后，杜春梅开始长袖善舞，首先是控制了整个公司的人，之后一边逃亡一边壮大队伍。
    她是个非常有才能的人，主要表现在权术与借势上。
    首先她有一批人，然后收集了一些小队伍让人数越来越壮大，之后快速融合了一些稍微大一点的团队，整合出一个团队联盟。
    她在这些团队首领之间玩各种手段，慢慢侵吞各方实力，壮大自己的根本。
    在逃亡中，雪球越滚越大，她曾经掌控了一个十万人的末日堡垒城，后因为遭遇丧尸大群包围而逃离，在这个过程中有那么三四万人掉队或死去。
    虽然很难，但杜春梅还是坚持着要带着很多人。
    有了这些人在，她什么也不用做就可以获得很多利益。
    她并不不珍惜这些人的生命，利用玩弄权术，让一些人死去，刻意放弃一些人，这是家常便饭。
    这些事做的多了，难免会小心谨慎。
    因此其实在这支庞大队伍里名义上的老大是李明浩。
    李明浩看似是首领，实际上是被杜春梅控制的一个替身而已，或者说是李春梅的退路。
    李明浩自己也有所感悟，可他已无法摆脱李春梅，只能维持现状，希望不会有什么事情发生才好。
    偶尔他还要狐假虎威一下，那是为了已经剩余不多的面子，完全是自欺欺人。
    杜春梅的目标是要到中俄边境去，那有广袤且无人的土地，她和杨牧的想法有些相似，都是要找个固定的地方建城。
    只是她的野心更大，她想要做一个女王，武则天那种，在自己的控制领域里建立金字塔式的权利，而她自己就做金字塔顶端，让所有都被踩在脚下。
    赵玲珑到此就讲完了，杨牧嗤之以鼻。
    权术？哼，末日里玩这东西还有什么用？作战实力才是王道，没有实力任何权术都是枉然。
    “听了你的讲述，我对这女人很讨厌，你回去告诉她，让她在今晚六点之前来我这边报到，我可以与她合作，但前提是让我对她产生足够的信任，如果她不来，那我一定在今晚去杀了她，就这么简单。”
    “好好好！”
    赵玲珑拼命的点头，很怕杨牧反悔，她想要立刻就离开这个鬼地方！
    杨牧在思考了几种方案后，还是决定直来直去，他有足够的自信。
    全兽战队现在的战斗力能面对过万丧尸而不败，根本不用怕一群还没有整合的人类，但下手必须要快，现在不威慑她，等她把内部整合，绝对不是好事情。
    “那就滚吧，我希望你走的时候能够夸张点，连滚带爬的出去，让那个女人看到你的惨状，你把她的事情都告诉我了，所以最好能表现的好点，否则我会把你出卖了她的事情讲给她听。”
    赵玲珑快速点头，杨牧摆手做了个走的动作，赵玲珑起身就向外跑。
    其实不用杨牧说，赵玲珑真的需要连滚带爬，她被打的太惨了，腿都瘸了，走两步就会摔倒。
    就这样很悲惨的前行，终于离开了酒店范围，被对面的人骑着摩托车带到杜春梅面前。
    杜春梅有些惊讶，皱眉道：
    “玲珑，你的交际手腕我一项是佩服的，怎么？说了什么话惹怒到对方，被打成这个样子！对方的首领难道是女人？”
    “不，是一个二十岁出头的年轻人！大嫂，这人很没道理，他根本不给我任何机会，刚一见面就把我一通暴打，说我们的首领简直是傻的，竟如此看轻他，随便安排个人就应付了。他让我回来请老大和大嫂一起进去谈，说如果你们在今晚六点不去，他就带人杀出来，要取大哥大嫂的人头！”
    李明浩愤怒了，叫道：
    “他到底什么人？傻子吗？我们有几万人，他凭什么？”
    “是啊，他凭什么呢？”
    杜春梅也有些不理解。
    “凭老子能随时要了你们的小命却一直没动手，我改变注意了，二十分钟之内上来聊聊，如果不来，我就杀出去！”
    就在李明浩和杜春梅话音落下，车子里传出第三个人冰冷的声音！
    车上这时一共就三个人，而说话的不是司机，这可是把李明浩和杜春梅吓坏了。
    车外面的赵玲珑也是吓一大跳。
    怎么一回事？那可怕男人的声音怎么在杜春梅的车中响起了？他在什么地方？
    李明浩和杜春梅向四周看，却根本看不见！
    这里有个问题。
    杨牧的黄色石长耳朵长嘴巴，其他人的黄色石就算四级也没有长出这些东西。
    这就是黄色石的控制强弱表现，杨牧在黄色石上的控制其实非常优秀，到目前为止，他还没遇到过能够操控四级黄色石长出嘴巴耳朵的人。
    所以他这一手操作很特别，李明浩杜春梅全都有些心惊胆颤。
    “是他！打我的那个人！他怎么能在车里说话？”
    赵玲珑终于发声。
    杜春梅沉默了足足两分钟，才轻声道：
    “好手段，应该也是某种原石能力吧？”
    “你能有这样的猜测，看来对原石也有一定了解，知道原石的能力可以千变万化。我不想跟你玩猫腻，上来谈谈我就把你当朋友款待，要么就只能把你当敌人干掉，大爷不可能眼睁睁看着你把内部矛盾都解决，然后回头来对付我，何去何从，你自己选择。”
    那声音又响起，杜春梅这次脸色变得很差。
    她的一举一动，甚至想法全都在别人的监视下，这当然是一种非常不好的体验。
    杜春梅忽然意识到自己遇到了末日以来最厉害的对手，对方的厉害之处根本不是和她玩阴谋诡计，就是直接的让她选择，要么臣服要么打！
    她有几万人，可能调动去打架的骨干力量也就一千，其他人要么是没啥用的平民，要么就还没有依附于她。
    能打架的一千人当然也都是平民，但他们有武器，一部分拿枪械，一部分是冷兵器，少部分是原石！
    战斗力其实很一般，遇上真正的强者，比如一支几百人的正规军部队，那也会被打的溃不成军的！
    以前都是普通老百姓，都不是穷凶极恶之徒，谁会不怕死？
    在衡量了一会后，杜春梅悲观的发现自己竟没办法去对付这个居住在山顶酒店的人。
    置之不理绝不可行，对方的暗杀者太强大了！
    “好吧，那我们去见一面，先生，你不会也把我打一顿吧？”
    声音并没有再次出现。
    杜春梅开始找人，集合了足足一百，全副武装保护她和李明浩。
    然后登山到了酒店前。
    “请进吧杜春梅女士！”
    铁熊早就收到消息，这样对杜春梅说。
    杜春梅一脸的冰冷，这时李明浩有些不爽的道：
    “老婆！我们有几万人！为啥还要听他们的？”
    “那你说怎么办？”
    “带人过去干掉他们啊！”
    “让谁去？三兄弟秒死的事已经传开，你觉得其他头目还会派人来？他们不会只能叫我们自己人过去打，一旦打起来就算我们赢了，那也会大大损伤，在这团队里如果我们没了人，会不会马上别其他人吃掉？到时候就真会死的很难看了！”
    “那......那只能去见他了？”
    “哼，与聪明人打交道是危险的，但也是富含机遇的！怕什么？自始至终人家就没怕过我们！在我看来这个酒店里也就藏着几百人，人家几百人都没怕过我们几万人！李明浩，我现在越来越瞧不起你了，借助你上位，或许是我这辈子最失败的投资！”
    李明浩不说话了，他不敢反抗杜春梅。
    这个曾经的女秘书已经让他无法控制，有些时候李明浩会后悔，真不该抛弃自己的结发妻子！
    一行人走到酒店的一楼大厅，就看到穿着一身松散睡衣，喝着一瓶红酒，抽着雪茄的男人正坐在那里，他的脖子上还带着一个很粗的金链子，看上去真是又酷又土，唯有气质真的有80年代港产大哥的味道！
    杜春梅还是震惊了。
    看向赵玲珑，不敢相信对方的老大竟真的如此年轻！
