    见到李汶炳、赵中锴二人进来，张廷言笑着说道：“汶炳、中锴快，警卫员上茶。”

    “副司令，听说日军第11旅团正对我辽东根据地进行扫荡，不知情况如何？”李汶炳关切的问道。

    前两天张廷言因事务繁杂，就只将辽东根据地的情况给张做舟详细汇报，并没有再告诉其他人。

    “日军第11旅团攻入我辽东根据地不过是作茧自缚，仅凭他一个旅团的兵力根本拿不下我辽东抗日根据地，反而被我抗日军反客为主困住”张廷言笑着讲道。

    两人听到这话也笑着骂了几句偷鸡不成反蚀把米的日军。

    “我想日军不愿意增援第11旅团的原因，恐怕就是他们即将会对我们正面战场发起进攻，不愿意分散兵力罢了”张廷言接着说道。

    两人都赞同的点了点头，“副司令，只可惜我军仅仅休整了两个月时间还是太短，部队新兵数量还是太多，这次我们要想抵挡住日军进攻恐怕要费点力”赵中锴忧虑的说道。

    赵中锴负责招募、整训新兵，他知道许多新兵入伍之前连枪都没摸过，短短两个月也只够他们开几枪，练练队列，学会挖掘掩体工事，至于战术配合这些，恐怕他们只能在战场上去学了。

    张廷言也清楚抗日军目前面临的严峻形势，政治上抗日军的抵抗虽然得到全国人民支持，但仅凭东北一地对付关东军还是相当吃力。

    日军占领沈阳后切断了抗日军与关内的联系，抗日军现在与关内的联系只能通过内外蒙联系。

    这才刚与日军交战5个月，往后恐怕会更加艰难，不过日军将要发起的进攻对抗日军来说未尝不是一个机会，只要己方将日军打疼，相信他们会安分一段时间，这样己方就能腾出手来继续发展。

    “汶炳，克山那边兵工厂生产情况如何？”张廷言问道。

    “克山那边的兵工厂现在每月能生产500余万发子弹，6000余发各式炮弹，1万余枚手榴弹，各式步枪机枪1000余只。”

    “受限于原材料有限，不然我们兵工厂保证能在这数字的基础上翻上一番”李汶炳说道。

    张廷言不由得庆幸多亏自己南下攻打沈阳，夺回了兵工厂的机器设备，不然落在日军手中，生产出来的这些子弹、炮弹都会落在抗日军头上。

    “现在兵工厂有多少人？”张廷言问道。

    “有8000余号人，兵工厂规模还在不断扩大，人手还不断增加，预计到今年年底兵工厂人数能达到1万人”李汶炳答道。

    “一定要保证好工厂工人们的生活，他们都是功臣”张廷言说道。

    李汶炳向张廷言保证绝对不会亏待兵工厂的工人们。

    “汶炳、中锴，今天找你们来是想商量个事，我们抗日军武器装备都是沿用的东北军的武器，东北军的大部分武器要么是仿制日本的，要么是仿制德国的或者捷克的。”

    “随着中日两方战争的深入，这场战争恐怕会旷日持久，我们军队的制式武器不能像之前一样是万国牌的，必须统一制式武器”张廷言说道。

    听到要重新确定抗日军的制式武器，身为后勤部长的李汶炳知道有多麻烦。

    他以为张廷言年轻可能一时冲动做这个决定，于是开口劝道：“廷言，这更换制式武器可非同小可，现在又处在我方与日军交战的关键时候，一旦出了岔子后果不堪设想。”

    “汶炳，你放心吧，这是我深思熟虑后作出的决定，我抗日军目前营连一级火力与日军相当，可到了团一级也就是日军的联队级，双方就拉开了差距。”

    “日军在炮火上胜于我军，更何况他们还占据着空中优势，想要战胜日军我方只能在轻武器上想办法”张廷言解释道。

    要想取得战争的胜利就需要以己之长攻敌之短，火炮和飞机需要有足够雄厚的工业基础，而这恰好是抗日军不具备的。

    张廷言不得已将目光投向轻武器，只要抗日军轻武器足够凶猛，能稍微弥补重武器上的差距。

    李汶炳和赵中锴都在思考着张廷言这一计划的可行性。

    “李部长，我倒是认为廷言所说的有理，要是都是些轻武器，对于我们兵工厂而言生产难度也不大”赵中锴说道。

    “廷言，不知你要如何变更制式武器？”李汶炳问道。

    “我打算我们抗日军借鉴美军武器，发展属于自己的武器系统”张廷言说道。

    李汶炳有些讶然，他对于美军武器知之甚少，现在美军的武器并不像二战后期那么知名，中国国内各方势力都装备着英制、法制、德制、日制武器。

    “美国人的武器可靠吗？”李汶炳质疑道。

    “汶炳，美国可是现在世界上第一工业国，他迟早会取代英国的地位成为世界第一强国，他们武器简单可靠”张廷言解释道。

    看到李汶炳、赵中锴两人有些惊讶，张廷言接着说道：“主力步枪由辽十三式换为美制春田步枪和加兰德自动步枪，主力轻机枪为捷克式，重机枪为布朗宁M1919。”

    “冲锋枪的话花机关已经过时，我打算从美国找设计师重新设计一款冲锋枪，其余武器暂时不变。”

    春田步枪此时依旧是美军的制式武器，是美军一战二战重要的武器，现在在美军服役的为M1903型，只不过美国兵工厂已经停止生产此枪，将生产该枪的模具都封存在岩岛兵工厂。

    美国此时正面临着经济危机，许多工厂都在停工，张廷言打算与美国岩岛兵工厂做笔交易，他们替抗日军生产5万只春田步枪，代价为将整个生产线引入抗日军。

    春田步枪射速和精度优于抗日军中正使用的辽十三式步枪，装上瞄准镜后还可作为狙击枪使用，电影拯救大兵瑞恩中狙击手丹尼尔·杰克逊使用的就是一支春田步枪。

    加兰德步枪更是大名鼎鼎，他被美国著名将领巴顿称为“曾经出现过的最了不起的战斗武器”。

