    第128章 126.超然力

    呐，反正距离禁咒还远着呢，这个不急，系统给的东西都好的一匹！这倒不用担心。

    从之前系统任务给的东西就可以看出，系统还是挺大方的，给的东西都挺适合林先用的。

    就比如之前林先完成的主线任务第二阶段成为超阶法师获得的超然力就挺适合林先的。

    林先火系超阶自然力是——火元素化！

    准确的来说是火焰之体，不过林先更原因叫它火元素化。

    这火元素化顾名思义就是可以让林先的身体变成火焰，效果和某海贼果实的差不多。

    林先第一眼看到这个就立马选了这个，没有丝毫犹豫。

    哦，对了，因为这个超然力是系统奖励，所以是可以选择的，这样就避免了自己觉醒超然力功能和时间上的不确定性。

    选项有三：

    一：火神的祝福，两倍基础威力加成（火系)

    二：炎心。魔法的火系能力暴增，使魔法真的融入到身体里。（这个林先猜测是原著中莫凡的那个。）

    三：火焰之体。身与火融，火不灭，人不亡！

    毫无疑问，不论哪一个都可以提高一个魔法师的实力，这是它们三个的侧重不同。

    第一个是简单粗暴的提高魔法威力。

    第二个是通过人法和一，使得魔法就真的融入到自己的身体中去。心念一动，就有魔法生成。

    第三个更倾向于保命，而且可操作性更大，更加灵活，开发程度全看自己。

    第一个想都不要想，肯定是不会选的啦，有这么多异火在，林先怎么会担心自己火魔法的威力不够呢？

    第二个，林先现在差不多自己也可以做到了，没必要来个重复的。

    林先从踏入魔法的殿堂的那一刻开始，林先就是两魔道一起双修，和魔法元素是一开始就打交道的老伙计了，施展魔法不是一个念头的事嘛。

    当然这是对于高级以下的魔法而言的。不过有些魔法施展起来本就要特殊条件的，那就另当别论了。

    林先早就脱离了一种很机械的形态，每一个技能，都需要章法，都需要遵守固定的轨迹，就是每使用一个能力都要所谓的“读条”。

    随着林先不断变强，林先早就可以不拘泥形式，自由的使用魔法了，特别是在拥有龙神血脉之后，对各种元素的掌控不断提高，林先使用各类魔法的难度也在不断降低，施法更加的简洁，威力却更加的强大。

    现在林先已经可以十分轻松的释放超阶魔法了，相信距离瞬间释放禁咒的日子也不远了。林先美滋滋的想到。

    空间系也一样突破到了超阶，但得到的是空间目，是空间系彻底融合进林先体内的体现。

    现在林先目光所致之处皆可传送瞬息而至，没有任何消耗及冷却时间，只需意念一动即可。

    而且对空间更加的亲和，空间系的魔法境界变得更高了。

    但毕竟奖励只有一份，就比较c蛋了。不过还好，没有冷却时间正是林先所需要的。

    “感觉现在自己好像有点小无敌了……”林先摸了摸下巴，突然想到了什么，喃喃道。

    火元素化带给林先的是物理伤害免疫。

    林先的一身九彩龙鳞可以免疫绝大多数的元素伤害。

    再加上自己精神修为不弱和系统坐镇，灵魂方面不用担心。

    输出方面就更不用说了，各类魔法数不胜数，还有一手剑道举世无双。

    至于战略撤退方面，有空间系和时间系魔法，林先还真不信有谁能留得下他。

    只要不碰到一些老怪物，完全可以在这个世界横着走了！

    “呼……！”林先松了一口气，感觉自己身体更加轻松。

    双肩低了一点，感叹道，“终于……可以不用担心被玩死了……哈哈哈……”

    “呼——！呼呼——！！呼呼呼！！！”

    强烈的气流打倒林先的脸上，吹得林先的头发一直竖着，不愿下来。

    林先抬头。

    只见一个黑影从天边快速地飞来。

    “鸟人？斩空？”林先眯眼看了一下，终于认出了天上正在飞的人是谁。

    斩空用意念操控着自己的着四只风翼，快速的朝爆炸声响起的地方飞去，可到达目的地时，并没有发现那个想要活抓莫凡去做实验的陆年，只看到在一片废墟中，林先正站在一个白发袒露上身的男子身边哈哈大笑。

    “喂！林先！你们没事吧！”斩空在远远的地方就开始大喊大叫。

    林先可不会像憨憨一样大喊大叫，除非……必要？

    林先只是竖起了大拇指，做起了点赞哥的招牌动作，表示完全没问题。

    很快斩空就来到了林先他们面前，这时他才认出了瘫在地上的正是目标莫凡。

    “莫凡……他这是已经使用过血利子了？到底发生了什么？？！”斩空空中说着询问道话语，可语气却十分肯定，清楚的知道这发生了什么，可是令他疑问的是莫凡为什么没有变成怪物？难道陆年的实验成功了？！

    从莫凡满头白发就知道是透支过度的原因，除了陆年的实验外，没有其他可能会导致莫凡变成这样。

    “哦，这个啊。让我想想。”林先晃了晃头，开始理清思路，自己该说些什么。

    “哦，没错，莫凡已经用过了，没有变成怪物，也没有被榨干。在拥有一个强大力量的同时，也没有失去自己的理智。总的来说，手术很成功！”林先点了点头，说道。

    “事情经过，也挺简单的。就是有个糟老头子，看上了莫凡，想把莫凡这个青春少男撸去做一些少儿不宜的事情，莫凡听到这个糟老头子说是好东西时，就屁颠屁颠的用了，再然后就和糟老头子淦了起来，然后那个糟老头子就**********的挂了，再然后莫凡也变成这样了。”

    林先耸了耸肩，看着脚下的莫凡说道。

    斩空：？？？？？！

    (莫凡：？？？！)

    斩空听得是一脸懵逼，都听傻了，就连自己的风之翼都忘了操控，从半空中掉了下来，踉跄了一下，但还是安稳落地了。

    半响，斩空脸色怪异的看了莫凡一眼，说道，“他们口味这么重的吗？”

    (莫凡：？？？？！)

    “咳咳咳，既然没事了，那我先走了，我去把其他人找过来。”林先看这都能带歪斩空，看来斩空这个家伙也是个lsp啊。

    林先想了想，觉得还是赶紧溜了溜了，他已经感知到莫凡马上就要醒了，免得等会被盘问以及被找麻烦，还是出去避避风头吧。

    毕竟刚刚才卖了他，被知道了，好像也没什么哈，最多……打……请一顿饭？嗯！不能再多了。

    ?  ?啊~~~我想要全勤，但是我好像撑不住娭。

    ?      暂时先一章，晚一点可能有第二更(???????)

    ?      给作者我一点点动力吧|_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

