    “二阶堂虎严，退出测试。”

    “杉波清胜，退出测试……”

    黑猫如此宣布，在须藤的身后能够看到垂头丧气的二阶堂与杉波两人，这两人都没有抓到兔子就被须藤带了回来。

    看的出来，这两人的精神状态也不算太好，特别是眼神都有些无力，精神也显得低迷不振。

    没能够抓到兔子，也就代表两人在这一局中彻底失利，也难怪他们的脸色会如此难看。

    “你们也不用这个样子，我之前就说过了，这个测试不代表你们被淘汰，到了明天你们也可以继续参加接下来的测试，劾刀仪式并不是淘汰制的，而且决定一切的还是三天后的仪式之中，也就是说你们还有机会。”

    这时，黑猫朽绳也出言安慰起二阶堂与杉波这两人。

    在她看来，二阶堂与杉波也不能说是表现的特别“差”，说白了，测试的真正用意也不是为了“测试”——而是通过世外之森的存在，让参与劾刀仪式的“参与者”们，激活自身的“潜力”。

    尽管世外之森的空气中蕴含的神秘因子，但是任谁也不可能轻轻松松就吸收这种神秘因子，特意准备的滴剂和秘丹酒也是出了这个原因才会拿出来。

    滴剂和秘丹酒的存在，除了它们本身的用处，还有另外一种用处——那就是缓和这种趋势，这也是为了避免“异化”和“污染”的剧烈化……

    “二阶堂和杉波都有一定程度的反应，这也证明他们两人也可能具备‘转化’的可能性……”

    就算第一次测试失败了，也保不准之后有所转变，测试的甄选用意就在于此。

    ……

    “兔子我抓回来了！”

    隔了一段时间，第一个成功抓到兔子的人从森林里折返了，这个人自然是黑咲小夜，她右手拎着一只肥硕的兔子走了过来。

    “哦！干的漂亮，”黑猫呵呵地笑了起来。

    “既然你抓到了兔子，那今天晚上就用兔子给你加餐好了，对了……你喜欢兔肉火锅吗？”

    “随便。”

    黑咲小夜语气很冷淡。

    “下一场测试什么时候开始？”

    说出这话的时候，她的双眼中闪烁着仇恨的神色。

    黑咲小夜在追逐那只兔子的过程之中，见到了一片雾气，这是一个疑真似幻的人影，那是她找了很多年的仇敌——

    她全力挥剑一刀斩去，瞬间杀死了幻影，心里也醒悟过来，自己只是遭遇了一个幻象。

    不过即便是一道幻影，也激起了她内心深处隐藏的仇恨，她急切的想要获得复仇的力量。

    “要到明天才会开始，今天你就先回去休息好了……”

    黑猫如此说道，她很看好这名少女，能够第一个完成这个测试，这也证明了她的资质不错。

    “二阶堂、杉波，你们也回去休息好了……在世外之森这种地方待久了，会非常折腾人的精力，为了明天做准备，你们还是先回去吧！”

    对于另外两人，它也做了如下嘱咐，二阶堂与杉波两人也很无奈，不过经历了山中之行，两人确实状态很差，也只能从先行离开……

    接下来的时间，第一个进入世外之森的柳刚诚依旧没有返回，而按照顺序，龙造寺与泷泽两人，也在间隔半小时后就离开了。

    最后，在场的人中也只剩下支仓冬夜一个人了。

    “接下来也轮到你了，不过你本身就掌握鬼视之力，这个测试本身对你意义不大，我建议你换一种测试方式。”

    黑猫提出建议：“在世外之森里，有一个隐藏的神龛，那是个无人参拜的神龛，你只要进入之后，把这块石头放在神龛前，就算通过好了。”

    阿夏向他递过来一块普通的石头。

    “……这么简单吗？”

    “并不简单。”

    黑猫淡然回复：“那个地方属于世外之森的禁地，路上可能会遇到一些危险。”

    “危险？”

    “是的，世外之森可是一座与异度之界相连的森林，那个异界是过去一度让无数人‘神隐’的森林，也因为这个原因，那些被‘神隐’后带走的迷失之人，也没有离开这里。”

    黑猫沉声说道：“受到神隐的人并不会死，可也不算生，他们在世外之森与异界的缝隙之中徘徊了太久，迷失了自己的心智，成为了夺心者。”

    “你是说‘夺心者’？”

    支仓冬夜心中一怔，“夺心者”的名号，他已经不是第一次听到了。

    “夺心者”就是他过去遭遇在副本中遭遇的“丧尸”，事实上，那些也不是丧尸，而是失去心智堕化的人类。

    “除了夺心者以外，世外之森越往通往其里侧的方向移动，就越容易碰到那些东西，它们有的来自深灵界，也有的来自更深的真实之域……”

    “世外之森的里侧？”

    “这座森林对于普通人来说，是一座占地面积不算太大的森林，但是进入之后就会发现森林的大小是变化的，这与感知力、认知力有密切的关系。”

    黑猫道出世外之森的真正秘密。

    “你这样的鬼视者，本来就能够看到更深层的东西，在进入森林后，才能够更接近真实的一侧，若是换成其他人，想要找到那个神龛就非常的困难。”

    也就是说，这是只有自己这样的鬼视者才能够尝试完成的一个测试。

    “那么，这个测试对我有什么好处？”

    支仓冬夜反问一句。

    “按照你之前的说法，我就算不参加这个测试，貌似也没有任何坏处吧？我甚至可以跳过这个测试，去等待明天的第二个测试。”

    “当然对你有好处，”黑猫朽绳压低声音：“那个神龛旁边有一口泉水，名为隐世之泉，那泉水是用来制作滴剂与秘丹酒的主要原料，隐世之泉的泉水除了能够用于制作滴剂或是秘丹酒，也可以用于锻造灵刀或是抑制污染和异化……”

    听到这么一说，支仓冬夜确实有些动心了，特别是听到隐世之泉能够抑制污染和异化，那这东西恐怕对自己也有用处。

