    “杳杳，在外面受苦了。”燕知晴抓着她的手，心疼地说到。

    “没受什么苦。”白杳杳有些不好意思，“倒是长公主，被那些小人欺负了。”

    燕知晴笑了笑，无所谓地说到，“那假货手段还是太嫩，这都不算什么，我经历过更惨的。”

    “好了，闲话不多说。听阿琰说，你们这次回来，是要找一个很重要的东西？”燕知晴问到。

    白杳杳点点头，有些不知道该怎么说。她要找的东西没有实体，或者说根本就不是个东西，而是一段意志，一份数据，一条电磁波。

    可是现在，这份意志和她失联了，除了她，没人能找到这它。

    白杳杳眉头紧皱，突然想到什么，问到，“对了，长公主，你们有没有在宫里遇见过一只...会说话的猫。”

    会说话的猫！

    燕知晴和古丽都瞪大眼睛，有些反应不过来。

    “会说话的猫？是后宫马戏团养的那些动物吗？”燕之晴问到。

    白杳杳眨眨眼睛，好家伙，西幽后宫还有马戏团呢，她都没见过。

    她摆摆手，说到，“就是一只普通的波斯猫，唉，算了，应该没人见过。”

    这要真的遇到一只会说话的猫，王宫还不得闹翻天啊。

    “好像还真有这么回事。”古丽突然说到，“就西宫里那个假货，冒充白姑娘的那个，我听她身边的婢女说，有一天半夜，那女的突然说遇见鬼了，猫会说话。”

    白杳杳激动地点点头，看来系统也在找她，失联后附身王宫猫咪，认样子找到“白杳杳”，却发现对方是个假货。

    “古丽姐姐，之后可还有这只猫的消息。”

    古丽有些惊讶，“之后再未听那假货说过了，我们都以为是个噩梦罢了。”

    “今天再听白姑娘要找会说话的猫，难不成......她看到的是真的不成？”

    白杳杳叹了口气，摇摇头。

    若系统也联系不上自己，找来王宫又发现她被调换了，它会怎么做？

    总之，系统肯定在找她，却被某种力量暂时屏蔽了。一定有什么办法，能让两人重新建立联系。

    到底要如何寻回系统呢？

    难道...要去找孙妙菱才能找到系统吗？

    “我得去见孙秒菱一面。”白杳杳突然说到。

    她于孙妙菱并不是身体交换，所以，接受系统的大脑还是自己大脑。那么，导致她和系统失联的原因，很有可能是两人被地母屏蔽。

    没信号，断网了！

    以小破统的智商，应该不会贸然离宫寻找，肯定会先明察暗访一番，然后留在宫中等她。

    那么，她一定会继续留在孙妙菱身边，因为只要她回宫，就一定会去见孙妙菱。

    燕知晴和古丽都不同意这个决定。

    “不行，这太危险了。”燕知晴说到，“孙妙菱现在一手遮天，你若是离开满月宫，没人能护你。”

    白杳杳始终坚持，“长公主，那个东西对我来说很重要，没有它，这场仗我们会打得很艰难。”

    “我此次回宫的主要目的，就是为了寻找它。”

    她不要做那个被别人保护的人，此次回宫，由她来保护大家。

