    <!--go-->    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    “《一世之尊》！”

    徐乐提笔在白纸上写下了“一世之尊”这四个字。

    他决定了，自己的下一本书就是《一世之尊》。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《一世之尊》震撼来袭。”

    “徐乐又出新书啦！”

    “徐乐真是高产呀。”

    “这书名看上去很不错呀！”

    读者们看到横幅议论纷纷。

    “《一世之尊》？”

    “莫非这本书的主角要称尊一世？”

    徐文猜测道。

    读者们开始观看《一世之尊》的简介。

    《一世之尊》简介：“我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔！”

    “‘我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔’，这句话真的好霸气呀。”

    杨戬感叹道。

    读者们开始阅读《一世之尊》的第一章——机心。

    而让孟奇惊愕的是，在大门之上，一块鎏金横匾写着三个类似于楷书的大字：

    “少林寺”！

    居然真的是“少林寺”！

    这里的文字居然与古代楷体字大同而小异！

    初临陌生诡异之地，孟奇不敢发问，忍住惊讶和疑惑，迈步紧跟着黄衣僧人。

    直到这个时候，孟奇才发现自己手短脚短，仔细打量了一番后，不知该喜还是该忧地想道：“另类的‘返老还童’……”

    从手掌的大小、白皙程度，腰戴的玉佩看，这具身体大概在十四岁以下，养尊处优。

    “不知这具身体长相如何，长得好看的人才有青春啊……”

    “少林寺中，青灯古佛，还需要什么青春！”

    ……

    “按马脸大叔的说法，此少林即使非彼少林，也依然是武道大宗，同样拥有七十二门绝技，不知道有没有《易筋经》……”

    ……

    孟奇张了张嘴，忽然灵光一闪，脱口而出：“既入少林，俗名已忘。”

    回答之后，孟奇暗暗为自己鼓掌，真是太机智太贴切佛法真意了！

    玄苦仔细地看着孟奇，手中戒尺轻轻晃动了两下，没再追问后一个问题的答案，直接严厉地道：

    “机心太重，入杂役院，法号‘真定’。”

    “主角竟然是个和尚！”

    “这本书中有少林寺，莫非是《天龙八部》前传不成？”

    “这本书应该和《天龙八部》没什么关系，因为这本书里提到了罗汉金身，这本书的的武力等级明显比《天龙八部》高的多。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    见自己震住了杂役僧们，玄心呵呵笑了一声：“言归正传，还是先讲我少林寺。”

    “几万年前，魔佛乱世，被佛祖降临镇压，可《如来神掌》却因此散失天涯，踪影全无，及至两千年前，我少林之祖达摩自南荒而来，一苇渡江，偶得《如来神掌》第三式，这佛门至高绝学之一才重现于世。”

    “《如来神掌》听上去就很牛逼，不知比起我们世界的《霹雳神掌》如何？”

    徐文好奇道。

    “这本书里竟然有佛祖，看来这本书的武力等级很高。”

    法海道。

    “这本书里的魔佛会是谁？”

    李云好奇的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    回到禅房后，孟奇悄悄拿出小玉佛，背对着真应、真观等人检查，只觉触手温润，丝丝凉意透入身体，让人头脑为之一清。

    “真是一桩异宝啊！”

    孟奇内心欢喜，翻来覆去地查看，想发现更多秘密，但始终没有收获，只好收敛住心思，不再去想这些事情，开始尝试入定，而在小玉佛的帮助下，这次的入定非常轻松。

    “这小玉佛肯定是孟奇崛起的关键。”

    “我猜这小玉佛里有一个老爷爷。”

    “我猜这小玉佛里有一个神秘空间，孟奇在里面修炼一年，外面只过去一日。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    当！

    一阵悠扬的钟声响起，引得众人皆往白玉广场的中央望去。

    “欢迎来到轮回世界！”

    “这里有无尽的危险，但你们也能从这里得到想要的一切！”

    宏大冰冷的声音随着钟声飘来，听得孟奇皱起了眉头，这样的情况，自己似乎大概可能在哪里见过听过？

    “谁？出来！”

    清景脚下用力，快如奔马地向着中央扑去，可那里空空荡荡，什么也没有。

    “你们可以称呼我‘六道轮回之主’。”

    这声音继续说道。

    孟奇下意识侧头看去，正好看到江芷微和张远山双眸发亮，璀璨闪耀，宛如黑暗里迸发的紫电，专注而认真地看着声音来处。

    接着，他们对视一眼，摇了摇头。

    孟奇心一沉，他们也找不出声音的源头吗？

    清景右手按住腰间刀柄，停在那里，大声说道：“你将我们抓来有何用意？”

    宏大冰冷的声音说道：“世事轮转，你们将经历一个又一个的世界，完成我发布的任务，累积善功，而善功可以兑换到你们想要的一切。”

    “而每完成一次任务，你们都将回到自身所在的世界，等待下一次轮回的开启。”

    “这‘六道轮回之主’好神秘，竟然能帮助别人穿越世界。”

    “完成任务，累积善功，然后兑换想要的一切，这听上去很不错呀。”

    “如果我们世界有轮回世界就好了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “轮回世界，有意思。”

    太上道人对这个轮回空间非常的感兴趣。

    “或许我可以创造一个轮回世界玩玩。”

    太上道人心道。

    有这个想法的不仅仅是太上道人一位，元始道人和通天道人也有同样的想法，他们也想创造一个轮回世界。

    孟奇站了进去，在里面浮现的兑换谱上先点选了“直接修炼铁布衫”。

    光柱之内立刻浮现出密密麻麻的光点，如同成群结队的萤火虫，将孟奇身体完全覆盖，不断地钻入钻出。

    孟奇只觉肌肉皮肤撕裂一般疼痛，丹田尤胜，可身体却被莫名之力控制，难以动弹，连说话亦不行，只能硬生生承受着这种痛苦，宛如去十八层地狱受了一遍又一遍的酷刑。

    正当孟奇快承受不住，眼前发黑之时，下腹处一暖，填入各大窍穴的真气自然涌出，百川归流，投入了刚凝练完毕的丹田，然后又按照不同线路归于自身窍穴，只在丹田内留下浅浅一层暖意。

    这层暖意顺着固定的经脉运转了几圈，连通着部分窍穴，不断地发展壮大，并淬炼着这些窍穴，为将来的凝练做着准备。

    于是，内功运行路线深深地印刻在了孟奇脑海里。

    光点消散，剧痛亦是，但那感觉依然残留在孟奇心中，让他久久无法“忘怀”。

    “兑换完毕。”

    “六道轮回之主”的声音没有波动地响起。

    “孟奇点选直接修炼铁布衫之后，轮回空间竟真的帮他修炼了一遍铁布衫，这太神奇了。”

    “总感觉这‘六道轮回之主’不怀好意。”

    太上道人道。

    “我要看看这‘六道轮回之主’的目的是什么？”

    太上道人直接根据《一世之尊》已经发布的章节推算《一世之尊》的后续情节，却发现自己推算不了，这让他心惊不已。

    随后他跨越时空，来到一个月之后，将一本《一世之尊》摄入手中，他打开手中的《一世之尊》，却发现这本书上竟然没有字，

    “怎么会？”

    太上道人看到这一幕，震惊不已。

    “这‘六道轮回之主’开辟轮回空间是为了什么？总不会是无聊了，没事找事干吧。”

    通天道人好奇的道。

    接下来通天道人做出了和太上道人一样的举措，他先是根据《一世之尊》已经发布的章节推算《一世之尊》的后续剧情，结果发现自己推算不了，他脸上露出惊愕的表情：“这怎么可能？”

    随后他跨越时空长河，来到未来，观看《一世之尊》的后续情节，却发现自己只能看到空白章节，看到这个结果，他整个人都呆住了。

    通天道人猜测道：“莫非这徐乐是老师的‘他我之身’？”

    读者们继续阅读下面的内容。

    “阿弥陀佛，守拙施主，寺中发生此等惨事，勿论凶手何人，我少林都难辞其咎。”

    空闻平和地说道，丝毫不见硬撑面子的表现，“可我想贵派守静施主与在场众位施主一样，更想知道凶手为谁，目的何在，还请给老衲些许时间，检查尸体，找出凶手。”

    守静道人是玄天宗掌门，据说已经触摸到了法身门槛，地榜第二。

    “空闻大师言之有理，守拙道友万勿急躁，你之悲恸，我等皆感同身受。”身着玄武道袍的中年道士手握一柄玉如意，出来劝诫了一句。

    他背后的弟子之中，张远山正眼含悲戚，双拳紧握地看着白布之上躺着的清景，其头颅与身体分开，眉毛怒张，双目圆瞪，显然死前惊怒异常。

    “居然真是如此死法……”

    张远山悲恸之中是又惊又愕，轮回世界中怎么死掉的，在现实里竟然也是同样死法！

    不管确实是因为自己等人之真身被投入了“轮回”，还是幻术幻境之后的伤势投影，“六道轮回之主”都足以称得上神通广大了！

    这可是在“降龙罗汉”眼皮底下完成的！

    他悄悄窥向洗剑阁弟子之中的江芷微和大江帮众人内的戚夏，只见她们脸现悲切之余，亦是难掩震惊和凝重，而齐正言只是普通弟子，没有资格随浣花剑派长辈进入大雄宝殿。

    “在轮回世界死去，现实中也会死去，看来这轮回世界的冒险很危险呀。”

    “这样看来，进入轮回空间，机遇与危险并存。”

    “只要机遇足够，冒一定危险也是值得的，如果我们世界有轮回空间的话，我会选择进入。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “回禀方丈大师，清景与我都被六……”戚夏组织着语言，试图最快时间内引起众位长辈的警惕。

    “六”字刚一出口，戚夏忽然感觉自己的心脏咚咚咚，咚咚咚，跳得异常剧烈，大量鲜血上涌，脑袋发胀，喉咙涩阻，喘不过气来。

    ……

    “‘六道轮回之主’竟然真的敢在法身级高人面前动手……”

    “可惜他们迟了一点……”

    戚夏带着苦涩、遗憾、震惊、不甘的情绪陷入了无边的黑暗，身体软软倒地。

    “夏儿！”

    仿佛诗词中白发渔樵的戚元同悲切地喊了一声，身法极快，接住了戚夏，掌心真气吐露，不要钱般倾泻入戚夏体内，可却毫无反应。

    江芷微略显茫然震惊的表情之中，苏无名长剑收回，左手摩挲着剑身，半阖的双眼睁开，说不尽的锐利锋芒，可表情却异常凝重，带着浓浓的思索之意。

    “阿弥陀佛，老衲晚了一步。”

    空闻双手合十，再无庄严神圣之佛光闪现，他古井无波的脸上第一次出现了震惊和愕然。

    “这‘六道轮回之主’好厉害，竟然当着空闻方丈的面杀人。”

    “我猜测，这‘六道轮回之主’的实力在”空闻方丈之上。”

    “这‘六道轮回之主’能帮人穿越世界，实力肯定非同小可。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “昨日我有一疑惑，不知江师妹你注意到没？”

    张远山沉吟了一下，开口道，“戚师妹诅咒发作时，空闻大师虽言自身晚了一步，但始终未展露金身之力，这实在不合常理，我私下问过玄元子师伯，他只说传闻非虚。”

    江芷微抿了抿嘴唇：“我亦发现了这点，回禅心院后问过师父，他老人家只让我自己搜集各种资料推测。”

    没有展露罗汉金身？也就是说还不能证明“六道轮回之主”就远远超过了法身，达到了传说里道尊佛祖之境，孟奇稍微松了口气，更加好奇起空闻为什么不展露金身的原因。

    “终究还是我们实力太差，无法接触更高层次的事情。”

    张远山情真意切地感叹了一句，再没有了之前隐藏的自傲心理——目前年龄而言，自己武功够用。

    只有变强变强再变强，才能一步步摆脱“六道轮回之主”，才能不在残酷的任务之中死掉，而想要迅速变强，似乎又得依赖“六道轮回之主”……

    “不知道这本书里的道尊是谁？”

    杨戬好奇的道。

    “道尊和佛祖应该就是这个世界的战力最强的两位高手了。”

    陆武猜测道。

    “孟奇他们现在陷入了一个死循环当中，他们只有拥有很强的实力才能摆脱‘六道轮回之主’，而想要快速拥有很强的实力，又离不开‘六道轮回之主’。”

    “他们现在的处境真的很难呀！”

    李云感叹道。<!--over-->

