    日月轮转，很快便到了第二天清晨。

    项羽在昨天便下达了进攻云阳的命令。

    数十万大军趁着夜色蒙蒙的时候，便开始朝云阳城方向集结。

    齐、楚、燕、赵、魏、韩，六国的旗帜飘荡在各个方向。

    谁都没想到，二十多年前那个横扫六国的秦国，竟然在二十多年后，被六国联军兵临城下。

    虽然云阳距离咸阳还有几十里，但在六国联军心中，没什么差别。

    国仇家恨在此一役，因此每个人都精神抖擞，信心十足。

    但是！

    有人欢喜，自然有人发愁。

    比如云阳城中的辛胜，以及他新结盟的赵高。

    此时，云阳城头的议事厅内，辛胜正在召开军事会议，赵高也列席参加。

    辛胜看了看赵高，又看了看麾下将领，面色阴郁的问道：“诸位将军，叛军六十万压境，直逼云阳城，如今形势危机，诸位可有御敌良策？”

    话音刚落，众人互相对视，面面相觑。

    项羽作为联军统帅，早已声名赫赫，而且这两年纵横疆场，所向披靡，那‘屠夫’之名，更是连三岁小孩都知道。

    此刻让他们面对这样的大敌，不仅心里没底，而且揣揣不安，一时没了言语。

    辛海城作为辛胜最得意的长子，还算有点见识，在众将中也是出类拔萃的存在，因此见众将不言不语，便率先开口道：“禀大将军，刘邦率先入关中，却迟迟不肯攻城，我们以为他怕了，没想到他是在等项羽，看来他早就计划好了！”

    辛胜皱眉：“你想说什么？”

    辛海城正色道：“孙子兵法有云，知己知彼，百战不殆，比兵力：我军有二十万秦军精锐，骑兵三万，步兵十万，弩兵五万，而联军多达六十万之众，差距甚远。”

    “比战力：我军装备精良，训练有素，同等人马的情况下，不逊色任何一方。但项羽本部兵马吸收完章邯所部的军备，同样战力惊人，可谓虎狼之师，再加上联军辅助，战力远超我等。”

    “比将领：项羽麾下有五位大将，再加上联军诸将，也远比我军将领人数众多，因此经过三项对比，目下有三策！”

    “哪三策？”

    辛胜还没发问，赵高便迫不及待的追问。

    辛海城看了赵高一眼，然后神情淡漠的说道：“三策总共分为上中下三策，其中上策是，立即放弃云阳、咸阳，北上与李信汇合，然后联合李信三十万大军，与项羽决一死战！”

    “中策是，鉴于我军实力，以及大势所趋，投降叛军，以项羽分封各路诸侯的野心，应该不会亏待我们！”

    “下策是，通过密道，回军咸阳，然后以陛下的名义，招纳各地徭役，组建成军，与项羽在咸阳决一死战，以上三策，请大将军定夺！”

    辛胜沉思了一下，他不是笨人，自然知道目前的形势有些不妙，所以皱了皱眉，望向赵高：“赵丞相以为如何？”

    “这.....”

    赵高迟疑了片刻，然后环顾众将：“各位将军以为呢？”

    “大将军，中丞相，末将以为.....上策最为稳妥，当....当以为良策！”将领周鹏讪讪的答道。

    “不错，末将也是这样认为的！”

    众将听到周鹏的话，纷纷附和。

    他们似乎都没将李信排除在外，以为李信还是帝国的忠臣，可他们似乎忘了，李信曾与王离联合，威逼秦二世胡亥封王。

    这其中最清楚的，莫过于赵高。

    因此赵高听完辛胜的三策，并没有表现出认可的态度，而是一脸担忧的望向辛胜：“大将军以为如何呢？”

    “我以为.....”

    辛胜沉吟了一下，道：“关中乃富饶之地，吾等放弃关中，实在有些可惜，至于李信，我们虽然名义上是秦臣，但实际上各为其主，他忠于始皇帝，而我们忠于子婴，就算北上，他也不一定与我们合谋，听从子婴号令！”

    “那.....大将军可有拿定主意？”辛海城有些迟疑的追问。

    辛胜郑重其事的答道：“我觉得上策不可取，中策也不行，投降叛军，先不说其余诸侯能否接受我等，就说项羽坑杀的二十万刑徒军，我等难道要让部卒白白送死？”

    “这.....”

    众将听到辛胜的话，一时竟无言以对。

    项羽的残暴，确实骇人听闻，一旦步了刑徒军的后尘，那自己这些秦国将领，也就成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    但若上策和中策不行，那就只剩下策了。

    想到这，赵高吃了一惊，连忙问：“辛将军是打算与叛军决一死战？！”

    “决一死战又如何？”

    辛胜怒目一睁，断然道：“打仗比的不是人数，是气势和策略，联军虽然人多，但除了项羽本部兵马，其余兵马皆为乌合之众，只要谋划得当，未必没有取胜之机！”

    他身为秦国横扫六国的一员大将，战场经验及其丰富，自然不会被眼前的局势吓倒。

    然而，赵高似乎还有些担忧：“辛将军，我知道你能力非凡，但万一......”

    赵高的话还没说完，就被辛胜挥手打断道：“如果前怕狼，后怕虎，就算逃到别处，一样也会被敌军剿灭，不如放手一搏，或许是个机会！”

    说着，又安慰诸将道：“云阳城高壕阔，粮草丰富，足可固守数月，如果叛军久攻不下，定会粮草不济，到时候我们再以陛下的名义，号召各地勤王，也不是没有一点胜算！”

    赵高闻言，苦笑一声，心说你倒是信心十足，那项羽的厉害，绝非一般人可以想象！”

    虽然赵高军政才能都不行，但看人的本事，却十分了得，当初与项氏联络，他就已经看出了项羽的不凡，后来巨鹿一战，他更是被项羽折服，甚至有些恐惧的联系刘邦，想要与刘邦结盟，共分关中。

    然而，刘邦也惧怕项羽，不敢跟他结盟。

    辛胜虽然也是帝国有名的大将，但比起王贲、李信二人还是要差点。

    不过，现在的赵高已不是那个权倾朝野的赵高，子婴登位后，他的权柄大多数被辛胜夺走，而决定是战，是逃，是降的人，也不是他。

    所以见辛胜打定主意，赵高只能应允：“既然辛将军这样决定，那我立刻上奏陛下，调动咸阳周边的徭役，刑徒，通过密道送入云阳，让他们充作后备兵卒！”

    “好！”

    辛胜点了点头，笑道；“那就有劳中丞相了！”

    .........

    云阳城下，六十万联军汇集，将整个城池围得水泄不通。

    此时从城头朝下张望，六十万联军如同密密麻麻的蚂蚁群一般，无边无际。

    那一眼望不到头的枪戟，映得守城的士兵，眼花缭乱，一时竟有些胆寒。

    傍晚时分，联军大帐内，项羽跟众将正在商议攻城之事。

    张良看了看手中的竹简，笑着对诸将说：“各位将军，最近好事连连，张良奉霸王之命，一一列出，让大家高兴高兴！”

    “快说，快说！”

    诸将兴奋附和，有些迫不及待。

    项羽也笑着摆手：“子房，你且说于大家听听！”

    “遵命！”

    张良应了一声，道：“第一件事，自霸王分封天下以来，秦国三十六郡，已有十八郡归降，且共尊霸王为天下之主！”

    “好！霸王万岁！”

    诸位将领虽然知道这十八郡大部分都是六国故土，但还是忍不住一阵欢呼。

    “第二件事，也是从雍城传来的消息，秦国祖地雍城，已经宣布投降，同时开放雍城粮仓，供给二十万石粮草！”

    “太好了！这下就不用担心粮草问题了！”

    众将顿时松了口气，面露喜色。

    “第三件事，巴郡太守图山宣布易帜，奉霸王为天下之主，不再听从咸阳号令，并以郡尉腾达为将，征集大军，准备东进，合击辛胜大军！”

    众将又是一喜，刘邦笑道：“霸王神勇，天下无不臣服，如此一来，两军前后夹击，那辛胜逃无可逃！”

    听到刘邦的话，项庄颇为不悦，当即嘲讽道：“何须前后夹击，霸王一人率军便能攻破云阳，沛公小仗打得虽多，但大仗却少有，不懂就别胡乱发言，惹得他人笑柄！”

    “这......”

    刘邦脸上的笑容还挂着，嘴角却忍不住抽搐，暗骂项庄这狗东西，要不是仗着项羽，凭什么封雍王，坐拥关中富庶之地，而自己虽被封为汉中王，却都是穷乡僻壤。

    如今这项庄还处处争对自己，真当可恶至极。

    眼见气氛有些尴尬，刚才一直在主位笑眯眯的项羽，此时朝项庄抬手道；“小庄，不可对汉中王无礼，联军能所向披靡，靠的是群策群力，以后这种狂悖之言，就别说了！”

    “诺。”

    项庄表面上乖巧应诺，低头时，却朝刘邦做了个不屑的表情，气得刘邦暗压紧咬，闷闷不乐。

    而这时，张良再次开口道：“霸王，雍城的粮草，还需派人押运，既然雍城为雍王封国，不如让雍王负责本次粮草押运，为我军解决后顾之忧？”

    “好！”

    项羽点头，当即朝项庄下令：“小庄，你带本部五万兵马，负责粮草押运！”

    “谨遵霸王令！”

    项庄赳赳出列，恭敬应命。

    其实项羽之所以答应得这么干脆，有两个原因，一个是雍城已经投降，他没什么可担心的，二个是项庄乃他唯一的亲人，负责押运粮草，在大后方可以保证他的安全。

    众将见项庄接令，无不羡慕，虽然联军占有绝对的优势，但战场瞬息万变，稍有不慎，很容易命丧战场。

    相比项庄，众将的危险，自然要多上几分。

    不过，项羽并不打算在这个事情上纠缠，于是再次开口道：“既然粮草的事解决了，现在该谈一谈攻打云阳的正事了！”

    “霸王，云阳城内不过就二十万秦军，我们有六十万联军，破之易也！”

    项羽大将龙且笑道：“霸王若信任末将，明日拨末将十万兵马，末将一日之内，必破云阳，为霸王立灭秦首功！

    灭秦首功？

    这龙且当真胆大包天啊！

    众将心中震撼，嘴上却连连请战。

    毕竟这灭秦首功的意义，实在是无与伦比。

    眼见众将战意盎然，项羽笑着摆手道：“行了，行了，本王相信以我六十万联军的势力，定能一举攻破云阳，但这是我军入关中的第一战，务必旗开得胜，打出我联军的威风来！”

    说到这，顿了顿，又道：“所以依本王看，还是来个赌赛如何？”

    “赌赛？”

    众将闻言，为之一愣。

    大将英布拱手笑道：“愿闻其详！”

    “这样吧，我遣四将分别从四面进攻云阳，每一将领兵五万，具体兵种，你们自己挑选，但必须约定一点，谁先破城，记首功！”

    “当然，除了将领记首功，麾下士兵皆有重赏！”

    “那.....有赢必有输，输的该如何？”刘邦小心翼翼问道。

    “哼！”

    项庄冷哼一声：“人人都争赢家，你却要争输家，真是朽木不可雕也！”

    刘邦调整好心态后，也不将项庄当回事，于是嬉皮笑脸的道：“嘿嘿，我这不是帮诸位将军问的嘛，再说，霸王也不一定选我啊！”

    “你.....！”

    项庄被刘邦没脸没皮的话，搞得很是无语。

    项羽也有些哭笑不得的道：“输了也没什么，只要攻破了云阳城，输将敬赢将三大碗酒，不知诸位是否同意？”

    “同意，同意！”

    诸将笑着附和，同时摩拳擦掌。

    而项羽又接着道：“既然诸位同意本王的赌赛，那就由龙且攻北，陈余攻南，田都攻西，刘邦攻东，可有异议？”

    “这.....”

    众将闻言，互相对视，这四将在联军中的威望最高，倒也没什么不服。

    只是刘邦有些郁闷。

    他本以为项羽会放任自己，没想到项羽还是让自己攻城。

    这四将中，龙且为项羽第一大将，能力自然没得说，其余两将也比刘邦厉害。

    所以刘邦觉得，项羽让自己攻城，纯粹是戏耍自己，但他也无法拒绝，毕竟军令如山。

    眼见四人沉默不语，项羽当即拍板道：“好，就这么定了，各位将军回去好好准备，明日给本王拿下云阳！”

    “诺！”

    众将应诺一声，相继退出了军帐。

    而刚出军帐不久，张良便拉住刘邦的衣袍，轻声说道：“沛公，有一生死抉择，你可愿听？”

