    第239章跟校霸互换身体后38

    却被套上不属于他的枷锁。

    不被允许有任何一点瑕疵。

    人无完人。

    他又不是神。

    江父和江母在争夺他的抚养权，吵得不可开交。江栩谁也不想跟，更不想讨好、取悦谁。

    在此期间，江栩做的第一件出格的事，是他出国参加钢琴比赛，碰到同行的人渣，觊觎的下流手段都使到他身上来了。

    江栩实在没忍住，把人脑袋砸了。

    那张招摇精致的东方少年脸，没少给他惹是生非。

    江栩还清晰的记得自己当初的模样，镜子里的他，少年身形清瘦颀长，身着燕尾服优雅得宛若绅士，手里捏着碎掉的香槟酒瓶，殷红的血液顺着他用力到泛白的指尖，一直滴到后台休息室的木质地板上。

    少年身上高贵倨傲的气质，此刻却让他宛若恶魔般不可揣测。

    那位自称“前辈”的老男人瑟缩地往后退。

    江栩面无表情的盯着他。

    黑色的碎发打下来，眼眸黑沉，仿佛注视着死物。

    完全忽略对方的呼救、求饶声。

    恨不得把人揍成残废。

    没把江栩恶心死。

    毕竟是比赛后台。

    很快有人闯进来，看出江栩明显杀气腾腾的恶意，选择听信男人颠倒黑白的说法，指责他的不是。

    让江栩道歉赔偿。

    还有让他退赛的。

    怎么能这么轻易地让一个异国少年，把他们的光芒都掩盖住。

    就算有些人根本不明真相，也会选择落井下石。

    所有人衣冠楚楚后的丑陋面目，在那一刻，江栩看得一清二楚。

    他根本不屑于跟这些人同台比赛。

    脏。

    不等主办方裁决结果，江栩申请主动退赛。

    江母听说江栩退赛，匆匆赶来，不由分说地当众扇了他一巴掌，骂江栩太让人失望，怪不得不讨人喜欢。

    那些难听的话，江栩都快能倒背如流。

    梦魇似的缠进午夜深处。

    他只是被用来炫耀的工具。

    不需要关心他的努力。

    做得好是理所当然，做不好便成他的罪大恶极。

    他不想再有这样的负担了……

    -

    江栩出格的事越做越多，桩桩件件完全不让人省心。

    原本还因为江栩抚养权问题，迟迟没能协议离婚的江母，迅速把江栩视为麻烦，扔给了江父照管。

    离婚半年后，江母报复性的再嫁，嫁给一个比江父要有势有钱得多的豪门富商，移民出国了。

    江栩表面上从不关心江母的近况，实际上江栩都知情。

    江母最近一直给他发短信，想要江栩跟她出国，打着留学为他好的旗号，只不过是想要江栩去帮她争家产。

    江母再婚后没有孩子，她跟继子的关系也并不好，没有任何仰仗，以后迟早落不到好下场。

    江栩有病才会放着正牌太子爷不当，去掺和别人家的豪门争斗。

    就是都知道，江栩才会觉得很可笑。

    他什么都不是……

    自作多情。

    江栩压下所有不好的回忆和感受，攥着时卿的校服后摆，在掌心里揪成团。

    时卿有所察觉地回头看他一眼。

    江栩垂着眉眼，避而不见。

    “你这小姑娘说的是什么话啊？”

    江母脸上温和的微笑有些绷不住，“是阿栩跟你说什么了吗？”

    (本章完)

