    三个月后。

    “刷刷刷~”

    数道人影在一片无垠沧海上停下，这里已经出现了一丝迷雾。但是，这并非迷雾之海。这是诸皇这么多年从未到达过的地方。

    只听韩非道：“诸位，不出意外，五日之内，我们就可以离去。我先去附近探一下。”

    韩非这样做，这已经不是一次两次了。即便有航海万象仪，但是主要是受到蜗皇速度的拖累，所以韩非会提前进行一个超长距离的探索，避免众人每天只走短短的一小截路。因为他掌握时光大道，倒是也不怕迷路。

    而这一天，是例外，当这片迷雾出现，韩非就知道到地方了。

    远离千万里之后，韩非就喊道：“老师，你在吗？”

    “嗯！”

    兽王身影，悄无声息地从虚空中出现，甚至连韩非都只是感觉到虚空只是轻微地抖动了一下，便如同微风拂面的动静差不多。

    韩非：“老师，海界，我先行了。您老还有什么告诫？”

    兽王悠悠道：“虽然为师当初只是在海界边缘处，就遇到了帝尊之战，以至于得了机缘，没能出去。但是，海界必然凶险，而且各色种族有很多。仅为师所见，就不下百种，你若去，不要太锋芒毕露。如果可以，尽量地了解我们所在之地的周边，摸清楚经常对暴乱沧海出手的那家伙到底是谁。到时候我们师徒俩一起去干他，消灭了那人，暴乱沧海才得安全，否则，为师就得一直镇守在此。”

    韩非郑重地点头：“明白，这会是我去到海界之后的第一件事。”

    ……

    三天后。

    当韩非他们彻底进入一片迷雾海域后，在韩非的带领下，最终他们看见了一片黑暗屏障一样的异度空间。

    太元感叹道：“没想到，原来我们也只是生活在一片世界当中。”

    王一剑：“早已有所猜测，这片黑暗的背后，应该有更强的剑途。”

    韩非：“诸位，现在已经没有回头路了，过去便是一个大世，一个可能无比庞大的世界。”

    孔深：“与其困于囚笼，不如陨落在大世，既然来了，当一鼓作气。”

    韩非微微点头：“既如此，所有王者，进本源海。”

    哪怕是剑修，剑宫也是可以进人的。进韩非本源海的，多是原三十六玄天各大仙宫之主。

    旁人那边还好，但是，韩非这边多了一个离落落，是大家并不熟悉的。

    而洛小白等人，因为在此看见离落落，对此人就更加防备。

    洛小白还传音韩非道：“去到外界，得让所有王者斩掉这三个月以来的记忆。”

    韩非微不可察地点头。

    “出发~”

    “嘭嘭嘭~”

    这片黑暗屏障，并不具有结界类型的意义，它就是一片纯粹的黑暗，更像一片通往光明的路。

    在韩非他们进入黑暗后，立刻就可以感受到一股微微的吸扯之力，似乎要将他们往外拽去。即便没有航海万象仪，大家也多半可以顺着这点吸扯之力，离开暴乱沧海。

    刚进入这片黑暗的时候，韩非等几大皇者，唯一的感觉，就是冷。

    这种寒冷，不仅仅是冷本身这么简单，其中似乎蕴含着大道伟力。

    剑神：“这种寒冷，竟然需要道心的抵抗，尊者境根本无法在这里存活。”

    太元：“不错，这还没出去呢，就已经这般危险，大家准备好。”

    半日后。

    “刷刷刷~”

    在一片漆黑冰寒的海域中，这里常年弥漫着一些淡灰色的一片片如同云彩一样的海流。

    只看见一连六道身影，从一大片灰色迷雾之中走了出来。

    当韩非出来的那一刻，心头一动，感知一扫，周围是一片百万多里的灰色地带，像是浑浊的海流，没有一个生灵。

    而正上方，也就是头顶之上，似乎有问题，感知到达上空，就被冻结了，几乎让感知崩碎。

    而且，至少在这片灰色的浊流中，韩非他们并未感知到一个生灵。

    众人一看感知并未搜索到什么生灵，第二反应就是往回看。但是他们仿佛就是凭空出现，根本已经找不到来时的路，也没有什么空间节点可以穿梭。

    韩非掏出航海万象仪，心念一动，心说继续指向海界的方向。但是这一次，航海万象仪并咩有转动。

    众皇一看，不禁微微吸了口气。

    孔深：“这里已经是海界了。”

    蜗皇却哈哈大笑，只见他的身体忽然变得强壮起来，从原本那老态龙钟的模样，眨眼间变成了一个壮汉，身上多处肌肉隆起，只听他道：“这里是海界没错，本皇觉得力量可以得到释放了，不再有天道压制了。终于，不用再走得那么慢了，这里绝对是海界没错。”

    几人纷纷舒展眉头，但韩非心说海界应该不是这样的，只听他道：“不用选择方向，先随便找个方向，走走看。”

    众人点头，这里的一切都是未知，只能试探着来。

    只是，当众人刚掠过百万里左右，纷纷眼睛一亮，因为他们已经可以感知到外面了。在这里，除了上方空间似乎有问题，感知并不受到限制。

    数十息后，众人警惕地脱离了这片浊流。

    而他们的眼前，是一幕震撼的场景。

    这里，这片海，似乎是一处广阔无垠的海底冰山世界。在海底，冰体如絮，叠加在一起，犹如上下高达几百里到几千里不等的巨大棉花糖。在众多不规则的棉絮一样的冰体之间，会有一些缝隙，缝隙中是无暇而纯粹的冰蓝色，犹如纯净的蓝宝石色泽。

    “呼！”

    韩非诧异的发现，当自己试图将感知大范围扩散出去的时候，似乎被某种力量给腐蚀了？

    剑神忽然道：“感知不能无时无刻的释放，这里的海水虽然并不十分寒冷，但是却有一种无形的力量，不断的消融感知。”

    太元：“恐怕是这里天地规则的问题，长时间释放感知，感知竟然会被冻结，根本收不回来。”

    蜗皇：“缩小看看。”

    众皇感知释放，从百万里，到十万里，最后到一万里。

    很快，韩非就道：“感知释放最好在五万里之内，这样一旦出现被冻结的情况，还可以及时收回。”

    韩非：“但是，即便如此，感知外放时间，最好不要超过十息。”

    众人不禁诧异地看向韩非，王一剑生硬道：“我八息左右，再长就不容易收回了。”

    太元：“本皇才七息左右。”

    众人之所以诧异，是因为韩非竟然可以持续释放感知达十息时间，而且还能从容收回，这让他们意识到，韩非的神魂之力，似乎完全不比他们弱，似乎还要略强一些。很难想象，韩非走炼体一途的同时，神魂之力竟也如此强大。

    剑神：“但最好是维持万里左右，这样可以循环收放，甚至目光可以直接看穿。唯一无法看穿半分的，是上面。”

    几人早已发现，既然是海，那肯定就有海面。现在，他们根本无法感知到海面，一旦感知到达海面，会瞬间冻结，根本收不回来。

    “嗡~”

    只看见韩非施展双子神术，迅速破空而上，一指击穿海面，“刷”地一下冲了上去。

    正所谓，艺高人胆大，双子神术用作冒险，绝对堪称神技。

    区区几百里，韩非瞬息而至，但是当他出现在海面的一瞬间，只感觉一股恐怖的冰寒之力，直接将他整个黑雾之身都冻僵。哪怕是他体内气血迸发，也仅仅只抗住了五息不到。

    而在这五息之内，韩非根本没法释放感知，因为这里如果释放感知，恐怕连半米都渗透不出去，就会直接被冻碎。

    而韩非目力所及，头顶是一片黑暗，感觉自己半只脚踏在陆地，半只手已触及星海。天空是黑色的，繁星密布。周围是白茫茫的冰川，晶莹如万年的寒髓，看不见一只生灵。这不禁让韩非想到了一个词——“冰河世纪”。

    “嗡~”

    韩非的黑雾之身，终于扛不住了，而他身下刚刚被洞穿的冰窟，此刻基本上已经被重新冰冻，留下了一根新生的，巨大的冰柱。

    这时，韩非双子合一，不由得闷哼一声，反手一道天启神术降临。

    剑神等人不由得面色凝重，从刚才出手破冰，到冰窟修复，时间太短了。韩非堂堂皇者，一指之威，道韵加持，若是在暴乱沧海，这一指威力，恐怕千百年，都能有残留。结果在这里，仅残留了几息功夫，就被消融，仿佛重来的就没有存在过一样。

    韩非缓了口气：“海面根本不适合生存，开天境完全挡不住。”

    众皇不禁吸了口气，海界这么变态的么？堂堂开天，竟然连海界的环境都不一定能适应的了？

