    “我觉得这个问题问的好，阿古已经消逝，各位不防问问自己，战争为谁而战！

    是不是没了阿古，没了八百年的仇恨，不为信仰，我们就放手投降，彻底让帝国人踩在头上作威作福。”

    在所有人失落的时候，戴维一边拍着手上的血肉，走进了酋长的谈话圈中。

    刚刚这些人的话，一字不落的全被戴维听到了，毕竟这里是汉普森林，他们背靠的大树，脚下的小草，草丛里的小动物，都是戴维的密探。

    尽管嘴上输出这对戴维的不满，但见到真人来，尤其刚刚还被安图鲁加深了一遍对戴维的印象，所有的酋长一时间竟然拘谨了起来。

    没人回答戴维的疑问，戴维继续自顾自的说道：

    “刚刚有的酋长看不起南人，不能忍受南人骑在我们中部诺德人头上，那我也就奇怪了，你为何能够忍受帝国人骑在自己头上呢？

    你们的酋长的位置不是阿古赐予的，是你们先辈们艰难求寸让你们继承的，我想他们的期望里壮大部族，一定比侍奉阿古来的优先。

    你们说我假惺惺，但我更认为你们辜负了酋长的责任，辜负了部落人民对你们的信任。

    你们眼睛上的天只有高谷。

    现在让我来告诉你们，我们为什么要打这一仗。

    今天，你让帝国人在大缓坡读过冬天，来年春天，比我们恢复更快的帝国人就会在圣山脚下安营扎寨。

    可能到了夏天，诸位已经在帝国的田野里耕作了，不过你每天累死累活，地里的食物不会有一丝属于你，你的妻儿正在贵族手里生不入死。

    话尽于此。”

    戴维抬头环顾了四周，内心比较满意，大部分酋长对于戴维的话无动于衷，不难理解，毕竟他们岁数已经很大了，思维定式影响下，每个人都极其固执。

    戴维满意的是，部分年轻的酋长们。

    这同样是一次筛选，戴维不是善人，他是统帅，对于不理解他方针的，他也不会放任他们回去，或者作战的时候畏首畏尾。

    戴维会强迫他们战斗，就像奥杜因想让戴维送死一样，戴维也会将这些人送向死亡。

    历史的车轮已经开动，不顺应潮流的人，就该被淘汰，诺德没有帝国那样肥沃的土地，优质的资源可以让这些被淘汰者生存，这里资源有限，每一份资源都应该用在壮大诺德上。

    既然他们信奉了一辈子弱肉强食适者生存，为了这简单的信条忽视族群的发展，那就让他们死在自己的信条下，也算死得其所！

    简单修整后队伍继续前进，正式进入大缓坡！

    夜里第二次宿营，如戴维预估的一样，不少其他部落的伤兵甚至士兵悄悄接触拉维尼，表示想要加入，被戴维标记可以跟上历史时代的酋长们手下的士兵，戴维没有收，剩下的自然大开方便之门。

    至于第二天这些酋长会不会闹？弱肉强食么，他们弱自然就得受着，受不了，那戴维正好清理门户。想要等到作战时候报复，戴维怕是他们没有这个机会，因为战争一开始，他们就是先锋中的先锋，敢死队中的敢死队。

    同时，在内测大厅的公会房间，戴维公会的二期玩家们发现了他们的专属任务，名字叫作【民族觉醒】，其任务内容就是宣传诺德人战争意义，唤醒诺德战士们保家卫国的决心，玩家们唤醒战士越多，其奖励就越丰厚。

    玩家们早就对诺德冷酷的人际环境有所不满，只是小屁孩一个人微言轻，再加上游戏而已，不觉得要那么认真。

    如今的公会任务简直就是自己念头通达官方还给发奖励的大好事。

    空间课程结束之后，往日宝宝三期玩家们最期待的二期玩家决斗项目竟然停止了，二期玩家们坐在一起纷纷讨论着怎样才能更好更快的完成公会的任务。

    虽然任务没有具体要求时间，但玩家们都很清楚，在战争来临前完成，肯定是最好的。

    三期玩家们虽然看不上节目，但从他们眼神中也能感受到浓浓的羡慕之情，毕竟同样都是玩家，似乎二期已经迈向了影响世界的第一步！

    果然不出戴维所料，早上，戴维一边看着奥威的斥候营连夜探查回来的情报，一边吃着早餐，几个酋长就怒气冲冲的闯了进来。

    为首的想要说什么，却被戴维一个漫不经心的眼神给吓的愣住了，来前还一肚子的话，到了嘴边突然发现不敢张口。

    因为戴维此刻放弃了【三系同辉】完美均衡带来的源能波动隐藏效果，第六阶梯磅礴的源能充斥整个帐篷。

    高位生物对于地位生物的压制表现的淋漓尽致，一秒教这些酋长认清自己的位置。

    就这样，戴维吃着，他们看着，知道戴维慢条斯理咽下最后一口食物，将情报放在桌子上，这才缓缓抬头，看着眼前这六个酋长，淡淡的说道：

    “这么早，没吃了吧，要没什么事，就回去吃早饭吧，军队马上就开拔了”

    瞬间义愤填膺六人组当场撤退四人，留下两个年纪最大，却脑子最耿的酋长，两人你看看我，我看看你，都不想走，又都不敢说话。

    “怎么，还有事？”戴维语气已经带着冷意。

    终于一个人说道：

    “戴维酋长，我们部落昨天治好的伤员怎么都变成拉维尼的士兵了？”

    戴维站起身来，随着进位第六阶梯，加上【三系同辉】，多方面多轮次的身体素质改造，戴维的身高已经比高山挑战时的一米七又多了十公分，迈进了一米八五，这个子，放在地球确实令人感慨，但在成年之后人均身高两米的诺德，算是发育比较快，但不算凸出。

    一米八，同样也低于身高因岁月压弯了腰却依旧还有小两米身高的两位酋长。

    不过戴维是站在高三十公分的榻上，所以能够保持居高临下，他的脸色依旧温和，但语气彻底降入冰点。

    丝毫没有感情的说道：

    “两位酋长的话，令我困惑，你们吃完肉，将骨头随意丢弃在一边，我把他捡起来，你们却跟我说，不行，我们的骨头，哪怕扔了，让野狗捡去，你也不能要。

    两位酋长，是这个意思么？”

    另一位酋长不敢接茬，只能装作听不懂的继续问道：

    “戴维酋长我们说的不是骨头，我们说的是人。”

    “奥，人啊，你们部落昨天伤病不是都死了么，我救的是我拉维尼的战士啊，关你们何事？

    两位酋长不会认为，我戴维闲的没事干，去救你们的伤员？

    你们都不在乎他们的死活，我为什么在乎。”

