    凤白泠上前，笑容满面。

    “我娘封地里今年种了不少果蔬还养殖了一些水产，她就让我带一些来给你尝尝鲜。”

    太后往凤白泠的篮子里一看，见里面的果蔬都很新鲜，一些都还带着露水。

    “您尝尝这个圣女果，是外头引来的品种，大楚准保吃不到。”

    凤白泠拿起一个黄色的小番茄往太后嘴里一塞。

    身后的张嬷嬷刚要发难，就见太后脸上露出了欢喜的模样。

    “哀家活了这么久，还是第一次尝这么稀罕玩的意儿，酸酸甜甜，可口的很。”

    最近永业帝身体抱恙，太后也是愁眉不展。

    就连九皇子特意来抚琴，太后也没什么笑容，可这凤郡主一来，太后就笑容满面。

    “还有这个黄瓜，是水果黄瓜，不仅可以吃，还可以用来敷脸。我娘最近就是用它来敷脸的，你看她的皮肤，光滑的跟荔枝似的。”

    凤白泠又拿出了几根水果黄瓜。

    “还有这个西瓜，是无籽西瓜，您老人家吃了，就不用吐籽了。”

    凤白泠说的太后都合不拢嘴了。

    一旁的东方默笙也是心中暗暗吃惊。

    什么圣女果，什么水果黄瓜，还有没有籽的西瓜，他都是闻所未闻。

    “你这丫头，哪里淘来的那么多宝贝。这么多，哀家一人怎么吃得了。你和小九就都留下来，吃了晚膳再走。”

    太后笑着说道。

    “我正有此意。还特意带了一些贝壳。太后您不是爱吃刺生嘛，就是夏季炎热，生吃容易闹肚子。我就特意准备了一道炭烤牡蛎给你尝尝，还有一些蔬菜，我也一并烤了。”

    凤白泠说着，太后就笑道。

    “你这孩子，也是有心了。哀家最近的确是食欲不振，你要是做得好吃，哀家有赏。”

    凤白泠忙让张嬷嬷帮忙张罗炉子和木炭。

    夕阳余晖映照在御花园的湖面上，紫色的睡莲悄然开放，发出了幽幽的清香。

    晚风送爽，独孤鹜忙碌了一日，刚得了个空闲，就来拜会太后。

    明霞的事，还得太后开口。

    刚走进御花园，就闻到了一股浓重的烟尘味。。

    走火了……独孤鹜异色的瞳微微眯了起来。

    “九皇子，你再用力点。”

    女子略带嗔怪的嗓音，随风飘来。

    那声音，落在人的耳中，让人不禁有些飘飘然。

    独孤鹜眉头一拧，面色黑了下来，轮椅嗖的一声，就往前蹿。

    走到了湖畔亭边，就见凤白泠和东方默笙两人，脑袋凑得老近，东方默笙正鼓着腮帮子，用力吹着炭火。

    那张俊逸的脸上，满是无奈。

    一阵烟尘被吹了起来。

    凤白泠和东方默笙两人猛烈咳嗽了起来。

    “这两孩子，都折腾了一刻钟了，张嬷嬷，去把御膳房的陈御厨叫过来。”

    太后坐在一旁，有几分忍俊不禁，她刚说完，就见独孤鹜行了过来。

    太后笑着叫住了张嬷嬷。

    “一旁呆着。”

    男人冰冷冷的声音，如同一盆冷水浇在了炭火上，凤白泠一抬头，就见男人清俊如玉，一双冷厉的眸子里带着明显嫌弃的意味。

    独孤鹜扫了眼凤白泠，她的额头和面纱上都是灰尘，俨然一只小花猫。

    独孤鹜上前，他捡起一些干草平铺在炉子的下方，再将凤白泠和东方默笙捯饬了半天的木炭将重新堆放起来。

    将木炭堆放成三角形后，中间留了些许的空隙，他才点燃了干草，再用扇子扇了几下，明火就蹿了上来。

    红色的火焰烧了半刻钟，黑色的木炭表面已经烧成了灰白色，独孤鹜这才将那些木炭重新推平。

    看不出，这个狗男人还有些优点，除了脸长得好，有钱之外，生活技能点还挺强的。

    凤白泠见状，喜滋滋上前，将新鲜的牡蛎和串好的蔬菜都摆放上去。

    炭火很旺，不一会儿，牡蛎就飘来了一阵阵香味，凤白泠忙撒上了蒜蓉和香菜末。

    她热的满头大汗，一旁的东方默笙转头正欲让人拿扇来，就见独孤鹜冷不丁说了一句。

    “笨手笨脚的，让宫女来。”

    宫女忙上前，凤白泠只能退到一旁，负责口头指点。

    “阿泠还带来了新酒，味道特别的很，阿鹜你也来尝尝。”

    太后看着几个孙辈在那忙得团团转，脸上的笑意更浓了。

    凤白泠进宫时，还带了一小桶的啤酒，刚让人用井水冰镇后，送了过来。

    “这味道……怎么跟马尿似的。”

    独孤鹜皱起眉，喝了一口碗里可疑的黄色液体。

    啤酒这玩意，刚入口，的确很多人不习惯。

    “说的你好像喝过马尿似的。”

    凤白泠撇撇嘴，这家伙不开口还人模人样的，一开口，就形象分负数。

    “喝过一两次。”

    独孤鹜面无表情，把一碗啤酒喝光了，虽说味道有些怪，可多喝几口，倒也习惯，夏日喝着，很是爽口，倒也不难喝。

    凤白泠心头一动，目光不觉看向独孤鹜的腿，心中的某一处柔软，不经意被触动了。

    独孤鹜虽如今已经是位极人臣，可他少年从军，是从最底层的兵士做起，战场的条件艰苦异常，有时候连水都喝不上。

    东方默笙是不喝酒的，所以这啤酒，他也就没有品尝。

    独孤鹜来了后，他就没怎么说话，那双雾蒙蒙的眼里，如同染了烟尘，愈发让人看不透。

    酒足饭饱，已经是掌灯前后，太后今日心情很好，独孤鹜见状，忙趁机说道。

    “太后，我今日来，是为了明霞的婚事来的。”

    “明霞那孩子也老大不小了，你母妃提了好几次，哀家也觉得，她和小七很般配，就是侧妃之位有些委屈她了。”

    太后还未说完，独孤鹜就硬邦邦来了一句。

    “的确是委屈她了，所以这门婚事，不提也罢。”

    太后一愣，凤白泠也愣住了，就连素来教养很好的东方默笙也放下了茶盏。

    独孤鹜这是为了明霞郡主出头？

    “阿鹜，这事，是谁的主意？”

    太后敛起了笑意。

    赐婚之事，她已经告诉了永业帝，只等到明日早朝就赐婚，如今圣旨都拟好了，顺亲王府说不提就不提，怕是没那么容易。

    独孤鹜沉声道。

    “是我的主意，我是顺亲王府的长子，妹妹的婚事，我理应过问，若是圣上责罚下来，我愿一力承担。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨没更了，明天八千，继续补更~

