    在这样昏暗的条件下，朵朵她们的目力依然能够看得很远。

    “朵朵姐姐，你看那边，那里像不像有一间茅屋的样子？”

    此时小貂的声音响了起来，指着左后方的一处阴影说道。

    朵朵和梦梦立刻看了过去，可是他们的目力不及小貂，看的实在不清楚。

    于是朵朵说道：“不管是不是，我们先过去看看吧！”

    说完之后身形一动，便略了过去。

    当她们来到那附近之后，居然发现，这里真的有一间茅屋。

    是茅屋搭建的十分的简陋，看上去风雨只要稍微大一点，这间茅屋就会漏洞百出。

    说实在的，那王正道要是住在这里，倒还真不如住山洞里面。

    来到这茅屋附近之后，朵朵他们立刻就发现，这里有人居住的痕迹。

    她们来到茅屋门前，轻轻的推开了茅屋。

    随后就发现，在这茅屋的角落里，盘坐着一个人。

    朵朵她们推开茅屋的声音比较明显，其实她们也没有打算掩饰。

    当她们推开门的时候，屋子外的月光也照射了进来。

    阳光洒在屋中那人的脸上，朵朵他们看清了对方的长相。

    这是一个异常消瘦的青年男子，已经瘦的只剩下皮包骨了。

    脸上胡子拉碴，头发蓬乱肮脏，衣不蔽体。

    看上去生活得十分艰辛。

    向朵朵她们的目光看向这个青年男子之时，那青年男子似乎心有所感，也睁开了眼睛。

    当朵朵她们看到这青年男子眼神的时候，顿时心中一凛。

    她们本来以为，这青年男子的目光应该浑浊呆滞，无法聚焦。

    因为只有这样，才符合一个疯疯癫癫的人设形象。

    可是这个青年男子的目光，却是异常的锐利，而且充满了戒备之色。

    “你们是什么人？来我这里做什么？是白长老派你们来的吗？”

    青年男子立刻沉声问道，语气中充满了敌意。

    朵朵她们眉头一皱，白长老他们当然知道，是恒岳派五大长老之一。

    此人的修为乃是元婴境，算不上多厉害。

    看到这王正道的态度和语气，朵朵的脑海立刻疯狂的运转的起来。

    根据已有的信息来分析，朵朵很快的得出了一个初步的结论。

    这王正道并没有疯，外界传言他疯了，而且被软禁在此，肯定与那白长老有关。

    想来这王正道，肯定是知道了什么了不得的秘密，所以才被那白长老下令困在此处。

    至于为什么不干脆杀了他，朵朵现在还缺乏很多的事实根据，无从推断。

    朵朵顿时就知道，她们这次来对了地方。

    她立刻带着梦梦走进了茅屋内，将门关上。

    然后伸手一挥，在这茅屋的四周，布置了一座简易的隔音阵法。

    看到朵朵的这番操作，王正道顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议之色。

    不过他很快就冷静了下来，只见他手腕一翻，取出一柄长剑握在手中。

    王正道的目光迅速变冷，用剑指着朵朵她们说道：“你们是白长老派来杀我的吗？你居然已经达到了挥手布阵的程度，居然还是一名阵法宗师！白长老可真的是舍得下血本呀！不过想要杀我，也没那么容易，我王正道是不会坐以待毙的！”

    听到王正道的话之后，朵朵立刻解释道：“王师兄请不必紧张，我们不是白长老派来的，更不是来杀你的！我们是来向你请教，有关于西竹山脉大魔王的事情！”

    听到朵朵的话之后，王正道顿时瞳孔一缩，脸上的戒备之色放了下来。

    但是却也更紧张了。

    “你们为什么要询问这件事情？你们到底是什么人？来恒岳派有什么目的？”

    朵朵说道：“我们本身就是恒岳派的弟子，只不过之前一直在外面历练，最近几天才返回山门，准备去参加仙门大比的！”

    听了朵朵的话之后，王正道的戒备算是彻底放下。

    他苦笑着说道：“原来只是一群好奇心严重的师妹呀！你们既然能参加仙门大比，就说明你们在宗门内，也是属于精英的存在！你们有大好的前途，就不必来我这里了！你们赶紧回去吧，让宗门的人知道你们来我这，会对你们有不利的影响！”

    朵朵摇摇头说道：“你知道这一次仙门大比的地点定在哪里吗？”

    王正道先是摇头，随后猛然一怔，抬起头来紧紧的盯着朵朵：“该不会是……”

    朵朵点点头：“没错！正是西竹山脉！”

    王正道得到了肯定的答案之后，顿时浑身巨震，面无血色的后退几步。

    他靠在墙壁上，双目无神的喃喃道：“不可能！为什么？他们为什么要这么做？他们明知道那里……”

    看着王正道的样子，朵朵知道他一定知道什么。

    朵朵深吸一口气问道：“王正道师兄，这一次我们来找你，就是为了向你打探你所知道的关于西竹山脉的秘密！那里的大魔王到底是怎么回事？他会不会对我们这些参赛弟子造成危害？你也不想自己的同门莫名其妙的遭遇灾难吧？还请王师兄告知，我们好提前做准备！”

    听了朵朵的问话之后，王正道目光闪烁，像是在挣扎。

    朵朵也没有催他，就那样站在那里静静的等着。

    良久之后，王正道的情绪才平复下来。

    他看了看朵朵和梦梦，目光逐渐变得坚定。

    只见王正道深吸一口气说道：“好，我愿意把我所知道的一切都告诉你们！但是我要你们答应我一个条件！”

    朵朵和梦梦对视一眼，说道：“没问题，只要是我们能办到的，我们尽量满足你！”

    王正道正色道：“我的条件其实很简单，那就是你们在去参加仙门大比的时候，想办法把我也带上！”

    朵朵和梦梦顿时眉头一皱，这王正道提出的条件看上去很简单，可实际上却比较难做到啊。

    参加仙门大比的弟子，都是和大家一起共同出发的，而且出发之前都会点名核实身份。

    这突然塞一个人进去，恐怕没那么容易不暴露吧？

    见到朵朵和梦梦一脸为难的神色，王正道说道：“你们可能对一些细节不太了解，其实想要把我混进参赛队伍里很简单的！只要你们能带我走出这后山，我就能自己混进去！”

    朵朵和梦梦顿时眼睛一亮：“哦？”

