    轰隆隆！

    虚空巨震，好似天塌地陷了一般。

    只见那快速运转的符箓阵图，开始快速变化，无数符文爆闪，道道规则线条纵横，仿佛有一种神秘的规则之力被引动了。

    原本的巨剑大阵，竟然也开始跟随符箓阵图而运转。

    两者之间仿佛产生了极为密切的联系，甚至道最后连巨剑大阵的规则线条都发现了改变，与符箓阵图完全重合。

    “这……”

    众目睽睽之下，两座完全不同的阵法，完美的合二为一，简直匪夷所思。

    而与此同时，操控阵塔的所有人，也都感觉到身体一松。

    “巨剑大阵开始自行运转了？”

    “我的天，大阵破损的地方，真的被他弥补了过来。”

    “他到底是怎么做到的？刚才那是……”

    所有人都震惊了。

    不光是那些冲拜苏尘的年轻人，此刻连那些古板的长老们，也都汗颜无比。

    圣王级开派祖师亲自布下的大阵，平日里都需要数位圣人合力才能维持的封印，而今破损，他们数十万众都无可奈何，最终竟然被一个只有半圣修为年轻人修复了！

    “这……”

    本来都不抱什么希望的巨剑宗主，此刻也是瞠目结舌的感叹道：“这就是封天箓的逆天之能吗？”

    “我就知道，这位苏圣子不同凡响！”

    关岳也没想到会如此顺利，心中的敬畏顿时又加重了几分。

    “太好了，封印修复，我巨剑宗可以高枕无忧了！”

    “真是天不亡我巨剑一脉！”

    “多谢无极圣子！”

    众人欢呼雀跃的同时，也对苏尘满怀敬意的拜谢。

    他们大都明白封印破除的严重后果，也都有劫后余生的庆幸和感激。

    不过苏尘却仿佛没听见似得，他的目光始终凝视着下方涌动的黑雾。

    如今的黑雾虽然已经不再波涛汹涌的向上冲击，但仍旧没有彻底平静。

    尤其是，当目光凝实的时候，黑雾仿佛有意识的散开，呈现出一座巨大无比而又深不可测的深渊，充满了未知的恐惧。

    “这下面，肯定有东西！”

    苏尘心中动容。

    其实早在他刚动手的时候，就察觉到了。

    最让他惊奇的是，在封锁黑雾时，一直祭炼在体内葬天界的星辰令，通通都发光颤鸣，似乎急不可耐的想要破体而出。

    虽然星辰令是死物，苏尘也没有能够完全认主。

    但他依旧能够感觉到，星辰令散发出的一丝畏惧和愤怒的情绪。

    “难道周天星辰宫的覆灭，不止是因为六道魔神，还和这种黑雾有关系？”

    苏尘心中呢喃着。

    不过没有人能告诉他答案。

    那深不可测，黑暗无尽的深渊，就仿佛一座充满未知的异界，吸引着他前去探索。

    而其中，似乎还有一双可怕的眸子，也在凝视着他！

    直觉告诉苏尘，应该下去一探究竟。

    但未知的危险，也让他十分警惕。

    “苏圣子？”

    巨剑宗主的声音，突然打断了苏尘的思绪。

    当苏尘回过神来的时候，四周的欢呼声已经消失，所有人也退了出去，只剩下巨剑宗主和关岳，正满脸笑容的看着他。

    “这次能够解除危机，全凭苏圣子逆天手段，我巨剑宗感激不尽，日后定有厚报！”

    巨剑宗主和关岳都大礼拜谢。

    苏尘微微抬手示意，但脸色却依旧略显凝重。

    “两位别高兴的太早了，虽然我暂时修复了封印，但核心阵基开始巨剑大阵，以此阵目前的强度，已然无法压制黑雾。”

    苏尘直言道。

    “什么？”

    关岳脸上的笑容顿时僵住了。

    巨剑宗主也是眉头一挑，但他显然有些心理准备。

    “苏圣子果然目光如炬，但只要撑到本宗三位太上长老归来，应该没什么问题。”

    巨剑宗主说道。

    “一个月！”

    苏尘伸出一个手指，语气果决道：“最多一个月，封印就会再次被冲破，到那时莫说三位圣人，就算是百位圣人来了，也无济于事。”

    巨剑宗主沉默了。

    那石头巨剑神秘莫测不假，圣王大阵也很强悍。

    但是时光无垠啊！

    这世上，万事万物都无法承载时间的力量，终究会有被彻底磨灭的一天。

    巨剑宗已经近千年没有诞生过圣王强者了，大圣，那历史上更是从来没有过。

    “终究还是走到尽头了吗？”

    巨剑宗主一声叹息，面如死灰。

    “苏圣子，难道连您也……”

    关岳还想求助苏尘，但猛然想到苏尘也只是一个半圣，就算手段再逆天，又如何能够媲美圣王，甚至大圣？

    “如果所料不错，此地应该是上古时期，云虚圣地的山门吧？”

    苏尘自然明白关岳的意思，但却突然问出了一个奇怪的问题。

    “苏圣子所言不错，自数十万年前云虚圣地覆灭之后，又历经十余座宗派的兴亡交替，才在三万年前流传到了我巨剑宗的手中。”

    巨剑宗主没有隐瞒。

    “云虚圣地和其中一些宗派，都曾强极一时，但也都覆灭的很突然，也没听说得罪某些恐怖大敌……”

    关岳回想起古籍中的记载，突然转头对巨剑宗主说道：“难道它们的覆灭，都和此地有关？”

    这些隐秘，只在历代宗主和太上长老之间流传，为了避免恐慌，对门下弟子是一直保密的。

    但事已至此，保密已经毫无意义，所以巨剑宗主才叹息着点了点头。

    闻言，苏尘看了一眼脚下的黑雾，眼神逐渐凌厉起来。

    他已经隐隐猜测到了黑雾的来历。

    “苏圣子，您看如果我巨剑宗不惜代价，请来阵法圣王，甚至大圣强者，有没有可能……”

    巨剑宗主突然一咬牙，神情紧张的看着苏尘道。

    “当然可以继续强化封印，压制黑雾，不过时间上恐怕来不及了。”

    苏尘说道。

    诸圣远赴苍穹，已经过去了大半年，谁知道他们何时归来？

    最起码，一个月之内根本不可能。

    “难道我巨剑宗，真的没有活路了吗？”

    关岳心中一沉，顿感绝望。

    “也未必。”

    苏尘突然说道。

    “难道苏圣子，还有其他的办法？”

    巨剑宗主和关岳都是眼神一亮，无比关切的问道。

    “扬汤止沸，不如釜底抽薪。”

    苏尘眼神一眯，说道。

    “什么意思？”

    巨剑宗主和关岳，都迷茫了。

    “我准备下去看看。”

    苏尘说道。

    “什么？！”

    巨剑宗主和关岳，直接呆住了。

