    “不会，不会。”中年人见自己的想法被王子鸣看破，顿时赔笑道：“我哪敢坑王少和吴少。”

    “最好这样。”王子鸣说道：“吴凡他是诚心要买，这对你来说，本就是好事，否则的话，你这多拖一天，就多损失一天。”

    “是，是。”酒厂老板道。

    他这里现在生意惨淡，每天还要给工人开工资，设备运转需要钱，水电，材料等等，也都是一笔笔不小的支出，可以说，他这里每天都在赔钱，早一天出手，就能够早一天止损，还能够拿笔钱去干其他的。

    “我带两位到处看看。”酒厂老板在经过王子鸣的警告之后，果然老实了很多。

    这个酒厂的占地面积不算小，大概有将近两千平米，这个占地面积和大型酒厂自然是没有办法相比的，但是，和其他酒厂相比却是不差，酒厂内有数个厂房，吴凡看到有不少的工人在里面闲聊，睡觉，就是没有干活的，而那些人在看到吴凡他们出现之后，也都好奇的看向吴凡等人。

    “你们这里现在都是这个状态？”吴凡问道。

    “差不多。”酒厂老板不敢说谎：“最近酒厂效益不好，没什么订单，我已经开掉了一些人，如果酒厂再没有起色的话，估计还得裁员。”

    那老板说话的时候，并没有刻意降低音量，也没有避着现场的人，所以，现场的那些工人们都清楚的听到了他的话，顿时一个个面露紧张，心慌的神色。

    谁都不想被裁失业，尤其是那些有家有室的人更是如此。

    但是，酒厂效益不好，众人也都是知道的，效益不好，自然也就没有办法开工，他们的工资也就很难准时到位，不过，听说最近老板在想着卖掉这里，如果有新老板的话，或许情况会不一样。

    想到这里，那些工人们的目光看向了吴凡和王子鸣两人。

    难道，这两位就是买家？

    一想到这个情况，众人看向吴凡和王子鸣的目光顿时变得热切起来。

    “他们技术水平如何？”吴凡问道，他自己拥有高级酿酒技术，但是，也不可能所有的环节都自己亲自动手，那得累死他，而且，他也不可能整天都待在这里，所以，还是需要酒厂这边有可靠的人。

    “能力都不差，不然我也不会一直养着他们。”酒厂老板说道，随后，他朝着不远处观望的人群里招了招手，喊道：“老李，过来一下。”

    “好嘞。”听到老板的召唤，一个四十多岁，长相憨厚的中年人小跑着过来。

    “这是老李，是厂里负责技术这一块的，老李干这一行已经很多年了，经验丰富，当时我也是好不容易才找来的。”酒厂老板对吴凡说道。

    吴凡看向那中年人，那中年人感受到吴凡的目光，变得有些拘谨。

    “当初我盖这个酒厂，也是想要在白酒行业里大展拳脚，生产线都是最先进的，也挖了不少人过来，谁知道，我进这个行业之后，整个白酒行业便开始萎靡，持续到现在已经有三四年的时间了，这里的效益也是越来越差，直到现在连工资都发不出去。”酒厂老板道。

    说到这里，他感觉自己似乎说漏嘴了，连忙看向吴凡道：“当然，吴少如果经营的话，肯定是没有问题的，我这人就是这行的白痴。”

    自己怎么就将白酒行业持续萎靡的事情告诉吴凡呢，他听到了打退堂鼓，不买这里了怎么办？

    那酒厂老板恨不得打自己一个嘴巴。

    好在，吴凡似乎并没有在意他的话，也没有要掉头就走的意思，这才让他心里松了一口气，暗自警告自己，不要乱说话。

    吴凡拥有高级酿酒技术，这个技能不但让他对于游戏世界中的酿酒流程很熟悉，就是现实中的各种酿酒技术，流程和设备等，也都很了解，他也能够看出这里生产线的情况。

    “你这里的生产线在三四年前，或许算得上还不错，但是，现在来说，已经不算很先进了，这几年，你都没有对这里进行更新吧？”吴凡问道。

    那酒厂老板没有想到吴凡还懂这些，本能的想要扯个谎，不过，看到吴凡身边的王子鸣之后，他又将这个念头给摁了下去。

    “是这样的。”酒厂老板道，这几年厂里效益一直都不好，他哪里还有钱投资在这上面？而且，他也看出来白酒行业越来越不景气，自然更不愿意花冤枉钱了。

    吴凡点点头，对于这些生产线，他并没有什么不满，以他的酿酒技术，哪怕是眼前这些生产线，也依然是可以酿造出自己想要的酒来，他刚刚那么说，只是为了方便之后压价而已。

    “李师傅，你在这一行干了多久了。”吴凡看向那个技术负责人道。

    “有二十多年了。”李师傅微微有些紧张的说道。

    “那你技术如何，我是说，你觉得自己在白酒这一行，水平怎样？”吴凡问道。

    “这......我在酿酒这一行，不能说技术最好，但肯定也中上水准。”那李师傅微微有些骄傲的说道。

    这样的水平在那些全国知名品牌的酒厂里，或许不算太好，但是，在眼下这样一个不大不小的酒厂中，却是已经足够立足的了。

    吴凡再次点点头，心里对于现实中的白酒行业有了一些了解。

    刚刚他已经偷偷对这位李师傅使用了鉴定术，得知的结果是，对方拥有中级酿酒术，而且，还只是刚进入中级而已，如果对方这样的水平在整个白酒行业中，都能够处于中上水准的话，那么，现实中白酒行业中的大师傅们的水平也就可想而知了，估计那些知名酒厂里的大师傅，可能也就是高级酿酒术而已。

    这和之前餐饮行业相似，刘一刀那样水平的大厨，在整个厨艺界已经小有名气，然而，在鉴定术的鉴定下，也不过是中级厨艺而已。

    由此可见，现实中的生活技能等级要比游戏世界中的低上一些的，能够拥有游戏世界中的高级技能的话，在现实中，基本就可以算是那个行业里顶尖的存在了。

    更何况，吴凡身上有白鹤玉佩，本来是高级的酿酒术可以直接提升为大师级，这样的能力足以让吴凡傲视整个白酒酿造行业了。

