    第105章皇子，我又不是没杀过

    “盛京墨，你找死。”历楠博紧握手中的短匕首，咬牙切齿。

    盛京墨浅笑勾唇，冷声宣告道：“二殿下，这事陛下已经知道了，你便是杀了司延忠也遮掩不了往日的污浊。”

    “二殿下，现在除非你拥军谋反,否则你永远不可能得到那个位子。”语毕，盛京墨看着历楠博，低语道：“可惜呀！你没有机会了，因为陛下绝不会给你那个机会。”

    “盛京墨。”历楠博握紧匕首就向盛京墨刺去。

    “皇子，我又不是没杀过。”盛京墨眸底拂过一丝嗤笑，出手疾驰如闪电，握住历楠博的手腕,警告道：“不在乎多你一个！”

    新罗王庭,十一位皇子,他杀了九个。

    “你为什么要害我？”历楠博忍住手腕快要被捏碎的疼痛感，大骂道：“你为什么要害我？”

    “不是你先害的我吗？”盛京墨松开历南博的手腕，质问道。

    强烈的疼痛感加之突然失去桎梏，历历南博一个踉跄跌倒在地上，手中的匕首跌落在地上，他抱着自己的手臂，目光阴狠的看着盛京墨，似是要将他吃了一般。

    盛京墨撩开长袍，半蹲在历南博身边，道：“我答应过长公主要守护郡主一生一世。你若敢打郡主的主意，我有的是手段让你死无葬身之地。”

    语毕，盛京墨起身，走向自己马车，对着马夫命令道：“回府。”

    马车扬长而去，历南博看着远去的马车,手握成拳重重的砸在地上，而后疯了似的冲回自己宫殿。

    肖峥看着气急败坏的历南博闯回自己宫殿，拳头下意识紧握。

    司延忠，有今日，是你们母子罪有应得！

    肖峥回首看着紧闭的宫门，眸底拂过一丝鄙夷。

    外界传言神策将军喜怒无常，杀人如麻。他却觉得一朝将军手中染血无可厚非，宫中住着的这五个皇子才是阴诡地狱爬出来的恶魔。

    ...........

    白卿音看着盛京墨，柔声询问：“你与他说了什么，让他那般气急败坏？”

    “我只是说我将他做过的一些下流的事告诉陛下。”盛京墨如实回着，而后安抚道：“别怕，他伤不到我？”

    白卿音侧眸看着盛京墨，问道：“你也知道二皇子和司延忠的事？”

    “谁告诉你的？”盛京墨立刻反问，眸底拂过一丝慌乱。

    音音年纪还小，怎能在她面前替那些乱七八糟的污秽之事。

    “姑姑说的，她害怕我被骗了。”白卿音见盛京墨气急败坏，立刻开口解释。

    盛京墨这次放心，而后安抚道：“你还小，不要掺和这些事。”

    白卿音皱眉，反问：“我年纪小，你还敢喜欢我？”

    “这不一样。”盛京墨连忙解释，深怕自己的情意被她误会丝毫。

    “好了，不用解释。”白卿音打断了盛京墨的解释,道：“你可查过司延忠的来历？”

    “司延忠.......”盛京墨抬眸，眸底拂过一丝疑惑，问道：“莫非他不是司家的人？”

    “我查到，司延忠的母亲是艺族人，名唤戚吟，生的花容月貌，后踏进肖家大门。就是禁军统领肖峥的家。”

    “她手段多，却没什么脑子，为了让未出世的孩子得到嫡子之位，毒死了肖峥的生母。”

    “事情败露后，戚氏被驱逐出肖家。为了给腹中孩子一个安生之处，她勾搭上了司彬。”

    “司延忠不是司彬的儿子！”盛京墨听完小姑娘的叙述，拇指轻揉着自己食指，陷入沉思。

    白卿音见他沉默不语，柔声询问道：“京墨哥哥，你在想什么？”

    “二皇子不会轻易放弃皇位。”盛京墨看着眼前小姑娘，低语：“他不放弃皇位，便不会放弃打你的主意，我自是要想办法除掉他。”

    “你是要向我那五个表哥宣战吗？”小姑娘笑问，心底却满是担忧。

    那毕竟是舅舅的亲儿子，她害怕京墨哥哥对付不了他们。

    “为了你，向天下人宣战又如何？”他抬手，抚平小姑娘轻蹙的眉心，将她带到自己怀中，低语哄道：“别担心，万事有我在！”

    “好！这条路，我们一起走。”她倚在他胸膛，轻声轻语，郑重许诺。

    盛京墨俯首看着怀里的小姑娘，低语道：“忙了一天，是不是困了？”

    “困了，就休息一会！”他轻声安抚。

    “我不困，就是有些饿。”小姑娘揉了揉自己的小肚子。

    盛京墨看了一眼小姑娘纤细如柳的腰身：“瞧不出来小肚子挺能吃的。”

    “人家哪里有小肚子吗？”白卿音起身欲为自己证明。

    盛京墨立刻抬手护着她的小脑袋，一手稳着她的身子，柔声提醒：“这是马车，随意起身会撞到头的！”

    “你呀！”他扶着她坐下，点了点她眉心梅花细钿：“注意安全。”

    小姑娘挑起他的下颚，看着他精致的五官，叹道：“若是外人瞧见杀人如麻的冷血将军用这般宠溺的语气说话，不知会吓坏多少人？”

    她知道他不是冷漠无情之人，只是不想与人接触而故作无情。战场上的无情不过是保家卫国，震慑一方的手段罢了！

    他是如玉一般的温柔公子，将自己伪装成了屠夫。

    “旁人无缘得见，这一面只属于你！”他三指并天，沉声许诺。

    前世今生，他只向她一人许诺。

    “若是你敢违背誓言，我绝不放过你。”她借机威胁。

    “原来音音也是这般小气的人！”盛京墨轻叹，眸底拂过一丝欣喜。

    他的小姑娘也喜欢他，也在乎着他！

    莫说只对她一人好，便是将他囚禁牢笼只见她一人，他也无悔！

    “感情之事，自要慎重小气。”她回着，认真而又谨慎。

    回到拈花小苑，盛京墨立刻命人安排了晚餐，谁料西梁王早已备好。

    三人同桌而食，七分饱后，盛京墨开口道：“义父，音音长大了，京城也变得越发危险。我想要教音音些许武功防身。”

    “不知义父意下如何？”他询问道。

    “爹，女儿想学。”小姑娘放下碗筷，双眼放光。

    他是想要借习武机会，陪在她身边。

    白鹤延看了一眼女儿，陷入沉思……

    (本章完)

