    看着不断挣扎的短发女子，老男人狠狠咽了一口口水。

    “畜生！放开我。”短发女子不顾一切地去阻止老男人的侵犯行为，可是最后她发现自己越是阻止，老男人越是凶猛。

    无奈之下，女子只好放弃了阻止，以攻为守，拼命地与老男人进行厮打。

    虽然这一招，迫使老男人不得不暂时放弃脱掉她的衣服。

    但是也因此为她引来了，再次疯狂的殴打。

    “臭婊子，再叫你反抗……再叫你反抗……”

    老男人一顿暴力出击，再次将这名短发女子打得七荤八素，天旋地转。随即伸手一把掐住了她的脖子，似乎是想将她置于死地。

    可是看到她那凹凸有致的身体，掐在她脖子上的双手不由下意识地减轻了力度。

    得到新鲜空气的供养，短发女子大口大口呼吸着新鲜的空气。

    老男人趁这个机会，一手掐着女人的脖子，另一只手开始疯狂地撕扯着她的衣服。

    短发女子厮打了几下，可是一点效果都没有，看着眼前近乎疯狂的老男人，短发女子眼中不禁升起一丝绝望。

    正在这时，她无意中眼角的余光，看见不远处有一些枯死的树枝。

    这令她不禁看到了活下去的希望，一边阻止老男人的侵犯，一边拼命地向那些枯死的树枝靠近。

    咔嚓——

    女人身上的最后一道防线，在这时，被老男人一把扯开。

    “好……太好了……这简直就是人间极品……老子终于可以品尝到了……”

    看着光滑而又细腻的皮肤，老男人忍不住狠狠咽了一口口水。

    此时在欲望的支配下，他也顾不得再去控制女人的挣扎，一头扎进了女人的怀里。

    拼命地呼吸着短发女子身上特有的味道。

    短发女子趁着这个机会，使尽浑身的力量终于一把攥住了旁边的枯枝。

    可是她万万没有想到，抓在手里的枯枝由于年久风化，竟然应声而断。

    可是此时的老男人，已经开始转移了目标，再这样下去的话，自己将会真的沦为他的玩物。

    情急之下，短发女子握着手中不到二十厘米的干树枝，攒足了全身的力气狠狠刺向了老男人的脖子。

    噗——

    啊——

    随着一声闷响，干树枝狠狠刺激了他的动脉，老男人一声惨叫，不顾一切地去捂自己的脖子。

    可是他动脉的鲜血像是喷泉一般，不断地向外喷涌着鲜血。

    短发女子趁着这个机会，挣脱了老男人的束缚。

    跌跌撞撞从地上爬了起来，也顾不得去整理自己的衣服。

    抬腿照着老男人的命根子狠狠踹了一脚，两面夹击，使得这位老男人痛苦不堪，躺在地上拼命地嘶吼着。

    短发女子依旧不解心中的怒气，照着原先的位置又来了几脚。

    此时的老男人眼中竟是歹毒，恨不得将眼前这个臭婊子一拳打死。

    可是剧烈的疼痛令他丝毫没有任何的反抗能力。

    “臭婊子，老子一定要弄死你……老子一定要弄死你……”

    短发女子惊慌之下转头逃向丛林，可是刚跑了几步，理智告诉她，如果现在不趁此机会杀死眼前这个畜生。那么今后自己一定会遭到这个畜生的疯狂报复。

    他不会放过自己的！

    因为游戏规则很明确，能够活着离开竞技场的只有一个人。

    不是杀人，便是被人杀。

    短发女子想到这里，转身再次跑到老男人近前。

    不顾一切地将老男人的左腿一把抱在怀里，她的目的只有一个，那就是绑在老男人左脚上的那枚微型炸弹。

    只要自己现在拽一下那个拉环，那么这个畜生便会死无葬身之地。

    自己不但为将来摆脱了危险，而且在将来又少了一名竞争对手。

    在短发女子抱住自己左腿的那一刻，老男人似乎意识到了什么。

    疯狂扭打着这名臭婊子，可是不管他怎么殴打。

    这名短发女子就是不肯松手！

    “臭婊子，你快放开，再不放开的话，老子就宰了你……”

    老男人恨得咬牙切齿，可是现在由于失血过多，再加上疼痛的刺激，他感觉自己的大脑越发地沉重，动作也慢了许多。

    “畜生！老娘今天就让你，为自己的行为付出生命的代价。”

    叮——

    正在这时，老男人脚环上的那枚微型炸弹的拉环，一下子被短发女子拽了出来。

    随着拉环被拉出，这枚微型炸弹上面的计时器，颜色瞬间从绿色变成红色。

    也由原来的四十一小时五十八分钟，瞬间变成了十秒。

    滴……滴……滴……滴……滴……滴……

    “不——不要——臭婊子，你都做了些什么？”此时的老男人，也顾不上身体的疼痛，以及伤口喷涌出来的鲜血，拼命地撕扯着捆绑在脚腕上的微型炸弹。

    可是不管怎样用力，这颗微型炸弹似乎好像长在了他的脚腕上，根本不肯下来。

    短发女子一看不好，趁着这个机会连滚带爬向远处跑去。

    “……在这十秒内如果不离开的话，那么双方便会同归于尽。轰——”

    此时，在短发女子的脑海里，不断想起在临走的时候，那名武装人员的告诫。

    短发女子漫无目的地拼命向前奔跑，也不知道过了多长时间。

    爆炸声突然在身后响起，在强大的冲击波下，短发女子身体不受控制地栽倒在了沙滩之上。

    回头看去，火光冲天，刚才那个该死的畜生，已经支离破碎化为了灰烬。

    短发女子看到这里，不禁狠狠啐了一口，眼睛看了看四周，迅速朝丛林的方向拼命狂奔。

    在这片沙滩上，太容易暴露了。

    现在虽然侥幸摆脱了那个该死的畜生，可是谁会知道下一个遇见的敌人是谁？

    到那时自己还有没有这么好的运气，谁也不知道？

    在危机的逼迫下，短发女子终于逃进了丛林。

    而此时的秦铭已经离开了海岸线，行走在一片礁石区。

    一边警惕着四周，一边思索着如何打开身上的这些该死的东西。

    原本他已经进了丛林，但是发现自己手上的手铐，和脚上的脚镣。在丛林中给他造成了极大的障碍。

    所以现在当务之急，就是必须尽快将这些该死的东西从自己身上拿开。

    正在这时，秦铭眼睛的余光无意中发现了一道人影，正在不断地向这里靠近。

    而这个人身上的枷锁已经被打开了，随着这个人不断地靠近，秦铭一眼便认出了这正是先前被丢在海中的那个满脸络腮胡子的男人。

    秦铭不敢大意，闪身躲在一块礁石后面，静静等待着此人的靠近。

    在来这里的飞机上，秦铭从这些人交谈中得知。

    这些人除了自己是这场狩猎游戏的参赛人员，剩下的十个人全部都是世界各个地方的死刑犯。

    如果他们不来到这里参加这场特殊考核，那么等待他们的只有法律的制裁。

    可是如果他们来到这里，一旦获得了最后的胜利，他们就有机会重新获得自由。

    说白了，这十个人就是天使团从世界各地花重金买来的杀人机器。

    可是这些所谓的杀人机器不知道，他们无论参加不参加这场特殊考核，都无法逃脱死神的怀抱。

    随着脚步声不断地靠近，秦铭深深吸了一口气。这时候，这名满脸络腮胡子的男人，已经到了秦铭用来藏身的这块礁石近前。

    砰——

    秦铭把握好机会，猛然从焦石后面转了过来，伸手一拳打在这名男子的胸口。

    由于事情发生的太突然，这名满脸络腮胡子的男人丝毫没有防备。

    被秦铭一拳正好打了一个正着，一个踉跄好险没坐在地上。

    “该死的！你竟然敢打我。”满脸络腮胡子的男人怒骂一声，拎起手中的手铐子便向秦铭发起了进攻。

    秦铭快速闪身躲过，与这名满脸络腮胡子男人揪打在一起。

    可是经过几次交手，这名满脸络腮胡子的男人根本不是秦铭的对手。

    几个回合过后，被秦铭一把掐住脖子，按在了礁石之上。

    男子拼命的反抗，可是不知道为什么，自己浑身竟然一点力气也使不出来。

    “你是在寻找我吗？”秦铭掐着这名满脸络腮胡子的男人问道。

    “嗨，伙计。不要紧张，我并不是在跟踪你，也不是在寻找你的麻烦。”

    “是吗？那你现在最好马上给我滚，不然别怪我对你不客气。”秦铭冰冷的声音在这名满脸络腮胡子的男人耳畔响起。

    被人威胁的感觉，令这名满脸络腮胡子的男人，心中不由很是气愤。

    奋起反抗，可是几下过后，又被秦铭制服。

    见自己几次反抗无效，这位满脸络腮胡子的男人，彻底放弃了挣扎，眼中尽是无奈。

    “放松点，伙计。我真不是有意跟踪你的，我在寻找我的妻子。就是那个在飞机上跟我坐在一起的那个长发女人。她是我的妻子！”

    看着秦铭将信将疑的眼神，这名满脸络腮胡子的男人再次开口。“伙计，我说的都是真的。我向上帝发誓，我确实是在找我的妻子。我的艾伦！”

    这名满脸络腮胡子的男人说到这里，眼中不禁闪过一丝泪花。

    秦铭思索了片刻，慢慢将他放开，与这个人拉开了一段安全的距离。

