    “主人，这特别通行证，可千万不能交给其他人。”奥普郑重的交代。

    “你放心，没人敢拿着它去做违法的事。谁会傻到拿着特别通行证，去做坏事呢？”

    “这话有道理，那一切听主人的安排。”

    “乔董，这个是你的，今后你就是我的特使了。持此证，可以任意进出华府，你有事，也可以直接到办公室找我。这是办公的专线电话号码，和一部专用手机，这手机无人能够窃听。”

    “谢谢大统领想的缜密，我会小心保管。”乔已成恭敬的接过通行证和手机，内心狂喜，这是多么荣耀的事，可只是主母的一句话就办到了。

    “好了，事都处理好了。大统领你安心竞选，我保你继续登上宝座。乔已成夫妇和小马里奥，随我一起回华夏。”小白吩咐道。

    “主人，我派专机送你们回去吧。”奥普很自觉。

    “不用麻烦了。专机太慢，西欧那边还有人需要处理。我要到西欧抓几个人回去，对了，你们这里有血族的人吗？”

    “血族在西方国家，是哪个国家都有。但我们这里，还没人见过血族的人。据说有几个大财团，都与血族有关系。他们势力太大，不动用军队，不能和他们对抗。”

    “哦，你和他们熟悉吗，是敌是友？”

    “回主人，我和他们是竞争对手。有一叫莫里森的家族，是我的最大对手，他们势力庞大，两院里都有他们的人。就是平时，他们也经常和我唱反调。”

    “你有他们的详细资料吗，他们是做什么的？”

    “莫里森家族，是我们最大的军火制造商。他们主要生产飞机上的发动机，还有配套的武器系统。他们自己有庞大的私人队伍，具体人数没人知道。表面上就有十来万人，而且装备精良，训练有素，就连我也拿他没办法。”

    “主人，想动他太难了。不过主人动用天火，倒是一个好办法，如果能除掉他们，那可真是大快人心的事。他们比黑手帮还可恶！”

    “他们的具体的地址，这个你应该清楚吧？”

    “这个我清楚，他们的所在地、庄园、工厂，我都有详细的平面图。人员配备，内部情况，这些我都调查清楚了。只是核心部分，至今还无法渗透进去。我派了好几批人，无一人能活着回来，死了很多精英人才。”

    “奥普，如果灭掉他们，你不会受到怀疑吗？这事你可否压得住？”

    “主人，要是人为的，会有人怀疑我。但军队也不是我一个可以调动，不动用大批军队，我有那么大的力量吗？再说主人一把天火烧了他们，谁又能说什么？只能说他们惹怒了上天，遭到上天的惩罚！”

    “这个家族，对你的威胁很大吧？”

    “是的主人，不但对我威胁很大，而且他还干涉，我们的一些政策走向。他时常对我指手划脚，这次的华夏之行，是我计划很久的，因为莫里森家族的阻挠，我一直无法成行。这次，幸好遇到主人，不然我还下不了决心。”

    “好，既然如此，我出手替你收拾了他们。别说十万人，就是再多一些，照样让他们玩完。奥普，你有可靠的人吗，他们的势力不可能都在一处吧？”

    “是，他的主要势力有三处。一是他们家族聚集地，是一处独立的岛屿。这个岛屿上的庄园，都是他们家族的成员入住。岛上守卫森严，他们的主要卫队，也都在这座岛屿上。”

    “岛上的防卫力量，大概有四万人左右。装备精良、还有舰队、飞机，以及各种飞弹。他们的实力，与我的陆战队相当，这支卫队有很多退役的陆战队员。”

    “这实力还很强呢！看样子，还真得收拾他们了。那我今天就不走了，你找人过来，我要了解详细情况。”

    “主人，还需要我提供什么？只要我能做到，一定做好。”

    “奥普，你可以给我提供什么帮助？提供人，还是提供装备？”

    “我手里有一支两千人的特殊队伍，他们比陆战队还强一些，是我的私人武装。至于装备，我手里有一个整装机械化师的装备，主人需要可以全都拿去。”

    “哦？这个可以考虑一下，只是少了点。”

    “主人，这个以后我再给您准备，这事好办。莫里森家族的军火库里，可是有大量的军火。如果能事先拿到，那可是无法计数。只是这么多的军火怎么运出来，是个大难题！”

    “奥普，怎么运出来你不要操心，我有办法。只是你知道军火库的确切位置，有多少卫队把守吗？”

    “这个我知道，而且他的守备卫队里还有我的人，他可以配合主人消灭守卫。主人，金仙姑不是用毒高手吗，可以先用毒先干掉这些守卫。”奥普看向了小金。

    “奥普，我灭了这些人很简单，但你对这些人不感兴趣吗？我可以让他们变成你的私人武装，你想要吗？”

    “这怎么可能呢？这帮人，可都是莫里森家族忠实的走狗。”奥普被小白问得有点懵，自己杀了对方卫队的主子，对方的卫队怎么可能忠诚于自己呢？

    “这个没什么不可能，我可以让他们改变心态，忠诚于你。”小白嘴角轻扬。

    “这要能做到，那对我来说太重要了，那我就多了一张王牌。

    “好，我给你留下一万人的卫队，到时帮你把他们改造过来，你准备安置这些人的地方吧。那些陆战队退役的人，我要选一些带走。”

    “主人，奥普一切都听你安排。”

    “小马里奥，准备晚餐，我们吃完就干活。今晚把莫里森家族彻底解决，帮奥普坐稳宝座。我们处理完，明天早上回华夏。皮特、斯特朗饭后你们就回去吧，这事你们不能参与进来。”

    “小坤，他们离开前，把有关莫里森家族的谈话内容全部抹去。他们不能知道这件事。”

    “好的白姐姐，我记住了。他们走出这里，就不会记得这段谈话。”

