    

    巨大的龙卷席卷而来，漫天射线刺入龙卷之中。

    当这些射线射到地面之时，人们竟然骇然的发现这射线完全不是虚拟的，而是真真切切具有伤害能力！

    这骇然的一幕已经彻底破坏人们视界中的一切。

    龙卷将地面夷为平地，然而那漫天的绞魔蛇机甲残像却是消失了又出现。

    一时间整个天空都是安杜马里那猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈！阮雄峰你又能奈我何？”

    “是么？”驾驶舱内，那处于强电磁球当中的光头男人，面部狰狞的看向一个方向，猛然睁开双眼。

    光幕上终于出现了锁定的标记，那是绞魔蛇的真身被确定的提示。

    轰！

    大龙卷轰然间扩大并迅速向四周蔓延。

    电光火石之间，一道雷霆之影从中射出。

    那暴烈的一幕让无数人震撼。

    枭雷冲击！

    璀璨的光华中，双翼张到极致，大雷枭直直冲向阴云密布的天空之下。

    那里空无一物。

    然而当大雷枭撞向那里时。

    嗡的一圈无形波动弹开，竟然有一道金属相撞的声音响彻天空。

    大雷枭弹回空中，而终于有一台机甲也从空中显形！

    这台机甲依旧是绞魔蛇的造型，不过和那漫天残影有区别的就是，这部机甲手中举着一杆金属长矛。

    这根长矛不同于极殊兵手中的那杆长枪，这根长矛的长度已经超越了绞魔蛇的身高，也就是说其长度已经是焰雨霜蓝的两倍以上了。

    而且这根长矛造型极其诡异，两条交错蜿蜒的巨蟒化作了矛身，斑驳而暗黄的花纹和机身上的涂装几乎融为一体。

    这一次，绞魔蛇只剩下额头的那具血盆巨口。

    左右两侧的金属蟒蛇应当是彻底化作长矛的一部分。

    而这突然出现的武器，挡住大雷枭一拳的长矛，正是绞魔蛇唯一冷兵器——

    大王蛇矛！

    “真不愧是大雷枭，竟然这么快就锁定了我的位置。既然这样，那我们的战斗就可以开始了。”

    雄浑而阴狠的声音回荡天地间。

    绞魔蛇机甲手中的大王蛇矛横在身侧，气势卓然！

    周身蒸腾暗黄色如同沼泽般的气息，这一刻，整台机甲如同魔神降世。

    “这是什么？！”

    “这才是真正的机甲本体？”

    “看着好恐怖……”

    一些留言在直播间内刷起，这些观众应该庆幸，就是直到现在，那些没有被摧毁的监控设备依旧在忠实的传递着画面。

    “老子今天活撕了你！”

    当看到这被彻底逼出来的暗黄色机甲，阮雄峰眼眶几乎瞪裂，总算把这条藏在天空中的毒蛇找到了。

    这一瞬间大雷枭四肢同时闪起淡淡的蓝色离子电光，整台机体如同沐浴在狂雷之中。

    咔嚓！

    阴云密布的天空中一道雷电闪过，大雷枭化作一道雷光疾射出去。

    而这一次在一路留下的残影上，竟然是一个个不同的姿态，那种姿态仿佛……是一名武道宗师留下的招式图谱。

    大雷枭超阶进攻——武神姿态！

    “我会怕你？”

    安杜马里看到大雷枭如此狂暴的进攻姿态后，手中长矛尖端有暗黄色光华亮起，一道犹如实质的激光从矛尖亮起，再度拔高。

    大王蛇矛重重向下一挥，绞魔蛇机甲竟然瞬间一分为三，然后迎着大雷枭冲过去。

    双方的机甲在这一瞬间同时突破了十倍音速。

    轰、轰、轰、轰！

    天空中出现了无数激战的残影。

    狂雷开始在空中炸响，天空母舰上的人们呆呆的看着那远远的云层下闪现的雷光。

    现在他们唯一祈祷的就是这恐怖的战斗不要波及到他们。

    一定不要波及到！

    在天边密密麻麻的黑色舰队开始浮现。

    而且，奇怪的是，这一次联邦舰队竟然在东方特意空出一块空白位置。

    “嗯？联邦他们这是想做什么？故意给所罗门机甲开一条生路么？”

    在天空母舰的监控室内，一名穿着银色制服，带着一枚古怪眼罩的男人皱眉说道，作为几大副裁判长之一，他莫云浮选择了镇守母舰。

    “云浮大人，有联邦通讯请求接入，是否接通？”

    这时他旁边的工作人员突然回头说道，听到手下的汇报，莫云浮点点头：“接通。”

    “这里是星河联邦蓝都第三舰队，我是上校白桦。”

    “白上校你好，刚好我们有个疑问需要询问，贵方舰队为何特意拉开一个口子，对待S+巅峰的机甲，难道要用古老的围三阙一方法？恕我直言，我认为贵方严重低估了这台机甲的实力，同时也严重高估了你们自己的实力。”

    “我正是为此事而来，刚刚收到司令部参谋部指示，联邦舰队将有强力外援赶到，这个缺口也是应对方要求。”白桦一个敬礼，板正的答道。

    “强力外援？贵方有足以抗衡S+级机甲的舰队？莫非是边境四大舰队回归了么？”

    “不，这属于我方机密，具体不便透露，我也只是受命行事，现已将事件原委转达。请机甲协会配合我方行动！”

    一个敬礼，白桦的图像定格在光幕上。

    这让莫云浮脸上明显泛起了怒火，“竟然说特意留个口子，说给那什么赶来的支援舰队！”

    “不是雷、明、雪、风四大突击舰队，那还有哪支舰队敢夸下如此海口？真是……这帮该死的联邦官僚。”

    莫云浮重重一拳擂在面前的金属台上，这里不属于机甲协会的领地，他们毕竟只是客人。

    你们这帮没见过顶级战力的军队，真的以为S+级机甲是那么好限制的？

    ……

    在距离蓝都星耀星之地七万公里之外的太空中，有一支外壳遍布弹痕，一看就是饱受战火摧残的舰队正在疾速行驶。

    超过一百二十艘舰船的整编舰队，排列成规整的箭形阵，最令人胆寒的是，位于箭头位置，那艘巨大的旗舰，舰首巨炮竟然恐怖的和舰身同宽。

    如果有正规的高阶舰队军人出现，那么一定能够认出，这赫然是星河联邦舰队的终极武器，磁场核能炮！

    而这种武器，只在边境部队和首都星区核心舰队列装。

    此刻在旗舰的指挥室内，有一名眼神淡然，身材颀长的青年正负手站在巨大的全息光幕前。

    在他肩膀上，联邦上校肩章赫然醒目。

    光幕上的画面被分割成上百块，每一块中都是不同的画面，其中一些画面赫然是那正在激斗的两部机甲。

    不过哪怕看到大雷枭和绞魔蛇对决时那毁天灭地的战力，这名青年也没有一点多余的表情。

    没有惊讶，没有震撼，只有一种认真时的平静，一种临危不乱的安然自若。

    当眼球从移动到光幕最右下方时，这名青年的嘴唇终于动了动。

    “林豪，引擎室功率进行第17序列开启，舰队阵型调整为二阶段疾行锋矢阵，准备进行超短距跃迁。”

    “是，齐上校！”

    在这名男子身后，有一名沐凡无比熟悉的军人此刻目露狂热，重重跺脚敬礼！        

