    康帝在带着ben给了一波lgd下河道视野压力以后，也是没有在中路河道附近过于逗留，在看到辛德拉缩回塔下以后。

    we的野辅双人直接沿着河道开始往下路靠拢，ben的卡尔玛回到线上和大舅子开始推线，而康帝的蜘蛛却独自一人来到lgd下半野区，然后隔墙一个真眼插下，下一秒上路的957直接交出了tp！

    “we终于忍不住了！”看台上的米勒突然激动起来，“这个tp，we想要趁着中上双六的时间来一波五包二下路！”

    “他们想要加快节奏！”

    毕竟对于we这套阵容来说，前十五分钟不拿到足够大的优势，很容易被lgd慢慢拖到后期接管比赛。

    而这一局康帝前两波节奏又给了lgd拖下去的机会，因此趁着卡牌，泰坦双六的机会，we必须要做一点事情了。

    关键这一波we下手的机会还卡的很好！

    “韦神这里tp还没有转好，兮夜的卡牌推完线也已经往下走，直接开大了，这一波we是铁了心要五包二下路啊！”

    处于下路防御塔下的imp和pyl两人瑟瑟发抖，想要撤退，但是后路已经被泰坦和蜘蛛给截断，前面又被寒冰和卡尔玛堵着，再加上一个开了大招的卡牌，此时彻底走投无路了。

    处于上野区的苏言看了一眼，果断放弃，“别救了，卖了。”

    这句话这自然是给上路有tp的船长说的，这一波少了中野，tp下去一个六级的船长也于事无补，还不如趁机在上路发育一波。

    这让塔下的lgd双人组欲哭无泪，眼见队友不靠谱，就只能靠自己了，哪怕死也有要啃对面一块肉下来。

    而此时的下路，we在等到兵线进塔以后，也是第一时间就开始了越塔，塔外的卡尔玛先手rq想要打伤害，但是却被Imp走位扭开。

    康帝见自家辅助这么不靠谱，也只能选择自己动手了，e技能结茧直接朝着金克斯脸上丢去，Imp极限交闪再次扭过。

    we眼看野辅都这么离谱，957的泰坦终于忍不住了，放弃了进塔先平a起手的打算，直接丢q命中交闪的金克斯，然后直接交r配合落地的兮夜黄牌定身想要先秒掉adc。

    但是就在所有人集火输出imp一个人的时候，pyl的锤石却是发挥到了极限，先是e技能拉扯了一下抗塔的泰坦，然后又触发石裔契约再加上imp的治疗让金克斯没有直接被集火秒掉，最后又反手q技能钩住泰坦，一连串的操作给we的越塔直接造成了大麻烦。

    同一时间上路的theshy终于交出手里一直捏着的大招，从天而降的炮轰直接轰炸在越塔的we五人组身上。

    imp最终还是难逃一死，但是金克斯的阵亡同样带走了抗塔的泰坦，人头被在上路丢了个大招的船长拿下，毕竟这个连布甲鞋都没有的泰坦抗的实在是太久了。

    we众人看着一波五包二的越塔还能被换掉一个，也是终于被打醒了，兮夜的卡牌等了一张黄牌再次丢给锤石，这一次众人没有再出现明显的失误，人头被大舅子的寒冰拿下。

    最终这波we的五包二，在付出上单一个人的代价下，还是圆满的完成了，但是和预想的收获相比，这波越塔又显得不怎么成功。

    五包二的越塔竟然被换掉一个不说，想要摸一下下路防御塔的血线，也被船长的大招给清掉了小兵，无法在继续推进。

    因此这一波we预谋已久的节奏，最终收获的竟然只是一个干巴巴的人头交换，再加上第一条小龙！

    而lgd虽然看似下路双人各自阵亡一次，但是中上野却是爽飞了！

    上路的船长不说了，给个大招白捡一个人头，中路的韦神也趁机白推两波兵线，而打野的苏言也趁着这个时机直接进入了we上半野区反掉了两组野怪，只差一组就能升级偷猎者的短匕了。

    “两个人头加一条小龙，这一波we打完，经济竟然还是落后的.....”看着屏幕上方的经济面板，米勒愣住了，“这波we算不算是赔了夫人又折兵？”

    毕竟对于we来说，这波中上双六越下明显是计划好的，只要杀完人，就可以拿下第一条小龙，还能顺便磨下lgd下一塔的血量，为拿一血塔做准备，可以说做好这一波，we的节奏一下子就来了！

    但现实的结果却是we五包二被lgd换掉一个不说，想要推防御塔，兵线也被船长大招给收下了，因此在牺牲了上中两路发育的情况下，这一波we收获的东西竟然就只有一个人头和一条小龙！

    这种交换对于we来说，明显是不赚的！

    现场压抑了许久的we粉丝看到这样的场景，本来想要庆祝的心情也是直接堕入谷底！

    “我人傻了，we这是什么操作，五包二越完塔，经济还落后了？”

    “这是什么神仙决策啊，上路船长都手麻了，这波白捡一个人头，还白吃两拨线！”

    “言子哥也笑嘻了，直接反了蜘蛛两组野怪。”

    “lgd除了下路，其他路全部一波肥！”

    “我算是看明白了，we这主动做事情，次次都是给lgd送福利，什么做好事队伍！”

    看着七分钟人头比2：2，但是经济lgd却反而领先了1.5k，直播间的观众都跟着傻了，这是什么伤敌八百，自损一千的神仙打法啊！

    休息室里的红米看着屏幕里的画面，放在椅子扶手上的右手也是用力窜紧，整个人的脸色都不太对劲起来。

    “@！#￥！”

    旁边的的助理教练兼职翻译工作的助手瑟瑟发抖！

    回到比赛里。

    拿完小龙的康帝看着场上的局势也发现了不对劲，特别是看着上路泰坦七分钟的时间就已经落后了对面船长20+补刀，再加上一个人头一个助攻，这其中的差距，是个人都知道这一把的船长发育已经挡不住了啊！

    而中路也是如此，辛德拉同样压了卡牌接近二十个刀，可以说两条单人线，we已经爆了！

    康帝突然觉得这一波强行五包二下路到底是不是一个很好的决策。

    “我稳住，继续围绕下路打吧，争取早点把下路一塔推了。”

    已经复活的957也看出了这一波下路的五包二似乎并没有预想中那么赚，但此时也没有更好的办法了，只能硬着头皮往下走了。

    比如说围绕唯一的优势路下路做事情。

    “we这波越塔把自己给越崩了啊，上中野的发育差距一下子就被拉开了，这个已经0/2的泰坦怎么和船长打啊！”娃娃大声的嘟囔道。

    “we此时只能把希望放到下路身上了，最好尽快把下路一塔推掉，然后让寒冰和卡尔玛转线把节奏戴起来，不然和lgd拖下去，让这个超前发育的船长提前成型，这把we就很难了。”长毛说道。

    解说的话虽然很适合we目前的境况，但是想要这么做却又很难，首先就是船长手里的tp，在泰坦没有tp再次来一波这样五包二的前提下，we就很难在做以多抓少的gank！

    而没有多抓少的前提，we想要纯对线把下路防御塔提前拔掉，无疑是有点痴人说梦。

    可以说前面一波苏言没有让theshy盲目的交出tp，可以说是这一把最聪明的一个抉择，因为如果交了，下路还崩了，那么没有了这个tp，we就可以肆无忌惮的一直继续针对下路，从而把下路当做突破口打。

    而有了这个tp，哪怕上一波lgd下路崩了，但是也会让we有所顾忌，不能强行的对下路继续施压进攻。

    在这种情况下，对于we，对于康帝来说，最好的突破口无疑就是中路了，只要能够击杀一次辛德拉，这样的问题就迎刃而解。

    但是当康帝的蜘蛛在下河道准备绕后对辛德拉下手的时候，却在蓝bf背后的草丛里被苏言撞了个正着！

    这把拿了一个一血的苏言在出装上也是有着非同一般的理解，第一波回家摸了一个偷猎者的短匕就算了，第二件装备也没有选择先做打野刀，而是直接裸了水银鞋。

    面对we的中野双ap且带控制的组合，这个水银鞋的效果非常的大，再加上这一局苏言的螳螂因为比蜘蛛多吃了三组野怪的原因，在等级上野完成了领先。

    这就导致六级的蜘蛛在河道被七级的螳螂蹲上，康帝的蜘蛛直接没法打，苏言靠着提前蹲伏的优势，先手打了一个aq！

    然后在康帝反应过来的瞬息，直接开r贴脸隐身，让匆忙回身交结茧的蜘蛛直接贴脸空了技能，而苏言却再次转身交q，打出雷霆！

    蜘蛛血量顿时没了三分之一，康帝见此丢出wq，然后果断切换形态让螳螂无法触发孤立无援，同一时间，中路的兮夜开出大招想要救援。

    可是韦神早已经有了苏言的提醒，因此直接贴着卡牌就跟了上去，没有给兮夜直接飞过来的机会。

    而河道双方打野的solo也进入了尾声，虽然螳螂被削弱了单挑的优势，但在苏言占据先手优势的情况下，又裸了水银鞋，这就导致两个人的换血完全不成正比，因此康帝的蜘蛛很快就被苏言连续的几个q加r隐身拉扯给逼至残血，康帝只能无奈交出e技能想要拖时间。

    但是中路的兮夜真的没有办法直接飞过来，面对紧紧跟着的辛德拉，只能回首黄牌拉扯出空间，但是韦神一点走位都不走，选择了果断硬吃黄牌，然后在黄牌飞在空中的间隙，同样qe出手，两边互吃控制，而河道苏言也完成了单杀！

    “单杀！”看台上的娃娃徒然拔高音量，激动的哇哇大叫，“言宝这一波直接找到机会在野区单杀了康帝！”

    “言子哥这个螳螂玩的太滑了，这么大的优势回家直接先出水银鞋，这波康帝完全打不动这个螳螂啊！”看着河道的solo落下帷幕，解说席上的米勒也是笑出声。

    看着蜘蛛一套技能打在螳螂身上，除了水银鞋的螳螂血都不怎么掉，换谁都想要笑。

    “这波we好伤啊，打野阵亡，中路卡牌也交了大招，这个节奏有点不对劲了啊！”长毛看着突然乱起来的we，也是跟着说道。

    而苏言这边在河道击杀掉蜘蛛以后，也并没有停下动作，而是看了一眼中路的对线，然后直接进入了we下野区，开着扫描直接清除掉了河道和we入口草丛的真眼视野，然后开始往f6走去，但也就走了两步，苏言就突然回头，很明显这是个假动作。

    回头的苏言一路往下方靠近，然后打掉爆炸果实直接跳到了石甲虫位置，最后一个真眼插在旁边草丛里，上路推完线的theshy直接在草里按下tp。

    “lgd这波想要四包二！”一直注意着螳螂动作的米勒忍不住大声叫道，“船长直接tp了，we好像并没有意识到！”

    看得出来苏言前面那个排眼然后往f6走的假动作确实骗到了人，we的下路并没有发现身后已经来了两个不速之客。

    此时推着兵线的大舅子和ben完全不知道船长和螳螂就在身后，就在两人准备推完最后一波兵线就回家更新装备的时候，一直没有动作的pyl直接闪现上前，然后厄运钟摆把寒冰给回拉，旁边的Imp果断跟上e技能嚼火者手雷，想要配合锤石来一波小康波，但是被大舅子交出闪现没有被推到金克斯的控制上。

    见状，从后面已经走出来的theshy直接给大招加农弹幕减速，而此时的大舅子和ben也看着从身后走出来的螳螂和船长，顿时就愣住了。

    螳螂还好说，本来就在下野区露过头，现在锤石突然先手，打野来了也能理解，但是船长怎么也在下路啊？！

    想要跑，但却已经无路可退，大舅子反手给大命中锤石，直接叫着辅助卡尔玛，想要一起集火换掉一个。

    但是Pyl下手更快，在大舅子交r的一瞬间，同步出手q技能，配合着船长大招减速直接命中寒冰，这就导致大舅子虽然给到了大招，但是被控没法第一时间补上输出。

    从后方走出的苏言直接e技能跳了上去配合imp的金克斯直接秒掉了已经半血的寒冰，而ben的卡尔玛则是被theshy的船长给枪火谈判掉了。

    这样一波突然的下路四包二直接给比赛突然提了速！

