    “哦，当然。”泰克罗斯从困惑的表情中清醒过来，“那么——对了，还有其它学生也想尝试吗？我知道在眼下这个特殊情况下，一部分家长可能会出于安全考虑，违反禁令……魔法部暂时不打算追究。”

    哈利心中一动，他盯着马尔福，马尔福很久之前跟他炫耀过，说教授私下答应给他补习魔咒，其中就包括幻影移形。

    但马尔福没有站出来的意思，一直到结束，他也只是在迪戈里先生的引导下，轻松完成了随从显形。

    转眼时间过去了一周。

    魔法部一行人花了两天时间把霍格沃茨从上到下一千多名学生筛了一遍，最后只有不到一百个学生没有达到要求。按照泰克罗斯的说法，“真是令我刮目相看，这大大减轻了我们的工作量。”

    “你们要是晚来几个月，不达标的学生人数更少。”小天狼星不知道是自豪还是抱怨地说。

    “博恩斯女士心里很着急。”泰克罗斯半遮半掩地说。

    小天狼星心中一动，他把泰克罗斯拉到一边，低声说：“我都知道，我之前做了将近两个月的部长助理，和阿米莉亚关系很好，她都告诉我了……情况还没好转吗？”

    “唉，我也是偶然打听到的，”泰克罗斯说：“最近一段时间麻瓜受害者数量不断增加，很多都是部里私下调查时才发现的，他们的尸体也被人盗走了……博恩斯女士担心神秘人会有大动作。”

    小天狼星皱起了眉。

    当他拿着这件事询问菲利克斯时，菲利克斯显得异常平静。

    “伏地魔亲自动手了，他似乎打算制造一批阴尸。”

    “我们应该阻止他！”小天狼星急切地说。

    “我也想，但是——我刚刚说过了，‘伏地魔亲自动手’，他没有借助任何食死徒的力量。而当他想这样做的时候，你一定抓不住他。”

    小天狼星的脸僵住了，他喃喃地说：“总得做点什么。”

    “我们做了一些准备，事实上，可能就在这几天——”菲利克斯对坐在庭院里一条长椅上的安吉丽娜·约翰逊说道：“约翰逊小姐？”

    安吉丽娜慢慢走过来，“您在叫我吗，海普教授？”她的同伴正悠闲地往这边看。

    “是啊，我想提醒你，你的头发颜色和我之前见过的不太一样。”菲利克斯平静地说。

    安吉丽娜叫了一声，从长袍里翻出一个小镜子，仔细看着，她皱着眉，马尾辫上的一缕十分突兀的粉色头发变回黑色。

    “唐克斯？”

    小天狼星低吼道。

    “嗨，小天狼星，好久不见。”‘安吉丽娜’朝他挥了挥手。

    “那另外那个——该不会是莱姆斯吧？”小天狼星大吃一惊，不敢置信地盯着长椅上的另一个女生。

    “哦，他没来，守着剑堡呢。那是爱米琳·万斯，金斯莱和疯眼汉也在，他们从神秘事务司里撤出来了。”

    小天狼星瞪着眼睛，“从什么时候开始的？”

    “昨天。”唐克斯欢快地说。

    接下来的两天时间，小天狼星努力在课堂上寻找表现异常的学生，变得有些疑神疑鬼，总觉得底下哪个学生是疯眼汉穆迪，或者是金斯莱，又或者是蒙顿格斯。

    下了课，哈利、罗恩和赫敏到礼堂吃饭。

    “小天狼星这两天神神叨叨的。”哈利说。

    “我早就想问了，”罗恩笑嘻嘻地说：“你们单独在一起时会玩儿抛飞盘游戏吗？”

    哈利轻轻锤了他一下。

    “嗨，纳威，迪安，西莫。”哈利打着招呼，坐到他们旁边的空位上。迪安和西莫似乎正在央求纳威做什么事，迪安热切地说：“再给我念一次咒语吧——那个白日梦咒，我发现我的学习效率变高了。”

    “海普教授告诉我这个魔法不能滥用。”纳威低声说。

    “偶尔用用没什么的。”西莫摇着头说。

    哈利知道这个魔法。圣诞节假期期间，金妮从唐克斯那儿打听到了一部分傲罗训练内容，开学后他们仿照着用在前线瞭望站的训练里，结果并不理想：巨大的训练量压得成员们叫苦不迭，不是所有人都能适应机械性的重复施法。

    后来纳威站出来，支吾着介绍自己学到的一个魔法。哈利第一次体验‘白日梦咒’时还是挺震撼的——完全是金色邀请卡上体验到的宇宙星空魔法的翻版。当然客观地说，效果要差不少，主要是哈利的大脑封闭术不断提醒他：他感受到的一切都是假的。这让纳威的魔法效果大打折扣。

    但对于其它成员来说，这个魔法让他们经历了一场精神上的洗礼。和浩瀚的星空比，他们那点烦恼就不算什么了，经历过这个魔法的人至少会振作一段时间。

    “有点像塞德里克搞出来的护身符，但明显是两条路，我更喜欢这种。”弗雷德评价说。

    ……

    从上次俱乐部活动的记忆中回过神来，哈利敏锐地感觉到有人盯着他们，他循着感觉看过去，对面餐桌上坐着两个学生，一男一女，他们似乎是一对情侣，当哈利回望他们的时候，他们朝哈利笑了笑。

    傍晚，当哈利、罗恩和赫敏从图书馆出来的时候，天色已经很晚了，他们差不多是最后一批出来的。三个人走在空荡荡的走廊里，罗恩正变着花样诅咒斯内普和他布置的作业。

    这是一个创举，哈利想，罗恩似乎为占卜课找到了真正的用途——他们可以从课堂上获得源源不断的、让人倒霉的灵感，并把它们拼接到斯内普身上。突然他们眼前一花，一个女孩的幽灵在眼前飞快掠过。

    “桃金娘？”哈利吃惊地说，他好久没见过她了。

    “哦，是你们，”桃金娘也吓了一跳，她转身就要飘走，接着定在半空中，就像被石化了似的。她慢慢转过身，一双凸起的大眼睛从厚厚的白色圆形眼镜后面瞪着他们，哈利心里不太舒服，那是一种审视、掂量的目光，他想起了马尔福。

    “你们也行。”她接着说。

    “你在说什么啊？”罗恩嘟囔，“我们赶了一天作业，已经很累了，现在就想回到床上睡一觉。”

    “你们和德拉科是朋友吧？”桃金娘问。

    “谁？”罗恩‘噌’地一下抬起头。

    “德拉科，德拉科·马尔福。”桃金娘说，“他遇到一点儿麻烦，我不知道该找谁，但肯定不该找教授，那会让事情变得更加糟糕……”她絮絮叨叨地说，在半空中飘过来荡过去。

    “他不会被人塞到马桶里了吧？”罗恩兴奋地说：“顺便把你的家也给堵住了？”

    “粗鲁！”桃金娘从半空中落下来，朝罗恩大喊。随后她慢悠悠地飘起来，捂着脸害羞地说：“不过他确实在我的盥洗室里。”下一秒她变得焦急起来，“你们帮不帮忙，快来不及了！”

    哈利、罗恩和赫敏面面相觑。

    “我可不想在女生盥洗室里被抓到。”罗恩嘟囔。

    “你已经去过很多次了。”赫敏指出。

    他们确实去过不止一次，在二年级的时候，他们花了相当长的时间在里面熬制复方汤剂，后来被马尔福发现后，他们才转移到其他地方。

    “也许吧，但为了马尔福……”罗恩迟疑地说，他们看着哈利，等待哈利做决定。

    “过去看看。”哈利最后说。

