    瞧这男子那惊讶的模样，百里红妆不禁想起了在仙弃森林时的场景，笑容也多了一丝温柔。

    “那是因为家中长辈十分喜欢吃各种点心，所以我平日里都已经带习惯了。

    现如今他们虽然并不在这里，不过这个习惯倒是也挺不错的，否则你现在就没有这个口福了。”

    男子微微点头，“我也是托了几位长辈的福啊。”

    “小黑，你也快来吃吧。”

    百里红妆向着小黑招了招手，它在看见百里红妆将吃的拿出来的时候已经在等着了。

    听到百里红妆的召唤，自然是第一时间就跑了过来。

    男子一边吃着东西，目光不禁落在了小黑的身上。

    “姑娘的契约兽不知是什么种类，竟然如此奇特，我见过不少奇缘手，却从来没见过这种。”

    “它是一种比较罕见的契约兽，叫做白光灵。”

    “原来如此，世界之大，无奇不有，我今日也算是又长见识了。”

    男子一脸感叹，道道：“姑娘，根据我的观察，你这契约兽似乎已经突破到了耀阳境？”

    “不错。”

    “怎么？你对我有什么疑问？”

    小黑剑男子对自己如此感兴趣，不禁转过了目光，询问起来。

    “修炼者之中，能将契约兽培养到这般境界的本就是极少数，绝大多数从下层位面来的奇缘手，根本就无法将实力提升到这一步。

    你能够修炼至今，必然有着你的机缘，不过我有一点实在好奇。”

    “哪一点？”

    “修炼到这等境界的契约兽，一般都能够幻化成人形了，我见到一些能够幻化成人形的契约兽，几乎都是以人类修炼者的状态来面对世人，为何你还一直保持着兽形？”

    男子眼底透着一丝疑惑，这话他倒不是胡说，因为他也认识几只契约兽，了解过他们的想法。

    毕竟在这乱仙域，以人形生活简直要比兽形简单。

    “你这家伙真是哪壶不开提哪壶。”小黑翻了个白眼，“我若是能幻化成人形，现在也不至于是这般状态了。”

    “你为何不能幻化成人形？”

    “小黑种类特殊，在整个世界存在极少，我们也不太清楚它究竟如何才能变幻成人形。”

    百里红妆徐徐出声，“先前我们也以为当它实力突破之后便能变化，可一年修炼至今都没能成功，不知突破到初仙境之后是否能够变化。”

    “那我倒是有一些了解了。”男子思量着道。

    “据我所知，在这世界上的确有一些妖兽难以变幻成人形，不过倒也不是完全不可，只是需要一件东西。”

    “什么东西？”

    百里红妆眸光一亮，如今契约兽们都已经变幻成人形，除了小黑和小白。

    别看这两个家伙平日里大大咧咧，也很少提起这方面的事情，但是身为主人的她很清楚这两个小家伙一直都盼着自己变幻成人形的那一天，也想瞧瞧自己变化成人形后的模样。

    只是一直以来，她都没有寻到办法，倘若能有所了解，无疑是再好不过的。

