    所以，当知道朱楹失踪的消息之后，李家二夫人就立刻坐立难安起来。

    “你就别瞎担心了，我已经派了很多的人在寻找了，相信过一阵子，就会找到她的下落了。“

    听到李家二夫人的话之后，朱宏开口说道。

    “哎......“

    李家二夫人听到朱宏的话，忍不住轻叹了一口气。

    “你就不用担心了，相信我，我一定会找到楹儿的！“

    朱宏看到李家二夫人脸上愁云惨淡的模样，开口安慰道。

    “嗯，老爷，那我就先回房间去了。“

    “去吧！“

    朱宏点了点头，开口说道。

    朱楹的这位爷爷，平时都是一副温文尔雅的模样，可是说话的语气里面却透着一股威严，让人不由自主的感到一丝恐惧，这就是朱宏身上的特质。

    “是，那老爷您也早点回房间休息一会儿吧，我先告辞了！“

    听了朱宏的话之后，李家二夫人就点头应了一声。

    朱宏点点头，然后目送李家二夫人离去了。

    就在朱楹离开之后，他的脸色却变得阴沉无比。

    刚才，朱楹对他说出来的话，分明是一句不敬。

    “哼，这个丫头还真的是翅膀硬了，竟敢对本王如此无礼！“

    朱宏冷哼一声，开口自言自语道。

    其实，他是故意要让朱楹知道，他才是朱家的主事人，是她的爷爷，他们才是一家人。

    “小姐，我们现在该怎么办？“

    “我也不知道呀，咱们还是先回去再说吧！“

    “好吧！“

    听了朱楹的话之后，丫鬟也没有再坚持什么，于是两个人就快步朝着前面的路口跑了过去。

    很快的，他们两个人就回到了客栈里面。

    此时，客栈里面只剩下了几个侍卫和店小二了，并没有其他的客人。

    “咦，朱楹姑娘回来了！“

    见到朱楹他们回来之后，店小二立刻就惊呼一声。

    “嗯，我们先进屋去吧！“

    朱楹闻言，点了点头，然后就迈脚朝着楼上走去。

    “是！“

    听了朱楹的话之后，店小二就立刻躬身行礼道。

    ......

    此时，赵虎他们也顺利的离开了客栈，然后，他们就直奔郊外而去。

    在赵虎和朱楹他们的身后，不远处，一队侍卫也是紧追着他们。

    “这群混账东西，竟然跟丢了！“

    “大人，那现在怎么办？要不然我带着兄弟们去杀掉朱楹，替我们家少主报仇吧！“

    就在这个时候，一名手下忍不住开口问道。

    “不可莽撞！“

    听了这名手下的话之后，那个大人立刻开口拒绝道。

    听到这名手下的话，其他的那些手下也都纷纷附和道：

    “是呀，大人，朱楹毕竟是少主未来的正妻，要是我们杀了她的话，少主会怪罪下来的。“

    “是呀大人，少主的脾气，想必你也清楚吧！“

    听到众手下的话之后，那名大人的心里面也是有着犹豫的。

    他们家的主子脾气确实是很不好，如果要是惹怒了主子的话，那么，到时候吃苦头的，可能就是他们了。

    可是，若是不杀死朱楹的话，他们主子又不会放过自己的！

    想到这里，他也不禁陷入了纠结的状态当中，不知道该如何抉择才好。

    看到这名大汉迟疑了，其他的那些手下也都忍不住开口询问道：

    “大人，您看现在我们应该怎么办？“

    其实，不管怎么说，朱楹都是他们主子的正妻。

    而且，在他们看来，朱楹这个废物的命，也没有主子值钱。

    但是，他们主子也是一个护短的人，如果让他知道了自己的手下伤害了朱楹，他肯定不会饶恕那些手下的。

    “你们都给本官退下！“

    最终，这名大人咬了咬牙，开口吩咐道。

    听了他的话之后，那些手下也没有再坚持什么，而是恭敬的退了下去。

    ......

    “朱楹，这次算你运气好，下一次，本小姐一定不会放过你的！“

    就在朱楹他们准备进房间的时候，突然，一道愤恨的声音响了起来。

    听到声音之后，朱楹的身形顿时停下来了，她转身望了过去，就发现，一名穿着华丽服饰的男子出现在自己的视线中。

    朱楹认识这个男子，这个男子叫做朱靖文，是朱府的嫡长子。

    “朱靖文，你不要太嚣张了！“

    “朱楹，本小姐今天心情不好，你最好别惹恼了本小姐，否则的话，本小姐可不会轻易放过你！“

    朱倩听了朱楹的话之后，立刻恶狠狠的开口威胁道。

    听了朱倩的威胁之后，朱楹立刻露出了不屑的神色，然后对着朱倩嗤笑道：

    “哼，我倒是很期待你到底会怎么对付我，不过，你要是能够打败我，那么，随便你！不过，如果被我打赢了，那么，你就给我老老实实的呆着吧，不许在来招惹我！“

    “哼，朱楹，不要太狂妄了，你以为我会怕了你吗？！“

    朱倩冷哼一声，一双美眸死死的盯着朱楹，冷冷的说道。

    “不是我狂妄，是因为你根本就没有资格！“

    “朱倩，本姑奶奶劝你一句，还是乖乖的呆在自己的院子里面，千万不要再来招惹本姑奶奶了，不然的话，小心我让你死得很难看！“

    “好呀，那我们就试试看！“

    “来人啊，给本小姐拿下他，不要留任何的活口！“

    听了朱楹的话之后，朱倩的脸上闪过一抹狰狞之色，开口吩咐道。

    “是！“

    朱倩话音落下，顿时，就从旁边冲出来四五个身穿黑衣劲装的男子。

    这几个人，都是玄武门内部培养的高手，每一个的实力都达到了凝脉境九重境界，是玄武门内部最顶尖的存在。

    这些人，可是专门为玄武门培训的杀手，专门负责暗杀的。

    所以，对于朱倩的这些命令，他们自然是没有半点的异议，齐刷刷的向着朱楹扑了过去。

    看到这些人冲了过来，朱楹的眼睛里面也闪过一抹不屑的神色。

    “来得好！“

    朱楹开口说道。

    “朱楹姑娘，你不要轻敌了，小心！“

    看到朱楹的举动，一旁的一名侍女忍不住开口提醒道。

    她的话音落下之后，朱楹就直接迎了上去，然后和冲在最前面的两人战斗在了一起。

