    第616章摆拍的照片   

    “恭喜这位先生赢下拳赛！额，不知道先生叫什么名字？”

    

    尽管观众席上的人都已经走没了，裁判还是跑到铁笼内进行必要的流程。

    

    毕竟这场拳赛，不只是有现场的观众，还有几台摄像机进行着直播。

    

    现场的人走了，直播还没有结束。

    

    听到站在自己身旁裁判的话，张余都有点无语了。

    

    你打之前报家门的时候没有理我就算了，现在我赢了你还要问我叫什么名字。

    

    你怕是病的不轻吧？

    

    “好的先生，这都已经无所谓了。”

    

    正当张余准备开口说出自己的名字时，裁判再一次适时地打断了张余的话，大声对摄像机喊道。

    

    你这   

    又无视我？

    

    裁判这样子张余早就习惯了。

    

    既然他不给自己说话的机会，张余也就懒得跟他多说话了，眼睛死盯着台下的那个男人。

    

    自己已经赢下了拳赛，按照约定他就应该给一张关于林鸢线索的照片。

    

    台下的男人看到张余的眼神，明白他的意思，对他笑着点了点头。

    

    等裁判说完一大堆没用的废话后，裁判从自己的怀中取出一张五百万的支票，交给张余，没好气地说道。

    

    “这是给你的。”

    

    看来这张支票就是赢下这场比赛的奖励啊。

    

    不过看裁判的语气很不开心，估计他也在这场比赛中给电锯下了很大的钱。

    

    但比赛结果出乎人的意料，让裁判有点接受不了。

    

    直播结束后，裁判理都不理张余，直接离开了现场。

    

    现场只剩下张余、男人和昏死的电锯了。

    

    随着直播画面的结束，坐在电脑前的巳蛇悠闲地伸了一个懒腰，头举过头顶鼓掌道。

    

    “不错！张余！干得漂亮！不愧是能够干掉寅虎的人！”

    

    到现在为止，张余的行动正在按照巳蛇的计划进行。

    

    不过，在观看拳赛的时候，巳蛇发现了一个意想不到的惊喜。

    

    “没想到你竟然也来这里了，游戏越来越有意思了。”

    

    说到这里，巳蛇打开直播回放，锁定了观众席中的一个人。

    

    电脑屏幕中的人，就是文森婷和他身后的阿虎。

    

    “好了，我已经按照巳蛇的要求打赢了这场拳赛。

    你该给我照片了。”

    

    张余一边说着，一边从铁笼中出来，站在男人对面说道。

    

    如果你敢骗我，我一定让你死在这里！   

    “别急张先生，该给你的我一定会给你的。

    不过在此之前，我要执行巳蛇先生的指令！”

    

    说到这里，男人对张余笑了笑，走到昏死的电锯身旁，从怀中取出手枪，毫不犹豫地对准电锯的脑袋扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    电锯这一次真的昏死了，再也醒不过来。

    

    “你什么意思？

    为什么要打死他？”

    

    打死他对你和巳蛇有什么好处，张余有点不明白。

    

    “这个人就是巳蛇先生养的。

    本来靠他不败王的称号让他给巳蛇先生多赚点钱。

    现在他输了，也就没有活在这个世界上的价值了。”

    

    说到这里，男人收起手枪，对张余笑着说道。

    

    “自我介绍一下，我叫毒蛇，是巳蛇先生的副官。”

    

    巳蛇的副官？

    

    卧槽，是个人物啊！   

    但他一定知道巳蛇在哪里。

    

    “不要对我白费心思了，张先生。”

    

    毒蛇仿佛看出了张余心中想的那样，笑着提醒他。

    

    “我是不可能背叛巳蛇先生的。

    按照约定，这是给你的照片。”

    

    说完，毒蛇从自己的怀中取出一个信封，扔给张余。

    

    接住毒蛇扔来的信封，张余看了毒蛇一眼，后者对他点了点头，示意让他打开信封。

    

    打开信封后，张余看到了里面放着一张照片。

    

    从里面拿出照片看去，张余不由得瞪大双眼，紧接着怒视面前的毒蛇。

    

    照片上，林鸢被五花大绑在手术台上，几个手持手术刀、身穿白大褂的人站着他身旁，手中的手术刀比划着林鸢的身体，仿佛在规划着什么。

    

    妈的，不用想，这是要取出林鸢体内的器官。

    

    你们这群魂淡！   

    这时，张余的怒气已经涌上。

    

    张余一把把照片扔到一旁，冲上前一把抓住毒蛇的脖子，将他单手提起，嘴里恶狠狠地问道。

    

    “你们，到底把他给怎么着了。”

    

    “放心，张先生。”

    

    尽管毒蛇被张余单手提起，呼吸有点困难，但毒蛇还是面带微笑地对张余说道。

    

    “这张照片是摆拍的，放心好了，林鸢没事的。”

    

    听到毒蛇这样说，张余心中这才放心，松开了毒蛇。

    

    “咳咳！”

    

    毒蛇半蹲在地上，调整着自己的呼吸。

    

    刚才幸亏张余并没有出太多的力，不然自己的小命真就没了。

    

    “你听好了，你们胆敢对林鸢做什么不利他的事情，我一定会杀了你们！一定！”

    

    这句威胁话，是张余的真心话，说出就一定会做到。

    

    听到张余的威胁声，毒蛇站起身来对他点了点头，说道。

    

    “放心好了张先生，巳蛇先生的游戏没结束之前是不会取他性命的。

    那，张先生，我就告退了，您请便吧。”

    

    说完，毒蛇对张余微微一鞠躬，在张余的目送下离开。

    

    魂淡东西！   

    目送着毒蛇离开，张余内心有点不爽。

    

    这是第一次有人能在张余面前这样得瑟地离开，对张余来说，这是第一次的羞辱。

    

    日后爷一定要让你们把今天对我的羞辱千倍奉还。

    

    看了一眼电锯的尸体，张余惋惜地摇了摇头，离开了拳场。

    

    真可惜啊，到最后还是一件被人遗弃的工具啊。

    

    从帕克酒馆后门走出后，张余看了一眼身上带有血迹的背心短裤，突然想起了什么。

    

    靠，我的衣服还在更衣室呢。

    

    正当张余打算从酒馆后门进去去取自己的衣服时，突然发现，酒馆的后门已经被人从里面锁死。

    

    卧槽，黑店！   

    但你这坑衣服就有点过分了！   

    别的黑店都是顾客忘了带钱财什么的才关门，我不就忘了拿衣服，然后你就关上门不让我进去拿了。

    

    一件衣服能值几个钱？

    至于吗？

    

    无奈之下，张余只好这个样子回到了落脚休息的酒馆。

    

    

