    

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得十八万五千枚中品真元水晶，因果返还中，恭喜宿主获得六十万枚上品真元水晶。”

    三百枚上品真元水晶，堪比化龙秘境第七变的三重天生死境王者，一个月时间才能够凝聚而出，由此可以其珍贵程度，对叶尘用处不大，不过却可以当作消耗品用，也可以以后培养弟子用。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得生死境二重天王者炼制的极品猴儿酒一坛，因果返还中，恭喜宿主获得生死境三重天妖猴酿造的极品猴儿酒三坛。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得绿岚果、地香果、宝石果等灵果等万年灵果若干，因果返还中，恭喜宿主获得两万年各种灵果三十枚。

    “唉，小叶尘这个不成器的弟子，如今才生死境王者一重天修为，太弱了，修为提升真慢阿!’

    叶尘在奇士府闭关，已经两个月了，这段时间，小叶尘比较活跃，叶凡那个臭小子那边还在寻找兵字秘的路上。

    最近，除了修行，还是修行。

    至于三个小家伙，都已经突破四极秘境了，他们才不到四岁，这样的修行速度，当真是可怕。

    不过这样也好，他在三個小家伙身上，布置了严格修行计划，以及封印，不达到他的要求，他们是没法突破的。

    他们突破道宫圆满已经有八个月了，也该迈入四极秘境了。

    至于夏雨荷，叶尘回来的时候，她顺利一一千二百条应龙之力，凝聚了一条青龙之力，迈入了半步大能层次，古今修行的是太阳圣经，武道法倒是没有突破，到了武道登阙境第五重天中期，可没有那么容易突破了，哪怕是夏雨荷天赋异禀，需要一两年的积累。

    叶尘暗暗抹了把不存在的冷汗，幸好他前两天突破了仙二阶第一重天巅峰，且借助突破之势，迈入了武道登阙境第六重后期。

    分别觉醒了三十六条青龙之力，以及一百零八条青龙之力。

    如今他总共拥有二百七十三条青龙之力。

    他的肉身躯壳强度，已经提升到了圣人九重天程度。

    可以说，最近叶尘的修为一直处于高速提升状态，用的修行资源，功法，辅助珍宝，甚至还有男女搭配干活不累法。

    他在成长慢，那就是猪了。

    这段时间，叶尘将身上能够传授给夏雨荷的一些秘法，都传给她了，比如七王的七大印法，缩地成寸。

    至于武道法，叶尘支持夏雨荷自个儿开创，感悟，毕竟，两人的道不同叶尘走的是完美武魂武道，夏雨荷一开始选择的是刀道。

    叶尘曾经建议她废了武道修为，重新开始，凝聚完美武魂，但是夏雨荷就喜欢刀，叶尘也没辙。

    就夏雨荷的体质，她主修的是遮天法，武道法为辅，这是叶尘给她安排的修行之路。

    而叶尘实际上主修的是他自个开创的变异武道法，感觉挺强大的，不知不觉就已经是武道登阙境第六重后期了，最多两年，他肯定能够迈入武道登阙境第七重。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得上品龙髓三十六滴，因果返还中，恭喜宿主获得极品龙髓一百四十四滴。”

    听到系统提示音，叶尘想起了这一段剧情，原剧情叶凡那小子只不过虎口夺食，从几名异类圣主手中，抢夺了六滴上品龙髓，就是九死一生。

    很明显，这小子如今修为超过原剧情，再加上肉身躯壳也远超原剧情，看样子，到了化龙秘境九重天，叶凡的肉身躯壳会发生质的蜕变，迈入神王领域。

    一个化龙第七变的小家伙，敢明着抢圣主的东西，这就是底气。

    一尊圣王级别古佛尸体通灵，化作佛尸异类，还有一尊传世圣兵紫玉王修成的圣灵，一头小山大的五色蜘蛛，一头山岳高大的银色巨猿，宛如青色山岳般的啸月天狼，五大异类修士。不过，就在此时，一只巨大手掌覆盖而下，直接将五大巨头给收走了。

    出手之人是宅圣，叶尘告诉宅圣，他算到了这五个异类，想要收伏，送去拙峰看山头。一万年以后，拙峰，摇光圣地，风族，说不定，都是叶尘武道传承圣地。

    叶凡瑟瑟发抖望着那把银色大手，太可怕，对方随手抓了过来，圣主级别，就仿佛小虫子一般，出手之人该不会一尊古之圣贤吧!?

    幸好，对方没有对他出手的意思，只是收走了那五头异类修士。

    冥冥中似乎有一种力量，指引着年轻一代大气运者碰撞。

    叶凡竟然再次撞上了华云飞，与对方打了一架，幸好华云飞在老叶尘的帮助下，早早的去中州发育，如今也是化龙第九变巅峰修士，与叶凡干了一架后，败北之后，翩然退走了。

    华云飞最大的梦想是与世无争，做一个琴童，叶尘给了他机会，愿意收他为徒，华云飞可不愿意错过这种活命的机会，拜师古帝子，他将跳出成为别人鼎炉的危局。

    等到他成长起来，孰强孰弱未可知，他也不再会惧怕狠人大帝不灭天功的传人。

    就凭他得到了古帝子的看重，得到了两个拳头大的一块龙纹黑金，他可以放心的炼制自身宝器了，他选择的是龙纹宝瓶，契合狠人大帝的法。

    对于伏羲古帝子，在华云飞看来，对方是压在所在很头顶一座山岳，除非登临绝巅，否则，前期年轻一代，没有人会是这位对手，差距太大了。

    能够被古帝子收为记名弟子，他觉得是自个最大的机缘。

    否则，自从意识到自身只不过是跟人传承者备胎的时候，华云飞每一天都生活在惶恐不安当中。

    吞天魔功与不灭天功不同!

    不灭天功是狠人第二世的法，非常完善，可以修成任意体质，人族圣体，太阳神体，苍天霸体，先天圣体道胎，以及传说中的最强体质混沌体。

    很明显，摇光圣子选择的正是最强蜕变之路，混沌体。

    而吞天魔功是狠人第一世的法，这是将其他天骄尸体当作人形神药，炼化他们的本源，不断强大自身的本源，哪怕是凡体，也不会比其他的任何体质差，这是狠人大帝为了变强，研究蛊王理论，开创出来的无上魔功。

    很快，十个月过去了!

    叶尘修行速度依旧是很快，提升了三个境界，迈入仙二四重天。

    总共提升了五十二条青龙之力，达到了三百二十五条青龙之力，让叶尘的皇道九龙气，一跃成为了他身上最强的攻伐手段，甚至超过了他最强的因果真龙剑。

    不得不说，实在是不可思议，皇道九龙气本身只是顶尖大帝秘法，撑死就是堪比普通半步真仙法，但是却因为叶尘自身的特殊性，让其爆发出了不可思议的战力。

    唯一可惜的是，叶尘武道法没有突破登阙境第六重巅峰。

    还有就是，他的肉身躯壳也没有能够迈入圣王领域。

    该离开了，系统中已经進入了倒計时，还交代的，布局的，都做好了。

    最终，叶尘还是不放心夏雨荷，担心他离开之后，发生不可预测的意外，让他后悔终生。叶尘将他身上的封印的葛天氏，交给了夏雨荷，当作最后的底牌，甚至是将两枚无始帝符交给了夏雨荷防身。

    一阵风吹过，叶尘的身影消失在了原地，悟道茶树棺材板，叶尘带走了，他就给了夏雨荷一株不死鲲鹏药以防不测。

    一切都叮嘱好了，不允许夏雨荷干预大儿子叶凡的历练，讓她尽量闭关，别出去浪，特别交代了七大禁地的可怕。

    当然，也没有忘记交代夏雨荷，将三个小家伙看好了，不听话就镇压，实在不行就用神源液封印。

    夏雨荷望着叶尘消失的地方，情不自禁的两行清泪顺着无暇白皙的脸颊滑落，越是修行越是变强，越有种身不由己的感觉，这个世界太可怕了。

    短暂的分离，是为了更好的相聚，愿所有的等待和相逢都不被辜负。

    夏雨荷拥有九窍玲珑心，她聪慧过人，比叶尘想象的要聪明的多，只不过在叶尘面前，她宁愿当什么也不懂的小女人而已。

    她能体会到叶尘的無奈与担忧，那种“我抱起砖头就没办法抱你，放下砖头就没办法养你

    “放心吧，老叶，我会照顾好我们的孩子与自己，等你回来。”

    夏雨荷抹了把眼泪，在心里默默道。

    这件事，叶尘也告诉了三个孩子，他们都四岁半了，高中课程都上完了，该懂一些事了。他会离开一段时间，不会太久，叶尘有星图，他会想办法回来的。

    “娘亲，不哭，赤霞会保护你的。”

    “娘亲，南天也可以保护你，南天已经是四极第三变修士。”

    “娘亲，紫薇，会听话的，不会出去闯祸，绝不接近七大禁地。”

    三个半人高的小家伙围着夏雨荷，乖巧的道

    他们年轻小，但是都很聪明，也就是阅历不够，但是都很孝顺，这是叶尘最骄傲的地方，夏雨荷的家教一向很严，从来不胡乱溺爱。

    阴阳镜也留了下来，三个小家伙，每人一件准帝兵护身，足以自保。

    毕竟，现在的北斗葬帝星还是很安全的，初步乱起来，那得叶凡从紫薇帝星回来才开始的

