    “我们为什么要到这来？”车上，坐在副驾驶的丹妮向莎拉询问着。

    这段时间以来，她一直在接受FBI的训练和莎拉的教导，和以前那个什么都不懂的汽车工人相比，现在的丹妮已经流露出一丝战士的气质，也越来越接近格蕾丝印象当中那个坚毅果敢，同时勇敢无畏的指挥官了。

    只是前两天的时候，不知为何莎拉却把她带了出来，同时还不让格蕾丝跟着。

    丹妮一开始还没有多问什么，只当是莎拉又为她准备了什么训练。

    然而当莎拉带着她来到纽约的地狱厨房的时候，丹妮心中的疑惑已经按捺不住了。

    见丹妮询问，莎拉看了她一眼，又通过后视镜看了一眼跟在自己车后的另外两辆车，这才对她说道：“你接受的训练已经够多了，该给你来点实战了。”

    “实战？你是说这里有终结者吗？”丹妮顿时警觉，转头看向了车窗外街道上的行人。

    虽然这里是地狱厨房，全纽约犯罪率最高的地方，街道上充斥着混乱和暴力，但丹妮毕竟出身墨西哥，这一眼望去，只觉得大街上到处都是人类，根本无法分辨谁是终结者。

    “我也不确定，卡尔被关起来了，虽然依旧能够预警终结者的降临，但是到目前为止并没有新的警报。”莎拉让车慢慢的在地狱厨房的街头行进着，目光不时掠过四周，以一种漫不经心的语调向丹妮解释着：“我之前和陈墨聊过，他说终结者并不一定只有我们已经见过的这些，既然卡尔能够在人类社会隐藏几十年，谁能保证没有其他终结者也同样隐藏在人类社会？”

    听到莎拉这么说，丹妮的心中有了一些底，她将目光集中到街边那些她认为可能是终结者的人身上，试图从中找出可能存在的终结者。

    但显然这并没有什么作用。

    “你这样是找不出来谁是终结者的，我们需要一些线索。”莎拉注意到了丹妮的动作，嗤笑了一声：“这就是你今天的实战检验了，如何找出一个隐藏在人类之中的终结者。”

    “线索？”被莎拉点破自己的动作，丹妮顿时停止了用肉眼从街道上搜索终结者的行为，将视线转到了莎拉身上。

    “之前FBI的人说有人报警，在地狱厨房看到了终结者。”莎拉向丹妮解释着，并且将车靠边停了下来：“这片街区是全纽约最混乱的地方，警察只管得到街面上的事情，所以他们也没办法确认这条线索的真实性。

    但根据他们在当地黑帮的线人反应，地狱厨房最近确实有一些不太正常的怪事发生，他们也怀疑是否是终结者在背后捣鬼。”

    听完了莎拉的解释，丹妮这才明白是怎么一回事，她不由得问道：“那我们该怎么开始？”

    “我们先找当地人帮忙。”说着，莎拉便带着丹妮下了车，走进了街旁的一家餐厅。

    在两人走进餐厅的时候，一直跟着她们的两辆车也随即停下，不过车上的FBI特工并没有下车，只是盯着餐厅，同时做好了行动的准备。

    他们接到的命令只是暗中保护丹妮不出意外，至于她们要做什么，则并不在他们负责的范围内。

    而且这个地方也是FBI的线人提供的接头地点，FBI的特工们并不觉得会出什么问题。

    事实也是如此，丹妮和莎拉一起进入餐厅之后，莎拉便带着她直奔柜台，对着店员说出了线人的名字。

    在店员的指引下，她们穿过了餐厅的厨房，来到了后门，见到了他们要找的线人。

    “所以你就是鲍勃？”莎拉看着眼前这个又矮又黑的胖子，向他询问着情况：“跟我们说说，你是怎么看见终结者的。”

    鲍勃是这个餐厅的帮厨，同时也是FBI某位探员养的线人，平时就是靠出卖这些消息来换取报酬。

    因此见莎拉问起，便没有怎么犹豫的说道：“那天晚上我刚下班回家，路过一条巷子的时候听到了不正常的惨叫声，把我吓了一跳。

    本来在地狱厨房这种地方，听到惨叫是很正常的事情，但是那天我听到的声音却不一样。

    那个人在喊着‘放开我’‘你这个机器’‘它在吞噬我的身体’之类的话，加上之前电视上又在放终结者的事情，所以我就怀疑是不是终结者。”

    说到这里，鲍勃不由得咽了一下唾沫，虽然这件事情已经过去了好几天，但他回想起来却依旧感到寒毛直竖，浑身紧张。

    不过缓了缓之后，他这才继续说道：“我当时虽然吓坏了，但还是壮着胆子走进了巷子，想要看看是怎么回事。

    你们知道的，在地狱厨房这种地方想要活下去，最好别多管闲事，尤其是不要在晚上走进巷子里，为了这个消息我可是冒了很大风险的。”

    听到鲍勃这么说，莎拉并没有露出什么不耐或者意外的神色，只是从口袋里掏出了几张绿油油的美钞，递给了鲍勃。

    拿到钱的鲍勃数了数，这才心满意足的继续说道：“当时天已经很黑了，地狱厨房也没有什么路灯，所以巷子里很黑，我几乎什么也没看清，但我的手机是最新款的，有红外补光功能，所以我当时就把手机逃了出来。”

    “所以你拍下来了？”丹妮听到鲍勃这么说，顿时露出了感兴趣的表情。

    然而此时鲍勃却没有继续往下说了，只是看向了莎拉。

    被鲍勃看着，莎拉当然明白他的意思，但却没有再掏钱出来，只是掏出了手枪顶在了鲍勃的脑门上：“要么你乖乖告诉我到底发生了什么，你又拍到了什么，我确认你拍下来的东西有价值再付你线人费，要么你再废话，我一枪崩了你，两种你选那一种？”

    “别激动别激动！我这就告诉你们！”鲍勃被枪指着，顿时举起了自己的两只胖手，嘴里忙不迭的解释着。

    显然他并不是那种要钱不要命的家伙，刚才的那番话不过是想多要点钱而已。

    被莎拉这么一威胁，顿时打消了他那点小心思，赶忙把自己的手机从口袋里掏了出来。

