
    灵诡目瞪口呆的飞快走到了蒙住眼的包老头，也就是青乌身侧。

    青乌即便是蒙住眼，也能耳听八方，他分辨出了来人的脚步声，呵呵一笑，赞叹道“你这臭丫头不愧是无天最宠的徒弟，能掌控灭世黑莲，还能抵御地藏珠迷幻人心催人意志，使人疯魔的可怕力量。”顿了顿，“这无天就是这样，创造什么东西，都邪门至极，正邪黑白全看心情。”

    蒙着眼的老青乌悠哉悠哉的坐在碎玉堆里，脑袋上戴着防砸安全帽，那事不关己的样子，让灵诡见了差点想动手。

    “臭老头，你的意思是，我家帝司，我弟弟他们都中招了？”

    绿光越来越夺目刺眼，以至于灵诡不得不戴起墨镜阻挡光线，她眯起眼，目光投向那碎裂的玉墙后，一具保存完好的侏儒尸体，那尸体的心脏处，就是绿光的源头，而她的黑莲座，此刻正绕着那具尸体，隐约似乎在和谁说话。

    而除了她和青乌。

    所有人都开始疯狂的陷入被迷幻的状态。

    拜无忧在那不停的变幻着术法结印，对着玉矿洞内的岩壁说话“主子吩咐我的任务，哪怕奉献出我的生命，我也会竭尽全力完成！我要救活灵诡公主，救活……救活！不管一年，一百年，一千年……”

    封玄清盘膝而坐在地上，一副废寝忘食修炼灵力的样子，魔怔的不停的说着一句话，“身为封家族长，我必须扛起第一通灵家族的荣誉，保卫族人不受侵扰，我必须变得更强，我必须！”

    被暗黑恐怖气息笼罩的寂亡，疯狂的用头撞击着岩壁，头破血流也不停止，他愤怒的质问着“为什么要把我关起来！为什么！我做错了什么？我也不想害死那些看到我眼睛的人，我生来就带着死亡的特质，这是我能选的吗！为什么要这么对我！”

    灵殇跪在地上，也中了邪的样子，捂着自己的脸，“比起帝父的疼爱……我更想要母妃的爱……为什么她永远都不正眼瞧我一次，哪怕一次……也好。”

    灵诡终于知道蚩尤的元神藏在哪里了。

    那只大黑狗憨憨的体内。

    遭到地藏珠的催眠，蚩尤心底的怨恨和愤怒尽数发泄了出来，族人被灭，他报仇失败，被关押在海底监狱数千年之久，元神脱离了憨憨的身体，化为魔神蚩尤虚无缥缈的幽影，他愤怒的想要毁灭一切，发出了震耳欲聋的怒吼咆哮，那气势真如排山倒海，天崩地裂般可怕。

    如果不是仅仅只是元神，根本造不成任何破坏，蚩尤很可能直接就能轰了这个洞，让他们所有人都被压在地底深处，无处可逃。

    封锦玄几乎和宫司屿一样，痴痴的呼唤着“阿萝”的名字，痴情而神伤，黯然而无助。

    宫司屿依旧抱着那块巨石，把巨石当成了她。

    地狱犬晕晕乎乎的晃着连体的三个脑袋，将地上的玉石当成美味的生腐肉啃食。

    ……

    一时间，场面混乱到灵诡无法控制。

    “臭老头你早知道地藏珠能迷幻人心，会唤起任何人心底的执念和心魔，所以一早就准备了布，将眼睛蒙了起来？那你怎么不早说，怎么不告诉我，怎么不提醒他们？”

    灵诡扶额，觉得脑壳疼，这老头子坏得很！

    “那不能！那怎么能提醒他们呢？提醒了不就代表老子知道地藏珠？老子忽悠你们是来寻宝的。”说着，蒙着眼，神气的整理了一下破棉袄的衣领，给灵诡展示了一下他塞得鼓鼓囊囊的口袋，“说了就露馅儿了，再说，这不还有你呢吗！”

    “为什么我不会像他们一样……”发疯？

    “我猜是两个原因，第一，你是灭世黑莲的主人，地藏珠和黑莲前身皆是无天的宝贝；第二，你已知足，无贪无欲，你死过一次，如今就只想平平淡淡的和帝司过你们的小日子，不奢望任何，所以地藏珠的心魔对你无用。”

    “行吧，怎么让他们恢复？你说，我去做。”

    “任何人的眼睛只要见到了那颗珠子，都会被激发起心底最初最原始的心魔和贪欲，这珠子，你就算带回去，也绝不能见光！除非找到了太虚珠和万佛珠，能够净化它。”

    那藏黑莲中不就得了？

    没等青乌将话说完，灵诡就知道怎么做了。

    她一路踩进了崩坏的玉墙废墟内，朝着那具落在地上，完好无损的尸体走了过去。

    同一时间，黑莲座焕发出的黑紫灵光，包裹住了那具侏儒干尸，像是将干尸扫描检查了一番，乖巧的向灵诡报告道“小诡儿，地藏珠就在这具尸体的心脏处，只是地藏珠内部妄念嗔痴的无尽贪婪黑暗之气很足，你要小心，这地藏珠中的珠灵好像自闭了，明明认出我，就是不理我。”

    “所以你刚刚自言自语的是在和那颗珠子说话？”

    灵诡在那具看上去极为骇人的尸体前蹲下身，瞥了眼一旁顽皮飞舞的黑莲。

    “嗯，我和它说，别怕，回家了，我们来接它了……”

    “它是被师父扔掉的，回什么家，估计满满的怨气！”

    灵诡白了眼黑莲，话音刚落，就见面前尸体中的地藏珠，仿佛听懂了灵诡和黑莲的对话，幽绿色的莹光骤然间变成了墨绿，弥漫黑暗，弥漫怨气，弥漫数千年来，它吸收的所有接触过它之人的邪念，像是怒了。

    随着濒临坍塌的玉矿洞内，幽绿夺目的翠玉莹光倏然间变成了透着黑暗的深绿，身后，那些失心疯，魔怔的宫司屿他们越来越疯狂，甚至开始伤害自己。

    灵诡伸手就想穿透尸体的心脏，去将地藏珠取走，却被身边的黑莲制止住。

    “别碰这尸体，这尸体得了麻风，还浑身是毒，你怀了宝宝，不能碰这种污秽之物的！”

    侏儒尸体戴着面具，浑身被锦衣华服所包裹，还戴着金丝手套，因为身体极其矮小，显得极为怪异，忽然，“卡啦”一声，侏儒尸体表面的金色面具掉落了下来。

    一张得了麻风病的高度畸形腐烂脸颊，出现在了灵诡的面前。

    麻风病是一种极为古老的病症。

    。
