    “没必要急着去探索这个巨坑。”柯岚发话道，“至少不用把它的优先级提得这么高……虽然我们知道动力室的核心就在这个坑里，但我们完全可以先检查别的地方。”

    他顿了顿，继续说道：“就像方舟的核心反应堆一样，我们都知道反应堆的堆芯才是最重要的地方，但控制反应堆的装置是绝对不会装在堆芯里面的。”

    “你是想找这个动力室的控制台吗？”阿雅率先了反应了过来。

    “嗯。”柯岚点了点头，“控制台很大概率就在这里。”

    “根据呢？”

    “你还记得熔火矿区的地震发生的原因是什么吗？”柯岚反问道。

    “是因为升空的‘亚古纳可托尔’再次坠入岩浆池里……可这只是朴尚佑的一面之词，而他的身份已经被确定是异端教派的间谍了，他说的话，还能信吗？”阿雅蹙眉道。

    “就算他说的一百句话里有九十句都是假的，那剩下的十句真话里，肯定有这句。”柯岚说道，“这种规模的地震，不是异端教派有能力制造出来的话，不然他们早就可以攻陷熔火矿区了。而且，这个说法也并不是朴尚佑的一面之词——当初我们为什么相信他，就是因为他的供词和我们收集到线索全部都对的上号。”

    在找到朴尚佑的救生舱之前，他们先是发现了毁坏的装甲巡逻车和运输尼诺合金的卡车，而卡车的行驶记录说明他们一开始是向返回驻屯基地去求证“紧急撤离通告”的真实性，直到他们在返回途中“发现”了什么东西，这才改变了主意。

    能在这个距离下被人类双眼观察到的、并且立马抛弃所有侥幸心理的东西——想来想去，也就只有悬浮在高空中的巨型远古战舰了。

    “你继续说。”阿雅一脸认真地注视着柯岚，催促道。

    “真真假假，谎言和实话相互混淆，这样才更容易让人相信。为了掩盖他最关键的那句谎言，他就必须编织更多的谎言来作为掩饰，可这样一来，他的整段供词就很难站住脚了……尤其是在我们已经收集了部分线索的情况下，很容易就会被我们找到漏洞。所以，但凡是不会影响到那句核心谎言的部分，他都必须说实话，以博得我们的信任。”

    柯岚继续说道：“所以我觉得‘亚古纳可托尔’引发了地震，这句话的可信度在九成以上……至于更进一步的推断‘在前段时间，这艘远古战舰被人启动过’，则是百分之百。”

    “而在这段时间里，只有他们六个人进入过战舰内部！”阿雅接着柯岚的话说了下去。

    “Bingo！三名专家和护卫人员的遗体在隧道里，载具驾驶员的遗体则是在动力室，而报废的载具也在这里……至少可以证明，朴尚佑是来过这个地方的。”柯岚点头道，“如果他没有去往别的什么舱室，那他应该就是在里，把‘亚古纳可托尔’给启动的。”

    “有道理！那我们分成几组人，分头去寻找控制装置吧！”雷顿拍手道。

    “不建议分兵行动，这地方空间太大，万一发生什么意外，彼此之间很难及时进行支援……别忘了，这地方很可能栖息着一支变异熔岩蝥族群。”柯岚说道，“补给短缺的问题暂时得到了解决，多出来的那些时间，正好可以用于探索这个地方。”

    “我也赞成一起行动。”伊凡说道，“老狗现在暂时看不见东西，需要有人照顾，而熔岩蝥这种特殊的土著生物，除了浅野昭之外，我们都没有什么好的处理办法，要是分兵之后再遭遇一次虫群，很可能会出现伤亡。”

    “那行，我们先往哪个方向走？”雷顿问道。

    众人的正前方就是插满了晶柱的巨坑，直线前进是死路，那留给他们的选择自然就只剩下一左一右两条路了。

    “让我来决定吗？”柯岚环顾四周，发现所有人的目光都停留在自己的身上，显然是在等着自己来做出这个决定。

    “你是侦察小队的指挥官。”阿雅·布蕾娅淡淡地说道。

    “那行，让我感应一下，哪边出现控制台的概率大一些。”柯岚嬉皮笑脸地说道，盘腿在地上坐了下来，摆出了一个“入定”的姿势。

    “这是在干什么？”一名特工有些绷不住了，出声问道。

    “嘘，都说了是在感应，别出声！”猎犬低声斥责道，他现在的视力已经恢复了一些，隐约能看到各人的轮廓——在看到柯岚盘坐下来，并且锁死动力装甲的各处关节之时，猎犬就已经猜到了柯岚的意图。

    虽然他也不清楚柯岚为什么要在这个时候发动“时停”能力，但既然柯岚这么做，那就意味着他肯定已经找到了一些线索。

    而这些线索，大概只有在凝滞的时空下才能被看到。

    “什么感应？”那名特工撇了撇嘴，“指挥官他……难不成还是传说中的异能者？”

    “嘿，说你见识短你还觉得是在夸你是吧？你知不知道有种感官能力叫做‘灵感’，那些灵感高的猎人，往往都是一个团队的核心……很多时候，你以为是死路一条，但高灵感的人硬是能从死路里给你找出一条活路来！那可是所有人的救星！”猎犬驳斥道。

    当然，这句话还有后半句他没说出口：灵感高的人，同样也是一支队伍的灾星，带着这样的人，队伍往往会遭到很多无妄之灾，甚至碰到很多匪夷所思、以人类的能力既无法理解也无法抗衡的事物，进而导致团灭……

    而柯岚最大的特点，就是有他在的时候，任何遗迹的难度都会至少上升两个等级……

    “他们说的灵感，大概就是第六感之类的东西吧……行了，别和他们争了。”另一名特工拉住了自己的同伴，低声在他耳边说了句，“他们这类人，其实和旧纪元那种‘摸金校尉’挺像的……干这行的人，都迷信得很。”

    至于阿雅，则是看了柯岚一眼就别过了头去，从鼻子里发出了一声冷哼：“故弄玄虚。”

    【P.S.感谢书友20200702004408233、犀利的唐明皇打赏的100起点币。】

    【P.P.S.这章是补之前欠的盟主和白银盟加更，等会应该还有一更。】

