    简告诉菲墨，南边的城池已经被魔兽潮攻破，中央联盟的四位大人分四个方向向北方撤离，同时疏散沿途的群众。

    简是剑屠大人的部下，从她走出那个小山村后，已经过去二十多年了。

    再刻骨铭心有关师父的记忆也会变得褪色。

    每当午夜梦回，简对她的音容笑貌总是模糊不清。

    菲墨有些遗憾错过她的成长，不过她们终究不是一个时空的人，而且她现在也成长得相当出色，能担当起人们的期望。

    处理好善后工作后，简尽快带领群众向北转移。

    菲墨走在人群中。这些处在混乱战争中的人们，脸上充满了对未来的担忧。他们背井离乡，就像大海中的漂萍，或许朝生夕死。

    吁。

    纯黑战马停在菲墨面前，她顺势仰头看去。

    简清清嗓子，“那个，需要我载你一程吗？”

    菲墨笑起来，“当然，阿修莱特大人。”

    不知道为什么，同样的称呼从她嘴里说出来，简就非常不自在，掩饰的连忙伸出手。

    菲墨搭着她的手利落上马，坐在她身后。

    腰被人把住，简僵硬了一下，随后慢慢放松。

    菲墨问：“你的尾巴呢？”

    简驱策战马跑起来，“收起来了。”

    “那耳朵呢？”

    “要听声音。”

    “我能摸摸吗？”

    “……可以。”

    菲墨终于如愿摸上毛绒绒的狐耳，当“幽灵”时最想的就是捏捏耳朵和尾巴！

    简开始还非常不自在，怪只怪菲墨的顺毛手法太精妙了！让狐不由自主的微微眯眼。

    白天行进，晚上驻扎休息。

    简去周围巡视确保安全。

    菲墨是很会享受的魔女，她从植物图鉴里兑出土豆蘑菇辣椒这些食物。

    虽然这里的限制不准她将这些种子送给简，教她如何种植囤积粮食，但拿来吃还是没问题。

    大概是她不能影响历史吧。

    就如同第一女战神的神秘师父早就消失在了那个日落之后。

    烹饪条件有限，菲墨选择最简单的烧烤。

    利用圆盖香菇把处理好的野兽肉腌制去腥，切成小块串起来。

    土豆也切片烤，容易熟。

    让藤蔓把魔鬼辣椒的水分全部吸干，再捣碎成粉末当调料。

    然后就是小火烤熟、大火焦香。

    在一众啃面饼充饥的人群中，烧烤的香味犹如黑暗中的巨大灯泡，想不让人注意都难。

    骑兵们要负责守卫，虽然闻见了香味，但不能过来。而随行的魔法师们有自己的高傲，一边干咽口水，一边偷偷关注这边。

    附近的普通人没敢过来搭讪，在这种混战年代，不能奢求有人会好心分他们一口吃的。

    食物有限，菲墨也不可能把吃的送给他们每个人。

    简回来了。

    她手上拿着两碗肉汤——在这种特殊时候可算好东西。

    “给。”简递过去一碗。

    菲墨笑着接住，顺手把烤好的肉串给她，“快尝尝！”动作非常自然、亲近。

    简看这烧烤的做法很熟悉，她师父也是这么教她的。

    已经长大不少的狐女拿着烤串，送入口中。

    烤肉的焦香四溢，肥瘦相间，又劲道弹牙，盐味适中，并且还有一种陌生的刺激！好辣！好吃！

    菲墨把肉汤递给她，“辣得毛都炸起来了哈哈哈。”

    幸好毛是红的，不然她现在的耳朵一定通红！

    一个烤，一个吃，两人相处的气氛十分融洽。

    简的部下们都惊奇的看着，这还是他们认识的，那个孤僻、生人勿近的阿修莱特大人吗？

    有个魔法师走过来，坐到她们对面，“这位魔女是阿修莱特大人的朋友吗？”

    简想了想说：“是。她救了我。”

    菲墨又投喂了她一串烤蘑菇，虽然也很美味，但狐女更爱吃肉。

    那个魔法师犹豫道：“最好不要轻易随便吃别人的东西。”

    简张嘴的动作一顿，不悦的皱眉，“她不是别人。”

    魔法师：“可我们不了解她的来历，万一是魔兽那边的奸细呢？而且她能操纵魔植，烹饪手法也十分古怪！”

    菲墨叹气，喂喂！我人在这呢，还当我面说我坏话，你家伙有点嚣张啊？还有，你找到都是些什么奇奇怪怪的理由？

    然而简比菲墨还要生气，“我说过，她是我的朋友，我愿意为她的行为负责！够了，你走吧。”

    那个魔法师还想说什么，但看见简已经伸手去摸剑柄了，只好灰头土脸的离开。

    简的心情变差。

    菲墨却心情很好，笑说：“你就不怕我真是什么奸细？”

    简摇摇头。

    “别理那人，我们继续吃！”

    菲墨又烤了很多烤串，今晚人们的梦里都注定是这馋人的香味。

    *****

    一连走了一个多月，中途又拯救了两座小村庄，众人终于来到北部日落长河平原。

    菲墨看着周围的地形，虽然和后世不太一样，但很有可能这里是流金之城的地界。

    而当她见到那座还能运转发光的新建灯塔时，确定了，这里就是千年前的流金之城。

    因为这里有山有水，土壤肥沃，已经住着一部分的本土居民。

    大部队迁移过来，本土居民也阻止不了，只能被迫融合。

    作为目前最高长官，简拥有一座单独的房屋，菲墨也跟着蹭她的房间。

    不知道从什么时候起，菲墨和简又开启形影不离的模式。

    简在安排人们的住宿和生产时，非常烦恼，她更擅长和魔兽作战。

    “嗯——可以试试把土地按家庭分配，老幼病残等不能从事生产的人可以把自己那份土地租赁出去。同时还可以增加其它产业……”

    简看向身后说话到少女。

    菲墨笑起来，“我只是提建议，看你愁得耳朵毛都快掉了。”

    简的心提了一下。

    啊我掉毛了吗？惊！！如果秃了她还会摸我的耳朵吗……啊不是！现在不是想这个的时候啊！！

    “你的建议很好，谢谢。”简把思绪拉回来，“能再多说说吗？我不是很擅长民生方面的事情。”

    菲墨笑着点头，“当然。我的想法是……”

    北境之地的迁移驻扎工作就在菲墨的“建议”下，有条不紊的开始了。

