    如果有津天市的高层人物在这里一定会被吓一跳，甚至会怀疑自己的眼睛是不是出什么问题了。

    叶琛竟然和王宏在这里喝起酒来了！

    这实在是太不可思议了，要知道二人前段时间还不是你死就是我活呢，现在竟然在一起喝起了酒。

    更离谱的是，看二人这状态哪里像是生死仇家，完全就是多年未见的老友啊。

    “王宏，你这酒量不行啊，这就醉了。”

    看着已经有些迷糊的王宏，叶琛笑着开口嘲讽道。

    虽然他以前的酒量可能比不过王宏，但自从身体被全面强化之后，叶琛的酒量自然也变得非常的好。

    别说是一个王宏了，就算是十个王宏叶琛也能把他们给喝趴下。

    “不，我没醉！”

    强行睁开自己的双眼，王宏说道：“叶琛，你可别瞎说，我没醉，我还能喝。”

    得！

    这话一说出口，叶琛就知道王宏是真的不行了。

    一般喝醉了的人都会这么说。

    “行了，别强撑着了，赶紧起来。”

    站起身，叶琛拉着王宏的肩膀想给他拽起来。

    “不，叶琛，我们继续喝！”

    本来叶琛想着是趁王宏还有意识赶紧给他叫个代驾送回去，但谁想到这哥们儿还挺倔犟，一个劲儿的要和叶琛接着喝。

    无奈地看了王宏一眼，此时的叶琛是真的无语了。

    “王宏，你都这样了还喝个屁啊？”

    坐回到座位上，叶琛说道：“你要是真喝到站不起来的话你怎么回去啊，事先说明，我肯定是不会管你的。”

    “用不着！”

    听到叶琛这话，王宏像是瞬间恢复了一般。

    “叶琛，我不用你。”

    拿起酒杯，王宏对着叶琛厉声质问道：“叶琛，你知不知道，因为你我没有了家，因为你我没有了父亲！”

    “本来我在津天是人人敬畏的王家大少，但就是因为你，我现在变成了一个无家可归的人！”

    看着坐在自己对面有些狰狞的王宏，叶琛摸了摸鼻子并没有说话。

    确实，王宏有现在的下场全都是拜他所赐。

    “但是叶琛，我不恨你。”

    出乎意料的是，王宏竟然说出了这么一句话。

    又是一杯酒下肚，王宏看着手中的酒杯就像是自言自语似的说道：“我知道，今天所有的一切都是我咎由自取，如果我当初不强迫凝梦跟我成婚的话…..”

    说到这，王宏有些自嘲地笑了笑。

    “算了，这些都是过去的事儿了。”

    叹了口气，此时的王宏也算是酒后吐真言了。

    如果是在清醒的时候，他这些话肯定不敢当着叶琛的面说。

    但现在他已经喝醉了，俗话说得好酒壮怂人胆嘛。

    “王宏，你能这么想确实很出乎我的意料。”

    笑了笑，叶琛一边给自己倒酒一边对王宏说道：“我承认，是我亲手毁了你的生活，但那完全是你父亲咎由自取。”

    抿了一口杯中酒，随后叶琛继续说道：“王宏，你自己想想，如果你爹不对我出手的话，你觉得我会把你们王家赶尽杀绝吗？”

    “哦不，冤有头债有主，其实如果你爹只是对我出手的话，我也只会找他一人，但你爹竟然拿紫凝梦当人质，这已经触碰到了我的底线。”

    说到这，叶琛的语气开始变得充满了杀意。

    “更让我愤怒的是，在那场战斗中紫凝梦差点儿就丢了性命，说实话我当时甚至想把你们王家的所有人都杀了。”

    没错，当时的叶琛确实是这么想的。

    这也就是紫凝梦被救回来了，如果紫凝梦真的没救回来，恐怕整个王家都会被叶琛全部杀光。

    虽然叶琛比较有底线，但他也不是什么好人，如果有人敢对他在意的人出手的话，那叶琛的报复肯定是极其猛烈的。

    “我懂！”

    点了点头，王宏说道：“所以我说我不恨你，从今天以后，你我就当从来没有见过。”

    自从来了帝都之后，王宏也想好了，他要彻底和过去的生活告别。

    他不想再困在回忆中了，他还年轻，他未来的路还有很长。

    凭借他爹给他留下来的这些资产，他完全可以东山再起。

    当然了，王宏心中根本没有向叶琛复仇的想法。

    因为他知道，就算自己再怎么努力也不可能复仇成功，与其去找死，还不如踏踏实实地过完这一生。

    不得不说，王宏现在的思想觉悟还是挺高的。

    如果他真的敢去找叶琛麻烦的话，恐怕死的会非常惨。

    叶琛不介意放王宏一命，但也仅限于一条命。

    “行了，从今往后你就算是想见到我也难了。”

    笑了笑，叶琛毫不在意地开口说道。

    叶琛说的没错，随着时间的推移他的地位会随着时间越来越高，而王宏就不一样了。

    就算王宏有他爹给他留下来的资产，但想要追上叶琛的脚步真的可以用痴人说梦来形容。

    毕竟二人差的实在是太多了，这不仅是身份地位上的差距，更多的是实力上的差距。

    “走吧，别喝了。”

    强行把王宏从座位上拉了起来，叶琛还不忘把他的手机从桌子上拿起。

    当然了，叶琛并不是好心怕王宏把手机忘了，而是要用他的手机付饭钱。

    没错，直到现在叶琛都没忘了这件事。

    虽然以他现在的身家根本就不在乎这些，但能省点钱让王宏多出点钱叶琛从心里就感到非常的高兴。

    无视掉王宏无意识状态中说的酒话，叶琛将王宏手机屏幕对准了他的脸。

    叮！

    随着一道清脆的声响，王宏的手机被打开了。

    将手机拿好，叶琛撑着王宏来到了收银台前。

    “您好，结一下帐。”

    “好的先生，您稍等。”

    “总共消费2220，请问您是扫码还是现金？”

    2220！

    听到这个数字之后，叶琛不由得感到有些咋舌。

    这就是帝都吗？

    还好今天不用他付钱。

    “扫码。”

    说着，叶琛拿起王宏的手机点开了支付软件。

    “好的先生，我扫您。”

    “好！”

    叮！

    一道清脆的声音传来，这2220块钱已经扣款成功了。

    本来叶琛还想着再用一下王宏的指纹，但好像他开通了免密支付还是什么东西，这次付款并没有用指纹和密码。

    “好了先生，已经付款成功了。”

    “麻烦你了。”

    笑着对收银员道了声谢，随后叶琛撑着王宏离开了火锅店。

    走到店外后，叶琛用王宏的手机给他叫了个代驾，然后把手机放回到了他的兜儿里。

    其实如果叶琛想的话，他完全可以趁着王宏迷迷糊糊的时候把钱都转到他这里。

    但叶琛并没有这样干。

    原因也很简单，他之前已经跟王宏说了，过去的事儿已经翻篇儿了。

    叶琛也不是那种恶心的人，自然没必要把王宏的钱都转走。

    等了大概十多分钟之后，叶琛给王宏叫的代驾骑着个小电瓶车出现在了叶琛的视线当中。

    “叶琛，我们接着喝！”

    虽然二人都已经到了外面，但此时王宏的酒还没醒，还在跟那大喊大叫地让叶琛给他倒酒。

    见周围的路人都在有意无意地看着这里，叶琛感觉自己的脸都有些挂不住了。

    这也太尴尬了啊！

    好在，那个代驾及时地出现在了叶琛面前，叶琛是真等不急要把王宏给送走了。

    “您好先生，是您叫的代驾吗？”

    将车停在叶琛面前，一名身着代驾服的中年男子开口问道。

    “是我。”

    点了点头，叶琛说道：“就是这辆车，他是车主，去哪您问他就行。”

    说着，叶琛指了指身旁的黑色跑车，同时将钥匙交到了那名代驾的手里。

    “先生，您这车太贵了，我有点不敢开啊…..”

    看着手中的钥匙，代驾一时间有些犯了难。

    我这么贵的车他是真不敢开，万一磕了碰了他这一年都白干。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛说道：“他不差钱，就算你把车撞报废了他也不会怪你。”

    这也就是王宏现在根本不知道叶琛在说啥，不然的话一定会气的开口骂他。

    什么叫撞报废了也不会怪你，难道自己这车是白来的吗？

    “先生，这…..”

    虽然叶琛这么说，但那人心中还是有些不敢。

    “哎呀，赶紧的吧，再给你加二百块钱你看怎么样？”

    一听到叶琛说加钱，那名代驾的目光瞬间变得坚定了起来。

    大不了自己开慢点小心点，这二百块钱够他少跑好几单的了。

    “那好吧先生，不过事先说好，如果真撞了的话…..”

    “真撞了不怪你！”

    大手一挥，叶琛说道：“哥们儿，他现在穷的就剩钱了，能用钱摆平的事儿就不叫事儿。”

    虽然叶琛这话是在替王宏吹牛逼，但是看那名代驾的样子很显然是信了。

    这也不能怪他好骗，毕竟能开得起跑车的人确实都不差钱。

    等这个代驾把他的电动车收好后，叶琛拉开副驾驶的门把王宏给塞了进去。

    是的没错，就是塞进去。

    “师傅，去哪您问他，到地方了小费找他要就行。”

    说罢，叶琛关上车门头也不回的跑离了这里。

    “欸…..！”

    看着叶琛离去的背影，那名代驾本来还想说这王宏都醉成这样了还怎么告诉他目的地是哪。

    但谁想到叶琛跑的这么快，都没给他张嘴说话的机会。

    他嘴刚一动，叶琛就已经跑没影儿了。

    很显然，叶琛也知道代驾一定会问他，所以他选择了提前开溜。

    不是叶琛难为他，而是叶琛真的不知道王宏家在哪里。

    他也是今天才偶遇的王宏，怎么可能知道王宏在帝都的住址。

    不过叶琛相信，为了那两百块钱的小费这代驾一定有办法。

    回到自己的车上后，叶琛并没有打着火，而是闭着双眼养起了神。

    当然了，叶琛并没有忘记给车窗留一条缝儿，不然他可能一不小心就被憋死了。

    同样的，他也没敢打火儿，毕竟在法律上来说打火儿就算酒驾，不管你车有没有移动。

    闭着双眼，叶琛渐渐地睡了过去。

    再次睁眼的时候已经是深夜了。

    看了眼手机上的时间，叶琛发现此时已经是夜里的三四点钟了。

    “竟然睡了这么久…..”

    关上手机，叶琛喃喃自语般地开口说道。

    他本来就是想着眯一会儿，但谁想到已经过去了这么长的时间。

    但不得不说，这一觉睡的还是挺舒服的。

    回了几条紫凝梦的微信，随后叶琛拉开车门从车上走了下去。

    “呼…..”

    伸了个懒腰，叶琛十分舒服地轻吟了一声。

    虽然此时已经是深夜了，但由于这里是帝都十分的繁华，街上还能看到非常多来往的行人。

    坐在街边的椅子上，叶琛毫无目的地看起了周围来来往往的路人。

    不知道别人，反正叶琛十分喜欢看着来往的行人发呆。

    但随着时间的推移，叶琛发现这条街上有很多行踪诡异的人。

    他们看起来就像是在寻找着什么，又像是在躲避着什么。

    啪嗒…..

    点燃一根香烟，叶琛并没有把这群人放在心上。

    原因很简单，因为这群人并不是冲着叶琛来的。

    叶琛也不是什么好人，不是他的事儿他也没有去管的心思。

    毕竟多一事儿不如少一事儿，从这帮人的行动轨迹来看曾经一定经受过十分严格的训练。

    别说是普通人了，恐怕就算是从事相关工作的职业人员也不一定能够发现他们。

    既然能培养出来这种人，那他们背后的势力一定不一般。

    虽然叶琛实力很强，但毕竟青龙商会的势力还差点意思，不然的话他一定会去凑凑热闹。

    看热闹是人的天性，叶琛也不例外，他也想看看能培养出这种人的势力到底是什么样。

    只可惜，在帝都青龙商会还是有些不够看，为了防止引火烧身，叶琛只能收起心中的好奇心了。

    不过虽然不能近观，但叶琛还是可以远瞧一下的。

    不过即使是远远地看过去叶琛依旧十分的小心。

    看着来往的路人，叶琛利用余光来关注着这群行踪诡异的人。

    但随着时间的推移，叶琛的眉头却是紧紧地皱了起来。

