
这时候，前去拿钢盔的警卫员回来了，一行人也就把话题，重新转移了到了之前。

“这个头盔确实有古怪，我在抗大学习多年，没听说过教材上也都从未看到过。”赵刚拿着头盔，完全看不出是什么型号。

事实上，这款钢盔的具体研发没几个人知道，但它的正式列装美军的时间是1941年，在现在1940年初这个时间点，确实没有几个人认识。

不过，对于穿越者刑风来说，这个位面的所有装备，都不是什么难题！

“这是美国M1钢盔，原本是漆成OD7号的深绿色，这个磨砂墨黑的漆色，应该是小鬼子自行改的，只不过，现在这款头盔还只是实验型号，连美军都没有正式列装，这群小鬼子怎么弄到的，这我就不清楚了。”

听到刑风这一番熟练的讲解，赵刚、李云龙和孔捷三人，看向刑风的目光，再次有了一丝变化。

这可是妥妥的军事硬知识，比之前刑风的自我介绍，说服力不知强了多少倍。

“刑老弟，来，看看这个。”

见识到了刑风的见多识广，李云龙从窗台上拿起一个弹壳，递给刑风说道：“这是我来独立团之后，在战场上找到的弹壳，我知道它是德国造的子弹，可是型号不是很清楚，你能看出来吗？”

刑风拿起弹壳看了看，说道：“恩，这确实是德国造的子弹，准确的说是9*19mm帕拉贝鲁姆手枪弹，由德国狄那米特-诺贝尔公司所生产，我在德国经常看到。”

“如果我没有猜错的话，这群小鬼子使用的武器，应该是最新型的MP38式9mm冲锋枪，这种枪的表尺射程为100米和200m，理论射速500发每分钟，容弹量32发，在百米距离内的火力很猛，就凭我们团现在的三八大盖，在正面战斗确实很难抵挡。”

“不愧是喝过洋墨水的，就是不一样啊，凭一个小小的子弹壳，就能准确的说出这么多道道，不错，很不错，哈哈，看来我李云龙这次是捡到宝了。”

李云龙高兴的笑笑了笑，接着说道：“这群小鬼子清一色的美国德国高级货，就独立团这块肉，肯定不值得他们这么兴师动众。”

“恩，没错，这就是我急着开会的原因。”

赵刚插话，接着说道：“我在抗大有一名老师，抗战前曾经在美国西点军校进修过，他和我讲过这方面的事情，我觉得这小股日军，非常像他说的那种新型军事学打法，用小股部队穿插敌后，专门实施敌后斩首行动。”

“斩首行动？”

李云龙好像想起了什么，拿过一张军事地形图铺展在桌子上，说道：“前段时间我专门研究过，当时还没闹明白，现在倒是有了大概的思绪。”

“你们看，这里是杨村，这儿是大夏塆，两个地方只隔着四里地，而独立团换防到这里，只有不到一个月的时间，之前这里是没有防线的。”

说着，李云龙手指向地图上的一根线，“这是我特意派人，根据这群小鬼子撤退的路线，画出来的一条穿插曲线，不得不说，还选择的路线还真特娘的漂亮。”

孔捷凑上来沿着线看了一路，看到路线的方向，脸色大变的说道：“过了独立团就是指挥部的位置，老总就在那，我的天，难道他们的最终目标是……”

李云龙点了点头，肯定的说道：“对，你没猜错，根据赵政委和刑风所说的打法联想，他们的目标就是大夏塆，不过，他们情报可能出了问题，并不知道你老孔带着人马，突然跑来了这里驻防，结果一头就和你撞了个满怀。”

“照你这么说，我的独立团是为老总挡了子弹？”孔捷是越想越害怕。

“八九不离十，杨村枪声这么一响，再去大夏塆就没多大意思了，所以小鬼子才突然就撤退了。”李云龙分析道。

“要真是这样，能保护老总的安危，哪怕咱们全团打光了，那都是值得的事情啊。”孔捷顿时来劲了。

“我说，孔二愣子，你还先别美，你的部队反应太慢，打法太保守，这是你团长指挥上的问题，你难逃其责，赖不了别人。”李云龙一盆冷水就泼了下来。

“哎，这确实是我的错，撤我的职我也无话可说。”想到独立团那牺牲的100多名战士，受伤的200多名战士，孔捷脸色就低沉了下来。

见气氛有点压抑，刑风插话说道：“说到这股小鬼子，刚好，我这里倒是有点情报，你们要不要听听？”

“哦，你有情报？”

李云龙大感意外，连声说道：“自从上次遭遇战之后，这股小鬼子就消失得无影无踪了，我这还正准备想办法去调查下他们，你这来的刚好，说说看。”

“不是我知道，而是我带回来的那个魏大勇。”

刑风回了一声，冲门口大喊道：“和尚，团长找你有事，你进来下。”

正在外面和段鹏学习战术手语的魏和尚，听到刑风的招呼，走进来敬了个礼说道：“长官好！”

对这个干翻好几个小鬼子逃出来的和尚，李云龙印象很不错，笑着问道：“听说，你在小鬼子的战俘营里，遇到了一伙不一样的小鬼子，来，和我说说。”

魏大勇性格大咧直楞，倒也没有拘束，当即回答道：“那伙小鬼子穿戴很奇怪，武器火力也很猛，清一色的冲锋枪，徒手战斗也和一般的小鬼子不同，肯定是受过特殊训练，他们的徒手杀人训练，就是使用的战俘。”

“我逃出来的那天，参加了他们和战俘的训练，发现他们的动作利索绝对不纠缠，出手就是致命杀招，一下要了你的命，战俘营里有三个人，联手用短刀和一个鬼子过招，结果不到一分钟，全部都死了。”

“我看得出来，那三个人全都练过功夫，就这么窝囊的死了，可惜了！”

听到这，李云龙的脸色沉了下来，意识到这股小鬼子，或许没他想象的那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615247"  chaptername="第370章  【扩大说服力！】">加入书签</a>
</div>
