    第646章 但凡快要没救的病都不会开药，开了也白费功夫

    福兮祸所伏祸兮福所倚，世事难料，可见一斑。

    “小师弟果然是个人才，小儿楠心的两难之境，我们都不能轻易解决，你一来就解决了，果然不愧是师门福星，也是楠心的福星啊。”楚行风说道。

    “大师兄，我们这样僵持下去也不是个办法吧？就算你这么夸奖我，我也不会感到高兴的。”君不器的兴奋激动之色溢于言表，说不高兴，这是在骗鬼呢？

    能不高兴吗？这可是前世求而不得的愿望，想不到一重生没几天就完成了其中一个心愿。君不器感觉自己话都不会说了，颤抖的声音显得格外显眼。

    楚行风也感觉到了小师弟发自内心的喜悦，若是没有真情实感他是不可能有这样的表现的。

    果然没错！这小师弟身具赤子之心，就算经历大磨难大考验也不会轻易改变其志。怪不得师父会收他为关门弟子了。要做成那件就算倾尽师门所有之力也未必能够完成的事情交由小师弟来做别的什么都可以不说，单凭这难得的赤子之心也就成功了十分之一了。

    只是小师弟啊，就算你有赤子之心，那也未必能够坚持到最后啊。

    只是师父既然已经下定了决心要掺和一下，那肯定是有后手或者准备的。只是师父会不会到最后关头放弃师弟来个明哲保身？他能够为小师弟牺牲到那一步？

    楚行风已经打定了主意，就算师父最后弃车保帅，再次决定退缩一旁，他楚行风一定会是站在小师弟后的那个人。

    别的不说，就凭小师弟救了自己儿子一命，他的这条命赔给他又如何。楚行风相信，就凭君不器这个纯洁无垢的赤子之心，只要他坚持无改，跟在他身后的人肯定会越来越多。相信自己肯定不是站在小师弟身后的唯一之人。

    不过，就算世人皆贪生怕死，所有人都弃君不器于不顾，让他一人承担这世间最大的因果，他楚行风也一定不会离弃。

    楚行风内心下了决断，更是以自己的心湖涟漪，在自己的道心之中种下了这一誓言。

    这可是世间最容不得人反悔的道心种魔誓言，若是到了那一刻，他真的敢违背今时今日的誓言，他将会在极短的时间内化神成魔，来个阴阳两极颠转，他越是不想跟君不器并肩而战他的魔念便更加强烈的支撑着他跟君不器同进退共生死。

    道心种魔，种的是魔念、执念，种的是不完成誓言绝不罢休的执著，种的是一往无前，绝不退缩。当然，这可是有代价的，既然违背了誓言，那就以自己的道心为祭，执行自己的诺言。在成魔之后，他便注定不可能再回到从前，甚至道心崩溃，生死两难。

    “小小年纪倒是不学好？你这假话也太没水平了，师兄我看你可是很开心得很啊。”楚行风说道。

    “是吗？有吗？”君不器装疯卖傻，“大师兄，与其你我僵持，不如我们来谈谈我那大侄子今后该怎么办吧。别看我现在暂时是压制住了他体内的诅咒之力，甚至还能修行，但是这只是表象而已，他的体内还是有着非常大的隐患，若不及时解决后果难以预料。”君不器突然正色说道，言之凿凿，加上他一向诚恳的脸，显得特别有说服力。

    “什么？楠心还有隐患？他还有什么问题？”楚行风有点急了，他也没顾得要再下跪了，当即起身死死的抓住了君不器的手臂。

    情急之下抓住他的手臂，楚行风很是用力的。好在君不器已经肉身成圣，大师兄的这点握力根本伤不到他，要是换个人来，不骨折了才是怪事。让君不器大师兄的力气还真大。

    “大师兄，不用激动！听我慢慢道来。”君不器赶忙说道。他怕自己的大师兄会急疯掉。

    “到底怎么回事？你赶紧跟我说说。是需要什么天材地宝还是要什么神丹妙药？小师弟你赶紧跟我说说，我好马上去准备，但凡有什么需要你马上跟我说，我好立即送来。”

    阿南星是大师兄的心头宝，自己虽然没有刻意欺瞒大师兄，但是他确实夸大其词了。

    君不器已经到了骑虎难下的境地，他要怎么说呢？难道说，大师兄刚刚只是小师弟我略施小计夸大其词故意转移你注意力的。

    阿南星的体内是还有很大的隐患啊，你看他身上那浓郁的化神之力，难道你就不觉得惊讶吗？这小子不过半天光阴就从一个这也不会那也不会的都把半只脚埋进土里的病秧子凡人一下子就变成了一个半步化神的修士，你难道就不觉得不正常吗？

    想当初，自己修行到化神境界足足用了两千年啊。两千年是什么概念？千年王八都能熬死两只了啊。

    今世虽然潜质似乎提高了不少，但是修行的速度也是慢成了蜗牛，一直停滞在练气阶段，根本就没感受到下一个境界的瓶颈。

    后面还有更加凄惨的事情。他一个练气境界的修士居然跌境了。这想想就是让人难以置信的事情，练气境界怎么可能跌境啊？

    他君不器不但跌境了，还是一个断头路。明明能够感受到练气境界后几层的修为，但就是跨不过去。一道堪比天堑的鸿沟阻隔在练气九层和十层之间。

    这个天地灵气充裕、法则完整的大天地里怎么可能会有人感受到断头路的？这还有天理王法了吗？

    话说自己到底修行了什么玩意儿。练气境界的断头路该怎么接续下去？接续前路，开拓更加崭新的境界不是那些登顶之后的修士才孜孜以求的东西吗？自己有还没登顶，甚至还只是一个垫底的小小练气修士，他怎么可能去接续前路？

    可他要是不接续前路，难道他还想当一个万年老练气不成？

    这可是货比货的扔，人比人简直要气死个仙人。

    眼见君不器一直不说话，只是一脸严肃的像是在思考着什么，楚行风就更加忐忑不安了。他也见过那些郎中，但凡快要没救的病都不会开药，就算开了药也是白费。看君不器一脸严肃的表情，难道阿南星体内有什么隐秘的疾病？

    “怎么的？小师弟，楠心还有得救吗？”一个大男人都快要急哭了。楚行风双眼微红，眼里似乎已经揉进了沙子。

    “你要什么药材？我这里都有。”君不器说道，从怀里掏出来一个储物袋。

    (本章完)

