    “是的，贝拉姐姐，这次我请你过来，主要也是因为这个原因。”

    “所以你才请我过来，帮助你消除身体的异常？”

    “恩，我已经想了一个办法，可以治好身体的异常, 不过还需要贝拉姐姐你的帮助。

    当然，身体还是其次，说到底这只是一种纵欲过度的后遗症。

    好歹我也是魅魔，虽然以前没接触过任何男人，但在接受我族的女王传承时，也曾传承了不少男女方面的知识，对于欲望与魅惑拥有很强的抵抗性。

    即便是不治疗, 熬一段时间应该也会逐渐好转。

    只不过, 我心理上始终还是有个坎，必须要跨过才行。”

    “什么坎？”

    “我想要复仇，狐妖给我带来了巨大的屈辱，如今已然成为我最大的梦魇，只有成功向他复仇，我才能跨过这个坎……

    呀，奥维利亚，你怎么停下来，继续啊！”

    两姐妹的谈话，显然是出乎了浩仁的预料，以至于他搓澡的手都不由自主停了下来。

    莉莉丝想要向他复仇的事，姑且不谈，就说之前她陷入梦境的事。

    尽管当时他是用其人之道还治其人之身，以梦境对抗的方式，让莉莉丝也陷入春梦之中。

    但他却并未想到，这个梦境对抗妖术模拟出来的梦境，对莉莉丝来说，居然持续将近千轮。

    换句话说, 那可是近千次的春梦啊, 想想都可怕……

    不，更可怕的是，经历了近千次的春梦后，莉莉丝居然还能挺过来，该说不愧是魅魔呢，体质和精神真是好。

    就像是一个怎么玩，都不会坏掉的肉玩具一般。

    也是在浩仁心中感叹间，莉莉丝已然再次开口道：

    “据我得到的最新消息称，狐妖昨夜出现在了不列颠王宫，帮助人类王室平定了叛乱。

    虽然我不清楚他为什么会帮助人类，但万幸的是，他并没有离开不列颠。

    本来我还寻思着，是不是以后要追到岛国去才能完成复仇，如今狐妖没离开正好，我也可以省下找寻他的时间。

    这次找贝拉姐姐你来，另一个原因就是想请你帮助我一起对付狐妖，有了贝拉姐姐的帮助，再加上那样东西, 相信我一定能够击败狐妖, 成功复仇……”

    说到这，莉莉丝微微停顿了一会，一双赤红色的美眸，不知为何变得水汽氤氲，湿润中透着几分迷离：

    “当然，击败狐妖后，我并不会杀了他，杀了他算是便宜他了，我会把他囚禁起来，好生饲养着，好好调教……最终把他变成我的绒布球，让他之前欺辱我，咯咯咯咯~”

    莉莉丝这话说完，浩仁还没什么反应，贝拉却是坐不住了，以一种异常愤怒的语气向他传音道：

    “岂有此理，岂有此理！

    主人，莉莉丝她身为奴隶，不但没有奴隶的自觉，居然妄图抓住你，还想要调较你，这是逆仆噬主，胆大包天，大逆不道！”

    浩仁：“……”

    不是，她什么时候成为了我的奴隶了？

    “您大发慈悲，这次过来就是为了恩赐她一个成为奴隶的机会，她却对您不忠，这是背叛，是赤裸裸的背叛。”

    原本贝拉是打算做一个乐子人，亲眼欣赏一下好姐妹的社死瞬间。

    按照她的预想，这次过来，就是为了帮助好姐妹成为主人的奴隶，或是爸爸的乖女儿，就像她一样。

    而要达成这一点就需要莉莉丝从身体到精神都向浩仁表示屈服。

    身体上，莉莉丝已经完全成为他的形状了，即便是再如何嘴硬，只要他显露身份，稍稍碰她一下。

    怕不是她当场就会升入极乐世界。

    所以身体方面不必担心，只需要从精神方面入手就行了。

    贝拉的计划是，引导莉莉丝当场说出这些羞耻的过往，之后在揭露浩仁的身份，让她在极度震惊与极度社死的羞耻的双重打击下，精神崩溃。

    而在她精神崩溃的瞬间，让浩仁趁虚而入，彻底占据她身体与内心。

    最终将她赢来幸福的人生！

    没错，幸福！

    在贝拉看来，浩仁可是她们一族预言中的伟大救世主，能够成为救世主大人的忠犬，是一件何其荣幸，何其幸福的事！

    但令她没想到的是，莉莉丝居然如此不识好歹，妄图反噬主人！

    “主人，莉莉丝的行为实在是大逆不道，不如我们现在就出手惩罚她，我会使用梦魔一族的幻梦妖术，如果您愿意配合我，我有把握在一瞬间，在外面的魅魔一族都发现不了的情况下，制服她！

    如此再好好调较她一顿，想必之后她会乖乖听话的。”

    贝拉的声音冷漠无比，直接向浩仁提出了动用武力的建议。

    浩仁听的直接麻了。

    你们不是好姐妹吗？

    这尼玛不是来劝说好姐妹帮忙的吗？

    咋就变成调较仆人了？

    你到底脑补了些什么啊？

    话虽如此，浩仁也只是质疑贝拉与莉莉丝的姐妹之情，对于她想要动手的想法，并未反驳。

    实际上，再来这里之前，他就已经想好了，万一劝说不成，下下策也只能以武力逼迫对方“帮忙”了。

    尽管他不太想用这种方法，但救援雪姬二女事大，其他一些小节都可以暂时抛弃。

    而贝拉如此积极主动，甚至提前帮助他想好了如何制住莉莉丝，这让他不得不感叹。

    总算是理解了，为什么那些大反派都会喜欢某些狗腿子，因为他们总是会帮你提前想好做好每一件事，实在是过于省心！

    “不急，先按照原计划进行，如果不行的话，再这么做，顺便探探她的口风，等会你这么问她……”

    不过浩仁还是没有同意贝拉的建议，立刻动手，因为他还有一件比较在意的事。

    那便是，原本莉莉丝就是他手下败将，这且不说。

    通过海边别墅那一战，她应该也知道，她引以为傲底牌——梦魇之殇是对他无效的。

    即便她觉得有贝拉帮她，可贝拉身为梦魔一族，在现实中并无实体，根本发挥不了多少实力。

    那么，莉莉丝又是哪里来的勇气，敢找他复仇的？

    “莉莉丝妹妹，你之前说的那个办法是什么，你又打算让我帮你些什么？”

    按照浩仁的吩咐，贝拉开始询问起莉莉丝的底气所在。

    而浩仁也没闲着，他的手掌轻轻带起些许皂角，自上而下涂抹着莉莉丝的娇躯。

    修长有力的手指划过剔透的肌肤，从脖子一寸寸向下。

    滑过精致的锁骨，白皙的裸背，手掌很顺利的穿过娇嫩的胳膊，来到了前面的海沟处。

    这里是核心躯干，是悬挂着的更加娇嫩，更需要珍惜的事物。

    浩仁的动作轻柔，那老中医般的高超手法，就似活络经脉一样。

    那如浮白一般的颜色，原本在水面上下浮浮沉沉，在浩仁抹肥皂时，莉莉丝顺势站了起来。

    恩，触感十分真实，魅魔女王的脸也微微见红。

    即便是帮自己抹肥皂的是个女性，但被如此对待，莉莉丝还是有些不太适应。

    “奥维利亚，稍微轻点！”

    如此叮嘱了浩仁一句，她这才转身对贝拉说道：

    “贝拉姐姐，你可还记得美杜莎之血？”

    贝拉微微一愣，很快点了点头。

    “自然记得，难道你所说的办法，就是使用美杜莎之血？

    唔……美杜莎之血确实可以抑制你身上的异状，甚至它还能用来召唤实力强大无比的美杜莎妖卫，可是我记得它石化的负面状态也同样可怕，即便是妖皇也很难抵御，你应该无法使用它吧？”

    浩仁手上动作不停，轻轻的擦拭了一遍左侧，然后又开始擦拭右侧。

    果然，如他所想，莉莉丝是有倚仗的。

    只是这美杜莎之血与召唤美杜莎妖卫是什么东西？

    浩仁如此思考着，那带着些许的泡沫手指，已抚遍其上半身，最后来到了她那光滑的腋下，那里没有腋毛，却触感细腻。

    “那是以前，现在的我已经可以使用它了。说起来，这还要多亏了海蛇一族的妖皇——耶梦加得，多亏了他的帮助……”

    这么说着，莉莉丝发出了一阵轻哼声，脸上的粉红迅速蔓延至脖子。

    奥维利亚的手指居然在自己的腋下穿梭。

    呀，好羞耻！

    而且还有些痒。

    “海蛇一族的妖皇？他不是你姐姐卡米拉的死对头吗？我记得之前你和卡米拉关系不好时，他曾联系过你一起对付卡米拉。

    但后来你和卡米拉和解后，就没和他断绝了联系，怎么他还会帮你？”

    对于莉莉丝的过往，贝拉还是比较清楚的。

    不过，这件事显然她并不知道。

    “恩，这是最近发生的事了，耶梦加得的一位属下忽然找上了我，说是听说我败给了东方的狐妖，想和我做个交易。”

    莉莉丝强忍着羞涩与麻痒，颤颤说道。

    “什么交易？”贝拉眉头一皱，紧紧追问道。

    而这会，浩仁的手指已然从光滑细腻的大腿，滑落至小腿，在涂抹均匀后，他微微拍了拍莉莉丝的小腿，示意她抬起脚丫。

    随后……

    “呀~好痒！”

    这是一只可爱的玉足，小巧玲珑，只堪盈盈一握，晶莹的脚趾上还沾着些许水珠，在浴室的灯光照耀下，透着一种梦幻的色泽。

    或许是被浩仁触碰了脚丫上的某些痒穴，她的足面侧向一旁，足弓微微弯曲着，就连晶莹白皙的脚趾都蜷缩了起来。

    浩仁洗的很慢，手指滑过一个个脚趾，指尖甚至深入脚趾的缝隙，细细的磨砂着，似在认真感受着这美好玉足的柔软与细腻。

    突出一个专业！

    “蒽，交，交易，就是……就是耶梦加得给我提供一件，能够抵御美杜莎之血的石化负面状态的圣器。

    啊……我，我则是用剩余的美杜莎之血召唤出美杜莎妖卫。美杜莎妖卫实力强大，还带有一种天赋妖术——石化之眼，如果不是自身智力有些问题外，敌我不分外，即便是妖皇也难以招架。

    唔……我魅魔一族擅长精神操控，可以稍稍弥补她智力不足，敌我不分的这个缺点，用来对付狐妖是绰绰有余。

    耶梦加得提出条件便是，让我在召唤出美杜莎妖卫后，借给他使唤一周……”

    “使唤一周？耶梦加得这是打算干什么？”

    “不清楚，不过他的那件圣器确实有用，我已经检查过了，并没什么奇怪的地方。

    说起来召唤美杜莎妖卫的仪式，还需要贝拉姐姐你帮忙，约定的时间便是今天，稍后洗完澡，我带你过去看看……”

    “好！”

    ……

    一刻钟后，二女终于是洗完了。

    身为贝拉的“侍女”，浩仁自然是义不容辞地帮二女擦拭身体，随后又从浴池旁捡起了贴身的内衣、斗篷、黑色的蕾丝连衣长裙，什么的，给她们一一穿上。

    那动作简直不要太熟练，显然是经历多了，毕竟这也不是他第一次给女人穿衣服了。

    不多时，穿好衣服的三人离开了小楼，穿过墓地，来到了一处地宫之中。

    地宫深入地下十多米的深度，面积不大，其中心区域，有着一座古老的祭坛。

    从地宫到祭坛的这段路途中，一路摆满了各种诡异的颠倒十字架与古朴灰色的棺木，还有一些作为祭品的鲜血淋漓的野兽。

    野兽的血液几乎染红了整条地下通路，它们顺着地下的沟渠潺潺流动，尽数朝着中央祭坛方向汇聚。

    祭坛上则亮起一道阴森繁杂的妖族法阵，浓郁的血腥气息弥漫整个地下空间。

    这是进行某种仪式的前奏。

    “贝拉姐姐，美杜莎之血被我封印在了这处祭坛，稍后我便解封它。

    服下少量美杜莎之血可以抑制我体内的欲望，剩余的部分便用来召唤美杜莎妖卫，届时还需要你帮我一把，我才能顺利召唤……”

    莉莉丝的声音徘徊在祭坛上，声线妩媚又悦耳。

    她身上穿着是的是一袭带着蕾丝花边的纯黑连衣裙，脚上却踩着一对酒红色的高跟鞋，走路的时候腰肢款摆，丰臀一扭一扭，像是一只性感妖娆的野猫，风情万种。

    用浩仁的话来说，这是一种渗入到骨髓里的烧！

    “好，我会帮你的，我亲爱的妹妹哟~”

