    说完，李悦再度朝着身后沙发一躺，看着面红耳赤的帝国官员，心中没有一丝波澜。

    还是砸钱靠谱......

    十个亿黑龙币的巨额报酬一说，这个帝国官员也不说自己只是个偏僻星球的微小官员了，面红耳赤的回应李悦：“李先生，一个小时内解决我没有把握, 但一天以内解决各种手续，我有十足的把握！”

    “但这个效率的前提，需要金钱铺路！”

    “毕竟，购买星球的审核流程，需要经过十二个部门的同意，按照正常程序, 经过这十二个部门的同意，至少需要十五天以上，所以我需要把每个部门都打通。”

    “这需要钱！”

    “可以。”

    李悦随意的躺在沙发上，神情平淡：“我可以先给你两个亿的黑龙币，事情解决了，剩下的三个亿随时可以到你的账户上。”

    帝国官员狠狠点头。

    随后看着李悦将两个亿黑龙币的巨款成功转入到自己的账户，立即转身去使用自己的关系。

    毕竟，那可是五个亿啊！

    就算是黑龙山帝国官员的薪水很高，五个亿......

    别说五个亿了，就是一个亿，他一辈子下来也积攒不了！

    普通星球的首富，身价都不一定有这个数！

    ......

    时间在一分一秒的流逝，李悦面色平静的坐在沙发上，看着眼前忙碌的官员，耐心等待。

    直到三个小时后，之前接待李悦的那名帝国官员才回归到李悦的视野，手里拿着一份文件：“李先生，事情已经全部搞定，可以进行交易了。”

    “三个小时, 效率挺不错的。”

    李悦微微点头，随后起身跟着那名帝国官员，前往交易。

    再度走出帝国官署的大厦，三万亿黑龙币的巨款，已经从李悦的账户上划走，跟着一起划走的，还有许诺好剩下的三亿黑龙币。

    一时间，李悦的账户上，只剩下不到七十亿乾巫币。

    “现在就先去租个庄园。”

    “大白，附近最近的租赁房屋中介在哪？”

    脑海中，李悦做出询问。

    “距离你当前位置约三百公里。”

    “开始导航。”

    ......

    租赁庄园效率很快，在李悦拿出足够的资金后，很轻松的就找到一个不错的庄园。

    距离虬龙城两百公里左右，占地大约在十平方公里，里面有着两个城堡，租赁费用是百年二十亿黑龙币，如果购买的话，则是需要三百亿黑龙币。

    李悦略加思考，还是选择租赁。

    毕竟, 该省省该花花, 他在虬龙星最多只会待到天才战开启，直接购买下来，不值当的。

    要不是租赁合同最低百年，李悦甚至于只想租个十年八年得了。

    “罗峰那边，现在差不多已经正式开始夺舍金角巨兽了，这大概需要消耗一年的时间。”

    “夺舍完金角巨兽，还需要一年的时间去孕育地球人分身。”

    也就是说，至少还需要两年的时间，自己才能见到罗峰。

    想到这，李悦微微耸肩。

    起身离开租赁好的庄园，朝着虬龙城走去。

    这两年时间，他是不打算离开虬龙星了，去买些奴隶，再购买一艘C级的宇宙飞船，把两个妹妹先接过来。

    在自己眼皮底下，还是在虬龙星内，安全性应该可以得到一定的保证。

    毕竟模拟人生这么多次，自己死法各式各样的都有，但还真没在虬龙星出过问题。

    ......

    进入虬龙星，李悦的目的明确，率先来到之前售卖原力兵器的奇宝店。

    “李先生？你有什么需要吗？”

    负责接待的服务员显然还认识李悦，看到他跨进奇宝店，连忙上来询问。

    “我要购买宇宙晶。”

    服务员微微一怔，随后说了声“抱歉，请你稍等。”然后就转身走进后方，将之前接待李悦的那名老者迎了出来。

    “恒星级？”

    老者看到李悦的第一时间就看出了李悦的实力境界，心中微微乍舌。

    这前两天还是行星级，怎么现在突然就恒星级了？

    这修炼速度.....

    也有点太快了点吧？

    但转瞬便控制好了情绪，朝着李悦迎来。

    毕竟宇宙中，宇宙级以下，迅速提升实力的宝物比比皆是，老者自然也就认为李悦是服用宝物后增长的实力。

    能拿去三阶原力兵器进行售卖的，背后势力能做到这点，也很正常。

    至于说这样会不会导致根基不稳，无法突破到更高层次......

    关他屁事。

    他到现在也还是恒星级。

    “不知道李先生你需要多少方宇宙晶？”

    将李悦迎进接待室，老者询问完，看到李悦竖起两根手指：“二十方？”

    “不是。”

    李悦摇摇头：“二十亿乾巫币的宇宙晶。”

    “二十亿乾巫币？”

    老者满是皱纹的脸微微一抖：“李先生你在开玩笑吧？”

    “自然不是。”

    李悦摇摇头，随后在脑海中示意大白将他在宇宙星河银行的余额投影出现。

    “70亿乾巫币！”

    老者目光一滞。

    普通的宇宙级，全部身家也不过如此吧？

    “这么大数量的宇宙晶，我们奇宝店确实可以提供，但平价是不可能的了。”

    老者沉默片刻，苦笑着解释道：“之前因为数量并不是很多，只是四方宇宙晶，我可以做主平价给你提供。”

    “但现在这价值二十亿乾巫币的宇宙晶，数量太过庞大，平价提供是不可能的了。”

    “毕竟相比乾巫币，宇宙晶所制造出来的宇宙币，才是宇宙上的硬通货。”

    “那这二十亿乾巫币，可以换多少方宇宙晶？”

    李悦面色平淡，他本就没指望可以按照330万乾巫币一方宇宙晶的价格购买到价值二十亿乾巫币的宇宙晶。

    “按照340万一方的价格，我可以做主。”

    老者沉思片刻，期间离场请示上层，再度走进接待室，做出回应。

    “340万一方......”

    李悦沉思片刻，他知道，这个价格并不过分。

    一次模拟人生的价格是一百方宇宙晶，按照这个价格，也就是价值3.4亿乾巫币。

    他这剩下的七十亿，全部拿来，也就够进行二十次模拟人生的。

    更何况他还不能全部用完。

    也就是说，李悦依旧是个穷比......

    微微叹了口气，李悦做出回应：

    “先来五百方吧。”

