    那个汉服小哥就站在镜头旁边的位置，可以说正面对上了江小白这一笑，顿时就觉得心狠狠跳了一下。

    麻麻，有仙女下凡啦！

    他想要尖叫，但嗓子跟被堵上一样，根本发不出声，反倒是他的同伴已经张嘴叫了起来——

    “啊！江小白——”

    “江小白，哪呢？”

    “江小白来了？”

    “我看到洛洛了！还有小凌也在！”

    周围起了骚动声，很多闻声的人都朝这边挤了过来。

    既然敢选在闹市区出现，那洛洛他们就是做有准备的，他这边把工作室还有自己团队的人都给带上了，江小白也带了两个保镖两个助理一个经纪人，众人加起来有十几个，直接围成圈把众人给挡在了外面。

    朱慧菲也加入了其中，一起帮忙拦着人，以防拥挤。

    “不好意思，小白还正在工作，请大家不要打扰，谢谢各位。”

    董冉给大家解释着。

    “请大家理解一下哈，我们这边尽快拍完给大家腾地方。”洛洛也扯着嗓子喊道。

    他做的是女装打扮，不说话时还挺像一回事的，此时一开口就是属于男声特有的清朗，把近处几个不知其身份的男人都给吓了一跳，嘴里纷纷说着“握草”，“女装大佬”什么的。

    江小白已经看了玲珑拍下的视频，虽然不专业，但是却可以看个大概，衣服和动作什么的没问题，伞的角度应该稍微变一下，另外她总觉得自己那个回眸一笑好像有点怪怪的。

    应该换个什么样的表情呢……

    “小白姐，那咱们来拍一下试试？”

    小凌问。

    周围的人越来越多，应该是稍远一点的人看到了这边的动静也纷纷围过来看热闹了，再这样下去周围的交通都是个问题。

    尽早结束尽早离开才是正解。

    “好。”

    江小白点点头。

    负责拍摄的人是洛洛团队里的摄影师，他蹲在地上找好角度，洛洛和小凌则是看着镜头，喊着三二一。

    待喊到一时，江小白就迈步往前走，走动时裙摆微动，拿着伞的样子宛如古典仕女。

    她的周围都是些灯笼，各种样式的，在头顶上方也同样悬挂有，偶尔还会有一串风铃，清脆的声音很是动听。

    “——回头！”

    江小白听到了小凌的声音，于是就停下脚步，转动腰身使裙角漾起了一圈大大的涟漪，她的长发和红丝带也随着红色的斗篷一同飘散起来。

    江小白回身一瞬间的表情是带有疑惑的，就像她走在路上忽然被人喊了名字一样，但随后一秒她就像是看到了熟悉且亲密的人，于是展颜一笑。

    “好漂亮……”

    小凌看着镜头里的江小白，忍不住喃喃出声，手已经握成了拳。

    是激动的！

    可江小白的动作到这里却没完，只见她笑完后微微侧了一下头，然后眨了一下左边的眼睛。

    做完这个动作，她才转过身，继续朝前走着。

    “OK了！”

    小凌对她喊道。

    江小白这才走回来，“还可以吗？需不需要重拍？”

    “不，不用了，很完美！”

    洛洛已经盯着看了好几遍，反复确认每一个角度都是无可挑剔的，于是就松了口气，对着她摆摆手。

    “你的这个已经可以了，只要后期制作一下就保证完美，你录的时候状态太好了……”

    洛洛心中感叹，明星就是明星啊，这镜头感真是太强了，表情还有动作、甚至脸颊的角度都是最佳的，根本不用录第二遍。

    这让他想到自己曾经录过最艰难的一条视频，因为要做一个打开扇子的动作，所以从半上午直接录到了晚上，一天弄了近六十遍，最后录好时几乎都快要虚脱了。

    而拿着扇子的手因为甩啊甩，都弄的红肿了，还有些酸痛，到了第二天时手腕还有些不适。

    想想自己那次的录制过程，再看看江小白这次一遍，不，准备的说加上玲珑录的那次应该算是两遍就过了，洛洛就满是唏嘘。

    “小白姐，接下来该我们两个录了，你这边已经没事，可以回工作室换衣服然后离开了。”小凌过来说。

    为了避免别人说他们两个网红不知天高地厚的去蹭明星的热度，所以他们根本没打算跟江小白合录视频，只是想帮她做一个，现在江小白的已经录好，接下来就没她的事了，她可以选择离开。

    可江小白却说：“我可以在这里看你们工作吗？”

    说工作也没错，洛洛和小凌因为经常发些古风的服饰搭配，所以有不少汉元素的品牌找他们打广告，做视频对他们来说就是工作。

    “你要留下来看吗？可以可以，当然可以！”

    小凌激动的说道。

    “嗯，我多待一会，如果人变得很多，那我再走也来得及。”江小白说。

    这里人们的反应还是在能接受范围中的，大多都是拿出手机来拍摄，很少人会试图往前拥挤的。大概是因为这里没有狂热粉，所以江小白觉得还可以稍微停留一下。

    小凌和洛洛昨天已经踩过点了，也特意策划过了视频做法，所以没有过多耽误就直奔主题了。

    江小白在一旁饶有兴趣的看。

    只见穿着女装的洛洛拿着把团扇走在路上，边走边看路旁的各种宫灯，他在转动灯笼，里面的灯光会有些忽明忽暗的闪烁着，那些镂空的雕刻花纹会有些明暗阴影打在他的脸上。

    洛洛看的欣喜，就抿唇一笑。

    然后就转过身准备去看前面那个灯了。

    可哪知刚转身就撞上了一个黑色的影子，他哎呀一声就要跌倒，对方却手臂一扯把他带到了怀里。

    “姑娘怎么这般不小心？”

    男装的小凌把洛洛揽在怀中，四目相对时，洛洛不禁娇怯一笑，“多谢公子。”

    “既然要谢，不如……以身相许如何？”

    小凌挑眉，有些痞痞的笑着。

    洛洛拿扇子挡着半边脸，“这……得容奴家考虑一下。”

    之后两人就起身，摄影机拉远，从灯笼上滑过，停留在二人的身上。

    最后一个镜头就是小凌身形挺拔的站着那里，而洛洛则是半屈膝的依偎在她的怀中，和她一起赏着宫灯，气氛宁谧静好。

    两人相视一笑，情意渐浓，一切皆在不言中。

    ————

    这是第三更~~

    第四更在9点哈。

    我在qq阅读的月票排在第51位，总是刚到50就又被挤到51了。这个榜前50名和后50名的待遇天差地别，所以还请大家帮帮忙呀，有票的就给小白投一下哦~~

    （起点、qq阅读、红袖、潇洒的月票榜都是统一计算的，红袖的读者也可以投一下哈。）

    感谢感谢。

