    第3869章  说出这话

    看到李贵这幅德行，绿阳也是哭笑不得，没好气地冲着他开口说道：“我说你都多大年纪了，怎么还玩小孩子的那一套啊？”

    “谁跟你玩小孩子的那一套了，你有多远闪多远去！”

    李贵闻言，顿时就不耐烦地摆了摆手，说出了这么一句话。

    当然了，如果要是绿阳这会儿还拿出家主的那个身份来说事的话，李贵恐怕当场便是要离开了。

    看着李贵这个样子，绿阳也是无奈的摇了摇头，紧接着发出了一声叹息，而后张开嘴巴，出声说道：“李贵，我知道你的想法，我也很清楚，现在绿家很需要建设，也需要很多资源，但是既然林先生现在有需求，我们自当要全力以赴的去支持，不是吗？”

    李贵沉默不语，他也知道绿阳拿家主的身份来压自己不过也只是开玩笑而已，只是他有一点不太能接受而已。

    这会儿，恒彦林的英俊帅气面庞上也是有着哭笑不得的表情浮现而出，他看着眼前绿阳和李贵，出声问道：“我说你们两个，是不是忘记什么了？你们在这里光明正大的讨论，是当着我的面的，你们是觉得我是耳朵聋了吗？听不到你们说的这些话？”

    绿阳闻言，当下便是微微一笑，看着恒彦林，出声说道：“那当然不是了，林先生，我很清楚你就在这里，只不过我和李贵就算是私底下去交流，你肯定也会再询问你的，那我们还不如光明正大的当着你的面讨论，也好让你知道到底发生了什么样的情况不是吗？”

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林发出了一声轻叹，然后他那张英俊的帅气脸庞上便是有着稍微复杂的表浮现而出，紧接着对着绿阳张口说道：“绿阳，我明白你的意思，只不过根本就不需要的，你知道吗？这些‘封印之力’并不是我必须要的，你没有必要浪费资源。”

    “但是，如果林先生你要是拥有更多‘封印之力’的话，那么你对付神龙战队的把握不就更大一点了吗？”绿阳笑着回答道。

    “确实是这个样子的，但是，我不希望因为这个样子导致了绿家的建设拖延了进度，我很清楚，现在绿家不少人都还没有解决住宿的问题，还是在外头住着帐篷不是吗？”

    恒彦林并不是一个白痴，他虽然没有看到，但是他很清楚眼下绿家府邸的整个情况。

    听到恒彦林口中的话语，绿阳摇了摇头，坚毅的面庞上浮现出了非常认真的表情，紧接着沉声说道：“林先生，我知道你想要说什么，但是我心里头非常明白，眼下如果让整个绿家的所有人来选择的话，他们都会支持我这么做的。”

    “林先生，你是我们的救命恩人，正如我之前所说的那个样子，如果当初不是你的话，那么现在我们也不可能活着站在这里，我们不能总是让你一直为我们付出，况且，如果真的要较真的话，林先生你其实与我们绿家并没有任何的瓜葛，所以其实你是明明可以袖手旁观的。”

    “但是你没有，你没有袖手旁观，你还是义无反顾的救了我们，哪怕是之前，我的儿子绿盖与你闹了一些不愉快，可是在我向你请求之后，你也是答应了，这一次次的恩情，我都是铭记在心，不会忘怀。”

    “眼下，既然有这么一个机会可以帮助到你，我希望你可以不要拒绝，让我们全力以赴的去帮助你，至少，我们也可以证明，我们绿家，对于林先生你来说，还是有用处的，而不是一直只能让你来救的累赘！”

    说到了这里，绿阳便是注视着恒彦林，目光之中充满了坚定之色。

    “绿阳……”

    恒彦林微微一怔，心里头的情绪变得非常复杂。

    他不知道要怎么回答绿阳的话语才好了。

    因为老实说，他是真的没有想到绿阳会说出这样的一些话来，这对于恒彦林来说，的确是一个不小的冲击，让他重新认识到了绿阳，认识到了这个绿家的整体。

    原来自己，其实并不是一个人的。

    这种感觉，其实还是真的蛮好的。

    老实说，恒彦林是真的挺感动的。

    当下，恒彦林便是淡淡一笑，旋即便是伸出了手掌，紧握成拳，然后轻轻的捶了一下绿阳的肩膀，紧接着开口说道：“既然绿阳家主你都已经这么说了，我要是拒绝的话，岂不是对不起你了吗？”

    听到了恒彦林口中的话语，绿阳的双眼便是有着明亮的光芒绽放开来，旋即便是冲着恒彦林微微躬身，拱手作揖，沉声说道：“林先生，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你愿意让我们帮助你，让我们觉得，至少我们还是有用的，不是累赘！”

    恒彦林闻言，一本正经地说道：“你们从来都不是什么累赘，你们一直都很有用！”

    绿阳笑了笑：“不错，我们的确不是累赘，我们是很有价值的！”

    李贵在这会儿似乎也是认命了一样，没好气的翻了翻白眼，紧接着摆了摆手，开口说道：“行了行了，别拍马屁了，真的是，既然是这个样子的话，那就启动初号机的探取装置吧！”

    说完这一句话，李贵就看向了其他站着不动，注视着这一边情况的研究员们，然后拍了拍双手，大声的喊道：“好了好了，都不要看了，赶紧麻溜的动手起来，我们要准备探取高维能量了！”

    听到李贵的话语，众多研究员们都是纷纷睁大了双眼，充斥着浓浓的明亮目光，讨论了起来。

    “要开始了吗？”

    “没有想到，我才工作不久，就可以看到高维能量的探取了！”

    “真的是好期待啊！”

    一瞬之间，整个初号机研究室就变得无比活跃起来，充斥着浓浓的生气。

    看到这些研究员一下子都变得无比兴奋且激动，这让恒彦林也是有一些好奇，探取高维能量的计划，真的能够让人这么兴奋的吗？

