    渤海所山下。

    黄尘滚滚，大军云集。

    什克腾旗的蒙古骑兵一分为二，呼哬着，向前奔驰。

    虽然是一分为二，人马比明军少，但蒙古人并不畏惧，在他们的内心认知里，不要说明人，就是东边的满洲八旗，论骑射之术，也比不过他们。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄急促，双方变阵。

    蒙古人使用骑兵冲击，最擅长的就是一个V字形的包抄队列，尤其是遇上步兵。只要这么让他们包住了，先弓箭再骚扰，不停的逼近，待步兵反击，他们却又策马远离，这么反复的放鸽子，最终，被包围的步兵会精疲力尽，精神崩溃，然后他们一个冲击，就可以将步兵全歼。

    即便不是步兵，遇上明军骑兵，这个战术依然有效。

    后来，明军骑兵也学到此战术，但实际应用起来，却远没有蒙古人那么娴熟。

    “哒哒哒哒~~”

    明军也是V阵。

    而此时，本塔尔已经辨认出，两股明骑兵，战马精良，训练有素，分别是明国的三千营和周遇吉率领的宣府骑兵。

    而两股明军的V字冲锋阵，都有点不寻常，感觉他们挨的极密，一个接一个，相邻的两个骑兵只差一两步，随时都可能会撞在一起。

    这是什么战术？

    明人疯了吗？就不怕撞在一起吗？

    即便不撞，如果要转向怎么办？

    但此时此刻，本塔尔也顾不上多想，只能呼喊：“呼哬~~杀~~”

    ……

    双方以V对V，急速相撞，最先交锋的不是中间的主力，而是两翼的边锋。

    眼见快要临近一百步，蒙古骑兵纷纷摘下短弓，搭上弓箭---蒙古短弓最大的优点不是射程，而是射速。从七十步两军相遇，进入弓箭射程，到双方战马驰近，这短短地七十步，优秀的蒙古骑兵可以连射出三支箭，继而放下弓箭，用弯刀迎战，同样距离，同样战马奔驰的速度下，明军骑兵却不能做到，而一个人多射出一到两支箭，那么，同样的人数之下，他们挥洒出去的火力，就会超过对方一成，这也是蒙古骑兵驰骋天下的一个绝招。

    今日同样，蒙古骑兵在一百步抽箭张弓，准备对明军连续倾射箭雨。

    但九十步，八十步……

    蒙古人还没有来得及放箭，就看见对面奔驰撞来的明军骑兵，手里都举起了一个短短地什么东西。

    随即，“砰砰砰砰~~”白烟冒起，一枚枚肉眼难见的铅弹呼啸而出，向他们急射而来。

    原来，遂发短铳经过两年的研究和尝试，已经定型并且开始大批量的生产，最先装备短铳的就是三千营的骑兵，上马之前，先装好了火药和铅弹，然后等到敌人临近，进入八十步之后，立刻抢先开枪射敌，比之弓箭的七十步，遂发短铳八十步的射程，不止是多了十步，更是占了开火的先机。

    蒙古人猝不及防，两边边锋瞬间就倒下了很多，不是本人中弹，就是战马中弹。

    ---蒙古骑兵全部都是轻甲，有的甚至没有甲，遂发短铳的威力和射程虽然弱于遂发枪，但对付他们，却是绰绰有余。

    战马嘶律律的悲鸣中，蒙古人原本严整的V字形，一下就散乱了不少。

    而后，三千营骑兵将短铳塞回腰中，取出挂在马鞍上的短弓，战马奔驰之中，又向蒙古人倾射了一轮箭雨，最后挂了短弓，摘了长刀，向冲撞而来、但脸上已经露出惊慌的蒙古骑兵砍去！

    ---砰砰砰。

    双方撞在一起。

    刀剑相交，战马悲鸣，痛苦落马之声，响成一片。

    因为有遂发短铳的相助，原本在第一轮的弓箭急射中，一直都于下风的明军骑兵扳回了一城，不但没有吃亏，反而是占了大便宜。

    “撤~~”

    当见到明军骑兵阵中白烟冒起，己方骑兵纷纷落之时，本塔尔就知道自己失策了。

    可恶的明人，居然将火器用到了骑兵身上，也不知道他们的短铳是如何造出来的？

    怪不得他们会密集的挤在一起，原来是为了最大发挥短铳齐射的威力。

    但此时此刻，也顾不上多想了，本塔尔拨转马头就跑。

    其他蒙古骑兵也迅速的掉头而走。

    骑射之术，蒙古人天下第一，逃跑之术，蒙古人亦是第一，不论当年朱元璋朱棣，还是后来的黄太吉，在和蒙古人的交手中，都很难全歼对方，茫茫大草原，好像总是眷顾蒙古人，令他们即便大败，而可以逃回很多年，这也是蓝玉跋涉数千里，杀到贝加尔湖，直捣北元老巢的原因，因为只有在老巢里，为了卫护家眷，蒙古人才不会轻易逃脱，也只有如此，才能彻底的歼灭他们。

    本塔尔的什克腾旗急急逃走，但明军骑兵却没有追赶，他们打扫战场，原地警戒，飞龙旗之下，三千营主将虎大威，一脸喜色，笑开了怀。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快啊~~”

    ----短铳之术，三千营已经操练好一段时间了，今日是第一次使用，虽然杀敌不多，只令什克腾旗扔下几百具尸体，但却已经显出了运用的效能和实际的威力。以后但有遂发短铳，明军和蒙古骑兵面对面的冲锋，就不会再吃蒙古弓箭的亏了。

    ……

    “援兵来了，援兵来了~~~”

    山脚之下，正在死守的杨轩部，见到远处原野中的滚滚黄尘和蒙古鞑靼忽然往西南调兵，立刻明白，大明援兵来了。袁枢带人大声呼喊，明军士气登时就是大振。

    而围攻他们的林格尔旗，却显得战力不足。

    ----宝利德事情败露，被阿济格索拿，送往沈阳，扎布被任命为临时旗主，但他血脉不够尊贵，对部众的号召力不够，因此，看起来很是热闹，林格尔旗围住了杨轩的残兵，四面猛攻，但实际上却并没有什么太激烈的战斗，双方只是用弓箭和鸟铳对射。

    扎布十分着急，连砍了两个怠惰的部下，不过却依然不能激发部下的奋战之心，面对阵型严整，战意坚强的明军方阵，他干着急没办法。

    ……

    明军兴奋。

    与之相反，什克腾旗的快速败回，令各个蒙古亲贵吃惊不已。

    阿济格更是愤怒。

    “本塔尔，废物！”

    不过最终阿济格还是强自压住了火气，等本塔尔到了面前，下跪请罪之时，他冷冷询问战事的经过。

    当听到来的乃是三千营和宣府骑兵之时，阿济格眼中的怒气，登时就不见，带之的是一种惊讶和不安---虽然不情愿，但他却不得不接受一个现实，那就是，隆武小皇帝识破了他的声东击西之策，派出了三千营和宣府骑兵的主力，救援渤海所了，照常理推断，跟在三千营和宣府骑兵之后的，必然也是明军的步兵主力。

    也就是说，阿济格想要突袭明国京畿的策略，已经是失败了。

    当听到明军骑兵使用短把鸟铳，在马上齐射，瞬间就打断什克腾旗的队列之后，阿济格的脸色已经变成了凝重，明人又出新战术和新武器了，也怪不得本塔尔会败。

    但这并不表示他会轻放本塔尔。

    “区区两千明军就让你败回，本塔尔，你实在是丢蒙古勇士的脸！”

    “前锋败逃，乃是重罪，念在你是我大清忠臣的份上，本王给你一次戴罪立功的机会！”阿济格面色冷冷，马鞭向前一指：“聚拢人马，再次出击，这一次，本王率领大军，亲自为你压阵助威。若是再敢擅自逃回，坠我蒙古勇士的声威，就休怪本王无情了！！”

    本塔尔爬起来，

    正要咬牙切齿的领命，就在这时，“哒哒哒哒~~”一个蒙古探骑忽然疾驰而来，到了阿济格面前翻身下马，跪报道：“王爷，西面，南面，东面，皆由明军出现，从军旗看，有明国京营三营，保定兵，通州兵，昌平兵，玉田兵，他们行军极快，人数极多，其中南面旗帜最多，兵马最盛，顺着官道而来，将整儿原野都塞满了……”

    听到此，蒙古亲贵都是色变。

    阿济格急忙登上高处，向南面望去。

    ----黄尘渐渐从地平线滚起，先是一点一线，继而蔓延开来，变成了滚滚土流，同时的，由远及近，隆隆隆隆，一种沉闷的脚踏大地的声音，也渐渐传来，虽然没有数万战马一起奔驰那么震撼，但却也同样震动人心。

    只听声音看黄尘就可以知道，明军最少怕是有数万，甚至是十万人。而从距离推断，明军距离他们，已经只有三四里了。

    站在阿济格身边的蒙古亲贵都惊，有人小声嘀咕：“怎么会有这么多的明军？”

    显然，面对大明重兵，他们的信心已经有所动摇了。更有人想，如果数万明军都如山道口的明军那么难缠，今日无论如何，他们也不可能是胜了，甚至有可能会大败，不如撤退吧……

    但这句话，他们无论如何也不敢和阿济格说。

    ---在阿济格的人生字典里，根本没有不战而退四个字，谁敢让他退兵，他一定会撕了谁。

    阿济格脸色发青，他知道，他必须做一个选择了，如果是过去，他一定会毫不不犹豫的命令蒙古骑兵突击，趁三路明军刚到，立足未稳，冲杀来去，就在这渤海所山下，和明军来一次大决战，在野战中，一举解决明国的全部主力！

    但今日，他却是犹豫了一下。

    一来，蒙古骑兵尚没有完全下山。

    第二，事情很明显，隆武小皇帝已经识破了他声东击西的策略，对渤海所早有准备，原本应该在宣府的宣府骑兵，以及京师的三千营都出现在了渤海所，现在大军浩浩荡荡而来，兵马数万，俨然是决战的姿态，难道隆武小皇帝有十足的胜算？又或者是布置了什么阴谋诡计？

    第三，经过去年前年的两次入塞之战，阿济格对明军的实力，已经有了重新的认识，他知道，不能再用过去的眼光看明军了，如果明军真有数万人，兵力超过蒙古，能不能战胜，还真是一个疑问。

    第四，今日除了一千正白旗的白甲精锐，其他都是蒙古兵，而蒙古兵的战意并不坚定，是否能遵照他的命令，猛冲猛打，他心里是有疑问的……

    ……

    不过危急关头，阿济格也不顾不上么多了，一旦明军大兵赶到，三面合围，他这三万蒙古骑兵就危险了。于是他转身回头，环视站在身边的蒙古亲贵，不惊反笑，信心十足的笑道：“哈哈哈哈，明军倾巢出动，看来是要和我大清决战了，只可惜，其统帅无能，不会用兵，面对我大军，居然还急速行军，一点都不知道珍惜体力，此正是萨满天神赐给我们的好时机啊。”

    说着脸色一沉：“罗额尔德尼，巴札木苏，传本王的命令，不必等全军下山了，各部游骑立刻对明军展开攻击，用我蒙古勇士的弓箭和弯刀，杀明人一个片甲不留!”

    巴札木苏，是哈刺慎（喀喇沁）左旗旗主，这一次，因为入袭的渤海所长城距离哈刺慎左旗只有两百余里，因此，阿济格也调动了哈刺慎左旗，作为旗主，巴札木苏郡王，亲率五千哈刺慎骑兵以为相助，但不同于张家口塞外四旗，他哈刺慎左旗主要任务是辅助，因此，在这之前，阿济格并没有调动他，但现在明军大兵赶到，事危急，阿济格不能不用他了。

    “嗻！”

    各个蒙古亲贵和大小将领都是答应，下了高处，各领兵马，准备出击。而刚才逃回的什克腾旗重整兵马，再为先锋。

    此时此时，大约八成蒙古骑兵都已经连人带马下山，但仍有两成在下山的道路中，而京营杨轩和密云兵的顽强固守，也依然还在进行中，所以蒙古兵一次又一次的发动攻击，但没有大炮相助，在明军严密的阵型和犀利的鸟铳面前，他们每一次的冲锋所换来的，不过是一具又一具的尸体。

    ……

    “呜呜~~”

    蒙古号角在原野里鼓荡，蒙古人排列马队，大声鼓噪，鼓舞士气，准备出击。

    而这时。

    那从地平线上卷起的滚滚黄尘，越来越近，在冬日那并不温暖的阳光照耀之下，清楚看到，明军旗帜遮天蔽日，兵马浩浩荡荡，车轮辚辚之中，隐隐还能听到“咚咚咚咚”的行军小鼓之声。

    ……

