    整个东宫都知道，这太子殿下宠爱太子妃，比当年玄睿帝宠爱皇后更甚，日日同床，只用了一年这太子妃娘娘便诞下了皇长孙宋景乾，第三年便生下皇次孙宋景怀，这不第四个年头，太子妃又怀上了，这太子妃虽然不是头一次有身孕，但是在东宫也是头等大事，宫女太监一点也不敢怠慢。

    　才一岁多一点的宋景智白白胖胖的，穿着喜庆的锦衣，刚学会走路，正摇摇摆摆地在大厅里走来走去，一双黑白分明的大眼睛，瞅见他一抹玄黄，手舞足蹈地喊道，“父王。”

    　宋瑜琏一扫方才的阴霾，快步走过去，伸手抱起了宋景怀，“怀儿，可有想父皇啊？”

    　“想。”

    　刚刚显怀的安之放下手中的玩具，说道，“怀儿性子实在是太活泼了，怎么都闲不住，我怕奶娘治不住他，便命人送了过来。”

    　“那你也要当心你的身子啊。”宋瑜琏心疼地说道。这话安之早就听烦了。本来想吐槽一番，看到宋瑜琏面露疲惫之色，便让郁青将宋景怀带了出去，说道，“可是有不顺心的事情？”

    　“没有。”宋瑜琏稍稍摸摸她的脑袋，弯身在安之的额头上留下一吻，又和安之说了一会儿体己话，聂翼来报，这才恋恋不舍地离开。安之望着宋瑜琏离开的背影，将汀兰唤了进来，“去查一下今日殿下为何忧心忡忡。”

    　短短几年时间，让安之从一个刁蛮任性，率真而有些嚣张的女子，变得稳重了一些，她自幼跟在叶浮珣身边，又是周姑姑调教出来的，行事手段自然不会输给其他贵女。

    　又逢下朝，一辆玉撵停在了宫门出，几个太监宫女随行，玉撵里的女子，一身淡蓝色的宫装，微微隆起的小腹，修长的手指，有一下没一下的点着自己的肚子，身后的两大挺贴身丫鬟，面面相觑，最后汀兰走上前，还未开口，便被安之冷冷地打断了，“闭嘴，，本宫不想听。”

    　正说着，一顶青色的轿子缓缓走过来，安之一抬手，郁青赶紧把她扶下来，汀兰拦住轿子，“范大人请留步。”

    　从轿子里下来一个五十左右，发鬓花白，留着胡子的男子，见到安之忙躬身行礼，“老臣见过太子妃。”

    　“范大人不必多礼。”安之一手扶着肚子，另一只手虚扶了一下。

    　“不知道太子妃可是有什么事情找老臣？”

    　“有。”安之爽快地说道，“都说范大人学识渊博，本宫有几个问题想要问问范大人。”

    　“太子妃请问。

    　“自本宫入宫以来，本宫可有失礼之处？”范大人微微一愣，实在摸不清这太子妃什么套路，在这儿专门等他，就是为了问问题？这安之入宫以来，协助皇后管理后宫，井井有条，虽然平时有些活泼，但对宫人和善，赏罚分明，就连太后都赞不绝口，

    　“好，本宫可有失德之处？”

    　“并无。”范大人回道，稍作停顿，说道，“只是太子殿下身为储君，自然要为天下百姓着想，这子嗣自然是大事，如今东宫空置，太子妃娘娘也应该规劝太子才是。。”

    　“范大人。”安之冷笑一声，“这好像是本宫的家事吧。”

    　“可是太子是储君……”

    　“可他是本宫的丈夫，我肚子里未出世孩子的父亲。”安之说道，“方才本宫问范大人，本宫可有失礼失德之处，范大人斩钉截铁地说没有，既然没有，为何范大人处处为难于本宫？本宫还以为是本宫做错了，惹了大人们不开心，才上书让太子纳妃呢。”

    　“老臣不敢。”安之拿出太子妃的气势，范大人虽然心里不服，但也不敢说什么。

    　“范大人，本宫入宫第一年便诞下皇长孙，如今第四年已生两子，还有一子未出世，身为母亲，我该如何教导自己的孩儿，说他们的父亲喜新厌旧，娶了新人妇，作为妻子，我做不到为自己的丈夫纳妃，更做不到与别人分享自己的丈夫，，所以，范大人还是省省心，别插手本宫的家事！”

    　“可是您是太子妃，未来太子继位，必然会广纳后宫，太子妃度量如此之下，心胸如此狭隘，如何母仪天下！”

    　安之脚步微微一顿，侧首，冷声说道，“本宫今日也送给范大人一句话，只要本宫不死，尔等不为妃！”

    　经过这一闹，太子妃善妒这个名声在京城传开，许多大臣纷纷上书请奏，都被玄睿帝打了回去，唐凤初命人将炖好的参汤放下问道，“皇上可是为太子妃的事情烦恼？”

    　“还不至于。”玄睿帝拉过唐凤初的手说道，“她能嫉妒，说明在乎琏儿，朕甚是欣慰。”

    　“皇上能这么想，臣妾就放心了。”唐凤初笑着说道。

    　纪绵希随着叶浮珣进宫请安，从云霄殿出来就熟门熟路地来到了东宫，也不用宫女通报，进去的时候安之正在日常整蛊自家亲儿子，宋景怀看到纪绵希的时候，瞪着一双大眼睛，好奇地看着，安之欣喜地说道，“你怎么回来了？”

    　“自然是想我们的怀儿了呗。”纪绵希伸手抱起胖乎乎的宋景怀，捏了捏他肉嘟嘟的小脸，说道，“你怎么又胖了？这么重，我都快抱不动你了。”

    　“他整天就知道吃。”安之笑着说道，“怎么不见言少爷啊？”

    　纪绵希脸色一变，低头逗弄着宋景怀，说道，“我跟他和离了。”

    　安之笑笑，就当他说的是气话，看样子两个人应该是闹矛盾了，禀退了宫人，只留下了郁青汀兰两个人，问道，“闹矛盾了？还是他欺负你了？要不要我帮你出出气啊。”

    　“用不着。”纪绵希扫了一圈没有见到宋景乾，问道，“皇长孙呢？”

    　“讲武堂呢。”

    　“讲武堂。”纪绵希不可思议地问道，“皇长孙在讲武堂做什么？”

    　“娘娘说皇长孙的身体太弱，让他去讲武堂练练身子，身为皇长孙自然是文武双全啊。”汀兰笑着接过话茬。

    　“我这大外甥才几岁，我在他这个年纪可都还没开蒙呢吧，一天到晚的也就想着吃吃喝喝来着，姐你这不是难为咱们小皇孙了嘛。”霍妩笑着说道，“不行我得去讲武堂看看我这大外甥”

    　纪绵希和安之一踏入讲武堂，这一进去，倒连她都不由得一愣，原以为宋景乾还小，讲武堂不过就是一个摆设，没想到这讲武堂陈设实在太过齐全，刀剑棍棒，十八班武器样样都有，就连梅花桩石墩子都在了，纪绵希甚至在讲武堂的一边看到了吊着的沙袋。

    　才四岁多的皇长孙宋景乾正在在中间半蹲着扎着马步，听见有人进来的声音，看到那抹身影，他眼睛一亮，中气十足地喊了一声“姨母！”。

    　看他这个模样，纪绵希和都忍不住笑了，在她怀里的宋景怀看到哥哥十分兴奋，咿咿呀呀地叫着，还手舞足蹈的，宋景怀生的白白胖胖的，纪绵希抱了一路，本来就没有力气了，经他这么一折腾，自己的手，酸痛地抱不住他，只好把他放下。

    　宋景怀摇摇晃晃地走到宋景乾身边，也学着他的样子，扎马步，可是他太小了，怎么扎都不像个样子，摇摇晃晃，倒是像个不倒翁，模样甚是可爱，引得纪绵希和安之忍俊不止。

    　宋景怀看到自家母妃还有一个漂亮的姐姐都在笑自己，有些害羞，一头扑进了安之的怀里，这一扑不要紧，让所有的人脸色都一变，这安之还怀着身子呢。

    　“没事没事。”安之在宋景怀扑过来的时候，就有准备，缓冲了一下才把他搂入怀里，弯身打算把她抱起来，可是她刚一发力，脸上的表情就变了又变，眉头的皱成了一个“川”字。

    　安之憋红了一张脸，看着自家儿子，心里叫苦不迭，深刻反省自己是不是喂他吃的太多，这么重，纪绵希怕安之伤了身子，自己弯身把宋景怀抱了起来，“姐，以后别喂这个小团子吃太多了，你看抱不起来了吧。”

    　“姐，我看也差不多了，眼看都要到了用午膳的时辰了，要不让小景乾歇歇吧，他还小呢，不必急于一时不是。”

    　安之不为所动：“所谓练武，不仅是强身健体，更是要吃苦耐劳，讲究的就是冬练三九，夏练三伏，一刻都不能松懈，他身为皇长孙，自然更是应当严于律己。”安之调笑道，“你也是一个习武之人，难道不知道这些吗。我看你啊，在乾儿这个年龄，净是吃吃喝喝，到处惹祸吧。”

    　被安之揭老底的纪绵希老脸一红，低声道：“姐，当着小景乾和小景怀的面，你可别埋汰我了吧……”怎么说她也是一个长辈啊，这让他怎么在这些小辈面前立威啊。

    　安之心道，什么给了你错觉，这么大的一个人了，还动不动就发脾气离家出走，哪儿里有半点长辈的样子。分明就是越活越小，越大越小孩子

