    第76章 天元神石的妙用，青虎与黑羽

    天元神石。

    这是武道界传说中的一种宝物。

    传闻中，此物蕴含着惊人的天地元气，寻常武者若是能吸收炼化，哪怕是一斤，也可一步登天！

    此物对于天人，也有莫大的作用。

    而现在。

    放在许千秋面前的这块神龟石。

    其重量至少百斤！

    百斤天元神石，若是将其中蕴含的天地元气一举吸收炼化，难以想象会达到何等修为！

    这也是白剑星来这里的原因。

    更是妖魔大举入侵影国的目的。

    听完白剑星的讲述之后，影王顿时就惊了，没想到臣子们给自己贺寿的宝物，竟是这等重宝！

    连天人都要眼红。

    “寡人不修武道，此物对寡人无用，武王远道而来，救我影国，恩义无双，寡人愿意将此物赠给武王当谢礼，还请武王笑纳。”影王赶紧说道。

    他知道。

    自己保不住这件宝物。

    倒不如顺水推舟，送给许千秋。

    而许千秋闻言，赞赏的看了影王一眼。

    很好。

    这小老弟很上道。

    本王很满意。

    “既然影王如此热情，那本王便却之不恭了。”

    许千秋将天元神石收进纳戒。

    这一手让东西凭空消失的手段，让在场众人为之一惊，连白剑星也是百思不得其解。

    这是什么武学？

    看不懂。

    但一想到这神龟石落在许千秋手中，自己大老远的白来一趟，不禁有些沮丧。

    “影国有武王在，那就不用在下操心了，在下先行告辞了。”白剑星说道。

    影王等人闻言，眼中露出一抹鄙夷。

    好家伙。

    刚才还想抛弃我们，拿完神石就跑路呢。

    从始至终，都没有想为影国操心过。

    果然。

    还是得靠武王啊。

    而白剑星脸皮厚，一点也不觉得尴尬，朝许千秋拱拱手后，身影嗖的一下就消失不见。

    许千秋也没理对方。

    接着。

    影王让人设宴，款待许千秋等人。

    顺便询问许千秋带来了多少人。

    当得知对方只带了十八骑后，不禁有些担心。

    “武王，前线妖魔数十万，而且据说为首的乃是青虎妖君，你只带了十八骑，真的足够了吗？”

    事关影国安危，影王不得不担忧。

    而许千秋听到青虎妖君四个字后，不禁眸光微微一闪，“呵，青虎妖君，还真是巧了呢。”

    接着道：“影王放心，本王以及十八骑足以。”

    夜。

    许千秋与十八骑在影国王宫休息。

    他先行提取真气化翼这门武学，跟九阳真经，阿鼻道刀法一样，这是一门天人武学。

    非天人，难以将其完全发挥出来。

    数万个杀戮点砸下去。

    许千秋轻轻松松将其修行到大成。

    然后便是那天元神石了。

    他将其取出，把手放在上面，感受着其中蕴含着的精纯元气，心念一动，大量元气被他吸入体内。

    九阳真经迅速运转！

    元气被一一炼化。

    眨眼间。

    许千秋感觉自己的真气竟是有所提升。

    距离天人第三重又进了一小步。

    “好宝物啊。”

    许千秋眼中掠过一抹惊叹。

    他现在，仅仅是吸收了这神石不到百分之一的力量就提升了不少真气，这些真气甚至足以造就一个宗师了，若是全部吸收，那会提升到何等境界？

    天人四重，五重？

    甚至将九阳真经修行到大成！

    一举步入天人第六重！

    “这趟影国没白来，单单是这天元神石就顶得上几百万的杀戮点了，甚至不止。”

    许千秋暗自想到。

    …………

    另一边。

    影国前线。

    影国士兵节节败退。

    一座座城池被妖魔攻占。

    而就在今天。

    一股无比庞大的妖气冲天而起，冲入云霄。

    妖气扩散，宛若乌云压顶！

    方圆数十里，鸟兽惊惧，被一股巨大压力笼罩。

    无数影国士兵，更仿佛觉得世界末日要来了。

    “这，这种妖气，是妖君！”

    “天啊，妖君……”

    妖君。

    与武道天人同层次的存在。

    每一个妖君都是南阳神州最顶尖的存在，威名赫赫，仅仅是一个妖君，便有轻易覆灭一国的力量。

    一座山峰上。

    一个虎首人身的妖魔目光如电，眺望远处，身上的妖气如潮水般疯狂扩散，令天地为之惊悚。

    对方正是青虎妖君。

    值得一提的是。

    与许千秋一战后，青虎妖君被斩断了一臂，可现在他的断臂处却是多出一只血色的利爪。

    这利爪，与他的身躯格格不入。

    但散发着骇人的煞气。

    “经过这么久的修行，总算是将这只血爪给完全炼化了。”青虎妖君握着利爪，眼中散发着精光。

    这血爪，乃是他从一个妖魔大领主的身上取下来的，再用无数人族炼制成的血精滋养，最后再嫁接到自己的身上，借此替代自己失去的左臂。

    这一番操作下来，青虎妖君感觉自己的战力不减反增，也算是因祸得福了。

    “有这血爪相助，再将影国的天元神石炼化，本君的实力将突飞猛进！”青虎妖君眼中流露出野望。

    前不久。

    他手下的一个妖魔上报影国有天元神石现世，他甚至都不顾自己还在炼化血爪，直接带兵过来了。

    “翼天妖的动作怎么这么慢，还未将神石取回，难道出了什么意外？”青虎妖君蹙眉想到。

    突然。

    他感知到什么，看向天边。

    只见一股黑色的妖风正在靠近，眨眼间，那妖风便来到他面前，化作一个穿着黑色战甲，浑身长满黑毛，尖嘴猴腮，背生一对黑色羽翼的妖魔。

    “黑羽妖君，你怎会出现在这里？”

    青虎妖君露出一抹异色。

    算上那位一直隐藏在幕后的温君，在南阳神州共有八位妖君，青虎还有黑羽便是其中之二。

    “嘿嘿，青虎，你来影国做什么，本君便来这里做什么。”黑羽妖君嘿嘿一笑。

    听到这，青虎眸光一凝，“你也得到消息了？”

    “天元神石这么大的事情，你以为你能瞒得住本君吗？”黑羽妖君说道。

    “哼。”

    青虎妖君闻言，冷哼一声，有些不高兴了。

    若是只有他一个妖君，还能独占天元神石，可现在却又来了一个，独占是不可能的了。

    “拿到天元神石后，你我平分。”

    青虎妖君道。

    “可以，那神石有多大？”

    “至少百斤！”

    “百斤……哈哈，好，即便是你我各五十斤，也足以将我们的妖气提升一两个档次了，到时候，即便是温君，我们也能够抗衡一二了。”

    黑羽妖君眼中露出精光。

    “别小看温君了，本君听说温君曾经服下过天妖果，那东西，比起天元神石，对我等妖魔的帮助更大啊，即便你我各得五十斤天元神石，只怕也难以与他抗衡，不然这么多年来，也不会对他言听计从。”

    青虎妖君道。

    提起温君，眼中露出一抹敬畏。

    “温君的强大，本君自然清楚，无需你多说，现在还是先将天元神石拿到手再说吧。”

    “好。”

    青虎妖君点点头，随即亲自带兵攻城略地。

    直取影国王都。

     

     

     

    (本章完)

