
　　两个人沿着街边找，沐垣生也给盛明灿他们打电话，让他们的人帮忙找一下聂小晓和南桑。

　　也让他们动关系查聂小晓的车牌，最后发现聂小晓的车子在离家还有十多公里的一个岔路，那里没有监控。

　　孟盈和孟铭知道后，就赶紧往那里开。

　　往里走，是一个比较老旧但居住人口不少的街道，两边都停着车，再往里开就不怎么好走了。

　　车子靠边停下，两个人下车。

　　“哥，我们问一下吧。”

　　“嗯。”

　　孟盈和聂小晓长得一模一样，如果见到过聂小晓的人在看到孟盈一定会有印象。

　　现在还在外面晃的人也不少，孟盈看到人就问。

　　个个都摇头。

　　这条街的人很多，两边都有房子。

　　沐垣生打来电话，“盛明灿查到聂小晓的车开进了花卉小区了。”

　　“花卉小区？”

　　“嗯。”

　　“我问问。”

　　孟盈跟路人打听花卉小区在哪里，路人指了方向，孟盈和孟铭就赶紧往花卉小区去了。

　　他们刚到小区门口，孟铭就看到了一个熟人。

　　叶谨言也看到孟铭了。

　　想跑，不合适。

　　只能硬着头皮往上，“孟总。”

　　孟铭蹙眉，“你怎么这里？”

　　“我妈住这里。”叶谨言声音很小。

　　她现在都不敢看孟铭了。

　　自从那天的事情发生后，叶谨言想辞职的心都有了。

　　好在，到了公司之后，孟铭也没有再提那事，更没有提要她负责的事。

　　要不然，心理压力很大的。

　　孟铭现在也没有心情逗她，三个人一起往小区里面走。

　　这老小区路面不好，叶谨言心里慌张，脚下一崴，整个人就往地面上扑去。

　　没有想象中的英雄救美，没有刚刚好跌入一个宽阔的怀抱，更没有一双有力的手握住她。

　　她的膝盖磨在粗糙的地面，那疼痛感是肉眼可见的。23sk.Com

　　孟铭和孟盈都停下来回头看她，叶谨言现在恨不得挖个地洞钻进去算了。

　　受点伤无所谓，关键是她现在的姿势太难看了。

　　最让她受不了的是摔在了孟铭面前。

　　太丢人了！

　　孟铭蹙眉，“平路摔跟头？”

　　叶谨言很想爬起来，但是真的太痛了。

　　钻心的痛。

　　孟盈见状，“你送她吧。”

　　“不用不用。”叶谨言连连摆手。

　　“你一个人行吗？”孟盈问的是孟盈。

　　孟盈点头，“我先去找找。你这边弄好了来找我。”

　　“好。”

　　孟铭把叶谨言扶起来，看她痛得五官都扭曲的样子，最后一把将她抱起来。

　　叶谨言一声惊呼，“孟总……我自己可以……”

　　“闭嘴。”孟铭呵斥一声，叶谨言就咬着嘴唇不敢出声。

　　孟盈回头看了一眼，笑了一下。

　　当初第一眼看到叶谨言跟在孟铭身后，她就觉得他们之间有什么事情会发生。

　　瞧瞧，这才多久。

　　怕是用不了多久，姚筝的愿望就会实现了。

　　孟盈继续找人，孟铭把叶谨言抱上五楼，他也有点累。

　　“谢谢你，孟总。”叶谨言真的很尴尬。

　　“你自己进去吧。”孟铭看了眼她的膝盖，确实磨得有些狠，忍不住皱眉，“天气才回暖没几天，就开始穿短裤了。你但凡穿个长裤，也不会摔得这么狠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1194、平路摔跟头免费阅读。https://xs.23sk.com 