    林玉竹并没理会韩桂香的叫嚣，眼睛一转看了一眼有些慌张的李秀花，顿生一计，李秀花慌张是害怕韩桂香把孩子留下抢老秦家的家产吧，这婆媳都不是好人，所以狗咬狗才是最有趣的。

    故作疑惑道：“你是心中愧对翰阳，想要好好照顾孩子对吗？”

    韩桂香正愁不知道怎么解释，林玉竹可不是个好借口嘛，不仅脸面有了，还能光明正大留下孩子，一本正经道：“这是翰阳的孩子，是我孙儿孙女，是我老秦家的种，你凭什么带走，我留下孩子肯定是想照顾好孩子。”

    林玉竹留意着李秀花越来越苍白的脸，嘴角的嘲讽一闪即逝，认真道：“李秀花你听到了吧，往后属于翰阳的你也抢不走。”

    这下子李秀花不愿意了，她算计了这么久不就是想赶走林玉竹，让老秦家的家产都属于她两个儿子，若孩子留下，她想要多分财产肯定不可能，所以这个孩子不能留。

    硬着头皮上前挽着韩桂香的手臂低声道：“娘你可别糊涂，留这么小两个孩子我们怎么养？”

    韩桂香白了一眼李秀花正要偷偷解释，却被林玉竹打断：“这么小的孩子得喂羊奶吧，羊奶可贵得很呢，再退一步熬米汤喂米糊糊也得花很多时间和精力喂养，今个可是你拦着我要孩子的，倘若你把孩子要去又不好好养，或者偷偷的卖了，我就算豁出这条命也要上告官府，虐待孩童贩卖人口官府可是要重罚的，听说贩卖孩童不仅要挨板子还会被流放。”她才不信韩桂香是因为舍不得孩子才抢孩子走，就韩桂香无利不起早的性子，最大可能就是把孩子要去然后卖掉。

    这下子李秀花更急了，羊奶那么精贵玩意她都没喝过，还有米糊糊和米汤，她们现在一家老小吃的都是粗粮，田里收的那点稻谷都是卖了换银子，哪有多余的钱养两个孩子，扯着韩桂香的衣袖道：“娘你可别糊涂啊，帮她养孩子我膈应得很，这就是个赔钱货，你如果是在要留着两个孩子，那你养着，我反正不会帮着养！”态度十分坚决，这件事她不可能同意。

    本来还不理解林玉竹为何这般说的张碧华，这会也反应过来了，知道这是林玉竹的激将法，接话道：“可不是，隔壁村子不就有个黑了心的男人，没有银子去赌，就把主意打到了孩子身上，以为卖了孩子换来银子就可以逍遥自在，如今可是被流放去了边关，这都十来年了一点音信都没，估计是死在外面了，韩桂香你要孩子我们可以给你，正好，不带孩子我女儿日子还好过一些，不过你敢虐待孩子，或者把孩子卖了，我们不介意陪你去官府走一遭。”

    就在这时，一个长相粗狂满脸胡须的大汉走了进来，气势汹汹道：“养个什么养，赶紧把孩子抱走，以后林玉竹和孩子和我们秦家没有一点关系。”

    林玉竹玩味的看了眼粗狂男子，皱眉道：“你是什么意思？这可是你们老秦家的孩子。”男子便是秦翰阳的哥哥秦绿山。

    秦绿山都没看韩桂香一眼，他一直嫉妒秦翰阳，本就不是秦家的种，却享受着和他一样的待遇，不仅娶了个好看的媳妇，媳妇还特别贤惠，秦翰阳死后他也动了霸占林玉竹的心思，只是林玉竹的性子太刚烈，想到前晚发生的事，他身体某个部位隐隐作痛起来……既然得不到手那还留着干嘛，还想他帮着养孩子这是痴心妄想，刚才在人群外面他也听得清楚，大家都在议论隔壁村子卖孩子那户人家，最后弄得家破人亡，既然换不来银子，白养两张嘴可不划算。

    韩桂香是典型的在外嚣张，在秦绿山面前还是很温和的，毕竟往后她得靠秦绿山养，想卖孩子的小心思也歇了下去，孩子既然不能卖，留着也没意义：“孩子怎么能离开娘呢，你想离开秦家也可以，这院子里所有的一切你都不能带走。”

    林玉竹等的就是这句话，心底窃喜，但脸上却一副舍不得的样子：“什么都不带走，我和孩子怎么活啊，这院子里所有东西都是翰阳和我置办的。”

    韩桂香心里暗爽，她就不信林玉竹一穷二白回到林家能有好日子过，林家村正好有她好闺蜜，让她好闺蜜煽风点火一下，林玉竹哭的时候多着呢。

    冷冷一笑道：“你也说这是翰阳置办的，翰阳死了没办法孝敬我了，你把这些东西留下孝敬我有问题吗？再者你在我家白吃白喝这么久，若是想带着两个孩子离开秦家，这院子里所有东西你都不能带走，并且这院子再和你没有丝毫关系。“

    这是林玉竹要的结果，没想到这般顺利心底一喜，但脸上却一副愁眉苦脸的模样道：“罢了既然你们铁了心，白纸黑字你们得写清楚。”

    接下来就很顺利，有村长和村中长辈的见证，签字画押一式三份，写明两个孩子必须姓秦，但从今往后林玉竹和孩子都和老秦家没关系。

    拿到契书，林玉竹小心叠好放进了怀中，她撑这么久为的就是这玩意，有了这东西，就不害怕韩桂香一家找麻烦，凭她的本事还愁日子过不起来，往后怎样她一点都不担忧。

    正准备走，却突然停下，看到了韩桂香手腕上的银镯子，和李秀花头上的银簪道：“我还差点忘记一件事了，既然我和你们秦家没关系，那我的嫁妆拿走没问题吧。”

    得益于律法和规矩，嫁妆是属于出嫁女子的，夫家和娘家都无权处置，林玉竹当然不想便宜了韩桂香。

    村长正好在旁边，接话道：“自古都没有婆家霸占儿媳嫁妆的道理，玉竹你的陪嫁还剩什么你且说说。”

    韩桂香和李秀花暗叫一声不好，韩桂香扯了扯衣袖想要盖住手腕上的镯子，而李秀花却后悔今天把银簪戴出来了，把头上的簪子拔下藏进了袖口。

    林玉竹自然不客气，指了指韩桂香的手腕和李秀花道：“别的嫁妆都没了，就剩下她手腕上的一只银镯子，和李秀花刚才藏起来的簪子。”

