    有了想法的木萤心中松快了不少，此时菜也上上来了。

    她熟练的召唤出玩家手册，翻看论坛下饭。

    其中一个上了热门的帖子引起了她的注意。

    这个帖子之前她也看到过，第二次上热门了。

    里面活跃着一群向往神奇的法术，不惜忽略玩家手册的职业建议，放弃自己的优势属性，选择施法职业的人。

    智力、感知和魅力是施法属性，这三项低于10点的，当初职业选择时，连施法职业的选项都没有。

    但只要有10点，就可以选择，但是职业推荐的排序很靠后。

    有些比较理智的，就选了吟游诗人、巡林客、圣武士这样，有微弱施法能力，不算太吃施法属性的职业。

    但这几个职业里，圣武士的就职要求比较高，要严格恪守信条，很多人做不到。

    吟游诗人的攻击力又显得太弱，所以还是有些人固执的选择了法师、牧师、德鲁伊、术士这样的纯施法职业。

    这个帖子上次上热门就是因为这些人中，选择了牧师、德鲁伊的人，发现自己就职后发现法术列表里只有0环戏法。

    术士暂时没有人发言，法师后来又有人证实了这一点。

    他们爆出来的情况第一次明确证实了属性对职业的重要性。

    入职前的职业和属性介绍显然没有一个字是废话，忽视了这一点的人都受到了教训。

    根据这个帖子上的发言，几乎可以确认，至少要11点施法属性，才能施展对应职业的1环法术。

    这些选错了职业的人有的追悔莫及，有的依旧在努力。

    虽然因为施法属性低的缘故，他们学起法术来比其他人更吃力，0环戏法都学得艰难。

    他们把升级当成了最后的希望。

    但今天，一个好不容易挣扎到了1级经验上限的牧师发帖，说升2级必须要学会1个1环法术。

    这就进入了一个死循环，彻底断绝了他们的希望。

    此时帖子里怨怼的、后悔的、绝望的、寻求转职机会的人都有，但被顶上第一的却是一个关乎所有人的推测。

    “如果1环法术要求至少11点感知，那后面的2环法术，3环法术呢？这并不是一个仅靠努力就能肝出来的游戏，或许我们的上限在一开始就注定了。”

    “天哪，我12点智力，是不是2环法术就到头了？最高等级的法术是多少环？”

    诸如此类的忧虑者很多。

    木萤也忍不住想，她现在的感知是17点，自由属性点已经消化完了，7环法术就是尽头吗？

    不，应该还有机会获得属性点的，比如之前的灵桃。

    木萤对属性的重要性感受要比其他人清晰的多。

    她的初始感知只有14点，后面加的3点感知每一次都给她带来了很大的进步。

    其中，法力值的增加只是最基础的一点。

    法术和技能的学习难度，法术的效果，职业修行的难易，与自然的亲和度，每一项都与感知息息相关。

    可以说她能一直在等级榜保持绝对的优势，高于常人的感知绝对是其中最重要的一环。

    “嘿，想什么呢，大佬？”

    一个活泼的身影跳到她旁边，好奇的看着她。

    “是落落啊，我看论坛呢，还有，别这么叫我，我还比你小呢”，木萤指了指面前。

    虽然玩家手册一般情况下只有自己可见，柳落落只能看到一团空气。

    “大佬只是表达我的崇敬之情，额，好吧，木妹妹”，柳落落看着木萤威胁的眼神，连忙改了口，“有的时候，我觉得你比我还像个大人，可你明明还是个高中生。”

    “是高三生，不到一个月就要高考的那种”，说她心理成熟完全没有问题，这就是事实。

    “好吧，扯远了，我特地来找你的”，柳落落小声说，“你知道我经常偷窥，额，不是，瞻仰你等级榜上的升级进度吧？”

    木萤点头，所以这是看到她升了3级？

    营地里很多人都知道她就是等级榜第一的那个木萤，但她常独来独往，修炼方式也和别人合不来，所以敢来直接问她的就只有最早认识的登山社的几个人了。

    这其中柳落落自认为自己和她关系最好，还算能说得上几句话。

    刚认识时虽然闹了点不愉快，但她后面道了歉，后面又没有作妖，努力补救，算是不打不相识。

    “木妹妹，我就想问问你，升3级会增加属性点吗？解锁的是2环法术吗？”

    木萤明白了她的担忧，她应该也是看了那个帖子。

    “不会，是。”

    “完了，我要止步3级了。”

    柳落落失魂落魄的离开了。

    木萤倒是觉得她的情况也许没那么差，施法职业本来就稀少，特别是感知能力者，还有人受她的影响选了德鲁伊。

    牧师的数量就更少了。

    在缺医少药，战斗频发的末世，牧师的治疗能力是很重要的，即使只是低级牧师，也不可忽视。

    像木萤这样，明明是德鲁伊，治疗法术看起来好像比正经牧师还强的终归是极少数，完全得益于她更高的等级和感知属性。

    而且2环法术里，德鲁伊就没有治疗法术了。

    今天是特殊的一天，有的人为吃喝奔波，有的人为未来担忧，但现实却不会减缓它降临的脚步，只能努力活在当下。

    木萤重拾心情，回到家里，沉入试炼世界之中。

    和现实中的变化不同，方块世界如过去的一个星期没有任何区别，方方的太阳准时出现在东方的地平线上。

    【你方块世界的试炼角色木萤存活1天，获得源力×1】

    她从单人床上爬起来，又是一点源力到手。

    这段时间，她在试炼世界的生活无趣至极，每天就是种小麦或收小麦，然后无止境的挖矿。

    她从山脚往上，一层一层，整座山内部都快被挖空了，确实如她所料，这山里的煤炭数量不少。

    试炼世界每两天左右，就能凑齐一组煤炭块，石块则更多。

    如今她的源力值已经42点了。

    背包里还有煤炭块×85，石块×443，2级的经验槽也只差一线就满了。

    今天她努力一点，三管齐下，兑换背包的源力就要凑齐了。

    她熟练的跑到箱子旁，带上一张床，一组木棍，一组面包，一个装满了的水囊，然后进入了石室最里面的那道门。

