    慧远暗暗摇头。

    好端端的一个秦王，杀伐果决的强大男人，就这么栽在一个小女子手中。

    一旦涉及到这女子的事情，他就这般不讲道理。

    慧远心里是这么想，嘴里还得认怂。

    不然秦王绝对会把他扔出去，不让他留下用膳。

    赵纾见他老实了，也懒得与他为难。

    云黛带着蜜豆在小厨房做了一桌饭菜。

    浅儿跟在身后帮忙。

    她性子静，学东西也很快，虽然才八岁，已经会做不少菜了。

    起初蜜豆还不敢让她动手，后来云黛做饭的时候，由着她跟着，蜜豆才罢了。

    云黛掌勺，蜜豆打下手，浅儿就坐在一旁剥豆子。

    “浅儿，外面下雪呢，怎么不去跟你皇兄和妹妹玩？”云黛问。

    浅儿双腿并拢，坐姿乖巧，软声说：“衣服若脏了，还要换。也辛苦尚衣局的姑姑们，还要为浅儿裁制新衣。”

    云黛笑道：“浅儿真是小天使。”

    浅儿是个软萌贴心的小姑娘。

    蜜豆笑道：“大公主和二公主，真真是一个娘肚子里出来的天差地别的两个人。”

    “让我听听，谁又在背地里编排我呢？”幼儿不知什么时候来了，手里还抱着一个大雪球，小脸蛋红扑扑的。

    蜜豆嘿嘿笑：“是奴婢……奴婢错啦。公主万万不要拿那雪団扔奴婢。”

    浅儿也说：“妹妹，这里的饭菜都是给父皇准备的，你不可调皮。”

    幼儿闻言，乖乖放下雪球，走进来，伸出两只冰凉的通红小手，直接伸进蜜豆的衣襟领子里。

    “哎呦我亲娘呀！”

    蜜豆吓的一激灵，差点把手里的鱼给扔了出去。

    幼儿咯咯直笑，转身就跑。

    浅儿说：“母后您看妹妹。这两年她跟着太子哥哥学武，越发顽皮没规矩了。”

    “我去收拾她。”

    云黛站起身，叫来一个宫婢看着火，她自己跟着幼儿出去，随手抓起一大把雪，揉成团，对准幼儿的身上就扔过去。

    幼儿在雪地里跑不快，当即就被命中。

    雪球砸在她肩膀上，她直接就扑倒在雪地里。

    周围伺候的嬷嬷宫女都很紧张，但这事儿是皇后娘娘干的，她们也不敢动。

    幼儿自己爬起来，满脸满头都是雪，嘴里也塞了些。

    她揉揉脸，看清是母后干的，强忍住没哭出来。

    云黛过去，蹲到她面前，摸出帕子给她擦脸，笑道：“母后现在有时间，陪你玩？但你不许去打搅正在做事的人。明白了吗？活泼是很好，但若是不分时宜，就很讨厌了。母后不想让幼儿变成刁蛮任性让人讨厌的公主。那样母后会很难过的。”

    幼儿听了，自己爬起来，带着哭腔说：“儿臣知错了，以后不敢了。”

    云黛伸手抱住她，柔声说：“幼儿乖，母后好爱你。”

    “儿臣也爱母后呢。”

    幼儿依赖的把身子靠在母后怀里。

    浅儿看见了，也丢下豆子，跑来求抱抱。

    “娘娘，娘娘，锅糊啦！”蜜豆大叫。

    云黛忙松开小姑娘们，冲回小厨房。

    一锅红烧肉全糊了……

