    “哎哟！”

    　　“果然是您啊！”

    　　老板将勺子往桌上一扔，抓起榊诚的双手，情绪激动。

    　　“您可是我的偶像啊！”

    　　“我在电视上看到您了，骂的真好！”

    　　“我对警视厅早就不满了！”

    　　“来来来，签个名签个名！”

    　　老板熟练的从摊子下方抽了个签名版出来，还贴心的递上一支碳水笔。

    　　榊诚拿着笔，有些尴尬。

    　　他是万万没想到，自己只是随口抱怨了几句，竟然产生了这么大的反响。

    　　莫非，这就叫蝴蝶效应？

    　　唰唰几笔署下自己大名之后，榊诚将签名版递还给老板。

    　　“我打个电话。”

    　　在老板煮面期间，榊诚拿着手机走出摊子，按照伏特加给他的名片，拨出了上面的号码。

    　　嘟....

    　　嘟....

    　　嘟....

    　　咔哒。

    　　电话接通，对面没有任何声音发出，榊诚“喂”了一声，电话立马挂断。

    　　紧接着没多久，榊诚的手机就响了起来。

    　　手机上显示的是一个陌生的号码。

    　　榊诚按下接听键。

    　　“榊诚？”

    　　话筒中，低沉的声音传来，正是琴酒。

    　　“是我。”

    　　“嗯，把这个号码存下来，以后你就用这个号码跟我联络。”

    　　整的还挺神秘....

    　　榊诚腹诽一句，应下：“好。”

    　　琴酒又说道：

    　　“我看过电视了。”

    　　“你怎么跟警视厅扯上关系了？”

    　　琴酒的声音有些冰冷，似乎心情并不是很好。

    　　榊诚解释道：“买手机的途中碰上了命案。”

    　　“破案之后，正好遇上记者采访。”

    　　“我就抱怨了几句。”

    　　榊诚现在比曹操还要后悔。

    　　跟警视厅闹翻了脸，将来破案还有奖励拿吗？

    　　警方会不会让他进入现场还另说呢....

    　　要是被警方拦在外面，他这一身的本事无处发挥，欠款怎么办？

    　　唉....

    　　说多了都是泪啊....

    　　琴酒丝毫没有怀疑榊诚的动机。

    　　如果榊诚是警视厅的人，他又怎么会对着电视台大骂警视厅呢？

    　　他相信榊诚说的话。

    　　这只是个意外。

    　　不过....还是有必要提醒一下榊诚的。

    　　“咱们行事要低调。”

    　　“不要太出风头。”

    　　“否则被警察盯上就麻烦了。”

    　　“正好，我这里有一个任务交给你。”

    　　榊诚一愣，今天刚入职，就有任务了？

    　　这也太快了吧，他还没做好心理准备呢....

    　　想起100万曰元的工资，榊诚就释然了。

    　　人家开出这么高的价格，肯定不是让你游手好闲的。

    　　拿的多，干的也多。

    　　不过....

    　　所谓的任务不会是让自己进入警视厅吧！

    　　千万别，就按自己在警视厅内部的风评来说...

    　　进去可是会被穿小鞋的。

    　　好在，琴酒并没有让他进入警视厅，而是给他下达了一个奇怪的任务。

    　　“我要你进入米花町的四菱银行工作。”

    　　嗯？

    　　榊诚眉头一皱。

    　　四菱银行他当然听说过，这可是赫赫有名的银行。

    　　地点离他住的房子不远，走几个街区就到。

    　　可是...

    　　琴酒为什么要让他去四菱银行就职呢？

    　　正这么想着，琴酒的声音再度传来：

    　　“身份信息，我们已经给你安排好了，你只需要去上班就行了。”

    　　“其他任何事都不需要你管，你只需要盯着一个人。”

    　　“谁？”

    　　榊诚下意识的问道。

    　　“宫野...哦不对，她现在叫广田雅美。”

    　　琴酒冷笑了起来：“她也是组织内的一员，正在执行秘密任务。”

    　　“什么秘密任务？”

    　　话筒那边安静了一瞬，琴酒有些不悦的说道：

    　　“你不需要知道这么多。”

    　　“广田雅美不知道你的身份。”

    　　“你也不要跟她坦白，只是盯着她就好了。”

    　　“她有任何动向，你都要跟我汇报，每天一次。”

    　　“明白了吗？”

    　　榊诚沉默了，丰富的办案经验告诉他，琴酒是别有用心。

    　　任务也不仅仅是盯着对方那么简单。

    　　“怎么不说话？”

    　　琴酒见榊诚没有回复，又问了一遍。

    　　只不过这一次，他的语气变得更加冰冷了。

    　　“好，我知道了。”

    　　榊诚决定暂时答应下来，顺便看看琴酒到底想干什么。

    　　“很好。”

    　　琴酒嘴角扬起，悠闲的吐了个烟圈。

    　　“这是你进入组织的第一个任务。”

    　　“也是组织对你的考验。”

    　　“通过这项考验，你可以获得100万曰元的奖励，同时也意味着你正式成为组织的一员了。”

    　　“明天，你就去上班。”

    　　咔哒...

    　　没有给榊诚回复的机会，琴酒说完最后一句话后，直接挂断了电话。

    　　榊诚听着话筒中传来的忙音，有些不明所以。

    　　琴酒没有给他提供太多有用的情报。

    　　他现在只知道对方让他进入四菱银行入职是别有用心。

    　　盯着一个叫广田雅美的女子。

    　　还要每天汇报？

    　　怎么听起来....

    　　这么像抓小三呢？

    　　榊诚动用侧写，想要解读一下琴酒的真实意图。

    　　可却没能得到有用的信息。

    　　只能等明天去了四菱银行之后，视情况而定了。

    　　榊诚没想到自己这么快就要成为上班族了。

    　　看来，悠哉悠哉的日子马上就要结束了....

    　　“榊诚先生！”

    　　“您的拉面好了！”

    　　拉面的香气飘来，榊诚嗅了嗅鼻子，将不愉快的事情全都抛到了脑后。

    　　哪管它明日是否洪水滔天，先把肚子填饱才是要紧事。

    　　................

    　　东京湾，港口码头，夜。

    　　一重重集装箱堆砌如山，却挡不住腥湿寒冷的海风。

    　　黑暗中，琴酒合上电话，吸了口烟。

    　　红色的火头闪亮，身后传来落水的声音。

    　　伏特加拍了拍巴掌，走到琴酒身旁。

    　　“搞定，大哥！”

    　　“那榊诚答应了没？”

    　　琴酒双眸微眯，吐出一口浊气，慢悠悠的说道：

    　　“嗯。”

    　　伏特加又问：

    　　“咱们不告诉他原因吗？”

    　　“既然组织决定重用他，还是让他早些知道组织的生意比较好吧。”

    　　琴酒叼着烟，将手机揣入怀中，抬脚向着保时捷走去。

    　　“还不到时候。”

    　　“虽然上面决定重用他，但是他能不能接受组织的生意还不一定。”

    　　“如果他能顺利完成这件任务。”

    　　“咱们再跟他挑明不迟。”

    　　伏特加笑了起来。

    　　“大哥英明。”

    　　..............

    　　第二天，早上，晴。

    　　昨天晚上天气预报说今天的降雨率是73%，结果是个万里无云的好天气。

    　　看来，天气预报这种东西果然不能信。

    　　榊诚收起伞，站在四菱银行大门口，深吸了口气，抬脚前进。

    　　电子门自动向两侧敞开，银行内客人并不多，只有两个老太太坐在椅子上打瞌睡。

    　　一名经理迎上前来：“这位先生，请问您想办理什么业务呢？”

    　　“我是来入职的。”

    　　“我叫榊诚。”

