    

    朱武说道：“副尉既然知道在下神机军师的匪号，想必对梁山的情况知道不少，我和两位兄弟来到这方世界后，收拢的百姓之中，有人来自大明、有人来自清代。”

    “我从他们口中，知道了梁山最后的结局……”

    来到这方世界的众多百姓，并不是尽数出自一个朝代，而是各个时间段的人都有，有唐代时的百姓，也有宋元时代的人。

    梁山贼寇在后世有着极大的名气，随便一个识字读书的人，多少都听说过他们的演义故事。

    朱武知道自己和两位兄弟原本的命运，并不让人意外。

    实际上。

    就连沈翼在不久前，也从田亮云口中知道了自己在大明时代本该有的命运。

    在来到这方世界后。

    王景经常会想到一件事。

    如果刘邦、韩信这些人杰降临，当韩信知道自己未来会被刘邦吕雉诛杀三族，韩信在这方新世界，还会不会在刘邦麾下效力？

    明朝的淮西大将们，在知道朱元璋会掀起大案诛杀功臣后，还愿不愿意继续投奔朱元璋？

    战国时期暂且不说，从秦朝开始到清朝。

    文臣武将为国呕心沥血，立下大功，结果功高震主导致被杀的可不少。

    给这些名臣名将一个选择的机会，想必他们绝大部分都不会再投奔原历史中的“明主”。

    嬴政、刘秀、李世民对麾下的名臣大将并不忌讳，相信在这方世界重生后，原历史中他们麾下的人杰，依旧会前去投奔。

    但刘邦、朱元璋这种对功臣不太友好的君主，想要汇聚历史上打天下的开国功臣，怕是没有那么容易。

    毕竟，明知道自己未来会被诛杀，谁也不会在凑上去。

    名臣名将，投奔明主，襄大事，为的便是封妻荫子，封赏没得到，还要连累妻儿……这种明主不投也罢。

    同理！

    朱武在知道所谓的“梁山好汉”的命运后，肯定会心有触动。

    他们少华山三个头领，只和史进、鲁智深少数人交好，其他名义上的兄弟，实际上只是“同伙”关系。

    东湖梁山水寨的四个头领，大头领乃是没遮拦穆弘。

    朱武和穆弘根本没有多少交情，再凑上去也很没意思，还不如各奔东西。

    在朱武的眼中，东湖的梁山水寨，就像是草台班子。

    等到乞活军和慕容氏分出胜负，水寨根本没有还手的余地。

    至于投奔其他势力，以后要和东湖梁山水寨兵戎相见的问题……梁山的一百零八头领，在上山之前可没少厮杀。

    其中李逵杀了扈三娘全家，秦明中计全家被杀等等。说是深仇大恨也不为过。

    除了少数在上山之前就关系很好的小团体，梁山头领之间讲兄弟情义无疑是贻笑大方，贼寇就是贼寇。

    挂上替天行道的牌子也改变不了本质。

    总的来说，朱武对将来可能和梁山水寨兵戎相见，没有任何心理负担。

    “原来如此！”

    王景点点头，知道对方的想法后，他放心不少。随后心中的喜悦油然而生，朱武擅长排兵布阵，对军略有着不浅的造诣。

    比号称智多星的吴用更像军师。

    有了此人投靠，王景便如虎添翼。

    从此沈翼管理民政屯田，朱武辅佐军事，文武两道，人才兼备，弥补了他的缺陷。

    虽然人才只有两人，但文武都有，可以把框架立起来，以后若是再发现人才，直接往框架中填充即可。

    当然。

    让朱武投奔效力的前提，是帮他救回少华山的另一个头领，跳涧虎陈达！

    ……

    荒野之上，草木旺盛，葱翠的灌木丛在浓郁的生机中迅速的成长，在降临后的这段时间内，并没有明显的季节变化。

    这也是世界对于刚降临子民的庇护。

    这种庇护，需要消耗世界本身的力量，不知道什么时候会消失。

    在庇护消失之前，是降临百姓屯田开荒的最好时机。

    河水北面的平原上，慕容氏的骑兵虽然横扫而过，猎杀了大量的野兽飞禽，但杀了一波之后，没过多长时间新的野兽飞鸟便再次诞生。

    慕容氏分出的两支偏师，其中一支占据了乞活军不久前才开辟的屯田堡。

    军堡周围，还有许多开垦出来的农田。

    这一支人马大约四十个骑兵，裹挟了大约两千百姓。

    慕容氏并非只知道厮杀的胡人，在历史上他们占据辽东，且耕且牧，治下有着不少汉人，这也是他们后来能占据北方的原因之一。

    在面临粮草短缺的情况后。

    他们果断的分出人手，占据被乞活军舍弃的屯田堡，鸠占鹊巢，然后让裹挟的百姓继续在农田种植稻谷。

    只要坚持二十天，农田中的粮食成熟收割。慕容氏便没有粮草短缺的困扰，迅速扎下根基。

    而乞活军在河水北面，再无反攻大胜的可能。

    “前方便是慕容氏偏师屯驻的地方……”

    在靠近一个山坡的树林旁边。

    王景亲自率领两百精锐出发，只留下范因看守东湖寨，在朱武的指引下一路向北。

    赶了半天路，众人终于来到了地方。

    王景摆摆手，让赶路半日体力消耗大半的手下躲在林中休息，喝水吃干粮。

    他和朱武小心的来到前方，遥遥的朝着屯堡的方向看去。

    原本屯堡修建的并不坚固。

    而慕容氏的兵马占据之后，立即派民夫开始修缮，加强屯堡的防御。

    在周围，许多的流民在农田中忙碌，二十几个骑兵在一旁监管，屯堡内还有一处高台，上面有着两个岗哨。

    只看一眼，王景便暗自摇头。

    想要学习上次乞活军突袭白莲教的战法是不可能了，白莲教只是一些乌合之众，战兵和百姓混杂，岗哨到处是漏洞。

    而慕容氏虽是胡人，但行军作战极有章法，比那些乌合之众强出十倍。

    “先生可有破敌之策？”

    王景转头问道。

    朱武抬头看屯堡片刻，缓缓道：“这方屯堡内，共有慕容氏骑兵四十三人，他们这些天凭着骑兵屡战屡胜，已成骄兵，我们不妨先派一队人马显出行踪，引诱骑兵主动来攻！”

    “诱敌出击？”

    王景若有所思。

    如朱武所言，慕容氏的骑兵把乞活军撵的像兔子一样，在这片区域有资格对任何兵马表示蔑视。

    不过对方也有谨慎行事，并不出击的可能。

    只能说朱武推断的情况极有可能发生，这就足够了。

    “而另三队人马，分别在林中、土丘设伏，如此可解决一半骑兵！取胜之后，迅速上前堵住营寨大门，可以瓮中捉鳖，解决另外一半骑兵……”

    朱武说出了心中的破敌之法，说完他自己微微摇头。

    感觉这种把希望全部寄托在敌人犯错的策略，实在让人不舒服。

    王景本来想着趁敌不备突袭，眼下突袭已不可行，正面对垒，步兵又无法击败骑兵。

    眼下只有朱武的办法才有胜算。        

