    神王闲聊了几句，便匆匆离去。

    看奥丁那匆忙中带着一点狼狈的身影，估计是生怕再多说几句，到时候宝库都要被搬空了。

    洛德瞅着鼓起的腰包，脸上露出了一丝意犹未尽。

    不愧是狗大户（划掉）......阿斯加德！

    只是这一波薅到的羊毛，就要他比之前在洛杉矶，和天使恶魔拼上老命的收获都要多！

    洛德盘点了一下，这次阿斯加德之旅的收获，惊觉自己居然突然暴富了！

    首先是冰霜巨人一族贡献的一百二十颗中等灵魂，除去可以来一发激动人心的十连抽外，结余下来的部分，勉强够他养活那两只‘吞金兽’一段时间了。

    其次是‘黄煌严灵离宫’，无论是破坏力和华丽程度，都要超过了‘大红莲冰轮丸’，同样拥有‘天相从临’的能力，堪称日后行走江湖的装逼利器！

    然后就是倒霉的冰霜巨人之王劳菲，贡献的唯一一颗上等灵魂，可以等特殊商店开启以后，再看看有没有机会，刷到一个有价值的物品。

    从前特殊商店前几次的刷新来看，基本上每次都会有价值上等灵魂的物品，而且每一件都可以称得上是物超所值！

    除开以上系统赠送的东西以外，实际上这次最大的收获就是‘以太粒子’了！

    漫威宇宙六大无限原石之一的现实宝石！

    这颗宝石在六大原石当中，可以说是最难掌控的一股力量，甚至堪称是最危险的宝石了！

    相较于其他五颗原石，现实宝石就连使用都需要伴随这些相当巨大的风险，而且一个不留神，就会被宝石中所蕴含的强大力量反噬！

    但反之如果持有者能够完全掌握现实宝石的全部力量，届时可以将心中的一切梦想化为现实。

    小到任意修改物理化学定律，大到直接创造拟定规则，乃至抹除任一生物的存在，都可以轻而依据的做到！

    你认为什么是对的，什么就是对的。

    你认为什么是错的，什么就是错的。

    这就是现实宝石的能力，用简单粗暴的文字概况一下，那就是：修改现实！

    当然...

    这并不意味着，现实宝石的力量是没有极限的。

    譬如你要是想让自己成为生命法庭，五大至高神，类似于这种荒诞无边的事情，现实宝石就无法做到。

    而且还有一个很严重的问题。

    那就是除非集齐其他无限原石，否则想要单纯的使用现实宝石，那本身必须要具备天父级的实力，并且能够压制现实宝石的反噬才行。

    不然......

    使用者只会被现实宝石强大的力量所迷惑，沉沦在自己无止境的欲望里，最终被自己膨胀到极限的‘愿望’杀死，化为这颗宝石的养料！

    单从描述中来看的话，如此危险的现实宝石，似乎并不适合作为第一个入手的宝石。

    毕竟它的使用条件苛刻，还伴随着巨大的风险，不像是空间宝石几乎没有副作用，而且能力也更加简单粗暴，也不像时间宝石和力量宝石那样直观。

    但在六颗无限原石里面，洛德最想要就是它。

    之所以最想要现实宝石，其实是跟他早前的一个猜想有关！

    这是一个关于‘崩玉’的猜想。

    提起崩玉，就不得不科普一下它了。

    整个死神都可以说是围绕着它展开的，堪称是全篇最重要的道具之一！

    在原本死神的世界观里面，死神和虚是两种对立的存在，两者之间有着明显的一条界限。

    但这个界限，却被一个名为‘崩玉’的物质打破了！

    当界限被打破以后，无论是死神还是虚，都可以获得强大的力量，并向更高的维度进化！

    但崩玉真正的能力，却并非如此简单。

    从蓝染的描述中可以推断出，崩玉真正的力量是占据它的人内心欲望变为现实，并向着自己所期待的方向，进行引导的一股力量！

    崩玉的存在，是将神与人之间，两条永不相交的地平线，悉数摧毁的力量！

    正如蓝染利用崩玉创造出了破面，而且其中汪达怀斯用来专门封印总队长“流刃若火”，这一切的结果都是来自于蓝染的愿望。

    又如浦原喜助创造出来的不完整‘崩玉’，如他所期望的那样，打破了死神与虚之间的界限。

    除去以上这些玄之又玄，令人脑袋发昏的能力描述外。

    崩玉最直观体现出来的，就是保护宿主的肉体不死不灭，并且当宿主能力达到极限，或者生命受到危险时，能促使宿主向更高次元进化！

    可崩玉是有极限的。

    进化只是引导潜力而已，并不是真正意义上的无限进化！

    而且，最重要的是崩玉具有‘自我意志’！

    一旦主人内心动摇，或是实力不足以支配它时，崩玉就会毫不留情的抛弃宿主！

    这一点从原著中，蓝染在见识到无月后，因内心动摇而被浦原喜助暗算封印，就可以窥见一斑了。

    所以！

    洛德突发奇想，萌生了一个想法。

    崩玉是吸收周围人内心的希望，通过‘引导’来改变现实，而现实宝石则具有直接修改现实的恐怖力量，两者从一定程度上来说极其相似。

    只不过崩玉的力量不如现实宝石来的强大，而现实宝石又不如崩玉那么灵活。

    那么问题来了！

    如果将现实宝石作为基础，然后再用‘灵王的指甲’，以及蓝染和浦原喜助的技术，那么最终创造出来的那颗‘崩玉’，是否能够让他具备超越一切力量？

    但这只是猜想罢了......

    崩玉究竟是否能和现实宝石融合，距离目前的他而言还太遥远了。

    以音梦目前的技术水平，放在平时还能看看，可要是让她融合崩玉和现实宝石，那无异于就是在说笑话。

    涅茧利都不一定能造出来，更何况是音梦呢？

    倒不是洛德觉得涅茧利不如浦原喜助，主要是他们两个人的研究方向都不同。

    涅茧利明显更适合生物以及灵魂创造方面，让他去造崩玉明显有些欺负人了。

    况且......

    洛德目光移到了面板上，盯着崩玉（残破碎片55/10000），心底不由得长叹了一声。

    这得猴年马月，他才能凑齐崩玉啊！

    洛德严重怀疑，系统在卡池里面放崩玉碎片，就是为了骗氪的！

    指望从系统里抽出来，他还不如指望抽到蓝染或是浦原喜助，让他俩重新造一个靠谱！

