    娄承业怔怔地瞧着他。

    有点丈二和尚摸不着头脑。

    李兴盛又说道，“娄承业，你刚才还说，不会冷着我妹妹，这就忘记了？”

    娄承业回过神来，“啊，不是的，我只是……，有点惊讶。”

    还是二舅哥聪明啊，直接来买，等家里人买，说不定真买不到了。

    掌柜的见他俩嘀咕来嘀咕去的，有点担心是遇到骗子，“你们……真的是知府家的？”

    李兴盛冷笑，一指娄承业，“娄知府的五儿子，如假包换。”

    掌柜的不认得娄承业，将他打量了又打量。

    可就在这时，来了一个骑骡子的中年男子。

    那人见到娄承业，一脸的惊讶，“娄五公子，您怎么在这儿？新婚大喜啊，娄五公子。”

    娄承业回头，发现是城中一位大户家的管家。

    他跟着父母去那家赴宴，因此，那家的管家认得他。

    而掌柜的认得这位大管家，惊讶道，“秦管家，你认得这位小公子？”

    “怎么，你连娄五公子也不认得了？你还要不要开铺子了？”管家摇摇头。

    掌柜的吓得马上向娄承业和李兴盛赔礼，“小人有眼不识泰山，不该怀疑娄五公子，还请五公子见谅。”

    娄承业大度地摆手，“不知者无罪，掌柜的请起吧。”

    李兴盛说道，“掌柜，木炭尽早安排着送过去吧。送到了府里，叫帐房结算。”

    掌柜的今天接了一笔大生意，高兴说道，“一定一定，公子请放心，在下马上安排车马，将木炭尽早送去。”

    买好木炭，李兴盛没有马上回娄府，而是去了娄府对面的民巷中找宅子。

    娄承业熟悉这一带。

    他找到一个在附近居住的仆人，叫他去打听。

    仆人很快来回话，说附近有宅了出租。

    主家全家到京城去了，宅子里只有一个老管事看门。

    李兴盛和娄承业去看了宅子，一进门的小宅，房龄只有二十来年的样子，小宅清静雅致。

    左边是停马车的库房，右边是倒座房。

    进了宅子门便是照壁，绕过照壁，左右两边各有两间厢房。

    北面是正房，是一座二层楼的小楼。

    一楼有正堂，有左右各一间的小厅。二楼也是同样的格局。

    城中租房子的人不多，小宅的租金不贵，一月只要二两银子。

    李兴盛马上同意承租。

    娄承业帮他找到这片民居的坊正，在坊正的见证下，李兴盛和宅子的管事签了租房契约文书。

    房子租好，李兴盛和娄承业回了娄府。

    李兴盛找到刘家父子三人，和他们一起将行李搬到了租的宅子里。

    刘家父子三人，也跟着住了进来。

    这处小宅只和娄府隔了一条街的距离。

    刘家父子也高兴住在这里。

    他们可以和娄府的其他仆人一样，晚上回家来，白天在娄府当差。

    .

    就在李兴盛刚搬出娄府后不久，卖木炭的掌柜，带着五辆装满了木炭的牛车来到了娄府。

    守门的瞧着这阵势，十分惊讶。

    连连问是怎么回事。

    掌柜的拿着单据，笑着道，“这些炭是娄夫人要的，叫我们速速送来。您给行个方便通传一下吧。”

    守门的一头雾水，没听说会有木炭送来啊。

    不过，这掌柜的说得一本正经，又送了这许多木炭前来，守门不敢怀疑什么，跑进府里传话去了。

    娄府大管事听说这事，也是十分惊讶，因为娄夫人没有说要买木炭的事，大少奶奶也没有说要买。

    “那掌柜的是不是弄错了？”娄大管家朝传话的守门人摆摆手，“府里没有说要买木炭，掌柜的八成是弄错了，叫他走吧。”

    守门的人又回到门口来，将大管家的话，说给了掌柜的听。

    掌柜的傻眼，“可是，这是贵府的五公子点的木炭，说是娄夫人送与新儿媳的，千真万确啊，不是假的啊。”

    守门人伸手挠挠头，“五公子？长什么样的？他和谁一起去的？”

    掌柜的说了娄承业的长相，也说了李兴盛的长相。

    “十四五岁的少年，白白净净的，有点胖，戴着灰狐狸毛帽子。跟他一起的是个青年男子，二十岁左右的样子，长得十分的俊朗，穿一身黑色斗篷。”掌柜的又用手比划了下，“那黑披风男子个儿挺高的，比我还高半头。”

    这确实是娄承业和李兴盛，是府里的人。

    可是大管事怎么说没有买炭呢？

    守门人只好又回到府里传话。

    娄家大管事更是糊涂了，“五公子去买的？”

    “说是夫人给五少奶奶买的，五公子叫人送了来。”守门人说道。

    管事的理不清这里头的关系，决定到府门前来看看。

    守门前，装木炭的牛车，排了长长的一队。

    因为太过于壮观，引得不少过路的人前来围观。

    有人夸着木炭好，有人夸着娄府大手笔，一买就是五车炭。

    掌柜的笑着道，“不只这五车呢，还有两个这么多，家里的车马不多，只能作三趟跑。”

    有人说娄府人多，多买些存着过年在正常不过。

    掌柜的却笑道，“不是买给府里的，是娄夫人专门买给五儿媳的，说是五少奶奶怕冷，娄夫人心疼五儿媳妇，才要多买。”

    围观的人惊讶了，“娄夫人这是心疼五儿媳啊。看看，一买就是这么多。”

    “就没见其他婆婆心疼儿媳的。娄夫人真好啊。”

    “可不是么。我活了七十八了，这是头一次见到婆婆给儿媳妇买这么多木炭的。”

    “谁说远嫁来的婆媳不好相处，也不见得嘛，看看娄夫人就对五儿媳妇好。”

    围观的人七嘴八舌说着娄夫人的好，倒叫管家不敢不收了。

    不收，这不是说娄夫人对五少奶奶不好么？

    娄大管家只好说道，“送到库房去！”

    掌柜的喜笑颜开，“好嘞。”他朝身后赶牛车的伙计道，“都跟上来。”

    按着规矩，大门走的是官轿车马，侧门。

    巷中的角门，才是送货人走的门。

    掌柜的带着伙计，将牛车带进了娄府一侧的巷中。

    角门开着，娄管家安排着伙计们将一筐筐的炭，全都抬到了李玉恩的荷香院。

    李玉恩从娄老夫人处回来，没有去别处，只在屋里睡觉吃东西，和刘二娘子二妞三妞聊天。

    她们听到外面的声响，全都跑出来看。

    只见十来个小厮，挑着一筐筐的木炭来了。

    娄府的一个管事走来说道，“五少奶奶，这是夫人买的木炭，先送一些到您院里来，还有一些堆到库房了。您用完了叫人去取便是。”

    刘二娘子心中疑惑，娄夫人怎么忽然变好了？

    李玉恩笑眯眯道，“晓得了。”

    得到婆婆的礼物，是要去感谢的。

    李玉恩让刘二娘子在家看着小厮们抬木炭，她带着二妞，来见正房见娄夫人。

    娄夫人正和一个女亲戚在说话，这时，外头有丫头来报，李玉恩来了。

    娄夫人不喜欢这个五儿媳，听到李玉恩的名字，直接阴了脸。

    碍于有亲戚在场，她不好发火，只说道，“叫她进来吧。”

    李玉恩进了屋，发现有别府的妇人在场，她朝娄夫人行礼后，又朝那人微微福了一福，“原来三姑母也在。”

    这是娄知府的一个妹妹。

    李玉恩在婚礼宴席那天见过她。

    娄三姑母的儿子受到娄知府的照顾，在镇安府谋了个官职，将家人也一并接了来。

    娄三姑母感谢哥嫂的照顾，也顺便来看看染了风寒的母亲，今天特意提了礼物来娘家。

    不过，娄夫人对这位小姑子不大喜欢。

    娄三姑母笑着朝李玉恩抬手，“起来吧。”

    李玉恩道了谢，笑着道，“我是来感谢母亲的。”

    娄夫人一头雾水，感谢什么？有亲戚在场，她又不好多问，只淡淡说道，“一家人，不必说谢。”

    李玉恩笑眯眯道，“不行啊，当然要说感谢了，因为母亲太关心我了，送我了七千五百斤木炭呢。而且全是无烟炭，儿媳和承业再也不担心晚上的寒冷了。婆婆，你真好！”

    娄夫人吸了口凉气。

    她什么时候送了七千五百斤木炭给李玉恩？

    李玉恩胡说什么？

    这时，娄大管家走来了，在外面说道，“夫人，陈记木炭铺子的木炭，送了一些到五少爷的院里，其他的全屯进了库房里。”

    娄三姑母笑道，“外头传言嫂嫂不关心五侄媳妇，我看这全是谣言。嫂嫂明明关心着五侄媳妇嘛。”

    “是呀，全是谣言，我婆婆对我极好呢。”李玉恩也笑道。

