    第5155章 轮回大军

    那位的强大，冥帝看在眼里。

    从那时起，冥帝就开始打所有龙族的主意。

    除却那位外，四大龙族、各系龙族，几乎全被冥帝在远古岁月中所擒，而后囚于这片龙墓之中。

    但这一切，还未完。

    这些被擒，被囚的龙族，皆在冥帝的轮回力量掌控之下。

    冥帝要做的，跟那位一模一样…大浪淘沙！

    大浪淘沙，准确而言，是冥帝先开始的。

    那位的大浪淘沙，本来就是从轮回法则中得到启示，通过一次次的岁月轮回，大浪淘沙，增强炎龙域内生灵的天赋和实力。

    而冥帝，在更早之前就开始这一切了。

    龙墓这里的龙族，早就被他用轮回力量所操控；而在这漫长岁月里，龙墓内的龙族一直都在轮回力量的流转淬炼之中，不断强大着。

    这也是四大龙族原本仅是帝境十重，而今却有帝境十一重层次的原因。

    不仅是龙墓这里，包括第十六层的无瞑一族…各层的黑水一族、渊形一族、寒溟一族等等，这些原本就诞生于冥域，天赋最强的长老族系，也在轮回力量的淬炼之中。

    漫长岁月前，太幽冥地这十八层天地里，各族系的强者远没有而今这么强，大多只是寻常帝境。

    但在漫长岁月的大浪淘沙，轮回淬炼里，各族系都成长到动辄极限至尊的层次。

    无瞑一族，作为天赋最强的冥域族系，更是达到了清一色的半步道祖层次。

    第十七层龙墓内的龙族，就更不用多说了。

    ……

    整个太幽冥地，都由冥帝的轮回力量所封锁，也在轮回力量的影响之下。

    从第一层到第十七层的各族系强者，到第十八层残留的冥帝的一丝灵识，一切，都是冥帝给自己留的后手，同时也是一场大局。

    一旦有人拿着他的躯体来此，他就会被瞬间唤醒。

    第十八层内，拥有足够的力量让他恢复巅峰。

    第一层到第十七层的各族系战力，则将是他苏醒后，所能凭借再度横扫整个无尽虚空的战力。

    难怪那位会说，太幽冥地内，不仅拥有着冥帝的特殊力量，还拥有着冥帝赖以颠覆整个无尽虚空的力量。

    今日，也就是他萧逸胜了。

    否则，若胜的是冥帝，一旦冥帝再度出世，带着这十七层大浪淘沙后的冥域怪物降临无尽虚空，那，将顷刻成为超越天魔的可怕祸患。

    所谓异虚空祸患，恐怕也只是被横扫屠戮的对象。

    哗…

    萧逸掌中，太阴太阳再度凝聚，暗暗松了口气。

    万幸，这一战，胜的是他。

    他不仅击败了冥帝，还得到了冥帝的特殊力量，外加自身成长的幽冥脉，以及即将成长的紫电神剑。

    他而今也方明白那位当年的那句话，‘如果，当年你是第一代魂帝该有多好’。

    当年，那位和第一代魂帝联手，都没办法彻底击杀冥帝。

    但今日，他萧逸却凭借转死为生做到了。

    “无瞑，一鸣，来。”萧逸低喝一声。

    一道传音，穿透层层阻隔，落到了无瞑和一鸣耳中。

    不多时，二人闪身而至。

    “王。”

    “宫主。”

    二人行了一礼。

    萧逸，却脸色不满地看着二人，“不是说了即便是我传音给你们也不要踏入这一层吗？”

    “额，这…”二人一愣。

    对于萧逸的命令，二人从来都是令行禁止，全力执行。

    “算了。”萧逸显然也知道二人性子，只能无奈吐出一声。

    “宫主，十八层闯过了吗？”一鸣问道。

    萧逸笑笑，“你看我安然走了出来，还不明白吗？”

    “无瞑。”萧逸看向无瞑，“我说过，这片岁月，属于我萧逸。”

    “我也说过，你该换个主人了。”

    话落。

    哗…

    萧逸掌中，轮回剑力瞬间凝聚。

    整个太幽冥地，瞬间剧烈颤动。

    冥帝所做的这一切，大浪淘沙只是个过程。

    真正想要的是…这十八层空间的所有强者，尽数成为他掌控的怪物。

    也难怪之前他用轮回法则的力量，并无法影响这十七层空间内的各族系冥域怪物了；因为，这些各族系，是在比轮回法则更强的轮回剑力所控制之下。

    直至而今，萧逸也掌控了轮回剑力，方才能控制这里各层的冥域强者。

    大浪淘沙只是个过程，而结果，则是…

    哗…

    随着萧逸掌中轮回剑力的流转，天地疾速震颤。

    那一头头巨龙，开始有了蜕变。

    萧逸散去了太阳封印，四大龙族脱困而出。

    但在萧逸掌中轮回剑力的流转下，四大龙族根本无法反抗，更别说再度攻击萧逸了。

    四大龙族飞至萧逸身前，恭谨匍匐下身躯，低下高傲的头颅。

    此时，它们身上，正有一层黑暗的力量在流转着。

    它们的鳞片、爪子、身躯，都在发生着一种难以言喻的蜕变。

    它们，在成为着冥域族系。

    巨大的冰龙，成为了冰冥龙族；雷龙，成了雷冥龙族；土龙，成了土冥龙族；太虚界龙，亦成了太虚冥龙。

    不错，这一刻起，它们将不再是单纯的四大龙族，而是与冥域法则和力量融合而成的冥域龙族。

    包括前十六层的冥域族系，此刻也在发生着蜕变。

    四面八方，各系龙族身上已然涌现出剧烈的轮回力量。

    这，就是冥帝要的结果…这十八层天地内的所有强者，除了本身实力变得更强外，将彻底拥有不死不灭之能力。

    除非而今掌控他们的萧逸身死，抑或萧逸一念间让他们陨落，除此之外，他们都将不死不灭，可怕无比。

    这，将是一支真正悍不畏死，不死不灭的冥域大军。

    如果说远古岁月前那些强悍的冥域大军，还只是在轮回法则的流转下而做到了某种意义上的不死不灭的话…

    那么，而今这十八层空间的冥域大军，将是在轮回剑力这种特殊力量的流转下，而做到了真正的不死不灭。

    萧逸眯了眯眼。

    这样一支大军，将成为他横扫异虚空的绝对战力。

    一边，无瞑早已脸色大变，“这这这…这是王才拥有的能力，您您您…”

    “难道说…”无瞑不可置信地看着萧逸。

    萧逸笑笑，“你没猜错，冥帝败了，也陨了。”

    “胜的，是我。”

    无瞑连忙恭谨跪下，“参见王。”

    这一声‘王’，他唤得比以前任何一次都要来得恭谨，来得真切。

    ......

    第一更。

    (本章完)

