    打了几盘峡谷王者局之后。

    谢临安的发挥实在是一般。

    赢了2盘，输了1盘。

    赢的两盘还是混赢的。

    谢临安也就普通王者的水平。

    弹幕上全体炸了。

    “猫神这水平，也一般般啊。”

    “猫神你倒是上你的大号啊，用个峡谷王者的小号干啥？”

    “上大号操作，不过这操作有点瑕疵，是不是因为直播发挥不好啊。”

    谢临安解释道：“确实直播要分心，就不能那么用心的操作了，大号我下了直播还要冲分，要保持胜率的，先找个王者号随便打打就行。”

    谢临安这里就很贼。

    他没有说他的大号是‘可能有猫饼’。

    他用的小号，叫做‘真的有猫饼’。

    只是差了两个字。

    ‘可能有猫饼’，就可以被观众们叫做猫神。

    他这个如假包换的‘真的有猫饼’，就不能被称为猫神吗？

    ......

    而打了这几盘排位之后。

    各大俱乐部准备来高价询问猫神的人，都走了。

    厂长说道：“猫神这打野水平，实在是一般，开直播也发挥的太差了吧，有他96%胜率的水平？要是这水平，连试训都过不了。”

    阿布说道：“猫神要是这水平的话，还是算了，打个峡谷之巅几百分的局，都打的这么艰难，看来这胜率也是有点水分啊。”

    RNG俱乐部，Tabe看到谢临安的操作，“吐了，这操作....之前还想邀请他来打职业呢，还是算了吧，直播强行解释，打的也菜的一比，要是开个直播就紧张的操作变形，怎么打比赛，这种人，算了。”

    而另一边，IG俱乐部，苏小洛眼睛都瞪大了。

    他期待了这么久的猫神。

    结果水平就这？

    连宁王都比不上啊。

    “是我看错人了，什么猫神，打个排位把把怪队友，我就好奇他怎么打到国服1400分，拿到96%胜率的啊？”苏小洛说道。

    “我还对猫神期待了这么久，现在我太失望了。”苏小洛说道。

    .......

    尽管这样。

    还是有不少人在支持谢临安。

    毕竟谢临安偶尔还是能C一下的。

    很快，谢临安在峡谷之巅的战绩，打成了3比3。

    一共打了6场，就输了3场。

    这第7场，也快输了。

    “这真不能怪我啊，你看这傻逼队友，会不会玩？这傻逼中单，老子把他妈都给杀了。”

    “这上单，会不会支援野区啊？这辅助在梦游你妈呢，一群垃圾队友，真的菜，老子带不动。”谢临安在直播间已经骂了起来。

    在这个时候，谢临安的女朋友走了过来，对他说，“你不要这么生气了，对自己身体不好，而且打不好也有你自己的原因....”

    听到自己女朋友都这么说。

    谢临安炸毛了。

    直接把键盘一摔！

    桌子一砸！

    直播间传来了女朋友尖叫的声音。

    还有摔键盘和摔桌子的声音。

    “用你管我？傻逼东西。”谢临安怒骂道，直接关掉了直播。

    这一次，直播间是真真切切的炸了。

    谢临安的直播间，关注度在迅速锐减。

    “？？？？？”

    “直播骂人？还直播打人？你还是不是人？”

    “猫神这个逼，输了怪队友，又骂人，真离谱。”

    “取关了取关了，告辞。”

    顿时，在网上就引起了轩然大波。

    【猫神直播暴砸桌子】，也上了热搜。

    全网都在喷猫神。

    “猫神真的垃圾，是个男人？打游戏打的菜，还打人？”

    “有一说一，猫神这素质真一般。”

    “猫神就这？就这？就这？猫神会玩游戏吗？打个几百分的局都被吊打。”

    “我看猫神之前96%胜率上王者，是不是开的脚本啊，就是脚本吧，只是官方没有检测出来。”

    “脚本猫神，挂机死全家，直播原形毕露了吧哈哈哈，从此以后，老子再也不粉猫神了！”

    .......

    当然也有少数的玩家发现了其中的端倪。

    “兄弟们，不要信这个主播，谁说他就是真的猫神？”

    “是啊，万一他不是猫神呢，我感觉这个人是假的，真猫神水平可是很厉害的。”

    “唉，谁知道呢，这个人排位的时候，猫神的大号没有排位记录，这是为什么…说不定这个人就是真的猫神，太失望了。”

    林凡有两个忠实粉丝。

    一个是佳瑞，另一个是佳瑞的女朋友曹佩文。

    两个人的心情，无比失望。

    他们喜欢了这么久的猫神...竟然会这样。

    直播骂人，还直播打人。

    他们也猜过这个主播是假猫神。

    可是……几率太小了。

    在谢临安开直播的时候，猫神的大号就没有排位记录了。

    这已经连续一天半了，猫神大号都没有任何排位记录。

    这就说明……

    这个主播，说不定真的就是猫神。

    如果这个主播是假的，为什么猫神的大号连续一天半都没有排位记录？

    继续深究下去的话，或许会发现破绽。

    可是两人看了“猫神”直播这个样子，彻底的失望了，失去了理智。

    佳瑞默默的把自己B站上关于猫神的视频，全部都删了。

    然后佳瑞就自闭了，默默的找了个角落，上了微博，同样开始喷猫神。

    粉转黑。

    而曹佩文，用她为数不多的工资，给猫神刷了个飞机。

    她还花了四千多块，定制了一个猫神的手办，相当于她两个月的工资！

    曹佩文很喜欢猫神，很仰慕猫神，猫神就是她的偶像。

    她满怀期望的看着猫神的直播。

    可带给她的，是这样的结果。

    曹佩文没有见过猫神，她只是按照自己的想法，定制的手办。

    这个手办，她很喜欢。

    那可是猫神啊...

    她还希望有朝一日可以看到猫神直播。

    “猫神，曾经的你，是我的偶像呢。”

    “我多么喜欢你，我还和我男朋友说，假如有一天你打职业，我一定要去现场观战，一定要去买应援，要给你加油。”

    “你想去哪个队，我就会支持你，无条件的支持你，哪怕未来有一天你水平没有巅峰期这么强，我也会支持你....”

    “可是，你为什么要这样啊？”

    “你为什么要骂人啊....为什么要打人...”

    “猫神，你为什么是这种人？”

    曹佩文一个人走到了院子里。

    外面在下着小雨。

    可曹佩文没有在乎。

    她心中的偶像，她心中的神话，在这一天当中，消失了。

    “是我看错你了。”

    “我的偶像，不应该是这个样子的。”

    曹佩文双手捧着她亲自定做的猫神手办。

    那是一个很可爱的男孩形象。

    紧接着，曹佩文走到了垃圾桶的旁边。

    她的眼角里有着泪光。

    她的眼神，只有着失望。

    打游戏打得不好，她可以理解。

    可她发现她喜欢的偶像，是这样的人。

    她心里的所有期望，全部都落空了。

    她曾经幻想过的所有美好画面，全部都幻影。

    随着猫神手办掉进垃圾桶的一瞬间。

    曹佩文转过了身子。

    她没有再回头看一眼。

    一步一步朝着家中走去。

    还没有走出两步。

    她无助的蹲在了地上。

    哭出了声。

    一个少女的梦，破碎了！

