    作为褐土界的皇主，皇甫一族的族长，皇甫远很清楚的知道，褐土界是不容许外人进来的。

    明德先生是长老院的执法长老，他是很清楚的知道这一点的。

    但皇甫奇刚才提到了一个叫姜林的名字，很显然，应该是这几个年轻人之一。

    以皇甫远的智商就不难猜出，这帮年轻人应该和皇甫奇有关系。

    不过就算他们和皇甫奇有关系，明德先生也不应该把他们带到褐土界来。

    正因为此，皇甫远这才一脸威严的问起了明德先生。

    对皇甫远的这一问，明德先生早就有所准备。

    看着姜林他们四个，明德先生有些无奈的道：“启禀皇主，他们四个都是少主的朋友。”

    “而且要不是他们，少主可能已经被皇甫明和丁太真他们给害了。”

    “甚至连我，都有可能回不了褐土界！”

    明德先生此言一出，听在皇甫远和丁太英的耳中，让他们忍不住的倒吸了一口冷气。

    如果和明德先生所说的一样，皇甫奇真的被丁太真他们给害了，那叫他们两个如何是好？

    恐怕剩下的余生，他们会处在无尽的懊悔和自责之中。

    不过好在有这几个年轻人，才让皇甫奇没有出意外。

    “谢谢，谢谢你们！”

    “要不是你们，我这辈子，永远都不会原谅自己！”

    丁太英对姜林他们感激不已，走到他们面前，深深的鞠了一躬说道。

    皇甫远毕竟是皇主的身份，在盯着姜林他们看了片刻之后，对着明德先生道：“他们救了你和小奇，确实是我们皇甫一族的恩人。”

    “但老祖宗早就定下了规矩，不让外人进入褐土界，你忘了这一点吗？”

    面对着皇甫远的质问，明德先生显的有些惶恐，身体微微一躬，小心翼翼的解释了起来。

    只见明德先生看着姜林道：“姜门主说他来褐土界是为了找一件东西，为了帮姜门主，少主非要带他们来。”

    “我的任务是带少主回来，为了完成任务，我只能违反老祖宗定下的规矩了。”

    明德先生这么一解释，皇甫远就明白了是怎么回事。

    既然明德先生看着姜林，那这四个年轻人之中，姜林肯定是最核心的一个。

    得出了这一结论之后，皇甫远看着姜林道：“如果我没有猜错的话，你应该就是小奇说的姜林吧？”

    “明德管你叫姜门主，不知道你是那个门的门主？”

    皇甫奇见他老爹问起了姜林，就打算给他老爹介绍一下姜林他们这帮人。

    但姜林却对他摆了摆手，主动做起了自我介绍。

    只见姜林对皇甫远微微一躬身，行了一个晚辈礼，然后说道：“天机门姜林，见过皇甫伯父。”

    “他们三个，是我兄弟李万年，岭南叶家的叶佳宁，还有我嫂子珑竹。”

    珑竹听到姜林直接管她叫嫂子，脸色微微一红，但眉宇间的喜色却是隐藏不住的。

    这个称呼，可是她最想要的，没想到当着这么多人的面介绍起她的身份之时，用上了这个称呼。

    仅凭着姜林叫她一声嫂子，以后姜林的事，就是她的事。

    珑竹暗暗的想着自己的心事，皇甫远在听到姜林的介绍之后，对姜林这帮人有了一定的认知。

    皇甫远在十年前可是皇甫家族的家主，作为四九城五大豪门之一的家族，对天机门和岭南叶家，自然有一定的了解。

    叶家在岭南和粤省有巨大的影响力，皇甫远是很清楚的。

    天机门在二十几年前，可是凌驾于天道门之上的门派，但在他做皇甫家族家主的那些年，天机门似乎衰落了。

    但不管怎样，皇甫远可是很清楚的知道，相对四九城五大豪门来说，天机门就是巨无霸的存在。

    以天机门的实力，灭掉四九城五大豪门，是不存在任何问题的。

    这就难怪姜林他们四个能救了皇甫奇和明德先生。

    一念至此，皇甫远表现的颇为客气，对着姜林道：“姜门主不必多礼，你们救了小奇，就是我们皇甫一族的恩人。”

    “不知姜门主来我们褐土界，究竟是为了找寻什么东西？”

    既然姜林是天机门的门主，对他来褐土界的目的，皇甫远还是要弄清楚的。

    作为褐土界的皇主，皇甫远得替皇甫一族和褐土界的安危考虑。

    姜林当然不会告诉皇甫远，他是为褐土界的褐土灵根而来，所以随便编了一个借口。

    在淡淡的笑了笑之后，姜林回应着道：“皇甫伯父，我听说褐土界有一种天地奇珍，叫做褐土灵果。”

    “修炼土属性功法之人，服用了褐土灵果，会起到脱胎换骨，伐毛洗髓，改善资质的作用。”

    “所以我们来褐土界的目的，是为了找寻一枚褐土灵果，给我一个修炼土属性功法的兄弟服用。”

    皇甫远听姜林这么一说，心里面就有数了。

    褐土灵果这东西确实有，但对于皇甫一族来说，却是极其珍贵之物，怎么可能会给姜林？

    就算他是褐土界的皇主，他们两口子才能服用一枚褐土灵果。

    其他的褐土灵果，据说长老院的大长老有几枚，剩下的，都在祖祠之中，供奉在老祖宗的雕像之前。

    姜林想弄一枚褐土灵果，除非从大长老愿意给他。

    但大长老那个铁公鸡，他怎么可能会把褐土灵果给外人？

    想到了这里，皇甫远对姜林笑了笑道：“姜门主，褐土灵果我们褐土界确实有。”

    “但像这种天地奇珍，能否得到是可遇而不可求的。”

    “你要是有大机缘，肯定能得到。”

    “但如果你和褐土灵果无缘，那可能你要白来一趟褐土界。”

    说到这里之后，皇甫远拉住了皇甫奇的胳膊道：“小奇，跟我们上轿吧。”

    “你爷爷和太爷爷他们，都知道了你已经回来的消息。”

    “他们在皇城内等你，我们还是尽快返回去见他们吧！”

    言罢之后，皇甫远就拉着皇甫奇的手，打算和他一起进轿子。

    这个轿子坐四五个人没有任何问题，他们一家三口坐在里面，可以诉说一下离别之情。

    皇甫奇见此情形，在看了一眼姜林之后，却摇了摇头道：“爸，妈，我要和姜林他们在一起。”

    “你们两个坐轿子，我们还是坐马车吧！”

