

胡悦扫了一眼，忽然瞥见书桌上的一副字帖，顿时眼睛一亮，他不走了过去。

“侠客行……”

胡悦拿起字帖欣赏起来，陈友好的狂草挥洒如意，豪放不羁，但表面的狂野中又暗藏谨守法度的规矩，颇有种从心所欲不逾矩的感觉。

胡悦懂字，所以看出了陈友好这幅字的含义。

“守规矩的小男人。”

胡悦轻轻一笑，细细看下去，当看到其中一句“十步杀一人，千里不留行”时。

字体间的锋芒杀意似乎要透纸而出，让胡悦脸上笑容几乎僵硬。

“真是……一幅好字！”

胡悦长呼口气，轻轻将字帖放下。犹豫片刻后，又小心的拿了起来，自言自语道：“哼，是你让我留在这里的。丢了东西也不能怪我哦……”

“长得这么帅，又写的一手好字，真是越来越喜欢了。”胡悦胡迪叹了口气：“可怎么就是不喜欢我呢？就算不喜欢，上个钩又不碍什么事？你一个大男人又不吃亏，难道我最近颜值下降了这么多吗？

胡悦走进卫生间，对着镜子仔细瞧了瞧，然后很满意地点点头：“还行，本姑娘还是这么的漂亮！”

正当胡悦对镜自夸时，光洁的镜子忽然显出一个身材妖娆的女子身影，正缓缓地向着胡悦镜中的影子走去。

这个女子的影子没有五官，仿佛天生就没有面孔。她紧紧拥向胡悦镜中的影子。

但奇异的事，胡悦仿佛看不见镜中的诡异景象，依旧哼着欢快的语调，还整理了下发型。

而随着时间推移，拥抱住胡悦影子的无脸女子，面上竟然突兀地浮现出五官的雏形。而且越来越清晰。仿佛新长出了一张脸！

而看她刚刚长出的这张新脸，竟是与胡悦一模一样！

“咚！”

卫生间内发出一声清响，胡悦缓步走了出来。手里依旧拎着陈友好的那卷字帖，只不过脸上那常见的笑容，已经消失不见，取而代之的则是高高在上的冷漠。

……

陈友好来到付苓所在的公司门口。

按照付苓所说，付老即便答应了她的请假要求。但事情还是得按照规章流程来办。请假必须到公司请！

所以付苓只能一大早跑到公司，去人事那打假条。

“大神，你等好久了吧！”

付苓从公司里兴冲冲的跑出来。

“还好，也没等太久。”陈友好笑道：“今天你打算带我去哪玩啊？”

“嗯，我学校。嘿嘿，我刚好要回学校拿点东西，也带你去参观一下我们学校。”

付苓今年才是大四，刚好是实习期。

“你大学在哪读的？”

“复大呀！”

陈友好恍然，这是国内最顶尖的几所高校之一。难得有机会，陈友好还真想去参观一下。

两人说说笑笑地走向停车场。

忽然一个一身带着口寨，穿着黑风衣的男人低头快速走来，朝着付苓撞了过去。

陈友好看的及时，伸手一拉将付苓拉到一遍，避开了黑衣男人。

“诶，这人走路怎么这么不小心啊！”付苓嘴里嘟囔一句。

但那黑衣男人似是听到了付苓的抱怨，停下脚步，回头看了过来。

“干嘛，是你差点撞到我诶，我还不能说一句啦！”付苓不服气道。

黑衣男没有说话，只是抬起黝黑的眸子注视着二人。

陈友好才注意到，这个黑衣男的眼珠子似乎特别大。几乎占据了小半个眼眶，看起来极为诡异。

在黑衣男的注视下，陈友好心底莫名地升起一股危机感觉。

他伸手将付苓拉到身后，微微一笑，道：“朋友，小女孩不懂事，得罪了。”

黑衣男依旧不为所动。

“诶，兵哥，你怎么在这啊！我找你好久了！”

一个熟悉的声音响起，付坤快速跑了过来，笑呵呵对黑衣男道：“兵哥，这两个是我朋友，别跟他们一般计较。”

陈友好诧异地看着付坤，愕然道：“这是你朋友？”

“对啊，我朋友。一点小误会而已，你们先走吧。”付坤今天格外的好说话，又对那黑衣男笑道：“兵哥，咱们快走吧！我可是准备了一个好宝贝等你鉴赏呢！”

黑衣男听到这话，才收回目光，跟着付坤离开。

“好奇怪的人啊？”

陈友好深深皱起了眉头，刚才那股危机感是怎么回事？

陈友好之前只有在与常妍交手的时候，才出现过这种感觉，难道这个风衣男也是比肩常妍的高手！

“这世间能人异士还真是数不胜数啊……”陈友好心中感慨。忽然注意到，付坤虽自言与那个黑衣男相熟，但与其并肩行走时，却小心翼翼地隔开了一米远，也不知是在忌惮些什么。

“薇薇，刚才那个人你以前见过吗？”陈友好忽然问道。黑衣男与付坤相熟，说不定付苓知道什么。

付苓撇了撇嘴，道：“我和付坤又不熟，他那些狐朋狗友我才不清楚。怎么了？大神你要想知道，我等会找人去问问呗。”

“方便的话就帮我问问吧。”陈友好道。

……

“兵哥，刚才可是太险了。”付坤带着黑衣男来到办公室之后，才常叹口气，道：“你知不知道那家伙很凶猛的！要打起来你肯定的吃亏。”

“杀他，我只需一指。”黑衣男冷冷地盯着付坤，道：“我要的东西呢？”

付坤心中暗暗不屑，他可是见识过陈友好的实力，单挑五六个壮汉毫不费力。

就这个黑衣男风一吹就要倒下的体格，有什么能耐？

“嘿嘿，我当知道兵哥用毒天下无双，但这不是防止意外嘛。”付坤嘿嘿一笑，道：“兵哥要的东西，我老爹早就准备好了，你看！”

“这可是明代的真品宣德炉！我爸可是花费了好大力气才得来的。嘿嘿，兵哥，你还满意吗？”

黑衣男伸出手，掌心纹着一个古怪的刺青。

他将手中的刺青轻轻按在宣德炉上，沉吟片刻，才淡淡道：“差不多，东西我收了。但这个只够杀一人。”

“一个就够了！”付坤喜道：“但是一定不能被人看出来是用毒，要看起来像是生病，得了绝症才行……”

黑衣男收回来手，冷冷说道：“呵，不是像，而是那个人本来就会死在绝症上。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。