    青木大佐面向东方跪着，泪如雨下。

    “天皇陛下，臣罪该万死。您的数千忠勇战士，是因为臣的指挥不当而死。一切责任由臣承担，我剖腹向您谢罪。”

    青木大佐接过联队旗，双手捧着把头埋旗下。

    青木大佐把联队旗扔火堆中，看着联队旗慢慢燃烧，扯起喉咙嚎叫。

    一向注重形象的他再也不管形象，人之将死，丑态毕现。

    青木大佐狂吼累了后，用膝盖走路，过去拿起指挥刀，放大腿上，用一块白布包裹右手掌。

    青木大佐狂吼：“我不想死！我很怕死！”

    青木大佐最后一次抚摸卫生胡，眼泪汩汩而下。青木大佐喃喃说：“我不得不死，我不想被张君浩活捉了，我不想当俘虏。张君浩，我好想能看您一眼，您是不是长有三头六臂？您是中国神话中的孙悟空吗？还是宋代岳武穆复活？还是明代戚将军在世？”

    青木大佐看着刀上泪滴，摇了摇头，左手抓刀柄，右手抓刀身，把刀尖对准腹部，大吼：“我不想死，可我不能不死！天皇陛下，请恕臣不敬！臣马上就死了，请允许臣说真心话。”

    青木大佐双手用力，刀插进腹中，双手拧刀身，腹部乌血涌出。

    青木大佐最后喊出的话是我不想当俘虏。

    张君浩并不知道青木大佐已经自杀，甚至都不知道，包围圈中存在过日本大佐。

    张君浩抬手腕看手表，指针指着12点，战斗已经接近尾声，特混战队和64团官兵正一点点收缩包围圈。日军的反抗十分微弱，不用多久就能全歼。

    张君浩站起来，对张伯良中校说：“看来我们可以往下去了。”

    张伯良笑说：“是啊！战斗马上就将结束，又是一场伟大的胜利。”

    张君浩笑说：“赶紧写战报，报告戴老板、第10集团军总司令王敬久将军和第三战区顾祝同将军，就说我们胜利完成了营救任务，86军全体已经成功撤出衢州城，来到了南侧安全地区。我们刚刚又打了一个伏击战，估计歼灭追击日军2000名左右。”

    张伯良也朗笑说：“好！我马上就写，写好要不要请您签名？”

    张君浩摆手说：“以后的正式报告我都要签名，现在只是报喜，不用签。”

    张伯良点头说好的。

    张君浩在谢新明率领的警卫队的保卫下，慢慢向山坡下走着。特混战队和64团官兵已会师于峡谷底部，开始打扫战场。

    背着步话机的警卫员跑上来，把话筒递张君浩。

    电话中黄永军大声说：“报告队长，我发现了一具日军大佐尸体，还有多具佐官尸体。”

    张君浩大喜笑说：“告诉我在哪，我马上过去。”

    张君浩听黄永军说明具体地点后，立即跑过去。

    山崖下，有一块空间不大区域，地上躺着六名佐官，官职最高的是大佐。大佐肚子上还插着指挥刀，身体蜷缩着倒在泊中。其他佐官大都是手枪自杀身亡。

    张君浩对黄永军说：“把他们的领章全都取下做纪念。”

    黄永军大声说是、

    张君浩拔出插大佐肚子上的指挥刀，在大佐身上擦血后，看了看刀身，把刀递王进贤笑说：“把佐官刀都收好，留着在将来做赠送长官的礼物。”

    王进贤大声说是。

    李莉赶紧说：“上校，您能不能拿着指挥刀，用刀尖指着倒在地上的大佐？”

    张君浩好奇问：“你想干什么？”

    李莉笑说：“我想替您拍照纪念。”

    张君浩大笑说：“摆拍吗？这可不是你的风格。”

    李莉笑说：“我会在报道中注明的，不会说是您刺杀死的。”

    张君浩点头说：“行！那就拍一张照片。”

    张君浩从王进贤手中接过佐官刀，用刀尖指着青木大佐，李莉拍照。

    日军15师团长山内正文中将，跌坐在椅子上，衢州城虽然已经攻占，但他却脸如死灰。

    山内正文明白青木大佐的求救电话打来后，他假如协调河野旅团前往救援，青木大佐就不致于战死，他必须想到办法向13军司令官泽田茂进行解释。

    一个重大问题在山内正文心头萦绕，占据衢州城属于是重大胜利，还是重大失败？

    13军司令官泽田茂在龙游临时指挥所，双手捧着眼睛，指缝间流出泪水。眼睛虽然瞎了，什么都看不见了，但泪水还是能流的，而且今天的流水还流得特别多。

    泪水涌出来，心头反而舒坦些。

    终于拿下了衢州城！

    可是却让重重包围着的86军逃跑了。

    13军总参谋长谷古金次郎看着地图，大声说：“司令官阁下，86军虽然逃跑了，但我们毕竟胜利攻占了衢州城，我们假如再接再厉，继续向西进攻，能与11军会师，就可以向大本营展示我们的功绩。”

    泽田茂叹气说：“必须继续向西，要不然我们发动的浙赣战役，就会成为天大的笑话。我们的战略目标是消灭第三战区主力，可是一个主力军都没有消灭，现在只能退而求其次破坏机场了。与11军会师后，我们13军各部就只能立即撤回原出发地，队伍遭受的损失太巨大，根本没有能力控制占领区。”

    泽田茂抬头，闭着眼睛，小声说：“不要以为我的眼睛瞎了，我就什么都不知道了，我的眼睛虽然瞎了，但心里亮堂着呢！你假如仔细调查，就会发现，15师团和河野旅团屡屡遭受重大打击，他们的对手肯定是张君浩。86军没有这样的能人，也没有这样的强大火力。我们假如消灭不了张君浩，大日本皇军将永无宁日。”

    谷古金次郎中将点头说：“杭州特务机关已请求上海特务机关，派来最出色特工，想办法寻找张君浩，并把他刺死。”

    泽田茂点头说：“慢慢来吧！张君浩行踪诡秘，要找到他可不是件容易的事情。我们现在最要紧的是赶紧让13军与11军会师，会师虽然只是象征性的，但却可以向大本营宣告我们的战果。”

    谷古金次郎点头说嗨。

    到现在为止，山内正文都还没有向泽田茂报告青木联队被全歼消息，假如报告了，泽田茂流的眼泪就控制不住喽！说话语气也不会这么平和喽。

    上饶第三战区司令部，顾祝同接到特混战队电报报告，得知86军已安全撤出衢州城，而且特混战队刚刚还和64团一起消灭了2000追击86军的日军，击毙大佐1名，中佐3名，少佐6名。

    顾祝同挥舞着电报，大喊：“86军在张君浩特混战队协助下，胜利突围，特混战队和64团一起伏击追兵，全歼青木联队，消灭了2000多鬼子。”

    司令部立即欢腾起来。

    在大家都兴高采烈庆祝之时，顾祝同给王敬久打电话，电话接通后，顾祝同大笑说：“你一定收到张君浩的电报了吧？”

    “刚收到。”

    顾祝同大笑说：“张君浩真乃神人也，竟然能把86军在日军重重围困之中全体解救出来，刚刚竟然还把青木联队全歼了。”

    “哈哈哈哈！赶紧请客，我想大口喝酒。”

    顾祝同大笑说：“那就赶紧过来，我也正想和您商量接下来的工作呢！”

    皖南军统某基地，戴老板看着特混战队电报，又惊又喜。

    戴老板原来以为特混战队在衢州城会全军覆没了，让他做梦都想不到的是，不仅活得好好的，竟然还立下了惊天大功。

    戴老板看向南方，心想，特混战队可是我的队伍，张君浩之战功我也有领导之功，戴老板笑了。我必须立即汇总特混战队电报，向重庆报喜！

    特混战队接下来怎么办？总不能待在原地不动吧？要不我亲自赶过去？浙赣地区是全国抗战中心，军统就应该待在中心地带。怎么过去？

    戴老板看向南方，他所在位置离衢江只有半天路程，能不能越过衢江，前去找特混战队？

