    林飞击出去的蛮劲爆炸拳劲，朱真英竟然是立即有所察觉，一股元气马上从其体内涌出，形成一堵元气墙，想要将那股爆炸拳劲阻挡而下。文Δ 学迷．．

    “爆！”

    就在那股爆炸拳劲撞上朱真英身前的元气墙时，林飞意念一动，那股爆炸劲拳劲便是轰然爆开，剧烈的爆炸力，顿时将那堵元气墙也是炸得粉碎，凌厉的爆炸冲击波刮得朱真英脸上猎猎生痛。

    朱真英连忙后退一步，避开了爆炸的中心，同时他心中也是骇然，想不到这股袭来的暗劲，竟然是具有如此猛烈的爆炸力量，好在及时现，将其挡在了体外，如果让这股暗劲侵入体内，后果真的不堪设想。

    砰！

    就在此时，一只磨盘般大的拳头，赫然间在朱真英的眼中急放大，一股让人窒息强悍拳风铺天盖地挤压过来。

    糟糕！

    林飞刚才是有意骚扰朱真英，分散他的注意力的。

    一念生魔形成的那只魔鬼，此刻还在朱真英的识海之内，蛮劲爆炸拳，也是吸引了朱真英的一部分注意力，这种情况之下，林飞立即让古魔猿出偷袭。

    那古魔猿的动作是何等快，此时瞅准这个空档，立即便是闪电般一拳轰至。

    那古魔猿的战力本来就比朱真英高上一截，此时又是趁朱真英注意力分散之际的偷袭，等朱真英反应过来，那磨盘般大的拳头，已是轰至胸前。

    朱真英魂飞魄散之下，体内的元气汹涌而出，在胸前快疯狂聚集，企图将那尊拳头阻挡而下。

    砰！

    古魔猿那尊拳头之上，力量大得可怕，朱真英胸前的元气防御，瞬间就被击碎，那尊拳头没有受到任何阻拦，直接就是轰在了朱真英的胸膛之下。

    啪啪啪……

    朱真英的胸前连连响起一串的骨头折断时，也不知到底断了多少根肋骨。

    噗

    朱真英口中的鲜血喷泉般激射而出。

    朱真英虽然是皇境修为，可是被古魔猿欺近身来，进行这等肉贴肉的近身肉搏，哪里是一合之敌。

    人类的武者，如果不是专门炼体的，一般来说，就算元气修为很高，其也是相对很脆弱的，而妖魔兽类的，则是生天就十分强悍。

    朱真英被一拳轰中，胸前凹下去一个深坑，同时，其身躯，也是如断线风筝一般，远远的抛飞了出去。

    半空中，朱真英被抛出几十米远之外，才是勉强立住了身影，感受一下自己的身体，现已是处于重伤状态。

    同时，他识海之中，为了对付那只神识魔鬼，朱真英几乎是损耗了一大半的神识力，那只魔鬼才终于是慢慢的淡化，慢慢的消失。

    原来，一念生魔这种神识武技，在对方识海中所形成的神识魔鬼，无论强度还是存在的时间，都有一定的限度。

    林飞刚学这种神识武技不久，施展起来，还不是十分熟练，相信以后，随着对这一念生魔的理解更深入，神识力变得更强时，肯定会挥出更强的威力来。

    朱真英现在是躯体受了重伤，神识力也损耗了一大半，整个人萎靡不已，哪里还有再战之力。

    打量了一下整个战场的现状，知道大势已去，再迟一点，只怕连性命也得交待在这里了。

    于是，运起残存的元力，闪至阴灵教教主的后面，对阴灵教教主说道。

    “孔文，我真是被你害死了。

    让你把那几具尸妖炼制成功，才来进攻，你偏是等不及！”

    那边被紫微帝国太上皇压着打的阴灵教教主闻言，感知到朱真英竟然是受了重伤，不由大吃一惊。

    “谁知道会钻出这样一个小子来的。

    算了，我们立即撤吧，别把性命丢在这里了。”

    阴灵教教主被紫微帝国太上皇逼得连连后退，知道形势的不妙。

    林飞一听尸妖两字，心里一动，马上猜想到，这尸妖，应该是比尸将更加高级的尸类，原来这阴灵教教主还没有炼制成功那尸妖。

    知道这阴灵教教主和玄天帝国的皇帝朱真英想逃，林飞哪里肯放虎归山，一旦让这两人逃回去，等到以后他们实力再次强大了，肯定还会再回来报仇的。

    听那朱真英的口气，似乎阴灵教的尸妖很了不起，如果到时真的让阴灵教教主把尸妖炼制成功，或者，自己到时也无法阻挡他们的进攻。

    于是，林飞立即身形一闪，拖着一道残影，瞬间就出现在朱真英的后面，现在，朱真英已经是重伤状态，林飞觉得痛打落水狗的时候到了。

    同进，林飞也是向古魔猿出堵截的命令，古魔猿在半空中，凌空一个弹跳，也是闪电般到了阴灵教教主的身后，仰天出一声震耳欲聋的兽吼，然后挥舞着两只庞大的拳头，攻击阴灵教教主。

    那阴灵教教主单单应付紫微帝国太上皇，已是十分吃力，现在古魔猿突然加入战斗，顿时压力大增，手忙脚乱起来。

    那朱真英被林飞堵住身后，不由得怒羞成怒起来。

    “小子，我要将你碎尸万段！”

    朱真英以为凭着自己皇境的修为，就算受伤，面对天境中级的林飞，应该也可以勉强应付。

    “呵呵，就凭现在的你吗？”

    林飞冷冷一笑，现在的朱真英，身受重伤，一身战力，最多还剩下两三成，林飞根本就不放在眼内。

    当即先下手为强，蛮劲爆炸拳隔空一拳轰过去。

    朱真英神识力受损十分严重，直到那爆炸拳劲袭体，才猛然觉，要想动转元气，将这股拳劲抵御在体外。

    可是，已经是来不及，蛮劲爆炸拳的爆炸拳劲穿透力十分厉害，朱真英在全盛时期，或许可以抵挡一二，可是，以他现在的状态，根本就无法抵挡。

    那股拳劲瞬间侵入其体内，朱真英不由唬得魂飞魄散，这种拳劲的爆炸威力，他刚才已经是见识过了。

    恐惧之下，朱真英再也顾不上什么，身形一闪，便是拼命的向着远处逃去。

