    轰隆！

    话音落下！

    随着那一道冰晶巨猿刀气，席卷而来！

    只见到！

    秦风整个人身法如风，犹如闪电般，躲避开来！

    其速度之快，竟是在原地留下了一道模糊虚影。

    下一秒钟！

    秦风径直携带着无穷真龙之力，扬起拳头，就这样来到了龙浩宇面前，一拳砸出！

    这一拳，蕴含了惊人的真龙之力，霸道异常！

    其仅仅是凭着拳头的威势，竟然快要压过，龙浩的刀芒之气！

    这一瞬间！

    龙浩宇心中一惊，但他却没有太过于在意，反而嘴角扬起了一丝冷笑。

    只因为！

    他用的法宝武器，那可是一柄次神器长刀，而秦风仅仅是单纯依靠肉身拳头。

    试想一下！

    区区一个化元境小辈的肉身拳头，又如何能够，与他的次神器长刀，进行抗衡？

    仿佛之间！

    龙浩宇已经看见，秦风的拳头手臂，被他的刀芒，给劈成碎屑的画面！

    然而！

    事实——

    却并非如同他想的那般一样发生。

    下一幕！

    当秦风的拳头，狠狠碰撞在他的冰晶巨猿刀气，那一刹那间，整个天地都仿佛颤抖了一下。

    一瞬间！

    龙浩宇只觉得，从他长刀上面，爆发出一股无与伦比的惊人力量。

    那一股力量之强，堪称是惊世骇俗，如同上古洪荒巨兽，无人可挡！

    强大的力量，蛮横霸道的将他的真元，狠狠击溃，将他的刀气，瞬间破碎。

    同时！

    残余的力量，更是顺着他的长刀，顺着他的手臂，顺着他的周身经脉，开始疯狂窜动。

    仅仅是眨眼间功夫！

    他整个身体经脉，竟然遭遇到了疯狂的损坏。

    “噗嗤！”

    再也无法压抑住，龙浩宇猛然一口鲜血喷出，仿佛泉水爆发般，整个胸口都染红了一片。

    同时！

    他那庞大魁梧的身体，更是如同断了线的风筝，被狠狠吹卷起来一般，径直倒飞出去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    秦风的力量，太强太强太强！

    这一拳之力，非但将龙浩宇的身体击飞，更是连带着龙浩宇身后十几个人，同时被余威给震飞到了半空中。

    那画面看上去，当真是令人心惊胆战，难以置信！

    “噗噗……”

    “这不可能！”

    “你到底是什么人？”

    龙浩宇狠狠摔在地上，又连续喷洒了好几口血，脸色都瞬间煞白如纸。

    他勉强从地上挣扎着爬起来，战战兢兢的盯着秦风，面上流露出了一丝深深的恐惧之色。

    一名化元境九重小辈，竟然单纯依靠肉身之力，就将他的武技破掉，还将他直接重伤？

    天啊！

    这等逆天的战斗力，也太尼玛惊世骇俗了吧？

    完全没有听说过啊！

    这还不止！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    又在无数道震撼的目光中，只见到那龙浩宇的次神器长刀，竟是突然出现了一道道裂痕，如同烟花绽放开来一般……

    嘭！

    最终！

    在所有人失魂落魄，目瞪口呆的表情下。

    龙浩宇那一柄长刀！

    身为堂堂次神器法宝！

    竟然！

    碎掉了！

    单纯的一拳之力，竟然将一件次神器，都给轰碎掉了？

    这特么不是真的吧？

