    听说面前穿的好的小胖子是来找安芳的。

    安老太的一双三角眼顿时眯了眯。

    不过想想事情都过去四天了，那死丫头去了那个僧多粥少的山沟沟里，现在肯定早被人办了。

    事已成定局，就算眼前这小子有通天本事，那也无力回天。

    想到这儿，安老太也就不再把小胖子放在心上。

    可小胖子一直缠着安老太不放，非要进去看看安芳。

    好在这时刘美霞从房间里走出来，“哟！你说你是我那侄女的同学？可我怎么就没见过你？”

    刘美霞围着舒磊转了一圈，打量着舒磊。

    以她的眼光，舒磊这小子的家庭条件肯定不错，单是他脚下的皮鞋腰间的皮带还有手上的表，总共加起来恐怕也要好几十块钱，够一个普通工人两个月工资了。

    舒磊看到刘美霞，眼前一亮，“我认识你，你是那日给芳芳送裙子的人。你告诉我，芳芳去哪里了？”

    看到刘美霞，舒磊像是看到了一束光，天知道这几天他是怎么过的。

    吃不下睡不着，每天都在到处打听安芳的下落，要不是班主任实在没法，也不会告诉他安芳家的地址。

    刘美霞瞧着舒磊这紧张的模样，也不知在想什么，大概看了三秒后。

    “我知道安芳在哪。不过你找不到，她生病就被她妈接去她外婆家住了。你快回去吧。”

    舒磊有些失望，没有找到安芳，但听说安芳跟母亲还有外婆在一起，心里总算松了口气。

    毕竟谁能想到，亲人也会说谎，还是联合起来。

    舒磊走了，虽然不是多轻快的脚步，但至少也不沉重。

    舒磊前脚才走，李春草后脚也赶了回来。

    “妈，是不是安芳回来了？她在哪？妈，你不要再生安芳的气，她以后不敢了，我会劝她，教她以后好好孝顺妈你。”李春草只差跪在安老太面前了。

    安老太现在越来越看不上这个媳妇了。

    儿子也生不出一个，他们老安家要她何用？也不知她的大宝什么时候回来，要是这辈子都不回来呢？

    这是老太太唯一会愁的。

    如果大宝不回来，那大宝还是她的大宝，但老安家的香火得继续，现在王巧梅那个女人是不能指望了，李春草这蠢货更指望不上，要是能生，这十多年早就生了，她现在只指望刘美霞能给老安家生个儿子继承香火了。

    刘美霞不太喜欢安芳那小妮子，连带着也不喜欢安芳的这对父母，此时跟老太太对视一眼，得到老太太的允许。

    刘美霞冷哼一声，“我说三弟媳，你女儿嫁去大山里享福了你不知道？啧啧啧，你这怎么当人家妈的？女儿都嫁出去四天了还什么都不知道。你这个妈不称职啊！”

    听了刘美霞的话，李春草只感觉头上响起“轰隆隆”的雷声，一张晒得有些黑的脸瞬间爬上了绝望，人也一下子跌倒在地上。

    四天前？

    她想起四天前无意撞到的场面，安老太在往兜里塞一小沓大团圈。

    而也是四天前，一个陌生人来给家里送来了半头猪肉。

