    冰龙峡湾，白鲸港。

    距离那个令所有人都难以忘怀的夜晚，已经过去了大半个月的光景；但这座殖民地的每一处角落，仍能看见它留下的痕迹。

    被清理干净的街道两侧随处可见秩序之环的标志，惨破的废墟中还有孩子们用断裂的房梁，木板和粉笔制作的秩序之环“塑像”，重建的港口更是在守信者同盟的捐助下建造了一座小教堂，方便渔夫们出海前可以有就近方便的祷告场所。

    正如同埃克斯男爵过去自责的那样，殖民地民众的信仰更多的是身处蛮荒异乡对“慰藉”和“归属感”的渴求；真正虔诚的信徒，也只有类似瑞珀主教这样普世宗的核心成员而已。

    而历经浩劫的白鲸港，正变得前所未有的“虔诚”——只是这种虔诚，和教会所希望的情况存在一点点的差异。

    在风暴军团的请求下，守信者同盟最终放弃了已经初见雏形的武装，并以雇佣的形式接纳受灾的民众加入，组成同盟公共服务体系的一部分。

    成年男性负责街道巡逻，在各种活动场合维持秩序，参与社区管理，老人和女人承担卫生，分发食物之类较为轻松的工作，孩子则要接受普世宗教育，去纺织厂之类的工厂作坊，港口和报社当帮佣。

    而原本承担了主要工作，必要时需要拿起武器保卫社区的两千多“守信者民兵”，则和另外几百名通过军队测试的灾民一起，正式加入了风暴军团；军队的规模也从过去的五千人上下，骤然间扩充到将近八千人。

    算上射击军，殖民地守备总司令安森·巴赫的麾下，已经拥有了将近两万大军，接近标准常备军团二分之一的兵力了。

    军队的规模越是庞大，需要的补给自然也就越多，再加上浩劫之后的重建费用，需要的粮食，燃料，食盐以及各种生活必需品，对于一个小小的殖民地而言都是个绝对的天文数字。

    但圣徒历一百零一年末尾的白鲸港并不需要担心这些，灾难和战争并未影响到过去一年的生产与贸易活动，不仅军团拥有独立的农庄可以填补扣空缺，与自由邦联和紧密联系也可以在需要时提供必要的援助。

    就在仅仅十天之后，一支规模不大的长湖镇商队便抵达了白鲸港，十几辆四轮马车内是满载的脱壳小麦和腌肉，沉重的车轮在满是积雪的街道上留下深深的痕迹。

    虽然数量并不多，但当长湖镇议长当众宣布，这些食物将无偿捐赠并分发给白鲸港受灾以及所有挨饿受冻的民众的时候，激动雀跃的欢呼声响彻了城镇中心的广场，为自由邦联和白鲸港的友谊，以及长湖镇的感慨而兴奋不已。

    作为殖民地军团喉舌的《白鲸港好人报》自然不会放过这种好机会，不断强调白鲸港和自由邦联各殖民地间的紧密关系，大家都是生死攸关的命运共同体，一方有难八方支援…仿佛冰龙峡湾殖民地和自由邦联已经是不可分割的一体。

    至于短短几个月前，白鲸港才刚刚入侵长湖镇，甚至大肆掠夺过一番这种无关轻重的“小事”，大家当然是早就忘了。

    在看到长湖镇的“善举”，尤其是对方大谈特谈什么“长湖镇与白鲸港的特殊关系”之后，其余各殖民地的议长和代表们也不甘落后，试图在其它方向找回体面，不能让野心勃勃的长湖镇专美于前。

    无奈刚刚结束独立战争不久，除少数殖民地外大半个自由邦联都还未真正恢复元气；囊中羞涩的时候，说话很难有什么底气——更不用说冬炬城这种没有战争都拮据得不行的穷地方。

    但如果仅仅是展示与白鲸港和风暴军团的团结，甚至与安森·巴赫本人之间的“友谊”，也并非只有慷慨解囊这一种选项。

    就在长湖镇的援助物资抵达的第二天，灰鸽堡议长兼自由邦联至高议会的领袖，波丽娜·弗雷当众宣布，要将自己唯一的妹妹嫁给新大陆公司的总行长，莱茵哈德·罗兰。

    灰鸽堡第一豪门——唯一豪门——第一顺位继承人，与秩序世界古老世家之间的联姻，瞬间盖过了此前长湖镇的援助，冲上《白鲸港好人报》的头条，轰动全城。

    对于波丽娜·弗雷而言这是一步绝对的险棋，尽管罗兰家族以“不重门楣”闻名世界，但两个家族之间的差距实在太大，即便全盛期的弗雷家族也不过是一介流落殖民地的小贵族，和传说中七大骑士的血脉根本无法相提并论。

    并且按照她收集到的情报，对方还是罗兰家族第四顺位的继承人…这样的存在如果不是妹妹亲口告诉自己是对方先行示好，她绝对拿不出开口的勇气来。

    令她感到庆幸的是，莱茵哈德同意了。

    这位新大陆银行第一任行长阁下，十分积极的想要尽快在自由邦联打开局面，让公司业务遍及整个新世界，而与弗雷家族的联姻恰好满足了他的需求。

    弗雷家族的实力不强，但却在邦联内拥有极高的影响力和号召力，也就无法对自己构成威胁和钳制，还能增进新大陆公司的风评与公共好感，甚至在无形中获得一份信誉担保——这对一家银行来说可太重要了。

    至于家族能否同意这门婚事…这根本不在莱茵哈德的考虑范围内，相较之下他可能更在乎安森·巴赫对此事的看法。

    于是再三确认过“殖民地军团总司令对弗雷姐妹有好感”，只是敌人故意放出来的恶毒流言后，莱茵哈德果断接受了波丽娜的联姻请求。

    而正当白鲸港上下都在为这对新人之间的“爱情”而欢呼雀跃时，黑礁港和红手湾的议会代表突然拿出了一个重磅新闻：是否要授予冰龙峡湾一个在自由邦联内的正式席位，而非以“盟友”身份参与邦联事务。

    不出意外，这个消息立刻又盖过了罗兰与弗雷家族的联姻，成为了整个白鲸港最新的讨论热点。

    冰龙峡湾是克洛维殖民地，如果要加入自由邦联首先就必须和克洛维脱离关系；但两个殖民地的代表立刻表示，可以在不与克洛维切割的前提下，以“自治议会”的名义加入到邦联中来。

    这种情况并非没有先例，甚至还十分普遍——教派分裂战争时期，许多公国都曾出现封臣脱离领主，加入到帝国或秩序教会的阵营当中。

    一方面他们的领地依然像过去那样，向领主缴纳税收，服从兵役，另一方面又会在此之外建立贸易，关税，人员流动之类的同盟。

    这也是两大殖民地代表敢开口的原因——冰龙峡湾和自由邦联之间的关系，其实已经和这种情况很接近了，只是还没有挑明而已。

    为了让自己的条件看上去更有吸引力，他们还抛出了一个重磅炸弹：如果白鲸港愿意加入，两地将投票推举这里成为自由邦联至高会议的举办地。

    换句话说，也就是邦联的首都！

    对此两位代表也给出了充分的理由，那就是无论至高议会放在哪里，都会引起其余殖民地的不满，而冰龙峡湾属于“中立区域”，却又与所有殖民地利益息息相关，自然要比其余所有成员都更适合。

    这个怎么听怎么扯淡，但的确很有话题和诱惑性的提议在白鲸港议会内传播开来，又迅速散布到整个白鲸港，为不少农场主和商人们津津乐道。

    甚至没过几天，就连灰雪镇的议会也派遣了几名代表前来，向白鲸港议会表示他们“仍然是克洛维忠心耿耿的臣子”，但如果白鲸港真的要坚持，他们“原则上不会反对”。

    他们给出的理由是白鲸港是冰龙峡湾首府，拥有代表总督的权力；无论做出任何决定，灰雪镇都会忠诚的执行。

    至于实际的原因…如果白鲸港真的变成邦联首都，大批的议员和他们的随行队伍，商人，佣兵齐聚冰龙峡湾，距离较近的灰雪镇无论如何也能蹭到不少油水。

    面对着明明很荒谬，却已经逐渐演变成一场公共事件的全民大讨论，《白鲸港好人报》也只好将其刊登到了头条位置。

    与此同时，化身狂信徒的埃克斯男爵也是不甘示弱，近乎不间断的在城市的街头巷尾宣传那套“救世主”异端邪说，哪怕和普世宗信徒爆发争斗也在所不惜…也成为了这段时间白鲸港一个不小的热点事件。

    邻居的慷慨解囊，贵胄间的政治联姻，激动人心的荒谬提议，狂信徒的传教布道…各式各样的新闻不断轮番冲击着报纸头条，为殖民地传媒行业带来了勃勃生机。

    就在令人眼花缭乱的大事件中，殖民地终于迎来了圣徒历一百零一年的末尾，以及一百零二年的开始。

    ……………………

    白鲸港议会，吸烟室。

    漆黑笔挺的军装与长筒皮靴，血红色的翻领紧贴着脖颈，用一枚纯银独角兽徽章装饰，一条天蓝色的绶带与银色腰带令躯干显得纤细而有力，裤腿两侧的红条装饰，着重凸出了腿部的修长与笔挺。

    一旁的衣架上还挂着顶用金色独角兽帽徽装饰的三角帽，和一件贴身的军大衣，光是肉眼可见的轻便和染色，就不难猜测用了比普通军装高出好几个档次的布料。

    嗯，反正坐在安森对面的卡尔·贝恩是一眼就看出来了，而且几乎是把“羡慕”直接写在了脸上。

    虽然克洛维王家陆军为了统一形式，军官们的服饰除了层级标志外几乎看不出任何区别，但将官却是绝对的例外；不仅仅是装饰，连用料也更加细致考究，甚至允许将军们按照标准形式，给自己专门订做军装。

    就连自诩除了烟酒，对生活品质从来没什么追求的参谋长阁下，在亲眼看到这身衣服的瞬间也忍不住心生嫉妒，甚至小小幻想了下自己穿上它会是什么模样。

    “……所以，你真准备穿成这样去见他们？”

    沉默了许久，卡尔还是忍不住打破了沉默：“就在今天？”

    “就在今天。”安森微微颔首：“有什么不行吗？”

    “没什么不可以的，就是……”

    略微顿了下，卡尔的脸上露出了十分古怪的表情，像是纠结又不知道该从哪儿开始吐槽似的：

    “你知道你编的那个理由它…听起来特别的没有说服力，对吧？”

    “当然，毕竟我原本也没打算认真想。”安森很是随意的耸耸肩：

    “这种事情本来就不可能很有说服力——除非我把实话告诉他们，但那个后果我们谁也承担不了。”

    “既然如此，那不如让借口听起来更荒谬些；反正事情已经发生了，除了那一小部分人，谁也不可能证明我在撒谎。”

    “这倒是没错，除非他们能让卢恩亲自当证人……”

    卡尔忍不住吐槽道：“但我觉得埃克斯男爵恐怕是不会轻易放弃的，你多少也得考虑事后的影响——不说白鲸港，就连军队里也有不少人信以为真了！”

    “正因如此，我这个当事人才更应该拿出截然相反的‘真相’，否则话语权岂不是要被埃克斯男爵夺走了？”安森摇摇头：

    “事情已经过去十几天，最初为这件事激动的人也应该都冷静了不少；再加上期间我们还特地推波助澜了那么多‘重磅新闻’，打消了那个‘异端邪说’的影响力——是时候让真相大白于天下了！”

    迎着参谋长忧虑的目光，安森面无表情，但眼神和语气已经说明了他的决心。

    纠结了片刻，卡尔重重叹了口气，略有些自暴自弃的嘟囔道：“随便你吧，出了事情也不是我能管得了——反正，别等到结束了再后悔就行！”

    “这我当然明白，但还是多谢提醒了。”

    轻笑一声的安森站起身，拿上大衣和帽子朝吸烟室外走去。

    “卡尔。”

    推开门的同时，从上衣掏出怀表的安森突然停下脚步，冷不丁的开口道。

    “干嘛？”

    “现在是十二点整了。”安森回过头，目光正视着那个满脸羡慕加牢骚的身影：

    “新年快乐。”

