
　　“还有就是，咱们这脾气该发也得发，得让她们清楚什么是男人，男人可都是有脾气的，这才能显示咱们作为一家之主的权威……”

　　“陈光！”

　　秦峰打断了陈光的话，看着他问道，“你现在还住单位宿舍呢吧？跟你未婚妻认识多久了？”

　　陈光突然感动起来，领导终于关心他的个人问题了。

　　“认识两年了，去年年底我们就订婚了，本来说今年收秋结婚，咱们不是去考察了吗？婚事就往后推了，不过我们的结婚证也领了，法律上我也是有老婆的人了。”

　　陈光得意的挺了挺胸脯。

　　秦峰上下扫了他一眼，“有老婆的人了还住单身宿舍，如果没猜错的话平时也是自己解决吧？没别的意思，开完会后，其他的事先别想，好好反思一下你的个人问题。”

　　陈光当即证在那里，顺着秦峰的目光低头看了看，又看了看自己的左手。

　　再看自家老大那毫不掩饰的嘲讽目光，陈光感觉到了莫大的羞辱。

　　“老大，你怎么能这样？”

　　这么赤裸裸的嘲讽他，真以为他看不出来吗？

　　老大这是在向他秀优越感吗？

　　不就是在考察基地的时候把小夏姑娘欺负哭了吗？

　　他也是有老婆的人了好不好？

　　秦峰冷哼一声继续大步往前走。

　　这个傻小子，还想教他怎么做男人。

　　………

　　江夏看着出了院门的男人吐了吐舌头：等你，等你才怪。

　　她现在看到秦峰就生理性腰疼。

　　这会儿快餐店也快结束一天的营业，即然秦峰给她请了假，江夏也没再去上班。

　　饭店地点已经确定好了，地皮也有了。

　　江夏也知道王建军开饭店心切，干脆设计起饭店的图纸。

　　她和王建军商量过，虽然成本高一些，还是想盖一个二层的小楼。

　　大体的建筑结构还是以简单为主，最主要的用在装修上。

　　到了傍晚，秦峰果然没回来。

　　江夏反而觉得轻松，自己弄了点儿吃的，又忙活了一会儿。

　　看时间差不多了，干脆关灯睡觉。

　　秦峰终于应付完研究院的那些领导，带着一身淡淡的酒气回到家的时候，就看到家里到处黑洞洞的，只有客厅留了一展小台灯。

　　他皱了皱眉，这会儿也不过才九点，往常小丫头都是抱着电视看电视的。

　　“小夏？”

　　他进屋试着叫了一声，顺手去推小丫头的房门。

　　却发现小丫头的房门已经被闩上了。

　　更没有人理会他的呼唤。

　　看着紧闭的房门，秦峰低笑一声。

　　这个臭丫头，明明叮嘱她等他回来的，看来某些没良心的小丫头是真的不想他啊。

　　回到屋里又忙活了一阵，看时间也差不多了，这才上床睡觉。

　　不知道为什么，明明还是那个房间，明明还是那张床，以前躺在这张床上很快就能入眠的他今晚却失眠了。

　　不为别的，只因为知道隔壁屋子里就躺着他心心念念的小丫头。

　　在考察基地这些日子，他是看不着也摸不着，只能默默的想着她。

　　如今只是两道墙的距离，却还是看不着摸不着，这种滋味……

　　秦峰翻了个身，默默的看着天花板。

　　他或许应该徐徐渐进的，至少别把人吓到。

　　唉，悔不当初啊。

　　…………

　　朝霞替代了夜晚，秋风徐徐，带着片片发黄的落叶，发出沙沙的响声。

　　石榴树上，拳头大的石榴已经红了尖裂了嘴。

　　隔着窗户似乎都能闻到它香甜的气味儿。

　　秦峰翻了个身，昨晚喝了点儿酒加上失眠了半宿让他的头有些胀疼。

　　抬手揉了揉眉心，听着屋外传来轻微的响动，直接从床上坐了起来。

　　“小夏？”

　　他轻唤了一声。

　　有些事情今天必须得跟臭丫头说清楚了。

　　她是他老婆，两个人是有证的合法夫妻。

　　以前他尊重她，觉得这事有些唐突，也知道她心里装着别人。

　　如今已确定小丫头心里是有自己的，怎么可以还分房睡？

　　只是到底还是让他失望了。

　　秦峰穿上鞋来到屋外，只看到一只站在石榴树底下跳来跳去的鸟儿。

　　不知名的鸟儿踩在石榴树叶上，发出沙沙的响声，看到秦峰还喳喳的叫了两声。

　　有树叶随着秋风打着旋儿落下来。

　　秦峰紧了紧身上的衣裳，突然觉得深秋的早晨有点凉。

　　看看时间已经过了七点了，小丫头房间的房门早已大开，里面整理的干干净净。

　　秦峰长长的叹了口气，把自己收拾了一下，直接去研究院上班。

　　刚到他的办公室，陈光就跟了进来。

　　一张脸拉的老长，比别人欠他300块钱还臭。

　　进门就开始跟他抱怨。

　　“老大，考察时发生的那次事故不是说好了要再研究吗？怎么这么快就批下来了？我这儿刚到小白楼，孙浩文那小子就开始跟我得瑟了，昨天王院长到底跟你怎么说的？还是说这事王院长根本就管不了了，这研究院就有好东风一手遮天了？”

　　秦峰端起暖壶泡了一杯茶，一脸的淡定自然。

　　“这事昨天开会的时候不是已经说了吗，交给郝副院长负责，王院长是一院之长，怎么可能总盯着这种事情。”

　　“他不盯着这种事情，就让郝东风胡作非为呀？按照以往的惯例，项目中有重大突出业绩的科研人员，不都得等项目结束了以后再一起表彰吗？这倒好，项目刚进行一半就先给魏琛记了一大功，这是看好了他们二组项目不可能完成了吧？”

　　陈光想想这件事就觉得憋气。

　　当初考察项目根本就没有二组的事，是他们硬凑上来。

　　到了考察基地不听从指挥，犯了那么大的错误，害得秦峰差点出了危险，到最后他们倒落了个头功。

　　“这个郝副院长，之前我还觉得他也算个人物，年纪轻轻处理问题上也很有手腕，这一看还真是有点手腕，这是扒着研究院的功劳给他妹夫脸上贴金呢……”天籁小说网

　　“陈光……”

　　秦峰打断了陈光的话，“这样的话以后不许说了，研究院做这样的决定自然有他们的道理，我们没必要揪着这点事置气，项目那边怎么样了？昨天跟周东谈了谈，发现他这个人很有想法，他在二组的时候对这个项目就有很深的见解，倒是跟我的想法不谋而合，他那边的实验你们也多多配合一下。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第417章 唉，悔不当初啊免费阅读。https://xs.23sk.com 