    苏锦歌眼中的凝滞停顿了片刻，忽而化作一片欢喜。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ——七哥得以飞升成仙，再不会日渐衰耗而最终死去！

    虽是满心满腹的欢喜，却又隐隐的感觉到丝丝缕缕的怅然。从今后怕是再不能与他相见，飞升与陨落所差别的不过是他还活着。

    可是他还活着，长长久久永生永世的活着，这便已经是很好很好的结果了。

    苏锦歌垂下眼睫，微微的笑了起来。

    云天之间的光芒渐渐的敛去了，苏锦歌体内的灵气也随之一起重归沉寂。

    可她面上的笑意越来越张扬起来。

    花弄影愈的糊涂。忍了许久也不见她出声。踌躇了一番，终于还是犹犹豫豫的伸出一根手指来。用出极轻极轻的力气在苏锦歌的肩头戳了一小下，唤道：“妹子？”

    苏锦歌转过头来，面上的笑意犹未敛去，“是青云门的煦阳真君飞升成仙。”

    花弄影滞了滞，问道：“隔了那么远，妹子能确定？”

    见苏锦歌点头，花弄影咬了咬唇。方才苏锦歌身上所散出的气息与那异象如此相像，且又是同时出现同时消散。她说是，她其实是信的，只是一时间还觉虚幻。喃喃道：“怎么可能呢？煦阳真君不过元婴初的修为，更何况......。”

    更何况他已经是个废人。

    她的疑惑，苏锦歌自然是明白的，“我曾听人说过一句话，犹如醍醐灌顶。她说‘修行本就是修心’。灵根对于我们来之所以重要，是因为它可以帮我们汲取灵力淬炼肉身。肉身强健，命数增长方能拥有足够的时间去修心。可若能在有限的时间里得悟天道，那有无灵根并没有什么差别。”

    花弄影忍不住道：“可若无前强大的肉身如何能抵得住九天雷劫。”

    话才出口，她便自己呆了呆。方才那飞升异象中，可并无劫雷降下。

    苏锦歌的面上的神情肃了肃，说道：“我也不明白为何有些界域中的修者并不用经历雷劫。许是他们注重修心，于是在修心一道之上有了诸多的困阻。我们追求力量又要兼顾着心境，所以才要经历雷劫和心魔劫。

    实在是过于巧合。

    有时候我会想，是否我们如何修行，困阻就会如何出现。一切不过是我们自己给自己设下的困劫。”

    这个话题玄之又玄了些，花弄影一时有些沉浸。良久之后她方又出声道：“似是极有道理。可我仍觉难以接受。若是单只修心，恐怕整个中元大6都没有几个人能成为修者。”

    苏锦歌点点头，“风气不同，人心也便不同。人心不同也就有了不同的修行之法。花姐姐不必过于纠结困惑。”

    花弄影若有所思的点点头，片刻后忽而抚掌大笑起来。“煦阳真君飞升实在是件天大的好事。各界人心将趋于安稳不说，只怕是放逐涧里要热闹了。”

    苏锦歌眨眨眼，随即明白了花弄影所指的是什么。

    之所以有那么多的人去追随苏青雪，说到底不过是觉得求仙无望，索性逆天弑神，亲手来建造一个所谓不生不灭的极乐世界。可偏偏在这时候秦云谦飞升了，且还是在灵根亦废的情况之下。这对于所有的修者的心境都无疑是一场撼动。尤其，是放逐涧中的修者。

    只这一人的飞升，将要影响整个战局的走向。

    花弄影忍不住又是抚掌数下，“看来这场大乱很快就要结束了。”

    中元大6以及其相通的几个界域中，已经没有人能说清究竟有多久没有人能够飞升成仙。如今终于有人打破了沉寂，却偏是用了另一种的法门。也许从今后有许多人要怀疑自己原本修仙法门是错了的。届时恐怕免不了迎来另外一场大乱。

    不过，再如何的乱也好过眼前这场。法门道心的流派之争，总归不至于要生灵涂炭。至少普通人还是能够安安静静的过日子。

    花弄影的唇角翘起，整个人都畅快起来，“这会儿我心中急，便先回驻地。妹子你一路当心。”

    苏锦歌点点头，“姐姐也一路当心，暂且别过。”

    如同许多许多年前一样，两人在麻山城前同时跃上了天际。一个往东一个向西，皆是迅的消逝了踪迹。

    苏锦歌心中那因为秦云谦飞升而起的欣喜渐渐的被一股理不清剪不断的纷乱思绪所代替。

    若放逐涧中真的人心动摇，那么任是苏青雪再如何的多谋，如何的气运逆天，也终不过是孤掌难鸣。可苏青雪向有御下有方之称，放逐涧那集聚的那群逆天之军是否会真的为此而分崩离析？

    这个世界上也还有一种人，偏执到了一个极点。费劲全力做出一件事来并非为了自己图得好处，而是因着自身所受到的逆境与不平便要摧毁掉一切，拉上世间所有的人来作陪。放逐涧中，必是不乏此种人。

    只怕这场大乱仍是不会结束的太过顺利。

    ......。

    苏锦歌的思绪越的纷乱，心底那股忐忑不宁亦是越的强烈。黑夜与白昼不断的交换着，苏锦歌一直都未曾停下脚步。直至包中的丹药用尽，她方才停了下来。

    晃了晃手中的丹瓶，苏锦歌苦笑起来。没想到辟谷丹的耗损度竟是如此的快。

    她四下张望了一下，便抬脚往不远处的镇子走去。这个镇子距离无相城并不算太远，由街道建筑之上能够看出几分繁华来。只是这镇上的氛围却是明显的异常。

    一路行来，越是向东越是繁华安宁。远离了战场，一切仿佛如旧。各地虽遍布了巡查的修士，却并不会如这个镇子一般一片紧张肃然。

    苏锦歌走进了一家丹铺。却见柜台处并没有人，铺子中的几名伙计皆在堂中动作迅的打包着丹药。

    见苏锦歌走进来，店铺的掌柜上前来道：“这位道友实在不好意思，本店中的所有丹药皆要送往青云支援。还请移步别家。”

    话音落下，苏锦歌面上那毫不掩饰的疑惑与急切自是没有令掌柜忽略。他的面上顿时一片狐疑，满眼戒备打量了苏锦歌一番道：“道友不是妖修？”

    苏锦歌摇摇头，自包中取出了一道玉符亮予他看。

    那玉符是西荒驻地特有的一种信物。此刻拿出这玉符，可以省却一串的解释。

    百年间各派往返报信送物的弟子颇多，在这个镇子上歇脚的亦是不在少数。故而这位掌柜对这玉符并不陌生。西荒驻地的玉符乃是认主之物，一符一主，易主则符毁。断然不会有谁拿了玉符来冒充驻地弟子。

    见了玉符，掌柜面上的神色立缓，带了十分的敬重道：“前辈是从西荒而来，想必这消息还未传到。——放逐涧正大举进犯青云门。各宗门与散修联盟皆已昼夜弛援。今晨往天音宗去送信的修士从我们这小镇子上经过。如今全镇皆是竭尽所能的支援青云。”

    掌柜说罢便转回了身，在桌案之上那打包成堆的储物袋中挑了一只拿在手中。虽不知眼前这位修士究竟是什么修为，但是历来往返与驻地与宗门的修士都是金丹。这储物袋中装的便是金丹修士日常所需的几种丹药。

    掌柜转身去到身后的桌案前不过几息的时间。在这几息当中，苏锦歌的心中那些纷纷乱乱的思绪迅的明朗了起来。面上不由得神色大变。

    虽未亲眼见到青云现在的情况，但看眼前这驰援的声势便知道她是拿出了一种什么样的力量来取青云。

    苏青雪先是借着眼线一事摧毁驭兽宗驻地，在众人将目光投向驭兽宗时却又趁乱去毁掉了秦云谦的灵根。秦云谦毁了，青云势必要派出一两位元婴真君去往西荒驻地。此时的青云，无论是实力还是弟子的士气皆是大大的受创。

    而苏青雪做出的表象是要医治慕容。她想要世人相信，她摧毁驭兽宗驻地是为了趁乱取九幽冰莲来医治慕容。暗中却是聚集力量，趁着众人不备之时，以必得之势攻向了青云。

    自堕魔以来，苏青雪对昔日有恩情的故人皆怀了感念之情，对曾经的师门更是如此。可如今她却用了这么一串迂迂回回的连环计来对付青云。

    除了界域封印就在青云这样的理由，实在令人想不出其他。

    苏锦歌足尖一点，直接从店铺之中飞了出去。

    此时，店铺的掌柜捧了那只储物袋转过了身来，“一点心意还请......。”

    话为说完便现铺门之处空空荡荡一片，仿佛从来没有谁站在那里。

    掌柜急急的追出了门，只遥遥见到天空之上一道模糊的背影正向着东方掠去，不消片刻便已经消失在天际的云影之间。