    赵子袭当即就说道：“不忙，我护着你到方家，再等你出来。”

    他仍然不放心。

    李福欢见状就说道：“那倒也不用，你若是得空，去把这些东西买了，一个别落下，再帮我买我念的这些东西，你尽量记，能记多少记多少，剩下的你随便看着点买。”?

    她说完飞速将自己想买的东西报一遍给他听，他自己家的有纸张，她掏出纸张和荷包，外加自己的荷包就都给他塞去，旋即急急忙忙就要离开，还让他趁早买全了。

    晚点她再去学院门口等他，到时候会让人给他捎个话。

    赵子袭看着她先探头探脑地看看巷子外头，见那边俩人还聊的火热，半点没发现她被人拐走一段时间后，就急匆匆地朝着她们俩一路小碎步追赶过去，急的很。

    他见状叹口气，也拿她没办法，只能看看手里的东西，一眼就认出来是自己妹妹的字迹，外加她那自己绣的荷包，他倒是不知道家里竟然缺那么多东西，不禁皱眉。

    旋即又将李福欢刚刚飞速说一遍的东西在脑子里过一下，旋即也就记住了，迈步朝着市场那边赶过去置办。

    方家的话倒是不用担心。

    赵子袭这样安慰自己，可心底到底觉得不安稳，步伐明显加快，锐利的目光扫视着路线，最终选择抄近路。

    *

    另一边。

    李福欢悄咪咪地就跟上俩人，旋即继续不远不近吊着。

    等抵达一处豪华的侧门边上，她跟那两只石头狮子大眼瞪小眼时，才发现这嵌入珍珠的木制大门只是侧门而已，这么漂亮的大门啊，各种雕花各种大颗珍珠来着。

    只是侧门。

    也不怕被人扣掉偷了去，这明晃晃地在表达着我很有钱这四个字，她不得不说，的确是有点酸了，自己和人家的差距那叫一个远，可仔细想想人说不准是几代人的努力，自己这才哪跟哪呢？又凭什么跟人家比的？

    李福欢暗自吐槽，还是跟着俩人上前敲门等门房开门。

    叩叩两声。

    大门就应声而开，探出来个小毛头，年纪约莫八九岁。

    长得虎头虎脑的。

    他看见是老嬷嬷，就笑着喊了一声：“红姑姑，您回了啊？”

    紧接着把大门打开，迎接她进去，倒也是挺活泼的一小子。

    老嬷嬷喊了他声小德子，又打发他去通知人让人煮壶茶来，旋即还嘀咕骂到：“就会使唤这些小的，那个老滑头真是越来越不像话了，仗着老太太老爷们心软...”

    她那边小德子听见她骂人，透着咧嘴笑笑，旋即就高兴地应声喊人去了，只留下老嬷嬷在这儿抱怨那些老下人。

    “您是不知道，咱们这种人，能遇上个好主家有多难？偏生有些人不知足啊，成天惦记着磨赖，就是不好好干活，这把着大门多要紧的事儿？也打发小孩儿看！”

    真出事情怎么办？这些年纪小的能懂个什么东西呢？

    也不会应付。

    老嬷嬷可不高兴坏了，也是打心底瞧不上那些个老人。

    游氏习以为常，跟在一旁劝道：“不打紧不打紧，出事儿他们就晓得厉害啦，回头好好说说他们，或者犯一次他们就懂得错了，怕是再也不敢再这样使唤别人顶替自己。”

    老嬷嬷还是不高兴，气鼓鼓的样子，褶子都能夹死虫。

    游氏陪着笑。

    李福欢跟进来后就像是乡下人进城和刘姥姥进大观园的那种感觉，眼睛都看不过来，看着这楼阁台榭的，弯弯曲曲的九曲回廊，还有那些漂亮的花花草草的。

    竟然还有鱼池和小拱桥，还有那些秋千啦，假山啦。

    李福欢简直目瞪口呆，比人小公园还要精巧万分的那种，肯定是请高手指点规划过的，每一株植物都摆放得当。

    还有穿梭在里边的漂亮丫鬟们，穿着统一的衣裳和扎着同样的双丫发髻，模样都是干净细白的，年长些的都有金或银制的首饰，而玉的首饰，则是上年纪的嬷嬷才有。

    但是大家虽然漂亮，但是也都规规矩矩的并没有嬉笑怒骂，一副很有礼数的样子，瞧见老嬷嬷也会福身请好。

    老嬷嬷也端着架子，随意应着，对待那些刚刚入府只带头花的小丫鬟，她都是含蓄地点点头，有时候都不带看她们一眼的那种，大家也都是打完招呼就退下忙自己的。

    而那些戴着金银的大些的丫鬟，她就会点点头答应一声，要是带玉制品的，她则是回扬起笑脸跟人谈笑两句。

    真是够现实的，但是也是真现实的事情，就是看人下菜碟嘛，总归面对不同的人群，老嬷嬷变脸那叫一个快。

    游氏都落后两步，总算顾得上李福欢了，见她还有心情不着痕迹地四处打量，那吃惊到瞳孔地震的模样太可爱。

    她都忍不住小声说道：“别怕啊孩子，没啥事儿的，咱们既然来到这儿就是客，也不是那些丫鬟的，用不着看人脸色，不过这些孩子也都是不容易的很，都是孩子呢。”

    李福欢则是小声地附和两句，又忍不住看看那笑的个，跟多花儿似的老嬷嬷，要知道她前边遇到拿群小丫鬟还一脸不耐烦的模样，还挑了人家的刺儿，说人家仪态没练好，惹得好几个被教导嬷嬷拉出来单独纠正的。

    她实在好奇这些丫鬟是不是都有分等级的，才会让老嬷嬷这样，便也扯扯游氏的衣袖，小声地不耻下问起来。

    游氏也小声跟她说道：“这是必然，带不起首饰的通常都是刚刚进来的小丫鬟，或是没有分配到主子的丫鬟，亦或是不受重用的丫鬟，自然没啥权势，戴着金银的一般都是跟着主子的，才能领到这类的打赏，多少受点用。”

    一般来说，老嬷嬷都是不愿意交恶的，谁知道她们哪天会不会就得宠了？所以都不会主动跟她们打坏关系。

    而带玉制品的首饰，通常都是极其受用的丫鬟或者嬷嬷才能戴得起，这种丫鬟或者下人，基本都不需要做什么重活的，因为要做那些，戴玉制首饰也戴不住的，干活太容易碎掉，所以能随身带玉制首饰的都算半个主子。

