    大洋之上，战舰如林，一艘艘舰船上，满载着来自欧罗巴各国的学者，专家及各种研究员，他们的目的地是大洋另一端的东方国度。

    这些学者满是茫然惊惶，对未来充满了迷茫和恐惧。

    海面下，一抹白影若隐若现，掀动浪涛，以这道白影为中心，方圆数里之内，甚至找不到其余海洋生物的影子。

    “白色巨魔！”

    这是欧罗巴洲各国对白蛟的共有称呼。

    在白蛟袭击了伦敦之后，王动趁热打铁，驱使着白蛟逐个扫荡下去，短短时日内，便横扫了欧洲包括英国，法国，普鲁士，葡萄牙等等强国，裹挟了大批大批的人才！

    在这头仿佛从神话中走出的恐怖生物面前，欧罗巴各国引以为傲的坚船重炮竟是不堪一击，全都变成了废物。

    当无敌的大炮也无法对白蛟造成杀伤，各国高层不得不低下骄傲的头颅，任凭对方掳掠一批又一批人才，自己还不得不充当遣送使者。

    这一次人才掠夺，起码掳走了欧洲近八成各行精英，几个历史悠久的大学，更是直接被搬空了。

    就在这数万名欧洲精英惶惶之时，在大洋彼端的东方，三大势力也正爆着一场以天下为竞夺目标的战争。

    这三大势力分别是清廷，红花会以及以李可秀为的反清势力！

    “红花会还真是烂泥扶不上墙啊！”

    杭州城内，一座酒楼上，王动临窗轻叹。

    欧洲方面的事情了结之后。王动为了节省时间。直接返回了主世界。随后再次通过青铜门，降临到了书剑世界。

    这次倒没有太大偏差，传送地点却是塞外，若是数年之前，王动或许还有兴趣去瞧一瞧那位号称‘第一美人’的香香公主，不过经过这么多世界的历练，他猎艳心理淡了不少，径直便朝江浙地区赶了过来。

    值得一提的是。在王动回返主世界的时候，还生了一段小插曲，他曾经感应到了寻秦世界的召唤，因此又去了一趟寻秦世界。

    将道子的武力在主世界或许算不了什么，在寻秦世界中却当真有点唯其独尊的味道，扮神扮鬼扮世外高人，甚至还将前剑圣曹秋道收作了弟子，俨然是乐不思蜀。

    不过他总算没忘了王动吩咐过的几件事，费了不少工夫，却是将和氏璧找了出来。因而出了召唤。

    可惜这块价值连城的和氏璧终究还是一块凡石，并非大唐世界中那方拥有神秘异力的灵物！

    结局在预料之中。王动也不失望，之所以要在寻秦世界搜寻和氏璧，本就是抱着万分之一的可能性。

    再回到书剑世界，王动略做打听，这个世界的进程却已经完全崩坏掉了！

    本来他在乾隆身上下了禁制，企图将乾隆化为傀儡来操纵，在此过程中徐徐吞并清廷，可惜计划总赶不上变化，也不知什么地方出了纰漏，让清廷有所察觉，当朝太后乌喇那拉氏联合王公大臣直接废掉了乾隆的帝位。

    李可秀以及红花会众当机立断，祭旗为盟，起兵反清！

    满清承平百年，早没了昔年入关时的锐气，满八旗虽然还没有腐朽到根子里去，却也是军机崩坏，内里一团浆糊……

    这样的军队，战斗力也剩不下多少了！

    再加上汉军旗中，多有红花会的内应，甚至出现了临阵策反的事件，因此在起义之初，起义军气势如虹，攻城略地，打得清廷节节溃败，短短时日内，几乎就席卷了半壁江山，已然动摇了清廷的统治。

    可就在形势一片大好的时候，起义军内部出问题了。

    问题很简单，说穿了也就‘权利’二字。

    红花会与李可秀本就是临时结盟，没有多少信任基础，为了争夺领导权，双方之间矛盾爆开来。

    陈家洛，无尘道人等红花会十四位当家想要约束，却无可奈何的现，自己已经对红花会各部义军统领失去了控制力。

    由于起义军内部分裂，清廷得到喘息之机，又施展分化离间之策，釜底抽薪，动摇了双方合作的根基，随后展开反攻，扑灭义军。

    江湖组织果断靠不住啊！

    王动苦笑。

    敌人都还在活蹦乱跳，自己内部却开始争权夺利，准备分润战争红利了，这简直是为了眼前利益不要命了。

    王动甚至可以预见到，如果他不插手的话，怕是也就一年，李可秀以及红花会这次起兵就会被清廷扑灭。

    “罢了，闹翻了也好，将来下起手也不必手软。”

    王动心忖道。

    等到天下一统，红花会这种抱团结盟的江湖组织便成了祸乱因素，必须得清除掉。

    不过，王动并不打算亲自出手，有小白这种战场大杀器在手，又何须他出手？

    以王动的武功修为，用得恰到好处，或许能产生一身之力匹敌十万雄兵的效果，但这绝非战场冲阵，而是实施游击战，斩战等等。

    小白则不同。

    这头凶兽那笼罩周身的神秘力场，就连王动也攻不破，放在这个世界，简直就是无敌的象征，匹敌十万雄兵？

    错！大错特错！

    白蛟一身之力，足可抵百万雄师，有它在战场上，来回滚上一两圈，什么钢铁精甲，千锤百炼的百万雄兵也要崩溃，甚至不需要那么麻烦，只要这头巨兽出现在战场上，无须出战，敌方怕就要吓破胆子了。

    这个世界统一后的展轨迹，王动已有了计划。

    一个迥异于鹿鼎世界展路线的计划。

    对于鹿鼎世界，王动制定的计划是走科技流路线，铸造枪炮。攀科技树。

    书剑世界则相反。

    他从欧罗巴掳掠来大批大批的各行精英。并非是为了大搞军工建设。恰恰相反，他是为了遏制这个世界热武器的展。

    在王动的设想中，这个世界将成为一个以武立道的“纯武学世界”！

    何谓纯武学世界？

    简而言之，就是主攻武学侧！

    并非是完全抛弃了科技侧，否则王动也不会掳掠回来一大批人才了，如飞机，汽车，电子计算机。造船业……等等民用科技依旧要展，且会是科技展的主流。

    军事科技则会以禁令的形式禁止研究，无论是谁，一旦敢爆火器，大炮等等热武器，一概轰杀！

    热武器将在这个世界，失去生存的土壤。

    至少在王动活着的时候会是如此。

    这种事情若是传到现世的论坛上，怕是会被一众网友直斥为开历史倒车，但扼杀热武器展，压制历史进程后。这个世界的未来究竟会走向何方，实在是一件十分有趣的事。

    出了酒楼。王动展开身法，风驰电掣而去。

    李可秀自起兵反清后，自号天威大元帅，杭州是他的大本营，府邸周遭自有无数精兵悍将把守，王动却如一缕清风，无声无息飘入李府之内。

    身法一折，已落入一座静谧的庭院内，身后突然响起一声低呼，似有不尽欢喜蕴含其中。

    王动转过头来，瞧向庭院一座石亭内，一位宛若紫罗兰般的秀美女子亭亭玉立，正捂着嘴唇，不敢置信的瞧着他，她的双目微微泛红，眉宇间本带着丝丝愁绪，却在此时被喜悦一扫而空。

    王动微微笑着，走了过去，将她拥入怀中，在她耳边轻语。

    “沅芷，我回来了。”

    一别经年。

    ……

    …………

    五十年后。

    圣朝四十九年。

    自清廷覆灭，天下一统，圣朝建立以来，已历四十九载春秋。

    圣朝体制迥异于古往今来任何一个朝代，自立国以来四十九年时间里，历经两代圣主，不断开拓进取，励精图治，圣朝气象之雄壮，疆域之广阔都远远越过去任何一朝，时至如今，四海升平，海内宴清，放眼世间，已然是一个鲜花着锦，烈火烹油的极盛之世。

    深秋时节的郊外，片片落叶纷飞，鲜艳如火焰的枫叶随风飘摇，洒落天地之间。

    “呜……呜……”的汽笛声响起，铁轨上一列蒸汽机车冒着浓浓的水汽，出轰隆隆的轰鸣声，由远及近而来。

    列车厢内洋溢着欢声笑语，载着的是一群十五六岁的少年男女，这群少年中包含了各色人种，有金碧眼的白种人，也有棕色人种，更有肤色黝黑的黑种人，不过还是以黑衣劲服的黄肤少年居多！

    这群少年来自于北美洲南方行省第九区，都是区内一所尚武学院内的学生，今次在学校组织下，跨过大洋，来到大洋彼端的圣朝核心帝京修学旅行。

    那些黑衣劲服少年都是初代或二代移民的后代，这还是次踏足中土大地，想到即将抵达帝京，每一个人都难掩兴奋，一路唧唧喳喳，说笑个不停。

    “你们听好了，帝京乃是圣主脚下，不同于其他地方，你们到了帝京，一定要遵守规矩，不要惹是生非……。”组织这次旅行的一位老师又一次提醒道。

    “知道了，老师，你已经说了一百八十遍了！”几个少年男女嘻嘻笑道。

    组织老师瞧了他们一眼，无奈道：“你们这几个淘气鬼，我最怕惹出麻烦的就是你们了。”

    这几个少年男女乃是这群学生最为杰出的一批，分别叫做洪难，方暖，杨怪，韩倒，萧艳……虽然年纪轻轻，却已拥有了一身不俗的修为，最弱的一位都是上品武徒！(未完待续。。)