
　　明溪抬头说道：“在我们死之前，你们能不能告诉我，你们为什要来杀我们。”

　　最前面的魔神，大笑道：“我们杀人还需要理由吗？”

　　“既然你不想说，那么你们就去死吧！”明溪咧嘴一笑。

　　最前面的魔神，指着明溪，“就凭你们几个，也想杀我们，简直是痴心妄想，你知不知道，我们是什么人？还在这里口出狂言。”

　　明溪瞟了他一眼，“你是角魔族的魔神吧，至于你身后的那位，应该是翼魔族的魔神，其他两位我还真不知道。”

　　角魔冷’哼’了一声，“没想到你竟然能认出我们，那又如何，你们不是一样会死。”

　　突然一声惨叫，翼魔族的魔神直接被掏心而死，角魔回头一看大吃一惊。

　　角魔瞪着眼睛说道：“魅影，你是什么意思，你为什么要叛变？”

　　“哈哈哈哈，我这可不是叛变，我这是跟随自己的本心。”魅影舔了舔手上的血。

　　泽龙枭大笑道：“魔族小辈，我看你如今还怎么猖狂。”

　　泽龙枭冲了过去与角魔神扭打在一起，另外的一个魔族死死的盯着魅影。

　　“我是魔族最有希望晋升大魔神的人，你还有必要与我一战吗？魅影，我劝你还是从了我吧！”

　　“哼，虽然我打不过你，但就算我死，也不会让你伤到他们。”魅影做好了战斗准备。

　　“哈哈哈哈，你的魅术没有我的天雷快，我想杀你简直易如反掌，你若跟了我，我保证保你不死。”

　　“魅影，你回来吧，这场战斗不用你来打，我怎么可能让你去拼命呢。”明溪大声喊道。

　　魅影飞了下来，“你先去一旁躲着，他是红魔中的最强者，他的实力仅次于大魔神，他在魔神中排名第二位，你不是他的对手。”

　　明溪笑了笑，拿出了御灵珠，魅影一看是御灵珠。

　　“这里难道是那条白蛇吗？不过就算是那条白蛇也不是他的对手。”魅影说道。

　　明溪一挥手，从御灵珠里出来了一条十五六丈长的灰龙。

　　苍颜晃了晃脑袋，“哎呀，在那里面，可把我给憋坏了。”

　　魅影吃惊的说道：“这是个什么东西？”

　　“小家伙，你竟然敢说我是什么东西，你怕不怕我吃了你？”苍颜淡淡的说道。

　　“好了苍颜，你先把上面那个解决掉。”明溪指了指红魔。

　　苍颜一声怒吼，方圆百里都能清楚的听到它的声音，苍颜飞了上去。

　　红魔看着眼前的庞然大物，竟然生出了一丝恐惧。

　　红魔手一指，一道天雷劈在了苍颜身上，苍颜晃了晃身体。天籁小说网

　　“魔族小辈，你这是咋给我挠痒了吗？”

　　红魔有些惊恐，就算是九阶御兽师也不可能硬抗下天雷，红魔又连续劈下好几道天雷，苍颜一尾巴就把红魔甩出去好几百米，红魔’砰’的一声撞到了地面上。

　　苍颜飞了下去，一爪子就把他按在了地上，只听到骨头断裂的声音。

　　红魔叫的撕心裂肺，他第一次被打得这么惨，他全身的骨头都被苍颜捏碎了。

　　苍颜大笑道：“你竟然对我是用天雷，难道你不知道，我的天赋技能是什么吗，你真的一点都不了解龙族，竟然用天雷攻击龙族，那你不就是找死吗，我龙族呼风唤雨，吞云吐雾，天雷见了我们都会绕着走，而且我乃太古神龙，我的天赋技能就是天雷，我让你知道什么叫真正的天雷。”

　　一道黄色的天雷从天而降，而且雷电之力非常浓郁，咔嚓一声，红魔被劈的灰都不剩。

　　苍颜竟然慢慢的缩小了，等明溪来了以后苍颜正趴在地上一动不动。

　　明溪见状赶紧把青龙放了出来，青龙看了看苍颜。

　　青龙摇了摇头，“是它的旧伤复发，估计要很长一段时间才能恢复了。”

　　明溪有些自责的说道：“都是我的错，我真不知道，它身上还有这么严重的伤。”

　　“也不是很严重，你不用自责了，休息一段时间就好了。”青龙把苍颜抓了起来。

　　明溪顺势把苍颜收了回去，“走吧，我们去看一下老爷子吧。”

　　泽龙枭累的气喘吁吁，而角魔竟然被泽龙枭斩断了一个角。

　　泽龙枭笑了笑，“潜龙诀第八式，龙神之怒。”

　　一条手臂大小的金龙唰的一下，就贯穿了角魔肩膀。

　　泽龙枭皱了皱眉头，不好，打偏了，这一击已经消耗了我的所有体力。

　　角魔捂着肩膀，他都没想到会被一个人类伤成这样。

　　泽龙枭脑门上流着汗，手也在颤抖，角魔冲了上来。

　　泽龙枭横剑抵挡，两个人撞到了一起，泽龙枭被撞出去好几十米。

　　角魔发现泽龙枭现在很虚弱，他再一次发起了攻击，他的一只角直接刺穿了泽龙枭的手臂。

　　明溪见状招出了黑麟，进行了融合，“第一武技，极光。”

　　明溪唰的一下就到了角魔身后，“苍穹十三斩第一斩，破空。”

　　刚好角魔转身，没有斩到他的头，不过角魔的手臂被斩了下来，被剑斩伤的位置还留下了黑色物质，破空无视防御对付角魔这种极为有效。

　　角魔反手就是一拳，把明溪打飞出去百米。

　　魅影见状直接对角魔施展了诅心术，角魔中了诅心术，痛苦的哀嚎着，他的头疼的像裂开了一样。

　　明溪见机再一次冲了上，“苍穹十三斩第一斩，破空。”

　　一剑斩下了角魔的头颅，泽龙枭终于松了一口气。

　　泽龙枭问道：“小友施展的可是苍穹十三斩？”

　　明溪点了点头，“嗯，我母亲说，这是父亲留给我的。”

　　“你母亲没事吧。”泽龙枭问道。

　　“没事，只是她说要去办点事情，这一去就是好几年。”明溪有些难过。

　　“哈哈哈哈，太好了，你们母子俩没事就好，我和你父亲关系很好。”

　　明溪兴奋的问道：“那你知道我父亲在哪里吗？”

　　“知道，不过你要答应我，不能去找他。”

　　明溪点了点头，“好，我答应你。”

　　“他在人魔战场，带领人族抵御魔族，要是没有他的镇守，人族早就沦陷了。”泽龙枭叹了口气。

　　“原来我父亲在镇守边城，那我父亲叫什么？”

　　“你母亲都没告诉，你父亲叫什么吗？”泽龙枭感到很吃惊。

　　“没有，母亲从来都不提父亲的事情，她也不让我问。”

　　“你父亲叫明决，是一个力士，他在镇守人族疆土，你母亲却被人追杀，后来你母亲下落不明，也没人敢告诉你父亲，其实我也很自责，到现在都没找到行凶之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十一章 红魔免费阅读。https://xs.23sk.com 