
　　这个问题少女，有那么夸张吗？

　　虽然知道这个少女的书或许会卖的不错。

　　但也没有想到，居然会恐怖到这种程度。

　　即使作为上月销售榜第一。

　　嘉神奈的单行本销售情况，也就维持在十几万册而已。

　　可这家伙居然直接就领先两倍。

　　“还真是相当具有挑战啊。。”

　　一时之间，嘉神奈就感觉自己充满了动力源泉。

　　【神宫】：明白了，这个记录我来负责打破。

　　【中野由乃】：我也会立马跟上前辈的~

　　【津岛晴】：真不愧是热血的年轻人...果然充满了活力啊。

　　【平木英斗】：没错，我也好羡慕年轻人的活力！大哭.jpg

　　你羡慕年轻人个鬼...

　　正在体育用品店工作的津岛晴，看到这话顿时满头黑线。

　　【津岛晴】：...你小子才比他们大几岁？还是说你在故意内涵我混蛋！给我在待在学校别走，我马上就来找你谈谈人生你这可恶的小子！！！

　　嘉神奈凝视着不断刷新出消息的LINE。

　　脑海里却下意识浮现出白川绫的身影。

　　那个坐在靠窗座位前，满脸坏笑却又散发出圣洁光芒的问题少女。

　　“所以说，建立社团的目的也有帮她自己完成创作的想法在里面？”

　　想到刚加入社团时森川美羽所说，自己跟那个女人碰到了同样困惑。

　　一时之间嘉神奈似乎就明白了什么。

　　“既然如此...”

　　要不要在社团活动的时候适当帮助一下。

　　确保这个问题少女，能够将轻小说完整的创作出来？

　　嘉神奈微微思索起来。

　　趁敌人虚弱的时候将其打败，这对于嘉神奈来说完全没有任何意义。

　　只有在敌人最强盛的时候，用更加强大且无法抗拒的力量将其击垮。

　　这才是制霸轻小说圈，击溃对手。

　　成为真正意义上的轻小说之王。

　　否则也只是单纯自我胜利的精神胜利法罢了。

　　“明天去社团看看吧。”

　　嘉神奈脑海霎时闪过这个念头。

　　此时夜幕已经彻底降临。

　　天空闪烁着迷离光点，城市霓虹灯光亮起，将千叶市街头衬托出于白天完全不同的景色。

　　公园广场涌动着五彩斑斓音乐喷泉，路边树叶在柔和路灯的点缀下像翡翠般挂满树梢。

　　凝视身旁川流不息的车辆，漫步在行人渐多的街头。

　　嘉神奈很快就走到公寓楼下。

　　只不过...

　　就在沿着熟悉的小道打算直接上楼时。

　　一阵压抑着着愤怒的声音，忽然从不远处传了过来。

　　“恶心，现在看到你我就忍不住作呕。”

　　“嗯？”

　　熟悉的声音让嘉神奈下意识抬起头。

　　卷入眼帘的是一道站在黑色轿车旁，满脸怒容的金发少女。

　　穿着跟校服有些类似的不同款的制服。

　　修长小腿包裹着白色直筒袜，在路灯照耀下衬托出优美无比的弧度。

　　此时的她似乎被某事所激怒着。

　　正用力捏紧着拳头，清澈的湛蓝色眼眸死死的盯着眼前。

　　似乎因为过于愤怒的缘故导致眼圈都有些泛红。

　　“是那个家伙？”

　　嘉神奈愣了愣，倒还记得对方名字。

　　好像是叫源理绘的吧？

　　“理绘，你这是什么态度？”

　　轿车里传来一阵略具威严的低喝。

　　“我想我是什么态度？”

　　“对付你这种恶心，烂透了的家伙，要不是看在母亲的份上，这种态度你都别想要！”

　　金发少女丝毫不相让的回应道。

　　眼神充满了厌恶之色，就仿佛在看一件垃圾。

　　“你...”

　　一只脚从拉开的车门后座里伸了出来。

　　扬起手，就要朝着她的脸上扇去。

　　但是，手掌在即将碰撞的瞬间，还是生生停滞下来。

　　紧接着便听见粗重的呼吸响起后。

　　极具威严的声音再度发出，只不过明显减少了一些力度。

　　“算了，这段时间你自己在外面想清楚。”

　　“想清楚了给我电话，我让人来接你回去。”

　　“我就算死在外面，这辈子也不可能回去！！！”

　　金发少女怒气冲冲的说完，转身就离开了这。

　　怎么回事？

　　嘉神奈好奇的看着眼这一幕。

　　路过那辆黑色轿车时，顺带朝着车内瞥了眼。

　　恰好能够看到车后座位置，有个西装革面的中年人，正脸色难看的坐在那。

　　从眉宇之间散发出的神情来看，跟那个叫做源理绘的少女有些相似。

　　“家人？”

　　内心本能做出这种判断。

　　【中野由乃】：说起来前辈什么时候来东京，我记得前辈的上一部轻小说应该快漫画改编了吧？

　　不过没等他想明白，余光瞥见LINE正在疯狂刷着消息。

　　于是嘉神奈很快就将注意力重新放在群聊里。

　　【神宫】：应该是下个月，去东京之前我会跟你们说...到家，待会聊。

　　说完，嘉神奈熄掉了屏幕。

　　本能朝着四周扫了眼。

　　不过让他奇怪的是，那名叫做源理绘的少女，却并没有出现在视线范围内。

　　“几秒钟的功夫直接就消失了吗？”

　　身后的黑色汽车同样嗡鸣起来，很快驶离公寓。

　　嘉神奈想了想，决定放弃思考。

　　算了，回家吧。

　　仅仅只是在路上遇见。

　　当然也没有什在意必要。

　　嘉神奈住在三楼，作为老式的公寓房。

　　想要上楼只有爬楼梯这么一条选项。

　　仅仅片刻功夫，嘉神奈就回到了自己所住的楼层。

　　踏上最后一阶楼梯瞬间...

　　“行李怎么会这么多？”

　　略带抱怨的声音忽然响彻起来。

　　片刻后，一道身影卷入眼帘。

　　侧脸在走廊光芒的照耀下，显得相当好看。

　　她苦恼的凝视着周围装满行李的纸箱，有些泄气般松懈了下来，握着手机的手臂无力垂着。

　　配合着身后黑暗环境，竟然让人有种孤独的错觉。

　　尤其还有些微微泛红的眼圈，更是多了分说不出的柔弱，仿佛孤身处在暴风之中。

　　这是...

　　“那个败犬作者？”

　　看到对方瞬间，嘉神奈当场愣住了，满脸的不可思议。

　　刚才在楼下发现对方身影忽然消失。

　　但是完全没有想到，居然会在这里看到她。

　　最关键的是...

　　“这家伙为什么会在这？”

　　“等等...她不会是我的新邻居吧？”

　　看到对方所站的位置，嘉神奈嘴角微微颤抖，就感觉情况相当不妙。

　　而就在这时...

　　仿佛也察觉到有人在看着自己。

　　金发少女下意识侧过头，泛红的眼圈立马就跟嘉神奈对视上。

　　清澈的湛蓝眼睛微微睁大，像是看到什么不可思议的事。

　　樱色小嘴微微呈现张开的弧度。

　　空气一时之间，仿佛都陷入凝固中。

　　半响...ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，又见面了。”

　　嘉神奈想了想，抬起手。

　　决定主动打个招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十六章：这家伙就是新邻居吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 