    穆婉儿作为妖兽一族的代表，这样亲自下场指认他，他即便是有一百张嘴都无法辩解了。

    而且还有人族这边起哄，他如何能够甩掉这口锅？

    此刻天权恨得牙痒痒的。

    这个消息一旦传到国外，一旦落入黑龙王的耳中，那么绝对是不死不休的局面！黑龙王的唯一子嗣，被他天权活活打死！对方怕是即便会掀起滔天大战也要报仇！因为杀子之恨，这是任何一个龙族都无法容忍的事情！尤其是黑龙一族，如今就仅存黑龙王和黑龙了。

    可以说，黑龙一旦死了，整个黑龙一族就只剩下黑龙王一个了。

    这等于是灭族大仇！两者想加，这份大仇已然滔天了！他此刻只希望，这个消息还没有传到国外去。

    毕竟国外很多人可能会猜到，也可以打听到，但是无法证实这件事情。

    天权速度奇快，在离开太行山之后，就直接飞向了五行山那边。

    刚刚落入五行山这边，就有五行山的一些长老和五行山的弟子。

    “恭贺天权前辈，今夜大显神”“啪！”

    天权隔空一个耳光直接抽了过去，直接将恭贺他的那个人直接抽飞出去！“谁？”

    “对方到底是谁？”

    天权此刻暴怒不已，直接奔向了定海神针那边。

    他要问个清楚，对方到底是谁？

    此刻定海神针横陈耸立在五行山中，在散发出可怕的波动，覆盖住了五行山还有九州市等地方。

    而天权怒气冲冲而来，直接质问定海神针。

    只是他这句话刚刚问出口，一道冷漠冰冷的声音就盖压而来。

    定海神针已经有了自己的意识，而且它本身是神兵，只是被封印了，才会退化到圣兵的层次。

    今夜本来它就一肚子火气，那个人它惹不起，但是天权它还惹不起？

    就是无支祁当年都不敢以这种口吻质问它，如今天权这样的盖世者居然敢这样质问它了？

    真当它定海神针真是绣花针不成？

    可怕的威压全力释放，宛如圣人亲自！恐怖的力量宣泄而下，仿佛大海倒了过来了一般，汪洋般的力量可怕到了极致。

    轰隆！天权直接被压的跪伏在地！“滚！”

    定海神针传出神念，而后猛地一股暴怒的气息横击而去。

    直接将天权击飞出去了。

    这一幕惊的五行山所有人都纷纷愕然了，但是没有一个人敢说话。

    唯独坐在五行山上正在和大师兄喝茶的禹九天露出了一抹笑意。

    他自然清楚今晚的人不是天权，只是他也缄默不语。

    他禹九天自问不是什么好人，但也绝不是天权这样的小人！而且最近他和大师兄那边一直在盯着帝丘附近的一颗惊世种子！而大师兄的九转天功也快完成第一转了，只要完成第一转，那么接下来即便是争夺成圣的资格也有一定的资本了。

    整个五行山真正有秘密的，也只有大师兄一人。

    而今夜，国内人族这边几乎是都在连夜赶往龙都那边。

    这一次不再是上次那样，各大名山阻止的庆功宴了。

    而是许多人自发的赶往龙都那边。

    尤其是龙都那边的人，几乎是在天权还没有回来的第一时间就在天权住所等待着天权回来。

    “这一次的庆功宴，不要再去那洛无极的地盘上了。”

    有人连夜坐飞机，赶往了龙都，此刻许多人正从机场走了出来。

    “还提那洛无极做什么？”

    “与天权相比，他洛无极已经彻地出局了。”

    “若是那洛无极，今夜他敢与兽王对峙？”

    “敢直接一击打向妖兽一族的地盘？”

    开口说话的是一位老学究，他本身就一直不太喜欢洛尘。

    而在他身后还站着一群老学究。

    虽然这群人不怎么起眼，但是地位和身份都极其不俗。

    因为他们门下都有一些出色的弟子，这些弟子都是他们教出来的。

    不仅有各界的商业精英，还有各界的一方大佬，甚至还有不少人在科研等领域都是大人物。

    可以说这群老学究虽然本身没什么，但是背后的力量绝对足够大，代表的便是上层社会的一些顶梁柱！这一次带头要为天权举办庆功宴的便是这群老学究。

    天权住的那条街道几乎是已经彻底被挤爆了。

    而当天权回来的那一刻，整个人猛地一愣。

    “你们这是做什么？”

    天权眉头一皱，他住所的大门口已经被鲜花和红色地毯铺满了。

    “啪啪啪……”热烈的掌声宛如潮水一般响起。

    “我等见过天权上仙。”

    其中一位老学究开口道，他叫陈明华，算起来和苏凌楚和叶天正都曾是同事，只是那个时候，他只是负责后勤和教导一些新人。

    主要工作也是放在了一些科研上面。

    虽然他没有苏凌楚等人那么大的影响力，但是其实也不可小觑，这几年也一直没有抛头露面。

    只是在他看来，自从所谓的洛无极横空出世之后，就将国内搅得一片混乱了。

    哪里比得上天权，人家一出现，就让乱局结束了。

    而且他和曾经的秦长生也有不小的交情，当年那件事情，他本身就对洛尘心怀芥蒂。

    只是三年前，他们这些人其实不太被重视，所以也插不上嘴。

    但是现在不同了，他们这些老学究和搞一些科研的人在灵气复苏之后，就再次被重视起来了，甚至还专门成立了一个部门给他们。

    而他对于一些古时候的神话也颇有研究，甚至当年边疆的双鱼玉佩和螳螂人科研项目其实他也有参与。

    自然更加尊崇所谓古时候的人。

    这一次天权降临，他是最高兴的那个。

    而且他们这些老学究只知道国内的事情，对于国外斩杀黑龙的事情还没有来得及知晓。

    毕竟国外的事情动静虽然很大，但是这些老学究一直都在关注国内，九州市那边那位妖将被斩杀的时候，这些老学究就开始赶路安排飞机了。

    而且就算知晓，这些人怕也是想不到哪那么多，毕竟层次在那里，修法界的一些恩恩怨怨，他们也接触不到。

    陈明华见到天权略带不高兴，赶忙开口解释道。

    “我等来，是想为天权上仙办个庆功宴的。”

    “办什么庆功宴？”

    天权此刻一肚子的火气，本来就想推脱此事，此刻已经说不清了，这个庆功宴要是去了，那就更说不清了。

    之前提到庆功宴，天权怕是高兴至极，毕竟能够获得不少愿力和笼络许多人。

    但是现在，这庆功宴简直等于是在要命了。

    “这件事情不是我做的，今晚的事情也与我无关，明白？”

    天权此刻只想将这件事情推脱干净。

    但是他这句话却让以陈明华等为首是老学究误会了。

    “明白，我等自然明白。”

    陈明华等人自然以为这是天权谦虚，而且如今和妖兽一族的关系微妙，有些事情不能够摆在台面上说。

    但是天权一听这句话，顿时一下子就反应过来了，这群人压根就没明白。

    “你们明白什么，就明白？”

    “我们当然明白，天权上仙，放心吧，大家都心知肚明，但是今晚的庆功宴还请天权上仙一定参与。”

    陈明华笑道。

    “要我说，天权上仙，这才是高风亮节，不在乎虚名。”

    其中一个老学究笑道。

    其他几个老学究也跟着会心一笑，尤其是陈明华，他在欧洲和美洲等地方有不少相同的朋友，刚才在机场，他就刻意打电话过去炫耀了一番。

    虽然明面上没有人大肆宣扬，但是他已经偷偷将今夜那个神秘高手的身份告知了他的那几位好友了。

    

