    “这位就是我那位朋友住的地方了。”

    奚眀跟在符煦的身边，指着前方的一大片麦田。

    “妖王还会种地吗？”

    符煦打量着这方圆不知多少亩的土地。

    其实，这篇麦田后面，还有着很多的田地。

    从某种程度上来讲，这位妖王必然是妖族中的地主了。

    “嗯，肖雨杉本体是一只雉，比较喜欢种点东西。”

    奚眀在一旁解释道。

    “而且种的很不错，一般人可培养不出这么好的产品来。”

    “确实。”

    符煦点了点头，这些农作物无一例外都是修真界特有的灵物，食之可以增加一些修为。

    “本体是一只雉？”

    符煦有些疑惑的看向了奚眀。

    “俗称野鸡。”

    奚眀立马解释。

    “我知道，我只是好奇，你们二位，本体一个是狗一个是狼，竟然能和一只雉做朋友。”

    说到这里，符煦看向了千渝和奚眀。

    “啊这……”

    奚眀一时默然无语，符煦这下把奚眀给整不会了。

    关注点还真是新奇呢。

    “雨杉！来客人了！”

    所以，奚眀并没有回应符煦，而是扯着嗓子大声喊道。

    “嗯？奚眀？千渝？”

    一道清脆的声音响起，话音未落，一道身影就出现在了符煦等人的面前。

    毫无例外的，雨杉的目光也落在了符煦的身上。

    眸光微动之间，仿若带着一丝诧异，一丝怀念，一丝唏嘘，一丝开怀。

    而这些复杂的目光落在符煦的眼中，就是单纯的发呆了。

    不过，这姑娘长得也是真好看。

    一头没有丝毫束缚的黑发如瀑，自然垂落在腰间，一身淡黄袍衬的那一身皮肤更加白皙。

    周身的气质，更是给人一种沉稳，宽厚的感觉。

    如果没有猜错的话，这位应该是五行属土了。

    “这位是我大哥，叫大哥。”

    一旁的奚眀见缝插针道。

    这话听的符煦想打人，你这不是把我架在火上烤吗？

    哪有一见面就让人家做小弟的呢？

    神经病啊？！

    “大哥！”

    正当符煦想要说些什么来缓解一下气氛的时候，一声大哥却是把符煦镇在了原地。

    “嗅嗅~嗅嗅~”

    符煦把自己的胳膊抬起来，在自己的身上左右嗅着。

    自己身上莫不是有什么王霸之气吧？

    这种见面什么都不说，直接叫大哥的行为，比龙傲天还离谱！

    事出反常必有妖，符煦感觉这事儿不简单。

    让奚眀认自己做大哥这其中还有一场分出了胜负的战斗。

    但是后面这两位……

    符煦感觉有点不真实。

    “大哥这是……”

    奚眀诧异的看了一眼符煦，但只是瞬间奚眀就想明白了其中的关键。

    是了，如此顺利，哪怕是一个傻子都知道事情不太对，更何况符煦跟傻子完全不沾边呢。

    “我总感觉……”

    符煦看了一眼奚眀，又看了看雨杉，再看看那一大片麦田，欲言又止。

    “大哥不必担心，我们跟着你，并没有什么别的心思。”

    奚眀悄然的上前一步，拉住了符煦的手。

    手中传来温热柔软的感觉，下意识的，符煦看向了奚眀。

    对上的，同样是奚眀那带着满满真诚的目光。

    “大哥，相信我们。”

    面对奚眀的话，符煦沉默了。

    说真的，和奚眀认识并没有几天，理论上来说，符煦不相信奚眀才是正常反应。

    但是不知怎的，符煦就感觉，自己应该相信她。

    没有什么根据，只是一种直觉。

    “不好意思哈？”

    符煦将自己的手从奚眀的手中抽出来，有些不好意思的说道。

    “大哥，以后就请您多多关照了，我的实力不怎么样，只会练练丹，以后还要各位能保护好我这个弱女子了。”

    雨杉适时的插话。

    在这个女尊世界之中，弱女子毫无疑问是一种自嘲。

    但是也很自然的，把符煦的注意力吸引了过来。

    一旁的奚眀则是当做刚刚的对答没有发生过一般。

    “这么大的一片产业，说自己实力不行，我可不信。”

    符煦轻笑着说道，这么惊人的财富，如果没有实力，是保存不到现在的。

    “可不是，这位可是被称之为天仓妖王，就算是如今人族大胜，也不敢找咱们天仓妖王的麻烦。”

    一旁的奚眀调侃道。

    “哦？那你和千渝有名号吗？”

    还没等雨杉说些什么，符煦就很是感兴趣的问道。

    就像是西游记里的齐天大圣孙悟空一样，讲真，符煦也想有一个属于自己的名号。

    虽然中二，但确实很拉风。

    “我啊？天将妖王，千渝是天獄妖王，还有几位分别是天目，天耳，天屏和天水。”

    奚眀一一向着符煦解释着。

    “这个名号是怎么来的？是别人封的，还是自称的？”

    符煦的眸子里仿若闪着星星，只是，符煦却没有品味到这几个称号的不同之处。

    “先是自封，若是实力够强的话，那慢慢就流传出去了……”

    奚眀看了一眼符煦，嘴角勾勒出了一丝弧度。

    大哥果然什么也不记得啊。

    “那我叫天什么好呢？”

    符煦眉头微皱，那模样，却是让离得最近的奚眀看的一阵出神。

    几乎是下意识的想要把符煦的眉头抚平。

    但是又想到了符煦已经有了喜欢的女孩儿，奚眀就感觉自己像是吃了苍蝇一样难受！

    凭什么？！凭什么？！

    凭什么肥水要流外人田？！

    这一刻，奚眀从来没有过这么强烈的，砍人的冲动！

    “天什么的太俗了吧？要不叫太昊？上古时期的帝号，怎么样？”

    一直沉默的千渝突然说道。

    “我觉得还是少阴比较好，庚金之力代表杀伐，象征着秋天，在四象之中属于少阴。”

    雨杉也发表了自己的意见。

    “其实我感觉监兵也不错，很符合大哥的气质。”

    奚眀也参与进了这个话题。

    不过，符煦确实很符合这个气质，平时看上去温文儒雅，给人一种温和，单纯，好说话的感觉。

    但是战斗起来……

    经历过的奚眀很有发言权。

    那真的是不动如山，动如雷震。

    “少阴吧。”

    符煦最终拍了板。

    太昊，有内涵，但是太霸气。

    监兵，低调了一些，但是没有内涵。

    还是少阴好，有内涵，还不至于太过于高调。

