
　　众人这才发现之前破破烂烂不起眼的小木人，此时的就发生了天翻地覆的变化。

　　外形上看那两个小木人是一男一女，刻的栩栩如生，如同活的一般。

　　这时候突然听见王钢说了一声：“秦老板，可不可以让我看看这木头的材料？感觉似乎有点不太对头？”

　　“这个当然没有问题了，请尽管看吧，王老师，相信以你的眼光不会出什么错的。”

　　在得到了秦明的允许之后，王纲拿起了小木人仔细的端详了一番，然后眼前一亮，大声说道：“我滴个乖乖啊，这不是普通的木头，这是黄花梨，而且还是海南黄花梨，究竟是谁想到用海黄来雕刻木头的？”

　　海南黄花梨一般都是做收藏观赏使用的，用来雕刻木头都已经是很浪费的使用了，更何况用它来雕刻小人。

　　说的难听一点，简直都有点暴殄天物了！

　　“什么？！竟然是海黄？”

　　众人也是一片哗然，声音比之前任何一次都要大，很多人甚至揉了揉自己的眼睛，试图仔细看清楚眼前这两个小木人。

　　明明是破的，不能再破的木头，怎么突然洗刷一番就变成海南黄花梨的呢？

　　只有那个之前将小木人卖给秦明的中年女人，笑而不语，反而是看下秦明的眼神中带了些许温柔和欣慰。

　　王纲看了好半天，才恋恋不舍的把小木人放下，然后解说道：“很简单，因为木头这种东西本身保存的时间非常短，甚至几十年过去就腐烂不堪了，在它表面刷一层同漆能够抑制它的腐烂。”

　　杨浩在一边听着恍然大悟，确实历史上有很多珍贵的文物，都是在表面刷层漆，或者用别的方法将它变得一文不值。

　　但只要揭开了外面那一层保护，里面就是非常精贵的文物。

　　秦明似笑非笑地看着脸上变颜变色的杨浩。

　　“这对傀儡，从年份上来看是晚清时候的产物。和刚才那个大烟锅子不多，但因为是海黄所做，所以终究是贵了一点。”

　　“王纲老师，算不算是我赢了呢？”

　　这是毫无问题的，海南黄花梨本来就是黄花梨中的上品，尤其是晚清流传下来的，更是不多见。

　　虽然这个傀儡雕的不怎么样，但木头本身却是嫉妒之前的。

　　竟然是海南黄花梨？真的太厉害了！

　　李芷莘惊喜的捂住了自己的红唇，事实证明，还是自己的老公更靠得住，虽然同样是清朝后期的产物，但黄花梨再怎么也比大烟锅子值钱！

　　太厉害了，真不愧是我的老公，李芷莘看向秦明的眼神，带有了一丝丝崇拜，仿佛又回到了十几年前，那个情窦初开的时候。

　　能够在这茫茫闹市街上挑到重要的东西，自己的老公怎么可能是平凡人呢？

　　自己也真是该打，刚才那一刻竟然对老公的信心产生了动摇。

　　“我宣布，秦明获胜！”

　　得到了王钢老师的亲自确认，杨浩的脸上火辣辣的，之前还嘲笑秦明无能，现在看来已经完全成了大型打脸现场。

　　现在她总算明白了，为什么秦明慧放弃大烟锅子去选那块烂木头？人家才是真正的宝贝，自己捡的这块根本就不算什么。

　　“哈哈哈，叫你这家伙装逼，现在被打脸了吧？活该活该，气死你气死你！”

　　只见之前那个做了两笔生意的小学生，非常得意地叉着腰，对着杨浩和刘芙龄就是一顿疯狂嘲笑。

　　而周围人看向这两人的表情中，也带了一丝嘲讽，之前说让秦明滚出天京，成的是他们，但是现在被打败的也是他们。

　　杨浩的脸上一阵青一阵白，半天没有缓过劲来，要不是友刘芙龄在一边，说不定他现在都一屁股坐到地上了。

　　相比起杨浩的无精打采，刘芙龄的表情就精彩了许多，看到自己的男人输了，她本能的就想发火。

　　奈何着面前的王纲是一位古董行家，即便是她不怎么懂，也知道自己这边确实输了。

　　“李芷莘，还有你旁边这个吃软饭的男人，这回是你们赢了，但是你们的运气不会一直这么好下去，我家杨浩是不会输给一个屌丝的。”

　　看到即便到了这一刻，仍然死鸭子嘴硬的刘芙龄，李芷莘忍不住冷笑道：“我家老公可不是什么屌丝，现在我们李家的产业基本上就是靠他撑着的，如果你在古董行里面打听打听，就知道秦明的大名！”

　　秦明将之前买来的小木人收好之后，走到了杨浩的面前。

　　“按照咱们之前的赌约，你是要滚出天京城的，但是我不是不讲理的人，天京城你可以继续呆下去，但是必须向我和我老婆道歉！”

　　同时，他将不屑的眼神瞟向了一边的刘芙龄，毫不留情的说道：“至于你同样要向我老婆道歉，当然你也不用下跪的，直接当着所有人的面说一声对不起就完了。我们就当这件事没发生过。”

　　周围的人再次惊呆住了，刚才刘芙龄和杨浩提出了那么过分的要求，现在秦明这边提出来的要求反而轻飘飘的，很容易办到。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么是以德报怨？这就叫以德报怨！

　　这家伙果然仁义！

　　一时间所有人看下秦明眼神，再次为之一变，这个家伙的气度和风骨绝对在当今古董界里绝对罕见，假以时日，肯定成为大器！

　　杨浩脸色苍白，失去了全部的血色，之前的自信和狂傲，此刻都如同笑话一般，灰飞烟灭。

　　虽然秦明允许他继续留在天京城只需要道歉就可以了，但是这对于自尊心强烈的大少爷而言，无疑是一种更加刻薄的羞辱。

　　自己这边输了人又输了气度。

　　而一边的刘芙龄，也被秦明咄咄逼人的目光吓得不敢再有过多的言语了。

　　不是都说李芷莘的丈夫是一个没用的上门女婿吗？怎么如此的精明能干？难道那个传言是假的？

　　“怎么？你们这是不想道歉吗？这么多人都看着呢，你这个杨家的大少爷要出尔反尔吗？不道歉也可以，但也别怪我以后看不起你！”

　　杨浩又是恼怒又是气愤，最新的气血不断的翻涌，尽管秦明对他已经网开一面了，但对他本人而言，今天依旧是人生中最大的黑点。

　　“我打扰你们两个了，对不起李芷莘，我不应该嘲笑你，至于你……”

　　当杨浩非常屈辱的想象，秦明道歉的时候，却发现了一个根本性的问题，那就是到目前为止，他竟然还不知道秦明的名字叫什么。

　　从之前的打嘴炮到之后的笔试，再到现在的道歉，他才想起来，自己根本就没有问过秦明究竟叫啥？

　　“我的名字叫做秦明。”

　　听到秦明自报家门，杨浩非常震惊的问道：“最近天京城里边有一家秦是古董行，据说占据了城西古董街的半个街面，老板的名字也叫秦明，难道就是你开的？”

　　秦明点点头。

　　“下次再跟别人找麻烦之前先查清楚他的来历和底细吧，那家古董行确实是我开的，有机会请你光顾一下吧！”

　　说什么光顾，杨浩但凡有点脸面，就不会再出现在秦明面前了。

　　他在道完歉之后，拉着同样一脸震惊的刘芙龄，马不停蹄的逃离了人群。

　　“你记得千万要来啊，我在店里面恭候着你！”

　　直到两人跑出老远，秦明还在后面煽风点火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第802章 海黄傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 