    由兰德打头，二人穿过了传送阵，可以说是有些迫不及待地就逃离了散发着腐臭味道的第一层噩梦副本。他们在第一层副本里待的时间有些久，就算有叶陵的口罩，此时也只觉整个鼻腔都已经充斥满了那种难闻的腐臭味，恨不得马上就从这种味道中逃离出去。

    两人在穿越传送阵的时候，叶陵甚至都有些恍惚地觉得自己身上都已经被浸染了那种味道，让他觉得特别的难受。

    不过，在穿过了传送阵以后，叶陵顿时就再没有经历去注意自己身上的味道了。因为他耳边突然就传来了一声相当刺耳的声音——

    【系统提示：你已经陷入“严重冻伤”状态，请注意及时调整。】

    寒意好像比系统提示来得要更慢一些。在这声系统提示炸裂叶陵的耳朵以后，他这才开始感觉到了冷。

    那是一种刺骨的寒，直接就穿透了叶陵的皮肤和肌肉，将他的骨髓直接冻住。他甚至可以感觉到自己的每一个动作都是要将冻僵的骨髓砸碎，让它重新活动起来，那冰冻的骨髓发出阵阵刺耳的咯咋声，听得叶陵自己汗毛直立——当然，在这样寒冷的情况下，可能就连汗毛也已经被冻成了冰坨坨。

    对付这种情况，叶陵也算是很有惊艳了。他直接就从自己的储物空间里取出了一份麻辣烫的汤料来。他以前做的麻辣烫全都被艾莉西娅吃完了，现在剩下的也只有汤料。可这也不要紧，只要有汤料，麻辣烫就可以得到延续。

    在指挥着兰德赶紧点燃篝火的同时，叶陵也简略地观察了一下面前的这个副本。

    与上一层噩梦副本一样，这个副本在小地图上的名字依然是“塔鲁村”，只不过在塔鲁村之后画上了一个括号，内书“里”，以和上层噩梦做出区分。

    眼前的塔鲁村和叶陵他们刚离开的村子还是很有些不一样的地方。

    第一层噩梦里，天上挂着猩红月亮，在月夜之下的村落被淹没在一片难言的腐臭之中。所有代表村民的巫蛊娃娃都以一种怪异的姿势被摆放在饭桌前，面对着已经烂到生蛆的食物。

    而在第二层噩梦里，天却是灰蒙蒙的一片，让人无法分辨到底是白天还是黑夜。

    他们自己虽然感受到了寒冷，但副本本身却看不到一点风雪。整个副本世界都相当的安静，地上别说雪了，连水都没有，更不存在那种腐臭的淤泥。但在这样干燥且宁静的环境中，那种从骨头中心传出来的寒冷却挥之不去，紧紧地缠绕在叶陵体内。

    棚屋依然是那些棚屋，可却都破出了一个个大洞。代表村民的不再是那种用布缝制而成的巫蛊娃娃，而是一种用木头拼接而成的奇怪木偶。

    那些木偶并没有被放置在棚屋里，而是全都像木柴一样，被随意堆砌在村子里的空地上。这些木偶堆得太过凌乱，乱七八糟地仿佛是刚砍下来还没来得及处理的木柴，刚开始时叶陵压根就没注意那些东西竟然是木偶。

    叶陵是在想要拖动一些柴火来生火时，突然听到了系统提示。

    【系统提示：你触碰了禁忌木偶，你受到了亡魂的诅咒，陷入“失调”状态。】

    就在那一瞬间，叶陵就突然感觉到身体猛然发热，原本那种骨髓冰结的感觉瞬间转换，体内好似有一把无名火在燃烧，又像是有岩浆在血管中流淌，炙热的感觉从皮肤上喷薄而出，就要将他整个人烧成灰烬。

    叶陵清楚知道自己应该还是冷的，他的状态栏里还挂着个“严重冻伤”的状态，可他的身体却完全展现出了相反的感受。

    ……痛苦……难受……

    兰德很快就注意到了叶陵的异样，连忙赶了过来：“你怎么了？我给你来个圣光庇护吧？”

    圣骑士说着就已经开始吟唱起了技能。

    叶陵：“？！卧槽！不要！我自己可以！”

    他急得直接就按住了兰德的手。要不是因为兰德比他高，他可能已经直接一个拳头往兰德嘴上堵过去了。

    按照游戏逻辑而言，圣光庇护这种纯粹的治愈与守护属性的圣光技能是无法对亡灵造成伤害的。但叶陵自己压根搞不懂自己的情况，他可不敢冒着生命危险和被兰德提前拆穿身份的危险去接受兰德的技能。

    毕竟兰德等级这么高，万一一个圣光把叶陵给干趴了，叶陵到时候该着谁哭去呢。

    兰德：？

    叶陵来不及和兰德解释，赶紧自己用了一个驱散一个治疗的技能，将自己的状态拉了回来，然后才有些心虚地放开了兰德的手：“你不知道具体情况，用圣光庇护不合适。”

    兰德倒是没怀疑，见叶陵确实已经恢复过来了，就赶紧继续搭建篝火堆。叶陵还额外提醒他不要触碰那些看似木柴的禁忌木偶。

    叶陵确定了一下自己的状态，见状态栏里只残留着一个“严重冻伤”的状态以后，这才向那堆禁忌木偶丢了个鉴定技能。

    【绿·残破的·禁忌木偶：使用被诅咒的阴木雕刻而成的禁忌木偶，会诅咒所有触碰它的生物。越是破败，能力就越强。】

    叶陵心里顿时就生出了一丝不太好的预感来。

    在上一层噩梦副本里，那些代表村民的巫蛊娃娃只是灰色物品，可到了下一层，这些禁忌木偶就已经是绿色品质的诅咒之物了。现在还不知道卡曼的噩梦到底分几层，万一这副本有个十层八层……那岂不是……

    当然了，这也不是叶陵所能控制的事。

    他唯一能做的，就是协助兰德赶紧架起篝火，然后将他的麻辣烫煮上。

    温暖的篝火为他们二人提供了热源，却并没有减轻叶陵“严重冻伤”的状态。在烹饪的同时，他还不时要停下来，给他和兰德各使用一个治疗技能回回血。一直撑到麻辣烫出锅，二人各自灌下去了一大碗以后，叶陵状态栏里的“严重冻伤”debuff才终于消失了。

