    第24章 ，团战

    今天的史莱克团战实是在在第三场，当团战开始时，以离云衣的二对二斗魂结束两个时辰以上了。可云衣的消耗实在是不小，到现在也没有调整过来，于是这场比赛打的是七对七。

    见到团战开始比比东也认真了起来，前两场比赛结束的太快，唐三显露的也不多，他并没有看出多少东西。可这团战就不一样了，尤其是在唐三主控的情况下。

    因为戴沐白等级超过三十的缘故，参与的乃是三十级一挡的斗魂，这对于他们这个只有一个三十级以上魂师的团队极度不利。因此他们包括昨天在内，打了三场团队斗魂，皆是惨败。而今天打的是第四场斗魂。

    “下面我来介绍一下参赛的两只团队，我左手的这一支，是注册才三天的史莱克八怪，不知为何他们一直只上七人。目前来看，他们的战绩不太理想，目前三负零胜。不过这是一只年轻的队伍，他们将来有着无限的可能。”

    “而右手这一支，我想大家也都认识，我就不多做介绍了。”主持人在半空中说道。

    史莱克众人缓缓走向斗魂台，满脸的严肃。而对面的队伍则显得很轻松，或许是缘分吧。史莱克学院总共才参与了四场斗魂，就有三次面对这支队伍，狼牙。

    而狼牙众人看着史莱克众人则显得很轻松，经过两次交手，他们对史莱克众人的印象，就是不堪一击。前两次交手都是轻松取胜，他们认为这一次也不例外。

    狼牙的阵容配比很极端，全部七人却没有一位辅助系魂师看着，也没有控制类魂师。全部魂师中强攻系魂师占五名，敏攻系魂师两名。没有辅助系魂师的他们根本打不了持久战，可实际上也不需要。

    极端的攻击能力，能让他们在数个回合之内就能造成对方减员，然后逐渐被蚕食掉。特别是在打史莱克这种不就有着极度的差距的队伍，那就显得更轻松。

    戴沐白目光死死盯着对方阵型的第一人，那是对方的最强攻击点，也是敌人的队长，晓锋，武魂，残狼。

    唐三的目光却凝固在对方的后排，唯一的一名女性身上，那是对方的副队长，晓风，武魂，暗凤枪。按说对方并没有控制系武魂，他本应该很轻松才是，可他却被对方一杆暗凤枪给压的没了脾气。

    这武魂虽以枪为名，但却不是强攻系武魂而是敏攻系，而且相当的强悍。前两次交手唐三都被对方的那杆暗凤枪，压的喘不过气来，可以说给唐三留下了很深的印象。

    双方通名后，就开始等待读秒，读秒结束后，唐三迅速从第二排退到了最后一排。经过两次交手后，唐三也对晓风有着一定理解。知道她的攻击习惯。

    就是唐三的速度并不慢，可晓风的速度却更快，当唐三退到后排，挡在奥斯卡面前时，晓风泛着寒光的枪尖以至，直指奥斯卡，可奥斯卡被唐三挡在身后，晓风的目标也被迫转向了唐三。

    看着晓风到来，奥斯卡和宁荣荣向后退了两步，向两人腾出了空间。而唐三看着那寒气逼人的枪尖，面上没有任何波动。蓝银草已经蔓延而出，唐三亦是蓄势待发。

    晓风看到唐三的举动，尽然瞬间折身而回，没有踏入蓝银草半步，在这方面她可吃过唐三的亏，自然不会再大意。看着晓风退后，转而扑向马红俊，唐三也不再理会。马红俊面对晓风讨不了好处倒也吃不了亏。唐三的目光转向另一名敏攻系魂师。

    而这时晓锋对沐白的攻击开始了身形一晃，以一化三向沐白扑去，不要以为那两道是虚影，实际上他却可虚可实。晓锋的身形可以在这三道身形中自然幻化，虽然在同时只有一道身形是实的，可也不能放过另外两道身影，要不下一刻，他就有可能由虚化实给你致命一击。

    戴沐白摇了摇头，他不喜欢这样的对手，可身为队长他却必须担起这责任来。

    朱竹清的身形扑出扑向对方另一名敏攻系魂师，而对方恰巧也是猫科武魂，两双利爪触碰在空中闪起了一连串火花，虽然对方的力量更强，可朱竹清的速度却更快，一时间难分高下。

    奥斯卡的辅助，一时之间，派不上多大的用场，于是宁荣荣的七宝琉璃塔开始了闪耀，“七宝有名，一曰，力，二曰，速。”数道光线尤其手中的七宝琉璃塔中放出，融入了史莱克其他六人的身体。一时间，经过力量与速度双重增幅的史莱克众人，一时间隐隐占据了优势。

    面对这一切，狼牙众人视若无睹，他们对自己可是有着绝对的信心。晓风正在用速度，调戏着马红俊，另一方面却冷静观察着战场，狼牙没有真正意义上的控制系魂师，所以指挥的责任就落到了她的身上。

    突然间晓风眼睛一亮，暗道，“好机会。”立刻舍弃马红俊转身扑向宁荣荣，而这时宁荣荣身边只有奥斯卡在保护，而奥斯卡的能力，则直接被其无视了。在她身边的马红俊，虽然也离宁荣荣不远，可马红俊却跟不上她的速度，而刚刚还在宁荣荣身边不远的唐三，却因帮助朱竹清而向前两步，就两步，可对于晓风来说就这两步就够了，有了这两步他就可以跟着唐三抢时间，把宁荣荣和奥斯卡送下斗魂台。

    虽说她很清楚，把这两人送下去之后，她自身肯定也逃不过唐三的追击，不过她不在乎，因为两者之间的差距本就是碾压性的，只靠宁荣荣的辅助在弥补，而宁荣荣一下，这场战斗将不会又任何悬念。

    她却没发现，就在其起步的那一刻，两根蓝银草由唐三手中暴掠而出，直奔小舞和马红俊，缠住了他们的腰，一用力将其甩向后方，而这时晓风已经出了枪，招式已然用老，就算看明白了唐三的想法，也已无力阻止。“一换一，换掉宁荣荣不亏。”晓风安慰自己。

    这一刻，奥斯卡猛然起步，以迅雷不及掩耳之势，插入了她的枪尖和宁荣荣之间，于是被挑出局的成了奥斯卡而非宁荣荣。而小舞和马红俊也将她给包围，而唐三怕她趁机在对宁荣荣出手，也将宁荣荣拉到了身边，彻底的绝了晓风的念想。

    晓风不甘的看了唐三一眼，然后不甘的收敛了枪势，向做出了弃权不在参与的样子。

    (本章完)

