    “没有被人跟踪吧？”绫子故作一副深沉的样子，背靠着墙说，“毕竟一旦我们的计划被发现了，就会面临失败的可能。”

    “额，那个······那个叫霍利的老师好像听到你教我说的话了。”小智挠了挠脸，有些不好意思的说。

    “什么！被霍利老师听到了！你这个没用的家伙，被谁听到不好，被他听到了。这下他肯定是知道了，不会去告诉校长吧？”绫子抱着头，蹲在地上，像是之前有什么心理阴影一样。

    “绫子，你认识霍利老师吗？”

    “叫我政委。”绫子站起身，说，“不认识，谁想要认识那种家伙。”

    “那我们之后还继续吗？绫子。”

    “都说了叫我政委了，你个新兵。”

    “什么新兵啊，完全意义不明。”

    “之后的计划还是一步步来，下次在碰到霍利老师，就······”绫子用手做了个抹脖子的动作。

    “哈？”小智显然不懂这是什么意思。

    “就是用你的宝可梦好好教训他一顿，你的皮卡丘不是很厉害吗。”绫子接近崩溃的说，“真不知道该不该找你这个小鬼合作。”

    “我知道。如果一定要的话，我会用皮卡丘战斗。”

    话说到这，绫子也就离开了，小智转身想要回去教室。走到转角处，却突然看到昏睡在地上的纯子和优藤。两人相拥着，躺在地上，小智似乎都能看到一朵纯洁的百合在两人怀中盛开。

    “喂，优藤，纯子，你们两个家伙怎么躺在这种地方睡觉啊？”小智试着摇晃了下两人。这样，她们俩才渐渐醒了过来。

    ““欸~””两人看到彼此抱着对方，立马大叫起来。

    小智还不忘补刀，在一旁笑着说到：“你们俩，关系真好呢！真是的，早知道是这样的话，我也不用帮纯子了。原来你们俩······”

    “不是的，小智君，我和优藤同学并不是你看到那种关系。我其实还是对男生抱有的兴趣多一些。”

    “这到底怎么回事啊，我为什么会昏倒在地上，还和纯子抱在一起？”

    小智看着慌乱的两人，表示不是很懂她们说的话。

    在这之后，优藤又一次找了纯子，交谈了下这件事情。她们都记得，当时跟着小智来到了事故发生的地方，然后优藤好像看到了什么熟悉的人。

    “对对对，我也记得优藤同学你叫了一个人的名字，是······什么来着？”纯子似乎忘记了之前的事情。

    而优藤也记不得自己看到过什么。而且在这之后，两人的后颈总是有些酸痛。

    到了晚上，小智再次和绫子碰面，讨论明天的行动计划。小智有些迷惑的问：“绫子，我做的这些，真的能帮到我拿回宝可梦，离开学校吗？”

    “什么嘛！你是在怀疑我喽。告诉你，我的计划可是成功过一次的。”绫子露出一副骄傲的样子，说得好像煞有其事一般。

    “成功过？你之前也这么做过？”

    “没错！当初就是用这一招，逃出的学校。放心吧，明天的晚上，就是我们最后的行动。”

    小智看着丝毫不怀疑自己计划的绫子，心中不由生出一股担忧。“那个，会说话的喵喵呢。它不出来帮忙吗？”

    “啧！”绫子才想起来，这家伙知道了喵喵会说话的秘密，“不知道，它说关键时候会出手，应该会出手吧！”

    “那我就放心了！”小智长舒了一口气。

    “喂喂喂，你什么意思啊，我难道就不可靠吗？”

    “额······大概是有点吧！”

    于是绫子又是一阵乱叫，险些引起了晚上路过的学生的注意。

    小智回到了房间，环视了一圈这宽敞又华丽的房间，内心还是有不少感慨的。回想第一天来这间学校，与纯子的对战，与优藤圣代的对战······

    “明天吗······”

    “明天什么？”

    “欸！优藤，你怎么又在？”小智回头，又是看到优藤躲在门后。

    “怎么了，觉得我很烦吗？为什么我不能在？”优藤一步步走到小智面前，用着强势的语气说，“说，你明天要干嘛？”

    “我······”

    “还不说吗？我以小姐的名义命令你，告诉我！”

    优藤用这样一个毫无束缚力的命令，毫无疑问是无法让人开口的。但是小智却不知道怎么的，低声说：“优藤，明天我，要走了！”

    “为······为什么啊？”虽然知道小智有一天会走，但是听到小智亲口说出来，还是被震惊到了。优藤大叫到：“做我的跟班有什么不好的吗？住着这样豪华的房间，每天都吃着这么好的饭菜，还有这么好的学习环境。比你在野外不停地冒险，好了不知道多少倍。而且······”

    “确实是，这里的饭菜都很好吃，可以说，我都没有吃过这么好吃的饭；房间也是，无比的舒适，和野外我睡的睡袋根本就是天差地别；学习的话，也是十分安逸，舒适，有着许多的伙伴。”

    “那你为什么还······”

    “优藤，”小智把手放在优藤的肩膀上，打断了她的说话，“每个人都有自己要走的路，可能我真的不适合这样的生活吧。虽然出去旅行，吃不到好的饭菜，睡不了舒适的大床，也不能安逸的学习、成长。但是确实我十分喜欢的生活。

    之前你吵着要我给你说旅行的事，应该也是向往着这样的生活的吧。”

    优藤低着头，没有再说什么，默默不语地走出了房间。

    看着她失落的背影，小智想不出什么安慰的话。毕竟自己迟早是要回去走自己的冒险之路，和各种各样的宝可梦相遇，和各种各样的训练家战斗。这样才是小智，才是自己啊。

    夜晚，小智有些睡不着。有些是对学院生活不舍，毕竟也待了几天，也有是对优藤圣代的愧疚。因为自己要违背承诺，离开学校，总觉得很对不起她。

    小智拿着皮卡丘的宝贝球，嘟囔着：“呐，皮卡丘，明天，就拜托你了！”

