    【我是代表轮回与残缺的神明。】

    【我因爱世人，而爱着你。】

    【那柄钥匙在那扇门前。】

    【如你转身。】

    【请看见我，抱紧我，相信我。】

    【时光短暂，岁月一瞬。】

    【妄想者，我令时间为你停留。】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

    “咳，咳咳咳！”

    几声重咳响起。

    刚睁开眼的苏明安吸了口气，吸到一股尘灰的味道。

    这空气带着一股燥意，像在吸火山灰一般，一股干涩的颗粒感直直往他的喉咙里钻。

    “咳咳咳……”他重重地咳嗽起来，手往坚硬的床板边摸，一把掀开单薄的被子，调出系统镜面。

    看来，这依然是个扮演类的世界，他此时的容貌并不是他自己的，但却和他长得有些相似。

    镜子里的人，黑发，黑眼，眼里因为剧烈咳嗽有些发红，整体是个青年人的模样，容貌看上去很年轻，应该不过二十五岁。

    他抹去眼角咳出来的泪水，注意到头顶上飘着一个名字。

    仔细一看，那正是“苏明安”三个字。后面还有一个括号：（该名字仅玩家可见）。

    看来，即使是扮演类的世界，也会让其他玩家知道这个人是哪个玩家，并不会出现那种玩家冒充npc欺骗其他玩家的情况。

    弹幕已经准点报时，开始期待起这个世界的情况：

    【看起来像个中世纪的背景。】

    【窗外好黑啊，这环境亮度也不太高，空气里好像还漂浮着什么黑色的东西……是雾霾吗？】

    【苏明安似乎附身了一个穷小子？真难得，之前不是名满天下的圣师，就是曾经救世的云上城神明，我还以为他一直会走这种贵族调调。】

    【难道是落魄贵族反身打脸的剧情？我开始期待了……】

    【但是这次，不会再有一个大小姐，叫着“这世上，没有比我更喜欢你的女人”了，也不会再有人叫他“凛”了。他这次醒来，身边谁也没有……】

    【也没有人会对着直播间叫“队长”了……】

    【喂喂，你们有完没完啊？停了停了！】

    【……】

    “咳咳！咳咳……”

    苏明安抹了把脸。

    他没想到这一睁眼，迎来的就是一阵剧烈的咳嗽，到现在都停不下来，像是喉咙被什么东西堵住了一般。

    眼看着情况越来越不妙，他立刻拧开背包里的矿泉水，往喉咙里迅速往下灌。在润了润喉后，他感觉喉咙里那股诡异的异物感消失了不少。

    ……是他睁眼时喘气太猛了吗？

    他起身，顺着睁眼前听到的那道清脆物体坠地的声音走去。

    推开门，他看见面前的石质台阶上，躺着一枚有着锈迹的钥匙。

    刚才应该就是这枚钥匙发出的坠地声，不知是谁把它扔在了这里。

    他没有急着捡起那枚钥匙，而是先抬头，看向门外的环境。

    首先映入眼帘的，便是一个鲜红色的身影。

    那是一个罩着红袍的身影，此时正站在门外，背对着他。

    红袍人面对着的天空，并不是正常的黑夜，而透着一股浓浓的不详感。

    仿若有漆黑的油墨在天空之上涂抹，将原本沉寂的颜色涂抹得深浅不一，像有什么扭曲的活物，正在天空挣扎翻滚一般，让人看着有些恶心。

    天空之下，嶙峋怪石般的漆黑流体物质，如同小山般堆积在四周，宛如凝固的污泥，将这片天地完全包裹。就连一旁的树木都缠绕上了暗沉的黑雾。

    这是一处森林一般的地带。只是，那些树木都是纯黑的颜色，像是被污泥染上了脏污，连叶片都是死寂的黑色，如同死去的蝉蜕，没有一点生命的气息。

    而苏明安所处的房子，便是一处山间木屋。这黑泥如同大型的垃圾堆，几乎围满了木屋周围。

    现在是凌晨十二点多，深夜，晚上的光线很不好，只有一道发黑的月亮挂空中，映出了一点点微弱的光，才能让他勉强看清木屋外的景象。

    “咳，咳咳咳……”苏明安又吸了一口气，被空气中的黑色颗粒呛到，开始剧烈地咳嗽起来。

    从目前的情况来看，这个世界的环境，绝对不算好。不说那遍布天地的诡异污泥，就连这空气质量都像染满了雾霾，还是可视的黑色雾霾。

    ……像是个被“污染”了的世界。

    他一边咳嗽着一边从房内走出，木门发出“吱呀”的摇晃声响，像要被这一下推断。

    他抬起眼皮，浓厚的污泥染满了他的视野，他迈开步子，像是在黑泥环成的世界里艰难行进。

    而一片漆黑之中，他眼前，那位身着血红长袍的人，依旧一动不动。

    旷远的，深黑色的天空铺在那人的身后，在稠密乌云般黑夜的笼罩下，那身影显得单薄又瘦削。

    可偏偏，那人身上的颜色却显得鲜亮至极，如同黑夜里一团跳动着的，鲜烈的火，固执地在暗色里绽放着最耀眼的光彩。

    红袍人只是静静站在那里，周围漂浮着的颗粒便无法近身，像是一团驱散了阴霾的火焰，像是一面摇摇欲坠的血红旗帜。

    ——像是在以一人之力，无声地与这片黑暗的世界作着斗争。

    不知道怎么回事。

    明明那只是个再渺小不过的身影。

    当苏明安看见对方站在那翻滚着的黑夜之下时，竟生出些对方正在与整个世界抗争的感觉。

    就像是看到了张映刻在脑海里的，极具史诗感的油画。像要让人不自觉地屏住呼吸，不想打破这种艺术感。

    那抹格外鲜亮的红，迅速映刻在了他的眼里，像抹剧烈燃烧在眼底里的烈火。

    在靠近红袍人的同时，苏明安听见了系统熟悉的世界开始提示声。

    【欢迎各位玩家来到第八个世界！】

    【世界名：神祭】

    【全体玩家基础任务：请与你的“引导者”一起，竭尽全力，活到这个世界的最后一刻！】

    【玩家个人进阶任务：（根据玩家扮演的角色决定，正在下发中……）】

    【完美通关：（将在玩家活到“最终环节”时开启）】

    ……

    “叮咚！”

    【掌权者任务：扮作npc（老板兔），巡查本世界场地，当前进度：1/100】

    【任务奖励：“掌权者”身份进阶。】

    【任务失败惩罚：“掌权者”身份回退至二阶。】

    ……

    此时，苏明安透过小分屏观察到，影化作的老板兔已经开始在场地内游走。影的身周有一道无形的结界，可以帮他隔开那些漂浮在空气中的黑雾，也许这是影对于空间能力的独特理解。

    “咳，咳咳……”

    苏明安关注了一会，便迅速收回了注意力，他一边咳嗽着，一边感觉自己的太阳穴现在突突跳，他似乎有什么不好的预感。

    他灌着矿泉水，揉着太阳穴，踏下最后一级石阶，打算和站在自家门前的这个“引导者”打个招呼，如果不出意外，这个人应该就是自己匹配到的引导者了，不知道对方掌握的是什么能力。

    他已经做好准备，如果对方的能力不算特别拉胯的话，就不回档重选。毕竟重选也和盲选没什么区别，说不定还会匹配个更差的引导者。反复死亡带来的后遗症与收获很难对等。

    他激烈地咳嗽着，咳了几声后，感觉总算把那股颗粒感咳出来了。

    吃一堑长一智，他决定在这个世界里，都要避免深呼吸或者急促呼吸，以免把自己呛死。

    “你是我的引导者……吗？”他开口，朝着红袍人走去。

    只是，在迈步的过程中，他突然感觉自己的视野有些不对。

    寻常他的视野，左边都是一绿一蓝两道条，绿条代表生命值，蓝条代表法力值。而现在，他看见了一条正在缓缓冒出来的，位于两条之下的，一道亮晶晶的橘红色长条。

    “……”苏明安皱眉，原本还算放松的心情瞬间被搅得一团糟。

    ……怎么又是你。

    他真的很想把这个突然冒出来的恶心的橘红色长条抹掉。

    与此同时，系统语声继续在他的耳边无情播报着：

    【第八世界包含san值（理智值）设定。】

    【请注意：san值与玩家精神状态密切相关，过高或过低，都将触发不同事件，将影响本次世界剧情的最终结局路线！】

    【请玩家时刻注意san值变动情况。】

    ……

    【san值：90/100】

    ……

    或许是由于苏明安前几天的休息不错，他此时的san值足足有90点，比起第六世界的开局要好上很多。

    但……在看到这个数值时，他的心情就已经糟透了。无论这个橘色长条现在的数值有多高，看起来都很讨人嫌。

    不过，san值的出现，其实显得很合理。毕竟与以前的世界相比，这次的世界环境显得黑暗许多，像是从污泥里诞生的世界一般，连两旁的树木枝干上都漆黑一片，让人想起恐怖的黑童话。

    漆黑的影子在天空之中张牙舞爪，仿佛有乌云一般的活物在阴影里挣扎。苏明安只是走了几步，就觉察到好像有什么奇异的声音正在他的耳边呢喃。

    “……西……”

    “……眷……”

    “……佰与玖……”

    那呢喃声模糊不清，甚至让人怀疑是否是刮过耳畔的风声，在这格外寂静压抑的黑夜里，就连风声都显得如同咆哮。

    只是一个细听，苏明安的san值便迅速滑落了3点，他立刻收回了注意力。

    听见苏明安走过来的动静，红袍人微微侧过头，露出漂浮着的一缕银丝。

    鲜红的长袍随着那人的动作轻轻晃荡，像一朵盛放在污泥里的花。

    “你醒了？”红袍人轻声说，声音沙哑。

    “你是我的人引导者吗？”苏明安重复了一遍。

    “是，我是你的‘引导者’，冒险者。”红袍人说完这句话后，在原地顿了片刻，似乎在思考。

    夜风轻轻撩起红袍人的长袍，从中飘出一声低声的呢喃。

    “奇怪。”红袍人说：“我似乎忘记了很多东西……”

    红袍人说完这句就不说话了，似乎陷入了良久的沉默中。

    苏明安等待片刻，见红袍人一直不说话，便直接发问：

    “——那么，我的引导者，你掌握的能力是什么？”

    他想知道自己匹配到的这个红袍人到底掌握着什么能力，这是他第八世界是否顺利的关键。

    听着他的问话，红袍人发出了声轻微的叹息。

    那叹息淡极了，像是漂浮在夜风中羽毛。

    “引导者们，分别掌握着不同的能力……人偶、死灵、洞察、镜像、决斗、爆炸……我认识其余的九十九位引导者，他们……大多数都神通广大，在各自的领域几乎所向披靡、无所不能……而很遗憾，我是其中最不起眼的一位。被分配到我，我只能表示……很遗憾，我对不起你，冒险者，你这次的赢面并不大。”红袍人说。

    苏明安微微皱眉。

    根据规则，他已经得知，“引导者”似乎在第八世界中战局很重要的地位，引导者不仅会负责指引玩家，也会在必要时刻帮助玩家战斗，在好感足够的情况下，他们甚至会将自己的能力教授给玩家。

    如果自己的引导者潜力不足，成长不起来的话，他就需要换个行动的策略。甚至于，他可以选择回档，哪怕再盲选一个引导者，至少大概率不会选到一个能力倒数的引导者。

    “那么，你是？”苏明安还是问了一句，他至少需要搞清对方的名字和能力。

    罩着红袍的身影，终于回过了头。

    白发飘荡在红袍人的额前，露出一对格外清亮的眼睛。

    在看见他的模样时，红袍人似乎微微怔了怔神，好一阵子都没说话。

    夜风吹过那鲜红的兜帽，那露出的一双眼睛似乎有些发红，像是蓄积了一片突兀的泪光。

    “那个……”苏明安刚想开口，红袍人便像是被唤醒了般，身子一震，迅速出声。

    “我名为——茜伯尔。我的能力，根本无法作用于战斗，也根本无法获得胜利。如果你执意要与我同行，等待你的，只会是死亡。”红袍人擦了擦眼角，抹去了那隐隐的泪光：“抱歉，可能是风太大了。”

    “没关系。”苏明安说：“在这之前，至少让我知道你的能力吧。”

    他知道自己这次是匹配到弱者了，估计得换人，但在重选之前，至少得让他把对方的情况摸清楚。

    此时，有些诡异的阴影，牢牢覆盖在了红袍人的容颜之上，稳稳地遮住了红袍人面容，让苏明安看不清对方的真实样貌，只望见一对淡色的眼睛。

    “我的能力，你听了只会失望。”

    茜伯尔轻声说：

    “只是……毫无战斗力的……”

    这个能力似乎弱到有些难以启齿，茜伯尔的语声顿了很久后，才渐渐将后面的语句续上：

    “……仅仅只是‘预言’而已。”

    在听到这个词时，原本已经准备读档重来的苏明安，微微一愣。

    他刚刚，听到了什么？

    ——预言？

    “放弃胜利，躲起来吧，冒险者，很抱歉，我太弱小了，我打不过任何人，也没有直接战斗力，我们最后迎接的只会是死亡……”

    红袍人重新转过了身，那过分苍白的手部皮肤暴露在黑雾之中，发出“滋滋”的轻微声响。

    那格外宽大的红袍，在夜风中轻轻飘动着，像团鲜烈燃烧的火。

    ……红袍人似乎又回到了，那种默默注视夜色的沉寂之中。

    像个高举火炬的人类，正与天空中的众神燃起宣战之火。

    只是，此时的沉默，更显难熬。

    注视着孤独静立的预言者，苏明安上前，从身后搭住了对方的肩膀。

    他在以一个不轻不重的力度，轻轻环住对方，姿态既不冒犯也不疏远，像在给予一个友善的鼓励。

    ……预言者啊。

    他双眼微眯。

    ……这可是个再好不过的能力搭配了。

    “可我需要你啊。”他靠近那抹鲜亮的红袍，轻声低语，一扫之前换人的想法，语气近乎温柔：“和我一起获胜吧，好吗？”

    红袍人语声微颤:“冒险者，我必须要提醒你，我是所有人中最弱的那一个，我是排名第100位的引导者……”

    “没关系。”苏明安张开双臂，像是站在了那抹即将熄灭的火炬之后，接过了那支渺小的烈焰。

    在寂静的黑夜里，他俯身而下，像是抱住了一团渺小的火。

    “……因为我是排名第1位的冒险者。”

    他说:

    “……和我一起获胜吧。”

    ……

    ……

    【最终神祭·倒数第15天】

    【剩余存活玩家：100人】

    ……

    【No.1冒险者·当前San值：87点】

    【No.1冒险者·当前引导者：茜伯尔（预言者·引导者排行100位）】

