    “哈哈，果真不愧是九转龙涎香，我大哥生死境一层的强者，吸入一丝之后，就没有了战斗力！”

    苏水大笑，激动的拍起了巴掌。

    他脸上浮现出一副胜利者的姿态。

    是的，从今以后——苏家的族长就要换人了。

    苏家要换天了。

    此刻，苏家的族长就是他苏水了。

    “恭喜苏族长！”

    中年男子双手抱拳，十分客气的说道。

    “自己人，别这么客气！”

    苏水很谦虚的一笑，毕竟这一次夺位如此顺利，全靠对方的九转龙涎香。

    看到这一幕的发生，苏山脸孔扭曲，心脏剧烈的绞痛起来。

    他万万没有想到，自己的弟弟竟然联合赵家，来篡权自己的族长位置。

    “苏水，你这样做，对得起历代的苏家祖先吗？”

    苏山惨笑一声，望着苏水大声质问道。

    “大哥，有什么对不起苏家历代祖先的？我也姓苏，也是苏家的后人，由我来当族长，先祖们是不会有什么意见的！”

    苏水眉头一挑，振振有词的说道。

    “好！好！”

    苏山被气得说不出话来，胸口气血翻涌，嗓子一甜，猛地吐出一口血来。

    “爹爹！”

    苏瑾立刻冲过去，扶住了摇摇欲坠的苏山。

    “你来自妖族的，我也不难为你，从哪儿来回哪儿去，不要掺和苏家这趟浑水！”

    苏水转过身来，一脸严肃的望着叶云说道。

    毕竟，他也不想和妖族有什么冲突。

    这九转龙涎香，经过一个时辰之后，体内的法力就会重新恢复。

    所以只要把这个妖族青年赶走，到时候他必然会知难而退。

    “我已经答应了苏瑾，要帮助苏家度过这一次的劫难……”

    叶云不以为然，淡淡回应道。

    “你也中了九转龙涎香，现在不是我们的对手……念在人族和妖族之间，现在是盟约的和平关系，我劝你不要得寸进尺！”

    苏水大声说道。

    “区区九转龙涎香，又怎么能放倒我？”

    神色突变，叶云冷冷一笑。

    砰！

    他忽然毫无征兆的屈指一弹，一道光芒激射而出，那名中年男子手上握着的小瓶，猛地炸裂开了。

    大量的九转龙涎香滚滚而来，刹那间弥散了整个房间。

    与此同时。

    叶云眼眸中有细小的紫色光芒，一闪而逝。

    “咦！我的法力怎么不见了？”

    第一个反应过来的是那名赵家的中年男子，他一脸震惊的望着叶云，眼睛瞪得快要凸出来了。

    他明明服用了解药，但是吸入九转龙涎香之后，竟然诡异的丧失了对法力的控制权。

    这如何让他不心惊？

    自己的九转龙涎香，他都控制不了了，现在变成了一个手无缚鸡之力的废人，岂不是让人任意宰割？

    “我的法力也没了……”

    苏水也震惊的发现了身体的巨大变化，再看向叶云的时候，眼眸中透着惊恐的神色。

    这妖族青年……到底是什么来路？

    为什么他一点也不受九转龙涎香影响？

    反而一转手，用九转龙涎香将自己和赵家的那名中年男子给制住了！

    呼！

    叶云大手一抓，房间内所有的九转龙涎香的香气，顿时汇聚在了他的手里，变成了一个白色小球。

    叶云取出一个小瓷瓶，将这小球装了进去。

    “苏瑾，这个给你，说不定以后用得上。”

    叶云轻轻一抛，把这个小瓷瓶扔向了苏瑾。

    苏瑾猛地伸手一抓，抓住小瓷瓶，同时小脸上露出惊喜之色：“大哥，我身上的法力又恢复了！是不是你帮我把九转龙涎香的毒清除掉了？”

    叶云含笑点头。

    “多谢这位公子！”

    旁边的苏山此时也恢复了正常，立刻双手抱拳，十分感激地致谢。

    “不用客气，你们苏家这一次的事情，我管定了！”

    叶云微笑道。

    虽然声音很轻，但给人一种无法质疑的强大感觉。

    “……”

    苏山激动得手足无措，脸色也胀得通红。

    他万万没有想到，女儿出去一趟结识了一个朋友，竟然能够帮他们苏家度过这场巨大的危机。

    “这位年轻公子，虽然是妖族，但长得一表人才，实力又高，莫非是看上了自己的女儿？如果是这样的话，那我可要拼命的撮合一下……”

    在这一瞬间，忽然一个念头鬼使神差的在苏山的心中生了起来。

    这个念头一旦滋生起来，苏山看向叶云的目光都变了。

    就好像此刻的叶云，就变成了他苏家的女婿一样，越看越喜欢。

    叶云若是知道苏山有这样的想法，恐怕会吐出一口老血。

    “苏族长，这两个人你自己看着解决吧？”

    叶云微笑道。

    “好！”

    苏山答应了一声，大步走到了苏水的面前。

    “大哥，你别怪我……”

    苏水低着头，一脸羞愧的说道。

    “二弟，你实在是让我失望了！”

    苏山叹了口气，手举起来，停了片刻，最后又落了下去。

    他封印了苏水的修为，并没有杀掉苏水。

    “苏家这一脉，就你我兄弟两人，若是杀了你，我就永远的没有弟弟了……”

    苏山流着眼泪说道。

    “大哥！我知道错了，愿意接受任何惩罚！”

    苏水忽然良心发现，此刻也泣不成声，泪流满面。

    “来人！先把苏水带入大牢，听后发落！”

    苏山抹了一把眼泪，对着外面喊了一声，立刻有两名青年走进来把苏水扣压了下去。

    叶云看到这一幕，对于苏山的这一份胸襟，倒是十分的敬佩。

    这时，苏山走到赵家那名中年男子面前，阴沉着脸，并没有表态。

    若是杀了此人，那和赵家就是真的不死不休了。

    “苏族长，赵家不足为虑……”

    叶云笑着说道。

    换位思考，他能够理解苏山此时的心理。

    毕竟，他还没有给苏山展现出真正强大的实力。

    “好！”

    苏山也不知道从哪里涌出来的勇气，下定决心，猛地举起了手掌。

    “苏山！你敢杀我，赵家非得灭了你们苏家满门！”

    中年男子大声惊叫起来。

    砰！

    一掌落下，中年男子顿时化作了一团血雾。

    苏山击毙了这名男子。

    望着那团血雾在空气中落下来，苏山艰难的咽了一口口水，呼吸变得急促了起来。

    “苏族长，你放心好了，有我在，赵家翻腾不起什么浪花！”

    看着大口喘气的苏山，叶云淡淡一笑，给他吃了一颗定心丸。

    “爹爹，赵家和水龙门关系不错，而水龙门是至尊级大宗门……”

    苏瑾在旁边担忧的说道。

    她也看得出来，叶云这位来自妖族的大哥，实力确实很强，对付赵家不在话下。

    但赵家的背后可是水龙门，这可是至尊大宗门，这位白衣哥哥能对付得了吗？

    “不用担心，我们妖族实力也并不弱……”

    叶云漫不经心的说道。

    他还故意把妖族二字，加重语气说了出来。

    毕竟在整个苍南大陆，实力越强的人族修士，对于妖族的势力就越发的忌惮。

    他抛出这两个字，自然也是想让苏山和苏瑾安心。

    而至于他的真正身份，叶云并不想暴露。

    毕竟时间过去太久了。

    足足十万年。

    这都不知道是苏岐的多少代后代了，叶云这个老祖宗，也没有必要去暴露真实身份。

    “族长，大事不好，赵家派了大队人马，已经把我们的灵石矿给占领了！”

    一名是浑身是血的黑衣男子，猛地冲了进来，看到苏山，立刻跪倒在地上，急匆匆的说道。

