
　　这还只是他们这一条防线，其他的几十防线也要面露着这样可怕的场景。

　　这一次，李寒夜总算明白了海上基地的可怕。

　　之前自己经历过的海兽潮，不过小打小闹罢了，现在才是大场面。

　　而这海兽潮之中，一只巨大的螃蟹最为显眼。

　　这只巨蟹有点像前世的帝王蟹，不过体积大了数百倍，如同一座小山般庞大，三对足爪锋利如刀，那双巨大的蟹钳更是让人遍体生寒。

　　最令人头皮发麻的是它紫黑色的背甲，上面满是尖刺，赫然还有一张诡异的恶魔笑脸！

　　“这是恶魔巨蟹，乃是领主级的海兽，那双蟹钳连最坚硬的合金都能轻易剪碎，十分可怕。”

　　魏通明的语气也是十分沉重。

　　轰隆隆~

　　这时候，钢铁城墙上，也是浮现出密密麻麻的黑色洞口，一口口加农能量炮浮现。

　　这些能量炮造型十分具有科技感，长达两米巨大炮管，充满了惊天杀气。

　　这就是加农能量炮，乃是人类目前研发出来的高科技武器。

　　可以对凶兽和巨兽级别的怪兽产生巨大的威胁。

　　金色激光在炮口凝聚到极致，璀璨绚烂到了极致，然后猛地喷射而出！！

　　一时间，整个海面上仿佛下起了金色的雨。

　　场面无比的华美瑰丽。

　　嗤嗤嗤嗤~

　　无数海兽瞬间被加农能量炮贯穿了身躯，轰成了粉碎。

　　一时间，漆黑大海也被血色侵染着，而且正在不断扩大。

　　吼！！！

　　恶魔巨蟹发出愤怒的怪叫声。

　　这时，一条条奇形怪状的凶恶大鱼也在海面中浮现而出。

　　它们猛地张开鱼嘴，不断吸收着周围水流，身躯都变得臃肿起来。

　　咻咻咻！！！

　　紧接着，似乎到达了某个临界点，这些大鱼猛地喷出一道水桶大小的高压水流，速度快到了匪夷所思，仿佛连空气都被压缩。

　　这些水流并没有射向防线上的众人，而是那些加农能量炮！

　　嗤嗤嗤~

　　这些怪鱼的高压水流威力极其强大，而且精准无比。

　　加农能量炮的表面也是浮现出一层金色的能量光膜，抵挡着高压水流的冲击。

　　“这是水箭鱼，乃是一种高级凶兽，喷出来的高压水流能够轻易撕裂启灵级武者，更别提这些加农能量炮了...”周邢感慨一声。

　　李寒夜也是微微点头。

　　不得不承认，海兽和人类交手了上千年后，它们也懂得了如何运用远程打击。

　　等高压水流逐渐消散后，加农能量炮又开始了新一轮射击。

　　不过这一次，恶魔巨蟹发威了。

　　它那双巨大蟹钳猛地轰砸水面，掀起了惊天海啸，一道几百米高的巨浪猛地朝44号防线扑去。

　　轰隆隆！

　　加农能量炮再次即使开启了能量保护罩，可以光罩却愈发微弱，显然也消耗了不少的能量。

　　“加农能量炮只能再齐射三轮，不然能量保护罩要撑不住了。”

　　魏通明说出了一个不好的消息。

　　没有了能量保护罩的加农能量炮，是无法继续攻击的。

　　否则会被水箭鱼轻易破坏。

　　一台加农能量炮的价值在几十亿生存币左右，而一台防线大约放置了三百台左右。

　　加上稀缺的能量块，基本上属于战略物资，自然不能轻易损坏。

　　嗤嗤嗤~<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　三轮齐射过后，加农能量炮的保护能量罩在水箭鱼和恶魔巨蟹的攻击下，变得几乎透明起来，仿佛随时都可能破碎。

　　咯吱~

　　加农能量炮随即被收进钢铁长城内，被保护了起来。

　　当然，他们齐射几轮下来，依旧对海兽群造成了巨大的杀伤。

　　无数海兽尸体在水面上漂浮着，整个人海面都变成了血红一片，如同血色海洋。

　　接下来，就轮到一千多名普通武者登场，他们趴下身子，激光狙击步枪开始瞄准凶兽射杀。

　　这些武者都经过特殊训练，可谓是弹无虚发，百发百中。

　　不过他们打一发后必须快速地变换位置。

　　李寒夜就亲眼看见几位武者慢了一拍，然后被水箭鱼的高压水流轰成血沫....

　　而他只能握紧拳头，什么也做不了。

　　因为这时的海兽潮距离长城还有几公里的距离。

　　呼呼呼~

　　这时候，几百架黑色战机从远方天空中急速赶来。

　　这是东海基地的支援！

　　轰隆隆~

　　战机不停地投放威力强大的导弹落入下方的海域之中。

　　一时间，海面就像沸腾的热水，不断冒起水泡！

　　炸得海兽潮血花飞溅，不停地发出哀嚎。

　　然而，黑色战机也依旧面临着水箭鱼的威胁！

　　为了投放导弹的精准度，黑色战机此刻处在空中的高度，依旧在水箭鱼的射程之内！

　　咻~

　　很快，就有黑色战机被高压水流射中右翼，冒出滚滚浓烟。

　　幸亏这架黑色战机搭载了最先进的系统，单翼依旧可以勉强飞行，不至于坠落。

　　可很明显不能再继续战斗，只能返回东海基地了。

　　加农能量炮也不时冒出一个头，趁着海兽潮不注意，发射几枚炮弹。

　　在海陆的双重打击下，海兽潮还没有到达防线就差不多损失了一半！

　　可它们依然悍不畏死地朝着钢铁长城发出了冲锋。

　　双头章鱼、嗜血角鱼、腐蚀墨鱼、巨钳螃蟹、鬼面海狮.......天籁小说网

　　这是李寒夜目前能够认出的高级海兽......

　　“李寒夜，这条防线就交给你了.....我要去牵制这头恶魔巨蟹，否则它爬上防线，将会造成很严重的后果。”

　　魏通明沉声道。

　　哪怕李寒夜不过是个刚来海上基地几天的新人，魏通明依旧把这份信任交给了他。

　　哪怕只剩下了一只眼睛，可魏通明觉得自己也不会看错人。

　　李寒夜，觉得不会辜负自己的信任。

　　“你放心，城在人在，城亡人亡！”李寒夜目光坚定。

　　“好！”魏通明深深地看了他一眼，身体竟然直接浮空而起，抽出背后的长枪，朝着恶魔巨蟹狠狠扑去。

　　身体能够短暂地浮空飞行，这正是月辉级强者的标准！

　　吟~

　　魏通明枪出如龙，携带着天崩地裂之势，如同蛟龙出海，势不可挡。

　　青色能量从他身上喷薄而出，空气之中竟然隐约形成一道狂暴的龙卷风！

　　能够运用天地之间的自然能量，同样也是月辉级强者的标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十三章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">