    “虽然任我行比你强，但是他没有给我如此痛快的战斗，所以.........”无夜看着还在挣扎的向问天：“所以我赐你最高的敬意，自行了断吧。”

    任我行肯定比向问天强大，

    但是与任我行战斗的时候，无夜是全盛时期，加上任我行急火攻心有内伤，而且克制他的吸星大法，从而让他走火入魔。而且吸星大法是任我行最强大的武功。

    重重愿意，无夜杀死任我行那一场战斗，岂是很简单，并不激烈，也不精彩。

    而跟向问天的战斗。

    向问天实力并不比任我行弱太多，而且能力没有任何劣势或者无夜可以克制的地方，只能力与力的去对抗，而跟他战斗的时候，无夜已经内力只剩下一半。

    两人那是实力相差不大，因此这场战斗才会变得如此激烈，如此痛快。

    “自行了断吧，你的尸首，我绝不会让任何人糟蹋半分。你还是日月神教受人尊重的左护法。”无夜说道。

    “老子还没有死，你别记得下定论。”

    向问天怒吼着，继续坚持站起来。

    可已经无力了，已经压榨到真正的极限，这一次，单刀抽出来了，双腿也弯曲的站起来，也挺直腰杆了，可是还未曾站直那一刻，整个身体无力的软躺在地上。

    “老子居然败了？”

    这一刻，向问天眼中充满了不甘。

    “居然败了？”

    “小子杀了我吧。”向问天看着漫步走来的无夜，无惧道。

    无夜默默的走到他的面前，平静的看着向问天，无惧的面对生死，这种勇气江湖人很少会具备，很多人都说自己不怕死，可真的面对死亡那一刻。

    最后还是忍不住跪地求饶。

    “任盈盈，她不会死。”

    无夜轻声道，慢慢举起剑锋。

    “什么？”闭上眼睛，迎接死亡的向问天猛然睁开眼睛，震惊的看着无夜：“你此话当真？”

    “当真。”

    “好。”向问天大笑道。他从不怕死，得知任我行死去的那一刻，他甚至有过就此自我了断跟随任我行而去，但是唯一放不下的是任盈盈小姐。

    现在任盈盈小姐安危得到保证，那么他再无遗憾。

    “小子，再答应我一件事。”

    ‘说。“

    “永远不要让盈盈小姐知道这件事，永远不要，让她永远活在童话之中。”向问天看着无夜请求：“算是我这个糟老头子求你了。”

    几乎是人生中第一次求人。

    向问天知道，单靠任盈盈小姐，绝对没实力报仇，根本不可能是无夜的对手，无论是实力还是谋略。

    如果盈盈小姐知道了，如果报仇的话？

    向问天也敢肯定，眼前的少年你虽然答应了不伤害盈盈小姐，但一切肯定都建立在盈盈小姐乖巧的份上，如若不然，这小子的性子绝不会留情的，他肯定。

    “好！”

    “杀了我吧，剑快一点。”向问天慢慢闭上双眼。

    “再见了。”

    剑锋挥动，以此时还能发挥的最快速度挥动的剑锋，寒光从脖子掠过。

    向问天身躯略微抽搐一下，那双眸自始自终没有再睁开过，慢慢的，当脖子呈现淡淡的血线的时候，没有了声息。

    “那么此时........结束了！”

    无夜手中的剑，无力落地。

    张开双手，整个后背打在地上，躺在地上的他，有些失神的看着碧蓝的天空：“好久没有如此累过了，好久没有如此酣畅淋漓过了。”

    ............

    “无夜他们到底在哪里，在哪里战斗啊？”

    小路上，一道人影快速的掠过，焦急万分，速度极快，眼光八方耳听四方，却没有发现自己想要寻找的那个身影。

    “无夜，你可千万不能有事啊。”

    顺着小路，东方不败在森林中快速的掠过，脚尖轻点树叶，然后就在十几米之外，轻功极高。

    “咦........”

    突然东方不败停在一个古树树冠之上，远远的看着小树林深处地上拿道人影，如此熟悉。

    “无夜。”

    眼眶越烈，声嘶力竭的悲怆吼道，最快的速度冲到这片破碎的大地之上，这被破坏严重的森林，向东方不败呈现刚才战斗有多么激烈。

    “无夜.无夜，你不要吓我啊。”

    跪坐在躺在地上，似乎没有声息无夜的身旁，东方不败那颤抖的小手，不敢去触摸无夜的脉搏，害怕自己无[悠悠读书 www.uutxt.vip]法接受现实。

    “我让你不要一个人，为什么不听我的啊。”

    眼眶中居然慢慢蓄积了一点泪水。

    “哭什么啊？我又没死。”都快睡着的无夜，睁开双眼无语的看着东方不败。

    “呃....”那微张的小嘴，东方不败就这么呆在哪里。

    “混蛋，你耍我啊。”偏过头，暗中擦掉眼泪，愤怒的踢了无夜一觉。

    “嗯。”

    “无夜，你这么了？”东方不败肯定自己没用多少力量，可看着面露痛苦之色的无夜，忍不住关心。

    “没事，力竭而已，休息几天就好了。”无夜轻声道。

    “不行，地上这么脏这么凉，你不能躺在这里睡。”东方不败焦急道。

    “难道你还给我找一家床啊？”

    “我送你回去，我背你。”东方不败一咬牙，轻手轻脚把无夜放在自己背上，冷冷的看了一眼已经死去的向问天：“死的挺快的，居然让无夜如此，死了算你运气好。”

    小路上。

    脑袋放在东方不败肩膀上，轻轻低头看，无夜戏道：“没看出来，你胸肌挺发达的。”

    “呃？你混蛋，你往哪里看？”东方不败恼羞成怒，心中也有些慌张，不会吧，我明明束胸了啊，难道还能看得出？

    ..

