    经过长途跋涉，麒麟号航母舰队已经回到了帝国。

    而在此期间，黑洲局势得到了好转，坚猛帝国发了疯了进攻拟态外星人，目的只有一个，捕捉一只蓝色的拟态外星人拉回去做研究。

    欧洲局势也在极地帝国参战的情况下，也打了一系列漂亮的保卫战。

    总而言之，在世界齐心协力的情况下，凶残的外星人楷书露出了劣势。

    .......

    此时，当一只毫无威胁性的蓝色拟态外星人运回基地后。

    所有科研人员磨刀霍霍，纷纷准备给这个来自外星人的生物来一个全方面的切割研究。

    “开始吧。”林晨说道。

    “嗤”的一声。

    这一只蓝色的拟态外星人被分成两半了。

    为了能够研究出这个外星种族的生命特种以及元素周期，所有科研人员都打起了十二分精神。

    研究而已。

    科研人员最喜欢的就是这种研究工作了。

    每当研究出一项进展，他们都会生出一种独特的成就感。

    一阵研究。

    提取血液、分解内部讯息、分解生命机构。

    经过三天的时间，从这只死去的蓝色拟态外星人体中，获取到了人们想要的一切讯息。

    “所有研究成功都已经出来了。”

    一项项结果摆在眼前。

    进展：

    拟态外星人是来自外星生物，它们之间靠着脑中的某种波段为交流，来蔚蓝星征服世界，之所以只杀生物，是因为消灭人类后，它们就达到了统治这个星球的目的。

    而这一只蓝色的拟态外星人属于将军级，每一次大规模行动，这种蓝色的拟态外星人都会出现指挥，而红色的属于小兵级。

    当然其中最重要的讯息，还有一个类似于‘脑’的存在，它就像是一个庞大的数据库，使得可以分享所有拟态外星人的情报。

    也就是这个‘脑’的存在，日不落联盟才会一直打败仗。

    这个‘脑‘叫做欧米茄，至于是什么意思，所有人都没有能够研究出来。

    不过倒是从蓝色的拟态外星人的讯息出得出了欧米茄的准确地点，只要摧毁了欧米茄，所有拟态外星人就会成了没了头的苍蝇，可以被人类随意揉捏。

    “它的地点在哪？”林晨问道。

    “根据分析仪，获取的脑电图来看是在一个巨大的水库。”老王说道。

    “.....”所有人。

    水库那么多，是黑洲的、还是欧洲的？

    “图像中有意国的文字，周围有一个巨大的工厂。”老王又开始补充

    最终，众人锁定了意国罗马水库。

    从蓝色拟态外星人的脑电波来看，欧米茄就在这个水库中。

    “联系统领处，让他们派飞机把黑洲的陆战队运过去。”林晨说道。

    “等等。”姜秀儿及时开口。

    “？？？”所有人不解。

    “有没有这种可能，既然欧米茄是一个巨大的‘数据库’可以共享所有情报，那么是不是我们捕获了一只蓝色的拟态外星人，它会知道？”

    “有这个可能。”

    姜秀儿说道：“如果我是它的话，我就会最坏的打算，派大量拟态外星人做好防范，并以最短的时间转移地点。”

    所有人都沉默了。

    陆战队是否敌得过的拟态外星人大军？

    林晨说道：“那我们也把情报共享出去，让所有势力突进到罗马，来为我们争取时间。”

    帝国一些列的联系与讨论，最终认同了林晨的方案。

    本身就是拯救世界。

    自己一方既然危险大，当然要拉着全世界一起来把危险降到了最低了。

    反正也不没有好东西可以独吞的，充其量就是胜利之后集体去研究拟态外星人罢了。

    ......

    第二天。

    煌真帝国召开了一场史无前例的新闻发布会。

    会议上来的各国记者多达上千人，不过十分明显，原本应该是黑的、白的、黄的，什么颜色记者都有的新闻发布会，现在已经少了黑色。

    现场的黑洲记者屈指可数，少的可怜，这大概与黑洲沦，黑洲人几乎要绝种陷密不可分吧。

    发布会上的气氛相当热烈。

    一开始，外务大臣张烈就选宣布道：“我们煌真帝国已经在对拟态外星人的研究方面有了极大的进展。”

    众多记者一听，顿时就来了精神。

    现在没有什么新闻比关于拟态外星人能够更加让人留意了。

    坚猛记者首先提问道：“请问是什么进展，是否会把这些进展来交给坚猛帝国，再由坚猛帝国带领全世界消灭拟态外星人？”

    现场的气氛一下子就降到了冰点，陷入诡异的安静。

    “......”所有记者。

    就感觉一群草泥马狂奔而过。

    不愧是坚猛帝国，论无耻，永远当仁不让的第一！

    张烈也不理他，认真说道：“煌真帝国第一个捕获了一只蓝色的拟态外星人，经过分析，这种形态的拟态外星人属于将军指挥级的生物，而红色的则是小兵。”

    极地记者问道：“请问本次新闻发布会的目的就是这些？”

    张烈说道：“当然不是，我们还研究出消灭拟态外星人的关键性的成果。”

    所有记者的呼吸都急促了，一时间所有摄像机全部都紧紧的对着他。

    “各位，来看一下我们的研究成果吧。”

    张烈将众多科研人员的研究成果公布出来。

    一项项的内容看的记者们一片哗然。

    “难怪日不落联盟会一败再败了，原来拟态外星人有一个中心数据库可以共享情报。”

    “如果把这个叫欧米茄的中心数据摧毁了的话，拟态外星人将不再是威胁！”

    “在哪，难道这场新闻发布会的真正目的就是号召全世界共同去消灭那个欧米茄吗？”

    “真假，现在全凭煌真帝国一面之词了。”

    众多记者就是一阵低声议论。

    最终，张烈说道：“好了，最后我再说一句，我们已经确认了欧米茄的准确地点，但我们需要世界各国的掩护，掩护我们进入到意国的罗马城。”

    一场新闻发布会就此匆匆结束。

    而这个消息也被各国记者全部带回各自的祖国，经过一系列的报道之后，全世界震惊！

    煌真帝国居然已经掌握了拟态外星人的资料了？

    不管真的假，这至少算是又一个天大的好消息，总比听说人类在拟态外星人的进攻下节节败退要好的多。

    一时间，煌真帝国几乎成为了全世界的中心。

    所有话题都是围绕着煌真帝国展开，密密麻麻的报道更是多不胜数，而全世界至少有超过一半的人类都比较赞同煌真帝国的意思，派军队掩护他们去消灭传说中的欧米茄。

    可是有些人就很不高兴了。

    煌真帝国现在这么秀，以后还有其他人什么事？

