    “秦总！您交代的事情我已经按照您的意思办理妥当！”

    听到这里，秦铭一笑，迈步到段鹤一旁落坐。

    “兄弟，你这次来，不只是跟我说这件事情吧！”

    秦铭开门见山，长驱直入，毫不避讳！

    闻言，段鹤显得有些不好意思。

    “对！这次来除了向您汇报工作，再有一点就是，向您告辞！”段鹤说到这里，不禁看了秦铭一眼。

    “段鹤，你是一位难得的人才，我非常想让你留下。对于你的离去，我表示非常地遗憾。”秦铭说到这里顿了顿，继续道，“但我同样尊重你的选择，是留下，是离开，那是你的自由。不过，我想请你再重新考虑一下，以免将来后悔。人生很短暂，短短几十年，好的上百。重新选择的机会不多。”

    秦铭知道，段鹤是个聪明人，有些话点到为止便可，说多了反而显得刻意！

    “秦总，您说的我都明白。但是临海这个地方我实在是一分钟都不想再呆下去了。”说到这里，段鹤低头陷入了沉默！

    五年！人生一共有几个五年。

    自从自己毕业以后，便带着白颖来到这个偏僻的小县城，为段家卖命。

    五年的时间自己付出了多少，别人不知道，但是自己心里再清楚不过。

    满腔的热血来到这里，最后换来了什么？

    换来的是无情地背叛！

    换来的是戏弄！

    换来的是耻辱！

    可是自己最后得到了什么？

    委屈！

    无比地委屈！

    这公平吗？

    可是不公平又能怎样？

    自己除了报复！

    可是就算报复了，又能怎样？

    这种耻辱，将会永远留在自己的心里。

    永远无法磨灭！

    永远无法得到解脱！

    它将会跟着自己一起走进坟墓！

    段鹤想到这里，两行热泪不禁无力地顺着脸颊滑落！

    “放下吧！该发生的，已经发生了。谁也无法改变过去，只能面对现实，面对将来。”

    秦铭坐在一旁轻声劝解道。

    声音平静，轻轻抚过段鹤伤痕累累的灵魂。

    “秦总！我……”

    “段鹤，你是不是很后悔来到临海县？更后悔进入段家？”

    “对！我后悔！我仇视这里！”段鹤直言道。

    “那么在你的眼里，这一切都是谁造成的？”

    “当然是段连生！”

    “还有吗？”

    “白……白颖！”

    “还有吗？”

    “……”段鹤见此，不由再次抬头看向了秦铭，“秦总，您要说什么？”

    秦铭一笑。“事情到了这一步，说到底谁都不怨，而是你命中注定如此！”

    “……”

    对于秦铭所言，段鹤心里十分地不痛快。

    他本是一个唯物主义者，从来不信命！

    发生这种事，完全是人为造成的。

    怎么可能是自己命中注定的呢！

    简直是一派胡言！

    不等段鹤开口反驳，秦铭再次开口。

    “怎么？我说错了吗？”秦铭说着，伸手取过自己的茶杯喝了一口。继续道。“别人先不说，先说说你的前妻白颖，她是一个什么样的人，想必你比我更加地了解。”

    “当初她之所以选择跟你在一起，不用猜也知道，她图的不是你的人，而是你这一身过人的才华！确切地说，是为了满足她的虚荣心。你是一位金融博士，这种人放到哪里，不管是金钱，还是地位，都是无人能比的。”

    “也就是说，不管你来不来临海县，她早早晚晚都会走这一步。因为在这个世界上，比你段鹤有钱的，有权的人多的是！那么她见到这些人难道就不会背叛你了吗？答案是会！而且是一定会！”

    “老话说得好，江山易改，本性难移。人的欲望是永远无法满足的。”

    秦铭说到这里起身来到窗前。

    “再说段连生，对于他，只能说你一时跟错了人而已。这没什么大不了的。知错能改善莫大焉。可是你呢？明知不可为，而为之。”

    “在这五年里，段连生是个什么样的人，难道你心里不清楚吗？一天看不出来，两天看不出来，一年看不出来，两年看不出来，难道这么长时间你一直都没看出来吗？”

    “近朱者赤，近墨者黑。难道这个道理你不懂吗？”

    “你懂！而且我敢肯定，你早就看清了段连生。可是你为什么不离开？”

    秦铭说到这里，不禁回头看了一眼沙发上的段鹤，继续道：“还是我来告诉你吧！你之所以没有离开，是因为你一直在为了某些东西坚持着！一直抱着可笑的幻想在坚持着。知道这叫什么吗？这叫自欺欺人！”

    “没有！我没有！我没有！”此时的段鹤无比地愤怒，抱着头无力地嘶吼着，悔恨的泪滴如同断了线的珍珠一般，不断砸在地上。

    对于此时的段鹤，秦铭并没有任何的同情，甚至连安慰的心都没有。

    “是吗？难道你不是为了段连生许给你的那些根本无法实现的承诺吗？”

    “不！不！不！不是这样的！不是这样的！”

    段鹤疯狂地摇头，不住地在进行否认！

    “人生在世难免做错一些事情，或者一些选择。但不管怎样，都要有勇气去面对，有胆量去承担！一味地进行逃避是没有用的。知道吗？”

    秦铭的声音再次响起！

    哭罢多时，段鹤这才恢复平静！

    对于秦铭所说的这一切，段鹤虽然矢口否认，但这些都是事实。

    他说的对，做错事情，就要有勇气去面对，有胆量去承担！

    逃避是没有用的！

    “秦总，这些事情你是怎么知道的？”段鹤问出了心中的疑问。

    “我查过你！”

    秦铭很坦然，丝毫不做隐瞒！

    他之所以直言不讳，一是因为这不是战场，不涉及任何利益。隐瞒对自己毫无意义！

    “秦总，我想知道，你说这些话的目的！”

    “我想让你留下来！从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，这样才能对得起自己的良心，也只有这样才能使自己不后悔！当然，你能进入护鹏集团再好不过，如果不愿意，你也可以选择其他的出路。”

    “总而言之，不管将来我们能否成为并肩作战的同袍，还是竞争的对手，我都不希望你就这样狼狈地离开这里。就算要离开，也应该像个男人一样的离开。”

    “秦总，你为什么这样做？”

