
　　结果当然不可能出结果，因为根本就没结果。白老信誓旦旦的走了，将萧寒安排在这个训练营的一个训练室里面，这里有许多这个时代的兵器，比如血影战刀，六棱战盾。

　　这个世界的合金名为克罗合金，是一位科学家根据怪兽的麟甲和一些特殊矿物合成的合金。

　　一个下午，萧寒就在这里百无聊赖的打拳，练武，偶尔耍耍兵器。

　　晚上十点多，那位信誓旦旦的白老像是泄了气的皮球一样来找萧寒，结果自然是查无此人。

　　将他安排在这栋大楼的一个休息室之后，让他再等三天。

　　萧寒当然是没问题了，这里好吃好喝的，房间里还有电脑，他自然是趁着这几天的机会，好好了解这个世界。

　　地球的武者，分为战士级，战将级，战神级，每个级别又分为初等，中等，高等。在战神之上还有一些超越战神的存在，比如极限武馆的馆主洪。

　　三天时间匆匆而过，白老再见萧寒，这次着实有些无奈“萧寒啊，这次我是真尽力了。凡是武者，都会在系统内记录的，不管是战死的还是失踪的。就是没有你的信息！”

　　“没有？”萧寒微微皱眉：“没有别的可能了吗？”

　　白老道：“没有！进出基地市的通道都是有军队把守的进出都需要身份验证。只要是武者进行准武者考核和武者实战考核，不管属于那个武馆，哪个国家的，都会记录在册！”

　　“那就奇怪了，怎么会找不到我的呢！”萧寒狐疑道。

　　白老沉吟片刻方才说道：“其实，还有一种可能！”

　　“什么？”萧寒问道。

　　“你也知道，为了保障普通人员的安全，我们是一定要通过武者测试先是你测试的那些准武者考核的东西，再是弄些比较弱的怪兽进行实战考核。无法通过的是没法成为武者的。”

　　“不过，有些人，实力达不到，正规途径出不去，有可能会自己想办法逃出去！”

　　“逃出去做什么？外面不是荒原吗？”萧寒不解道。

　　“怪兽材料值钱啊！”白老煞有介事的说道：“虽说对普通人来说很危险，但他们就敢这么干。而且，只要能活着回来，守军也不是不通情理的人，毕竟他们也是人类，一般都会睁一只眼闭一只眼。”

　　“这样的人很多吗？”萧寒倒是没有考虑过这件事，毕竟他不知道有这个情况，原本只以为查无此人，他们也不可能一辈子囚禁着自己，毕竟这个世界人类之间没有战争，一致对外的时候。

　　“外面的怪兽会不时袭击基地市，有的时候能撞出一个巨大的缺口，因此这类投机取巧的人也不少。”白老道：“只有这一种可能，你才没有在武者的档案之中。不过普通人的档案就更多了，档案建立也不全，如果你真是这类人说实话查到的可能性不大了，除非你自己想起来！”

　　这个时代，其实最不值钱的就是人命，武者只是稍微好一些而已。

　　“那我该怎么办？”萧寒激动的站了起来：“你让我上哪去？”

　　白老道：“你先别激动！你这么年轻的战将，不管加入那个势力，都会得到优厚的待遇。你不是给自己取了名字叫萧寒吗？一切都可以重新开始！”

　　重新开始，这就是白老给的答案，也是萧寒在等待的结果。

　　“新的身份已经办好了！”

　　“萧寒，十八岁，孤儿，初等战将”

　　白老将电脑的显示屏滑到他这边：“越简单越好。萧兄弟往前看！”

　　说着又放下了一个合同。

　　“这是什么？”萧寒明知故问的问道。

　　白老说道：“对于天才的武者，都是有优待的，你这位二十三岁就达到了战将的存在，已经足以评得上怪物了。我大概给你说一下。一般来说武者会加入一个阵营！”

　　“首先就是国家，咱们这是华夏，那就不用多说了。华夏武者隶属军方。是军队式管理，提供的保障比较齐全。优势是拥有军衔，可以装配各种武器，国家来提供。”

　　“其次是，极限武馆，雷电武馆名下的自由武者，相对来说比较自由，不过他们的一切也都需要自己准备。”

　　“最后是，地下联盟的隶属的武者，他们相当于雇佣军，都是地下联盟的财阀拿钱养着。”

　　“不管是加入那一家，你都能得到不错的待遇。但老哥我也是有业绩指标的，这不是近水楼台先得月。考虑考虑极限武馆？”

　　萧寒淡淡道：“我的底细，这个世界估计你是最清楚的了。我其实无所谓，不过人总得往前看。我……”

　　“我明白！”白老摆了摆手：“说那些就见外了。咱们先看看合同条约，你不管做什么决定我都支持你，我也是武者，只不过早年受了伤，这才退居二线了！”

　　说着，白老解开了扣子，他的衬衫之下赫然是三道爪子印，一直从肚子到肩膀，看伤势估摸着有段时间了。

　　“好，那咱们看看！”

　　白老将合同分成两分“按照老规矩，你可以在主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是极限武馆的武者或者家属居住。”

　　“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”

　　“你是初等战将的实力，按照军方的标准，直接授予少校军衔。装备全套a5级兵器。你不是刚成为武者的新手，我们也可以给你这个优待。

　　a5级兵器可以撕裂中等兽将。相对应的作战衣也能防御这个层次的攻击。另外还有作战通讯手表，背包等全套装备。如果是自己购买这一套下来至少也得五千万。”

　　“成为极限武馆的武者，没有太大的约束。而且以你的年龄，很有可能获得全球巅峰训练营的名额。当然这得看你的战绩和发展。毕竟你现在一片空白。”

　　萧寒点了点头：“我想知道，平时是如何作战的。你应该也看得出来，我不太喜欢和别人配合！”

　　白老道：“荒原毕竟不比寻常的战场，你们的敌人是怪兽啊。老实说独行侠混不下去的。极限武馆麾下的自由武者，一般也会选择自己组建小队。军方自然是有专门配备的小队。一般来说是一个战将带七到九名战士配合。全是战将的小队也是有的，甚至有战神带队的小队。武者圈子里都这样。只要你愿意我可以帮你申请加入战神的小队！”23sK.com

　　“不用麻烦了，我喜欢独来独往！”说着萧寒刷刷签上了自己的大名。

　　“你这就签了？”白老比萧寒都懵，这么利索的嘛。

　　“我无所谓，更喜欢自由！”萧寒不在乎钱财，不在乎命令，只要有战斗，他就能进步。在军队里听命令的确不利于他成长。

　　“哈哈哈，好小子！走，跟我去家里，让你伯母整两个硬菜，咱们喝点。”白老也是个讲义气的人，碰到这种好汉，怎么着也得搓一顿。不过是在他家。

　　“先选房子吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十一章 合法身份免费阅读。https://xs.23sk.com 