    看着张青枫离去的背影，柳徽音脸上狂喜，如果爵府不收留她，她可能就要在爵府门口呆上一晚了。

    因为夕阳即将落下，她一个女子独自回到县里，走夜路是一件十分危险的事情。

    山上落草为寇的匪徒，又或者看似难处无害的百姓，在荒无人烟的地方，都可能对途经的路人造成伤害。

    柳徽音紧跟着张青枫走进爵府，随着大门关上，藏在角落的青山县令松了一口气：“起轿，回县。”

    正如柳徽音所说，青山县令待她如同掌上明珠，怎么忍心放下她一人离去？

    柳徽音在门口跪多久，他就会守多久。

    将女儿送来当侍女，也非他所愿，如果不是为了全县的百姓，他也不会出此下策。

    况且，青山县令特地打听了张子爵的品行，有人说他妄自尊大，也有人说，他抛掷千金，还有人说，他做事畏首畏尾。

    但作为一线县的县令目光如炬，仔细分析下，发现这一切都是外界的传言。

    实际上，张子爵没有任何行为不端的行事，所做之事都是为国为民。

    如果没有事先了解，他这次怎么会和这群贪官，一同前来阿谀奉承？

    所以，他才放心将女儿交到爵府。

    特别是刚才听到张子爵的言行，青山县令再一次肯定，张子爵是个正人君子，言行如一。

    爵府内。

    张青枫瞥了瞥身后跟来的女子，然后招呼来了一个佣人：“你给她安排一间空房，别怠慢了人家。”

    “遵命，爵爷。”

    很快，佣人就领着柳徽音离开。

    张青枫看着两人离去的方向，忍不住摇摇头，对方好歹也是县令之女，这姿态也放得太低了。

    如果真是为了县里的百姓，那可真是委屈了她。

    只是这样的圣人，真的存在吗？

    青山县要真是灾民遍野，那他就破格收下柳徽音为侍女，以安百姓之心，成全青山县令圣人之名。

    等日后青山县情况有所好转，在让柳徽音回去当他的县令之女。

    就在张青枫愣神之际，林子衿迎面走来，一脸娇羞地说道：

    “夫君你什么时候变得那么厉害了，雨竹妹子到现在还下不了床，晚上去我房间吧。”

    “不过说来也奇怪，雨竹的脸色经过滋润之后，好像变得更加白嫩了。”

    张青枫坏坏一笑：“现在就回房？”

    九阳驭龙诀，只要是在你情我愿的情况下，不但男方会获得好处，女方也会获得好处。

    每一次战斗过后，女方的体质都会被不断改造，就算没有习过武学，也会渐渐地产生内气。

    似乎是想到了什么，不等对方作答，张青枫又来了一句：“你是不是阳年、阳月、阳日、阳时出生的？”

    和秦雨竹一次之后，就直接突破到二重境界，张青枫怎么也想不明白。

    功法上清楚地记载着，每一层境界，都必须有一个阳极或者阴极的女子自愿献身。

    “当时我们成亲的时候，我就和你说了，你没有在意。”

    “新婚之夜你突然‘猝死’，我还以为被我的命格所克。”

    “年幼时，有高人路过东河村。说我日后所嫁之人，身上必须有真龙之气，否则必被我所克。”

    林子衿一脸回忆，将过去之事娓娓道来。

    话音刚落，张青枫脚下一个踉跄，感情原主是被命格所克，所以才猝死？

    以前不知道，自从昨日修炼内功之后，从秦雨竹身上就能感受到一股强大的阴冷气息，普通人若是与其缠绵必死无疑。

    在元阴破了之后，这股阴冷之气才逐渐散去。

    想到这里，张青枫身上惊起一阵冷汗，原来当初在和林子衿风驰电掣之际，他在鬼门关上走过一回。

    怪不得，当时在搞活塞运动之时，对方身上燥热无比。

    “真龙之气？”

    “难不成我身上有这玩意？”

    张青枫喃喃自语，随后摇摇头，这是江湖骗子招摇撞骗的把戏，不能当真。

    真龙之气，说的不就是大帝之资吗？

    “在想什么呢，还不赶快跟我进去，交出所有存货。”

    林子衿轻声说道，然后直接把张青枫拉进房间。

    一整夜惊涛骇浪，巫山云雨，风驰电掣，夜黑风高。

    ……

    翌日。

    张青枫再次起了大早，看着已经累趴下的林子衿，摇摇头走出房门外。

    “夜来风雨声，花落知多少？”张青枫感叹，幸好床的质量还行，否则早晚得被震塌。

    用完早膳过后，张青枫就和柳徽音坐上马车，前往青山县。

    考虑到中午得回白云镇书坊选用人才，所以马车一路疾驰，迅速赶往青山县。

    张青枫身怀不弱的内气，所以一路颠簸对他并没有什么影响，只是可怜了柳徽音一路上呕吐不止。

    不过，张青枫丝毫没有怜香惜玉，马车只花了两个时辰，就赶到青山县附近。

    马车经过青山县附近时，其实就已经能够发现，不少饿死在路边的尸体。

    那些尸体有的已经发臭，有的看起来刚死不久，他们有一个共同点，那就是骨瘦如柴、面黄肌瘦，肚子处微微肿起。

    “这就是我们青山县的饥民，你可以看到附近的树，树皮都被剥光，山上的野菜也都被挖了干净。”

    “只要是能吃的东西，能够咽下的东西，他们都会吃下。”

    “县衙里根本没有正在的银两，朝廷年年征战，自顾不暇，又怎会管得了我这穷乡僻壤？”

    柳徽音掩面哭泣，这种景象在青山县，随处可见，她经历的太多了。

    听到对方的哭诉，张青枫这才注意到周围的树木，有的树身上的树皮全部被扒光，失去了皮，失去了树皮的树，也全部干枯发黄。

    这环境下，和地上躺着的饥民，形成了一股末日景象。

    他这才意识到，白云县虽然也有饿死街头的百姓，但是和这里比起来，简直是一个天堂，一个地狱。

    看来青山县令所求，并非空穴来风。

    不过，引进他的书坊、盐铺、学堂，对饥民根本没有一点帮助。

    作为县令，难道会不知道？

