    于是想了想，林凡也只能对眼前这个师姐，也就是水冰儿的妈妈认认真真的说道。

    “好，你的事情我知道了，既然比比东姐姐已经说要放过你们了，那你们就尽快离开吧……”

    水月儿眼神复杂的看着林凡，感觉还有很多话要说，但是又说不出来，只是有种很心酸的感觉。

    毕竟两个人这么久没见，只是聊聊说这几句话，让水月儿感觉内心很是难受。

    “或许曾经那份暗恋，我永远都没有机会再说出来了，不过你能继续活着，这已经足够了，林凡……”

    水月儿心里说着，随后点了点头，这才缓缓来到那个倒地的玉峰面前，把脸庞发黑的玉峰扶了起来。

    刚才还十分嚣张的玉峰，现在终于连一个屁都不敢放了，甚至连头都抬不起来，站在原地还在不停的发抖。

    水月儿在把玉峰扶起来之后，就快速的松开了玉峰的胳膊，因为她并不爱这个男人。

    在准备离开的时候，水月儿想了想，接着又转过身来，她看了看林凡，又有些不自然的看向比比东高贵的脸蛋，说道。

    “教皇冕下，虽然你阻止了我们……但建设猎魂森林，大规模抓捕魂兽，这是皇室给我们下达的命令，我们家族也只能奉命行事，如果武魂殿不同意的话，我可以转告给皇室的人，让他们暂停行动，不过还是希望武魂殿能亲自派人与天斗皇室协商，毕竟我也没有这个能力让皇室撤销这次行动。”

    “与天斗帝国皇室协商……”

    比比东微微皱了皱眉，此时的她也才二十几岁，刚从圣女当上教皇，并没有什么经验。

    在一边的林凡立即上前，对她说道。

    “比比东姐姐，天斗帝国皇室想独自建设魂兽森林，这并不是好事呀，一旦建成之后，他们皇室内部的人就可以在他们自己建设的猎魂森林里安全的捕杀魂兽，获取魂环了，而平民魂师要想获得百年魂环，就必须来到危险重重的星斗大森林，而且因为他们的大规模抓捕，一定会让星斗大森林外围的魂兽大量减少，这样的话，平民魂师要想找到合适的魂兽就得进入星斗大森林深处，死亡的几率会更高，那群贵族们就是想垄断魂兽资源，还想断了平民魂师想要独自获得强大魂环的路……”

    听林凡这么说，原本还低着头憋屈的玉峰立马就抬起头来，对林凡喊道。

    “你小子在胡说八道什么？我们陛下爱民如子，怎么可能会有这种心思……”

    林凡嘿嘿一笑说道。

    “你果然是天斗皇室的一条好狗，可是天斗皇室对于平民和贵族的区别对待到底怎么样？你应该比我更清楚，这猎魂森林可以建，但是必须得由我们武魂殿来接管，否则的话，你们就别想再踏入星斗大森林半步……”

    “你休想，你们武魂殿，别想再插手我们帝国内部……”

    玉峰一副气急败坏的表情，刚想吼出声，突然又一次触及到了比比东那冰冷的美眸，他再次吓得浑身一颤，连忙后退。

    “看你那副窝囊废的样子，也配称为将军。”

    林凡一脸鄙视的看着玉峰，随后又看向另一边的水月儿。

    水月儿并没有生气，只是一直在注视着林凡熟悉又陌生的脸庞。

    “你说的有道理，林凡，我不能让这样的事发生……”

    比比东看了林凡一眼，美眸中似乎有着特殊的情绪闪过。

    看着眼前高挑性感，心中又有善良的比比东，林凡觉得十分欣慰，这才是真正的比比东，她原本也不是邪恶的，只是因为从小身为武魂殿圣女，命运凄苦，让她心中有了越来越多的仇恨。

    还好，现在比比东已经被自己拯救出来了，她已经变得越来越好了。

    这样的话，未来大陆的女皇就可以放心的交给她了。

    于是想了想，林凡认真的点了点头说道。

    “放心吧，比比东姐姐，这件事情就交给我了，过几天送你回教皇殿之后，我会亲自去天斗帝国与他们协商这件事，在这之前，我也不会再让天斗帝国的军队再进入星斗大森林随意猎杀魂兽了，如今我算是你的贴身护卫，这些事本来就应该交给我去做……”

    听到林凡的话，比比东眼中明显多了一丝复杂和感动，她觉得林凡似乎没有她预想中那么幼稚，或许在她看不见的地方，林凡也是一个能够独当一面的男人。

    嘿嘿，林凡当然没有比比东想的那么幼稚，其实他刚才说那番话也是有私心的，那就是他确实想一个人去天斗帝国，这样就可以拯救师姐水月和她的女儿水冰儿，弄死这个叫玉峰的男人了。

    让师姐亲手杀了她这个窝囊废丈夫。

    顺便再去看看宁荣荣的妈妈，雪灵儿，她现在应该已经生出宁荣荣了，只是不知道她们母女有没有再被七宝琉璃宗抓回去……

    记得原著中宁荣荣妈妈在宁荣荣几岁的时候就再也没有出现过，应该就是已经死了，只是不知道是怎么死的？

    因此雪灵儿也需要去拯救，尽管这样是有点私心，但林凡觉得他也并没有欺骗比比东，只是在帮比比东处理天斗帝国事务的途中，顺便玩几个小姐姐罢了。

    这次还得把女唐三带着，让她也长长见识。

    这样也方便未来培养她成为特别好的女孩。

