    折腾了几天，兼职的事情还是没有定下来，白雪还是抽空去了一趟医院。

    “小雪，有件事情有点奇怪。”白母拉着白雪的手说道。

    “什么事情？是不是哪里不舒服？”听到妈妈的话，白雪吓了一跳，连忙问道。

    “放心，不是妈妈不舒服，只是这医疗费用的单子，都过去一个多星期了，还没有送过来，妈妈有点担心。”白母说道。

    那医疗费用的单子前三个月的时间都是准时送过来的，但是这个月都已经过了一个星期了都没有送过来。

    单子没有送过来，结账的事情就能稍微缓一缓，但是白母又担心的是会不会出什么问题，所以在白雪来的时候，白母这才和白雪说起这件事。

    “爸爸有去问过是怎么回事吗？”白雪听闻也是眉头微皱，难道是医院那边忘记了？可是医院什么时候这么仁慈了？

    “我没敢让你爸去问，想着能拖一天是一天。”白母不好意思的看了女儿一眼。

    虽然是有点担心，但是这毕竟不是他们的失误，所以白母也就暂时拖着，只是时间越长，白母也越不放心了。

    “没事，我去问问怎么回事。”知道妈妈是想帮她减轻些负担，白雪脸上露出笑容，这才起身去找妈妈的主治医生。

    “你妈妈的医疗费已经交了，而且还预付了一年的费用。”那医生拿出资料翻看过后，就对白雪说道。

    什么！医疗费用已经交完了？白雪不敢置信的看着那医生，以为自己听错了，白雪还特意将妈妈的病房号和名字跟那医生至少核对了三次，可那医生告诉他的结果都是这个月的医疗费用已经结清了，而且还是一次性就付了一年的医疗费！

    “怎么了？你不知道这医疗费的事情吗？我收到的消息上是你妈妈的名字还有病房号都没有错的。”那医生看到白雪震惊的样子，疑惑的看着白雪，这么大的事情，难道她这个做女儿的都不知道吗？

    “我知道了，谢谢你医生。”白雪轻按着跳动不已的心脏，和医生告辞之后，就匆匆离开了。

    白雪走出办公室之后，立马就给慕辰打了电话。

    “慕辰，我妈妈的医疗费是你付的钱吗？”白雪问道。

    当知道医疗费用一下子预付了一年的钱时，白雪想到的第一个人就是慕辰，也只有慕辰才会有这么大的手笔了，所以就迫不及待的打了电话找慕辰确认。

    “给未来的岳母出钱治病应该没问题吧。”慕辰低沉的声音从电话那头传来，白雪一下子就安心了。

    白雪爸妈的事情，慕辰一开始就知道了，只是因为一开始对白雪并没有什么感情，所以慕辰也没有做什么。

    但是现在不一样了，现在白雪和他已经正式成为了一对，白雪的事情，他自然是要比以前更加上心才是。

    而且白雪为了她妈妈的医疗费肯定是大伤脑筋的，要不然上次发了工资之后，白雪也不会那么着急想去找兼职。

    “谢谢你。”良久，白雪这才说道。

    原本还在纠结着该怎么给妈妈凑齐那医疗费用，结果慕辰却一次性，交了一年的费用！将近两百万！

    这远比之前她和慕辰签订的那个契约多了一倍的钱！

    “傻瓜，不需要和我说谢谢。”慕辰听到白雪的道谢轻笑着说道，他需要的不是白雪的道谢，而是白雪全身心的接受他。

    白雪听到慕辰的话，已经不知道该说什么才好了，或许那两百万对慕辰来说是微不足道，九牛一毛的，但是对她来说，却是救命的钱！妈妈要是没有了那笔医疗费，都不知道还能坚持多久。

    现如今，慕辰为她做了那么多，白雪心里满是感激，甚至都不知道该怎么感谢慕辰才好。

    “你在哪里？要不要我去接你？”就在白雪感动不已的时候，电话那头又传来慕辰的声音。

    他也快下班了，要不是白雪先打了电话过来，说不定他已经给白雪打电话了。

    “我现在在医院，你来接我吧，我想见你，现在就想见到你！”白雪激动又坚定地说道。

    是的，她想见到慕辰，现在就想见到，那种感觉非常强烈，也非常的迫切，甚至不愿意再耽搁一分一秒！

    慕辰听到白雪的话之后，倒是有点意外，白雪好像还是第一次用这么强硬的语气和他说话，不过慕辰还是挺高兴的，收拾了自己的东西就离开了公司，一脚踩下了油门，没过几分钟就到了医院。

    开车到医院的时候，慕辰一眼就看到了坐在医院外面花坛边上的白雪，正在四处张望着，脸上有点焦急的样子，像是在等什么人。

    是不是在等他呢？

    慕辰笑了笑，将车子开到白雪身边，白雪看到慕辰的车，立马就站起来了。

    等慕辰打开车门站出来的时候，白雪直接就扑到了慕辰怀里，紧紧地抱住了慕辰，像是怕慕辰突然离开了似的。

    看着怀里的白雪，慕辰笑了笑轻抚着白雪的秀发。

    “怎么了？是不是有人欺负你？”慕辰轻声问道，在白雪朝自己扑过来的时候，就像是找不到方向的小兽，突然找到方向一般，看到白雪能这么依赖自己，慕辰心里很是高兴。

    “没有人欺负我，我就是高兴，慕辰我真的很高兴！”白雪脸埋在慕辰怀里，声音闷闷的。

    慕辰为她所做的这些事情，白雪心里真的是非常感动，就算她现在已经答应了和慕辰在一起，但是慕辰也没有义务为她做这些事的。

    “高兴可不能哭的。”慕辰轻笑着说道。

    “没有没有，我才没有哭呢。”白雪娇嗔着说道，从很久之前她就决定不再为任何男人哭泣了，但是遇到慕辰之后，白雪还是会忍不住哭，但是却不是难过的哭，而是高兴幸福。

    “好了，既然没有哭的话，那你还有没有什么事情没有做，没有的话，那我们就先回去了？”慕辰将白雪从自己怀里拉了出来说道。

    白雪回头看了眼医院，医疗费的事情还没有和爸妈说，但是要说清楚的话，还需要想想用什么借口才行，而她现在一点都不想和慕辰分开，所以解释的事情，还是过两天再说吧。

    于是白雪就没有回去找爸妈，而是跟着慕辰离开了。

