    苏忆从西市回家之后就把自己关在房间里，抱着被子狠狠的摔了几下，一边摔一边喃喃自语：“混蛋，大混蛋，登徒子……。”

    丫鬟在外面听到动静以为发生了什么事情，敢紧来敲门：“小姐！小姐！”

    结果屋里却传来苏忆的声音：“没你的事情，走开。”

    丫鬟无可奈何眨眨眼睛，白天发生事情她做为旁观者看的是一清二楚，想到那白衣少年冷漠与淡色，对自家小姐充满了同情。

    从小到大，苏忆因为长的漂亮，一直都是众多官宦子弟心仪的对象。

    只是，苏忆一直看不上那些对自己百依百顺，或是为了吸引自己注意经常干一些出格事情的家伙，太幼稚了。

    但，不喜欢归不喜欢，像李承乾这样高冷，对她的绝世容颜视而不见的家伙又让她恨的牙根痒痒。

    什么人啊，难道一点怜香惜玉的心思都没有吗？

    上次的事情本来就是他不对，让他道歉怎么了，若是本姑娘愿意，长安城不知道有多少人排着队来道歉呢，偏偏这个混蛋非要振振有词说本姑娘拦了他的路。

    木头人，傻子，混蛋……。

    在房间里发够了脾气，苏忆将房门打开，让站在外面的丫鬟进来重新整理房间，自己由是坐在一边生闷气。

    丫鬟怜香进来之后一边整理被子，一边问道：“小姐，你还在生气啊？”

    苏忆皱着鼻子：“不要你管。”

    怜香对这样的呵斥毫不在意，她与苏忆从小一起长大，五、六岁的时候就负责伺候四岁的苏忆的饮食起居，两人之间的关系名为主仆，实与姐妹无异。

    见她还在生气，嘻笑着说道：“小姐，你不是约了他冬至的时候参加芙蓉园诗会么，到时候肯定有大把的人等着教训他，说不定太子见到小姐的绝世容颜，也会帮你出气呢，到时候啊，一定会让那个叫什么李高明的好气。”

    不说太子还好，一说起来苏忆的脸瞬间就红了，狠狠瞪了怜香一眼：“这次魏伯伯怕是要笑话死人家了，明明跟太子半点关系都没有，还偏要……，哎呀，我真是被鬼迷了心，当时怎么就那么糊涂，这万一要是传出去可怎么办。”

    怜香眼珠一转，唯恐天下不乱道：“这有什么不好办的，陛下不是要给太子选妃么，小姐这么漂亮，正好借此机会把那个什么太子给迷住，到时候您成了太子妃，可千万不要忘了婢子哦。”

    苏忆大窘：“你胡说什么啊，再胡说信不信我撕烂你的嘴。”

    接着，主仆二人便在房间里嘻嘻哈哈的闹了起来。

    只是，到了晚上夜深人静的时候，躺在床上的苏忆却忍不住又去想，万一太子真的看上了自己怎么办，到底要不要答应？

    或者，如果陛下下旨赐婚怎么办？

    父亲可是不想自己嫁进宫里去呢，说是一入宫门深似海，从此再也没有出来的机会。

    但李承乾的才华是公认的，再加上太子这个buff，像苏忆这样的怀春少女自然无法免疫，哪怕明知事不可为，也难免会去幻想一二。

    就这样，整整一个晚上，太子模糊的形象与李高明那個混蛋交替出现，让苏忆想不明白的是，两人都是姓李，差距怎么那么大呢。

    日子一天天过去，转眼已经是十一月初，长安城的少年公子们全都换上了一身的锦袍，留恋于花街柳巷，整日里醉生梦死。

    城外，给六率划出来的田地早已经翻好，无所事事的六率大头兵又被调去河边，在邓茂几人的指挥下开始组装筒车。

    直径三丈的筒车高度几乎可以与长安城的城墙比肩，直接组装肯定是不行，先不说技术上能不能做到，那么大的东西有些一方根本无法站人，想组装都组装不上。

    無奈之下只好在平地上先把筒車安装好，可這样一来巨大的筒车因为重量的关系，仅凭人力又无法立起来。

    怎么办？难道要拆掉，重新做一个小的？

    邓茂等人一筹莫展，接连想了数日依旧没有任何办法，长安城许许多多的纨绔子弟在听说这件事情之后，按捺不住好奇心，纷纷跑到城外来观看。

    一时间，城外的河堤边上倒是成了人群聚集之所，热闹成度丝毫不下于东、西两市。

    这一日，河边。

    “哈哈，王兄，你也是来看筒车的？”

    一个衣衫华贵的少年公子怀中揽着身披狐裘的绝色佳丽，大笑着与迎面走来的另一人打着招呼。

    被称做‘王兄’的也是一位年轻人，看上去大概二十来岁，锦帽貂裘的打扮，身后跟着两个家丁护卫，双方走到一起之后，‘王兄’拱拱手：“浩然兄，颜大家，王某有礼了。”

    颜令宾，平康坊最有名的几位歌姬人之一，粉面秀目，身材高挑，纤细的腰肢婀娜多姿，乃无数长安达官显贵的座上宾。

    而在她身边揽着她纤细腰肢的年轻人来头也不小，出身荥阳郑氏的嫡系子弟郑浩然，显赫的家世让他虽然没有官身，却有着非同一般的社会地位。

    但，这位显然不是颜令宾的菜，借着还礼的动作熟练的脱離他的怀抱，微微欠身：“妾身见过王博公子。”

    “哈哈哈……，颜大家不必多礼。”王博好像没有看到两人之间的小动作，伸手虚扶一下颜令宾，然后笑着对微微变色的郑浩然道：“浩然兄，多日不见，近来可好？”

    郑浩然倒是没有继续去纠缠颜令宾，只是郁闷的说道：“还成吧，王兄，我说你能不能不要总是这样喜欢掉书袋，好好说话不行么，何必这么文绉绉的，搞的大家都不习惯。”

    王博愣了片刻，苦笑说道：“呃，好好好，是王某的不是，以后不这样了就是。”

    “就是，这样多好。”郑浩然洒然一笑，回身指着远处乱糟糟的现场，语气中满是幸灾乐祸道：“看看，咱们这位太子爷又鼓捣出新东西了，只是可惜智者千虑必有一失，弄出来的东西太大，结果立不起来了。”

    王博顺着他手指的方向看了看，嘴角也露出一抹嘲讽之色。

    太子李承乾，大唐第一名声，我呸！

