    慕修寒不知道该怎么安慰自己的妻子了，只能紧紧拥着她。

    他知道萧老爷子对于沈钰珠的重要意义，此时人已经不在，活着的人不知道该如何度过这个坎儿。

    “不要太伤心，珠儿，你现在换了衣服，我带你去老爷子的坟头前磕头。”

    “老爷子当初是我收的尸，也是我亲自埋葬的，距离这里也不远也就是几十里地的样子。”

    “萧家都被烧毁了，容我自私一回不能带着你去凭吊。”

    “那个地方必然也是赵炎派人重点看守的地方。”

    “我带你去外祖父的坟前磕头。”

    沈钰珠点了点头。

    当下慕修寒将吃饱喝足睡着了的小风云送到了赵尘的房间里。

    赵尘睡眼惺忪困到了极点，不晓得这夫妻两个大半夜的又想起来哪一出。

    不过他再怎么困，当慕修寒将孩子塞到了他的怀中，赵尘登时清醒了过来。

    “你们做什么去？大半夜的还让不让人歇息了？”

    赵尘小心翼翼抱好孩子，恶狠狠看着面前站着的慕修寒。

    慕修寒脸上的表情也沉闷了不少，不似寻常那般活跃。

    他低声道：“我带着珠儿去祭拜外祖父，你帮我们看着点儿孩子。”

    奶爹赵尘愣怔在了那里，转身走进了自己的屋子，不一会儿拿出了几张银票道：“替我给萧老爷子烧点儿纸。”

    慕修寒眼角抽了抽，还真的没见过给死人烧真钱的。

    他接了过去，吩咐了几句便带着沈钰珠离开正屋，出了院子，走进了黑漆漆的夜色中。

    沈钰珠跟慕修寒同骑了一匹马，这是慕修寒的追风马，顺着乡间的小道儿上朝前行去。

    果然慕修寒没有说错，从他们居住的农户院子到这里大约是五十多里地。

    不到一炷香的时间，他们就赶到了一处山坡上。

    山坡的尽头是一处深谷，人迹罕至，山坡的位置选得很好，向阳，有山有水。

    萧老爷子的坟就在山坡的最上面，临谷而建，风水很好。

    慕修寒牵着沈钰珠，另一只手提着风灯朝着萧老爷子的坟跪了下来。

    “外祖父，珠儿来晚了，来晚了……”沈钰珠跪在了萧老爷子的坟前。

    压抑了许久的悲伤终于在这一瞬间再也承受不住，顿时大哭了出来。

    慕修寒虽然心疼得要死，可知道人在悲伤到极点的时候，需要发泄出来，必然能活活将人难过死。

    两世整整两世。

    沈钰珠都没能留住疼她的那个人，虽然萧老爷子和她没有血缘关系，可她已经将他当作是自己的至亲。

    晚风呼啸而至，一切都显得那般的诡异悲伤。

    沈钰珠声音都哭哑了，整个人迷迷糊糊不知所措。

    慕修寒轻轻拍着她的背低声道：“珠儿，我知道你难过，但是人死不能复生，你若是再难受出什么毛病来，外祖父的在天之灵也难安啊。”

    “赵轩那厮已经被我设局杀了，也算是给老爷子报了仇。”

    “从今往后，我们大家都好好的，再也不会有死亡，有别离，你信我！”

    沈钰珠靠在了慕修寒的怀中，点了点头。

    慕修寒担心她在野外吹风吹的时间太长了，若是感染了风寒可就不好了。

    他忙将沈钰珠扶了起来，将她抱到了马背上。

    随后刚要翻身上马，突然不远处的灌木丛里却传来一阵细微的衣服摩擦树叶的声音。

    慕修寒顿时心头一个机灵，有人在偷听？而且埋伏在不远处的灌木丛里，即便是慕修寒这样的高手竟是没有发现对方的气息。

    “谁？站出来，鬼鬼祟祟躲什么躲？”

    不想慕修寒话音刚落，一道黑影登时窜了出去，不是朝着慕修寒他们窜过来，而是逃走了。

    慕修寒抓着马缰的手微微一颤，此番他不是不想追过去。

    只是还有沈钰珠，慕修寒也不知道在这黑暗中藏了多少人，为何会出现在萧家老爷子的坟前？

    这一处可是他亲自选的地儿，朝廷的人是不知道的。

    当时只告诉了萧家的人，方便以后萧家的子弟来这里祭拜。

    难道刚才偷听又逃走的是萧家人？

    可是没道理啊，萧家人都认识他和珠儿，若是看到他们在这里祭奠老爷子，也不会逃走啊。

    事出反常必有妖，慕修寒此时生出了十万分的警惕。

    他忙翻身上马，抱紧了面前的沈钰珠低声道：“不对劲儿，我们被人盯上了，得赶紧离开这里。”

    “现在我们还没有完全离开京畿地区，应该是赵炎的地盘儿，我们切不可掉以轻心。”

    “走！快回去找赵尘，咱们连夜换地方！”

    慕修寒知道这一次遇到了厉害人物，他也不敢太过冒险。

    现在还不全完是他的地盘儿，整个大周只有两处地方是他不必忌惮任何人的。

    一处是边疆柔然边地，另一处就是涿州。

    西北边地苦寒之地，自然是不能让珠儿母子过去吃那份儿苦。

    还有一个地方就是涿州，从这里的码头可以直接通向东海海域上的那些小岛。

    那些小岛早已经被慕修寒经营了许多年，沈钰珠去那里养身子，养孩子最是合适不过了。

    没想到他们给长辈烧香磕头烧纸的当儿，竟然是引起了别人的注意。

    慕修寒一刻也不敢放松，带着沈钰珠打马朝着他们寄宿的那户农家行去。

    听到了慕修寒激烈的敲门声，刚换班睡下了的千山也穿好了衣服朝着前厅走来。

    慕修寒一把推开了赵尘的门低声道：“快走，有人跟过来了。”

    赵尘刚抱着小家伙睡着，好不容易将这个臭小子安稳住，不想孩子爹又跑过来捣乱。

    他刚好发作冷嘲热讽几句，不想被慕修寒一把拉出了门，随后将他的衣服丢到了他的身上。

    “慕修寒！你倒是要做什么？”

    慕修寒进屋抱起了自己的儿子，随后冲赵尘道：“我刚才陪着珠儿给外祖父烧纸，却发现有人暗地里跟着我们，而且武功不弱！”

    “不管是好意还是恶意，我们都无从得知，当务之急需要马上离开这里，不然可能会有危险。”

    赵尘一听，哪里还敢耽搁，忙帮着千山和百川打点行囊，连夜上路。

