    面对众人震惊的目光，秦风面色平静无波，抬了一下眼看向对面的雷天霸。

    “雷老大是吧，我只说一句，这个女孩，你不能动！”

    “秦风，你要做什么？”

    而杨青灵见秦风拦在面前，也是一愣，随即冲着秦风喊道。

    不知道她在担心秦风，还是怨秦风坏了她的事。

    “不能动？小子你算什么玩意，也想命令我雷天霸？”雷天霸见有人敢跳出来，脸色瞬间沉了下来，心头怒火在烧。

    是不是自己过于手软了，无人知道他的恐怖，随便一个无名小子都敢在他面前叫嚣。

    “问我是谁？”

    面对雷天虎的脸色，秦风淡淡回了一句，“我是一个你得罪不起的人。”

    哗！

    只是，秦风这话一出，周围顿时哗然一片。

    在场不少人都用傻比似的眼神看着秦风。

    尤其是宋豪那些人，都觉得秦风疯了吧，跟雷天虎这个城南大佬说出这样的话。

    这个土鳖小子是不是脑子抽了，敢说雷老大得罪不起他，他当自己是谁啊。

    简直找死！

    宋豪一众富家子女在讥笑暗骂秦风的同时，也忍不住暗暗叫苦。

    秦风是和他们一起来的，一旦激怒了雷天霸，他们只怕都要一起遭殃。

    他们所有人都在敬畏恐惧雷天霸，求雷天霸能放过，可秦风却站出来大言不惭……

    这无疑是打雷天霸的脸，作为城南一方大佬，岂能咽下这一口气。

    这个时候，宋豪有一种想要掐死秦风的冲动，觉得自己这些人怕要被秦风坑惨了。

    如果早知道秦风这么不懂天高地厚，就该跟秦风撇开距离，有多远是多远。

    倒在地上准备爬起来的冯杰伦，更是再次一软，让秦风的话给惊软在地，瞪大了眼珠盯着秦风。

    大哥啊，你要找死就自个找根绳子，别在这里装逼，拉我们一起下水……

    只见，这一刻。

    雷天霸的脸色低沉到了极致。

    “我得罪不起你？如今小辈好狂傲，哈哈，这里还有我雷天霸得罪不起的人？”

    不过，雷天霸不怒反而哈哈大笑。

    话到最后，雷天霸声音一沉，喊道，“阿坤！”

    “霸爷，我在！”

    阿坤得到雷天霸的命令，再次站到面前，抱手应声答道。

    “你去收拾他，我倒要看看他怎么让我得罪不起了。”雷天霸伸手一指秦风，声音不大不小，却似乎已经宣布了秦风的下场。

    完了……秦风彻底激怒雷天霸了……

    杨青灵的心在这时候沉到谷底，知道自己就算报出家门，也无济于事了。

    “小子，你的力气很大，但干架可不是力气决定胜负，敢惹了我们霸爷，让阎王爷给你留个位置吧。”

    阿坤一个箭步，冲到秦风面前，一拳捏起，砸向秦风脑门而去。

    既然自家老大开口了，说要收拾秦风，那意思是弄残，还是弄死，就看他阿坤的本事了。

    阿坤身材彪悍，本就高大健壮，爆发出来的力气比牛马还要大。

    那充满爆发力的拳头砸了下来，都能带起一阵猎猎风声。

    如果让击中一拳，就算脑袋不爆，也得当场头骨破裂不可。

    宋豪那些富家子女见到这一幕，吓得脸色再度发白，后退一步防止波及自己。

    “秦风！”

    站在身后的杨青灵，眼见拳头要砸在秦风头上，秦风还没有躲开的意思，以为秦风吓呆了，不由一声娇呼要拉走秦风。

    秦风想不到这样危险地步，杨青灵这个小妞还要拉自己，倒让他心神微微触动。

    但没等杨青灵的手碰到秦风，秦风却是骤然一动。

    下一刻，身体如同一道闪电，正面袭向了阿坤。

    “来得好，受死——”

    阿坤看到秦风主动冲来，不由一喜，可以预判到自己拳头，会准确无误朝着秦风天灵盖砸了下去。

    然而，下一刻，阿坤的话语却是乍然而止。

    砰！

    随着巨大撞击声响起，一个人影倒飞过去砸向远处沙发，将沙发砸塌了一个大窟窿。

    那个人影竟是阿坤！

    阿坤没有惨叫，却吐出了一口鲜血，挣扎几下都无法爬起来。

    沙发那边的几个漂亮女孩，吓得一顿尖叫，躲到了角落去。

    什么情况！

    宋豪那些富家子女，纷纷目瞪口呆，不敢相信面前发生的事。

    秦风居然如此厉害，就这样将雷天霸手下阿坤这员悍将，给打飞吐血不起了？

    “阿坤？”

    雷天霸皱起眉头，神色微微一变，明显想不到阿坤挡不住对方一招。

    阿坤可是他手下第一悍将，跟随他多年了，出手很少落败，甚至帮他挡住不少刀子。

    如今却让一个不知名的小子，给一招干得吐血不起了。

    在感到震惊的同时，雷天霸也觉得自己威严受到一股前所未有的挑衅。

    眼下，不是单单为王老板出一口气那么简单了。

    “好，很好，你很能打，有嚣张的资本！”

    雷天霸拍了拍手掌，说了两声好，突然话锋一转，一道冷到了极点的声音，“但你能打得过这些家伙吗？”

    话语说出，雷天霸大手一挥，顿时门口那边冲过来了十几个黑衣男子。

    他们手上都拿着一把铁疙瘩，十几个黑黝黝的枪口全部指向场中的秦风。

    只要秦风胆敢动一下的话，顷刻间就会成了马蜂窝。

    “小子，你能打是吧，现在动一个试试，是你快，还是子弹快。”

    雷天霸似笑非笑起来，眼中流露几分狠厉之色，“现在过来给我磕头道歉，臣服于我，我可以考虑饶你，否则看你怎么保护那个小妞。”

    “你敢动她看看！”

    面对十几把黑黝黝的枪口，秦风却是一脸不惧，盯着雷天霸道。

    “到了这个时候，还敢狂傲，今天我就要动她，看你怎么救她。”

    雷天霸冷笑了一声，当即吩咐其中两个黑衣男子，“你们两个，给我将那个小妞带过来！”

    得到雷天霸的吩咐，站出来两个黑衣男子，朝着杨青灵那边走去。

    杨青灵是杨家小姐，可到底是个女孩子，在这一刻也不免感到害怕起来。

    见有人来抓她了，杨青灵下意识往秦风靠过去，将秦风当成了她的保护港湾。

    “谁敢踏前一步，死！”

    秦风面色一冷，哼了一声，同时眼中射出一道金芒扫向雷天霸。

    声音透射出来的寒意，能让周围众人忍不住打了一个颤。

    就连两个黑衣男子，都让秦风眼神给吓住脚步。

    雷天霸想不到对方看着平平无奇，只是一个眼神就将自己两个手下给吓住了，不免让他再度怒火腾起。

    “小子，我杀了那个小妞又如何，你还敢狂傲，莫不是以为能从这么多枪口之下逃出去。”雷天霸脸色极其阴沉，冷笑不止。

    “你可以试试！”

    秦风眼神越发淡漠，雷天霸的言行让他起了杀意，“我保你会见不到明天太阳。”

    卧槽，这个小子十足疯了！

    众人纷纷惊愕。

    就算能打，但没人觉得秦风可以从十几个枪口之下活命。

    拳头再硬，能硬得过子弹吗。

    如果秦风不傻的话，见好就收，跟雷天霸磕头道歉。

    可秦风接二连三挑衅的话，无疑等于自寻绝路。

    雷天霸是什么人也，堂堂城南大佬，凶名赫赫，纵横两道通吃，背靠唐家，就连官府都不敢动他。

    如果不杀了秦风的话，他雷天霸以后还怎么震慑一方。

    这个时候，雷天霸满脸闪现杀气，握着关公大刀指着秦风，说道，“不知死活的，我见了不少，但自寻死路的，还是第一次见，今天要是你能走得出去，我雷天霸跪下喊你爷爷！”

    说完这话，雷天霸已然怒极，近乎咆哮出来，“动手，毙了他。”

    望着怒目而哮的雷天霸，众人只觉如同头上立着一位凶威阵阵的恶神，正在主宰他们命运。

    秦风这个土鳖要死了，死定了，不说会被射成马蜂窝，可能还会累及父母亲人，甚至在场的他们。

    宋豪一众年轻男女，都是面色如土，双腿打抖，好像看到秦风的下场。

    但他们不关心秦风的死活，内心一顿大骂秦风要将他们也连累了。

    不过，秦风面色还是平静如常，眼神淡漠，一股杀意已从眼底涌现。

    如今他修炼完成了龙象神功第二层，有把握一击必杀雷天霸。

    就在秦风准备以雷霆手段击杀雷天霸之际，突然一阵急促脚步声传来。

    紧接着，包间门被人推开，八名身穿黑色西装的保镖从门口鱼贯而入，分道两侧排开。

    “你们是什么人，胆敢闯我雷天霸的地方？”

    雷天霸正怒火当头，见有人不知死活地推门而入，立马吼问道。

    “雷天霸，你真不知好歹，难道连唐家保镖都不认识了？”

    就在雷天霸的话落下，一道带着冷意的雄浑嗓音在八名保镖后面响起。

