    魅姬那张颠倒众生的绝艳容颜，随着贞茹的冷笑，神奇的发生着变化。

    霜白肌肤如水滴轻轻颤动，一阵荡漾后，容貌瞬间变成贞茹原来的面貌。

    贞茹眉毛修长，脸颊清丽，不如魅姬那般妩媚，脸蛋很精致，高挑优美的身姿，穿一种月牙白的裙袍，显得秀美靓丽，如一朵幽静的莲花，和魅姬的气质截然不同。

    她细长的眼帘，闪过一丝不屑冰冷，“外界传言你能和元卒抗衡，害的我胆颤心惊，倒是费了很多心思，没料到如此不堪，居然一点防备都没有，让我很是失望。”

    她高挑却略显纤薄的身子，静静立在石岩眼前，一脸的自信从容。

    石岩神色第一千五百四十六章  饮血食肉峥嵘，强健的肉身诡异的绽裂开来，一根根肉筋，一块块血肉都触目惊心的从绽裂的伤口浮现出来。

    点点金色光点，在那些血肉中慢慢露出，传出尖利的叫声。

    “赤金灵蚁居然是赤金灵蚁”

    石岩喘着粗气，脸色阴沉，不顾身上的肌肉撕裂，突然暴喝：“你这贱货是谁老子睡过你还是杀了你全家你处心积虑以赤金灵蚁暗算我，究竟为了什么难道真犯贱到，想主动投怀送抱，让老子疯狂蹂躏你”

    “卑贱的东西给我闭嘴”

    贞茹听着他不堪的辱骂，冷喝一声，伸出一根雪白的手指，遥遥点向石岩眉心，一根细长的银色钢针，从她指尖突显出来，那钢针上有着精美的花纹，仔细去看，像是一条条蚯蚓在蠕动，让人头皮发麻。

    一股腥臭味。从那银色钢针上传来，钢针尚未碰到眉心，石岩便脑海刺痛，灵魂祭台深处的魂潭，如被污秽一般，让他心神剧烈动荡，竟然连奥义的运转，都渐渐地变得凝滞起来。

    “我的赤金灵蚁经过数第一千五百四十六章  饮血食肉代变异。比太初时代的还要难缠。你那吞噬奥义，都休想将其吞没掉”贞茹神情傲然，“过来前，我和埃加私下专门研究过，让噬族强者以奥义来针对，可以肯定的告诉你。我这赤金灵蚁经过一代代的进化变异，吞噬、腐蚀奥义都统统无效，不信你大可一试”

    讲话间。那根细长的银色钢针，已经刺入石岩眉心

    亿万道银色电光，突然从石岩脑海爆炸开来。化为一条条臂长的蚯蚓，全部落入他识海之中。

    那些蚯蚓，在识海内翻腾着，吐出污秽物，让石岩识海竟然朝着淤泥池变化。就连他那魂潭就要渐渐被污秽掉，种种神通奥义，因为识海、魂潭的污染，运转起来变得艰难重重。

    心眼内检血肉，他发现那些赤金灵蚁果然不同，这种赤金灵蚁放大来看，都有着獠牙利刺，并且头生怪角，像是和不同的妖虫交配混种而成。

    他以吞噬奥义运转，发现那些赤金灵蚁诡异的钻入他血管中，和他鲜血融在一块儿，还带着他的血肉气息，根本不能吞没掉。

    至于腐蚀奥义，除非将这具肉身消融掉，不然也同样难以作为。

    他徒然不安起来

    出道至今，他遇到的凶险危机很多，但这趟，却是极为艰难的一次

    神体和灵魂祭台，同时被对方侵入，每过一刻，他奥义就会变得愈发难以施展，时间一旦拖长，他将会失去抵抗，被对方任意拿捏。

    “你，想要什么”他以最快的速度，斩断脑海一切纷杂，将自己冷静下来，阴沉着脸，说道：“奥义符塔和陨落星河，就是你过来的目的你怎会知道我在此地”

    “我想要什么”贞茹舔了舔嘴角，香舌灵巧滑过唇边，神态诱惑动人，说出来的话却是惊心动魄：“我想要你，你的鲜血，你的筋脉骨骸我想你的鲜血，一定很是香醇美味，或许能助我将万形族的种族束缚打开，令我这具身躯蜕变到一个全新高度。”

    “喝我的血食我的肉”石岩铁青着脸，继续暗中运转力量，来稳定神体、灵魂的巨大动静，一边套话，一边冷静寻找着破开劣局的方法，“元卒不是更好的选择他才是纯粹的太初生灵，你如果能将他的鲜血、筋肉一块块吃掉，岂不是更容易肉身突破”

    “我倒是想，可惜元卒没那么容易对付，我想找到他都不容易，所以只能退而求其次，以你为突破口了。我劝你别白费心机，以你的境界修为，根本没办法抗衡我，你连太初之身都没办法形成”

    贞茹神色轻藐，显然觉得石岩比元卒容易对付的多，也当旁人对石岩的评价都是虚言，至少从她现在来看，石岩是大大不如元卒那种老一辈强者的。

    也是如此，她才会在天下动荡的时候，以她万形族天赋神通的优势，将石岩当成首要目标。

    “那你还在等什么”石岩冷笑。

    “等我放出去的小宝贝，将你肉身和灵魂识海给完全控制住，然后我才好放心大胆的喝你的血，吃你的肉呀。”贞茹眯着眼，细长的双眸中，寒光冷冽，如一头凶残饥饿的母狼，要对美味大快朵颐。

    石岩沉默，慢慢闭上眼睛，神体的血肉、骨骸，被那些变异的赤金灵蚁给逐步蚕食，祭台内，识海、魂潭也在被污秽着，他的奥义和神通都被影像，变得凝滞起来，运转不正常了。

    他一遍遍的尝试，以八大邪力，生命、星辰、火焰种种精通的奥义，来清理肉身、灵魂的异常。

    他很快发现，那些奥义对肉身的赤金灵蚁，对灵魂的污秽小蚯蚓，居然真是失效了。

    那两种诡异的生物，拥有着万形族的天赋神通一般，气息和生命波动，竟和他的血肉气息灵魂波动一致

    匪夷所思到了极点

    他暂时束手无策。

    贞茹冷眼看着他，并没有后续手段，她就是想看看，在她的两种变异生物的疯狂蚕食下。石岩有没有办法来抗衡。

    数分钟后。

    石岩做出第一个决定

    “咔咔咔”

    整个寒冰密室，空间传来奇异的冻裂声，一层层空间波纹，明显的荡漾开来，随着空间波纹的蔓延，密室的空间一层层的封印起来。

    没办法阻止，他就先封闭自身血肉之躯，以空间最恐怖的封印术。自我封闭

    一圈圈亮光。折射出不同的空间幻影，在石岩身前其余变化，猛然一看，石岩周边如多了一面面镜子，出现无数不同的石岩来。

    随着密室大范围空间朝着小范围的石岩来封印，贞茹意识到石岩要做什么了。

    没办法以时间奥义。停止灵魂祭台的波动，只能先将肉身的危机给挡下来，空间封印。能封印一切有形之物，包括肉身

    “哼，一旦灵魂祭台彻底沦陷。空间封印会不攻而破，我倒要看看”贞茹自言自语的嘀咕。

    以空间将肉身封印，她如果要破掉封印，势必要轰碎那些空间结界，这么一来。将会导致此间密室发生巨大爆炸，会惊动魅影族的族人，可能还会引起蔓蒂丝的主意，让蔓蒂丝提前一步返回。

    对蔓蒂丝，她还是非常顾忌的，知道时间奥义可怕的她，这趟突然出手，也都刻意避开了蔓蒂丝，自然不想惊动蔓蒂丝。

    她相信她放养石岩脑海的无形生物，经过快速的繁殖，能让石岩识海、魂潭迅速沦陷，进而先控制住石岩祭台。

    祭台被攻破了，血肉之躯的石岩，就只是傀儡了，一点威胁都没有。

    所以她并不着急。

    石岩脑海深处。

    如贞茹判断的那样，一条条壁障的大蚯蚓，在他识海内竟然真的疯狂繁殖，通过对他识海的攻陷，对他神识的力量汲取，那种可怕的生灵，以疯狂的蔓延速度，对他进行着最后的冲击。

    神识、魂潭为灵魂祭台的基石，如同血肉之躯的神力古树一样，是力量源头。

    也是祭台内奥义催动的能量源，是保持头脑清醒，保持域界蓬勃发展的核心，识海和魂潭一旦失守，武者的灵魂祭台意味着被贡献，可以被人夺舍，霸占祭台，抹杀掉灵魂烙印

    石岩很清楚，此战关键就在识海和魂潭，只有将那些繁殖的生灵灭掉，亦或者炼化，他才能够有一线生机

    趁着意识依然清醒，他运转灵魂之力，在识海之上，那域界突然撕裂一道口子

    灿若星海的域界之中，一个个黑洞旋转不休，还在疯狂的净化着通过血腥杀戮得来的能量，他的域界和别人不同，能奇妙连通穴窍，穴窍内也有浓烈但驳杂的能量灌入域界之内。

    那域界，仿若一个全新的宇宙空间，随着能量的注入，不断的拓展着边际

    域界在扩展，能量沉淀聚集，有生命之星重新凝结出来，随着他灵魂、念头、奥义的变化，那些生命之星发生着微妙变化，有山川湖泊，有阴冷冰寒之地，有火焰滔天的炙烈地带，有生机浓郁的丛林，有荒寂的沙漠

    不同的自然景观，分布在不同的生命之星上，隐隐和他修炼的诸多奥义对应。

    只是，始终没有真正的种族，被他给孕育新生

    域界裂开一道口子，那些本在污秽他识海、魂潭的蚯蚓，雀跃之极，如闻到臭味的苍蝇，激动的分出一部分转战域界而来

    外部，贞茹也眼睛一亮，似乎觉得战斗很快就会结束了推荐一本新书武法无天，书号觉得挺好看，所以推荐一下，另外，今天一章~~~呃，人品已经败光，不再承诺什么了，本书可能在这个月或者下月完结，后面情节我写的很烦，要理清的东西很多，始终没办法快起来，真心很抱歉，对不起你们~~rq

