    吼！

    　　那自洞府之外传出的兽吼声，震动天穹，同时也惊得苍玄宗无数人震惊的望着这个方向。

    　　楚青，李卿婵，左丘青鱼等人出现在半空中，他们目光惊疑的望着洞府那边，他们能够见到化为巨兽形态的吞吞在仰天长啸，那啸声中，似乎满含着悲痛之意。

    　　“怎么回事？！”

    　　他们皆是面色变幻起来，自从昨日夭夭带着周元进入洞府后，他们便是未曾再关注，只是他们没想到，这才一夜时间，似乎就出了一些变故。

    　　“要去看看吗？”李卿婵有些担心的问道。

    　　楚青沉吟了一下，则是摇摇头，道：“那里所发生的任何事情，都不是我们能够插手的，我们唯一能做的，便是安静的等着，不让任何人靠近那个区域。”

    　　作为如今苍玄宗最强的人，楚青能够隐隐的感觉到，那洞府之中似乎是在出现着前所未有的剧变，那种变化，不是他们这种层次能够触及的。

    　　其他人闻言，也是默默的点了点头。

    　　只是，他们还是感觉到有些不安，毕竟吞吞咆哮声中的那种悲痛之意过于的明显...那洞府中，应该是出了什么问题。

    　　不过，担忧也无济于事，他们唯一能做的，便是等待。

    　　而这一等，便是足足半年的时间。

    　　这半年于诸天而言，依旧是充满着煎熬与恐惧，因为随着时间的推移，诸天生灵都开始隐隐的察觉到一股让人感到浓浓恐惧的威压，正在缓缓的从那诸天之外传来。

    　　那是圣神蜕变的地方。

    　　显然，圣神的力量在变得前所未有的恐怖，所以即便蜕变期尚未完成，但那威压，已是降临而至。

    　　这无疑更加剧了诸天中的恐慌与绝望。

    　　这种什么都做不了，只能等待灭亡来临的局面，无疑是一种让人难以忍受的折磨。

    　　所以半年间，不知有多少生灵承受不住那种日夜的恐惧，最终竟是选择了自我了结。

    　　诸天一时间，可谓是哀鸿遍野，尸横遍地。

    　　苍玄宗。

    　　如今的这里，可谓是成为了诸天最为瞩目的地方，甚至连四位古尊都是离开了归墟神殿，然后于此处常坐。

    　　其他诸多圣者也是陆陆续续的赶来，如此阵仗，倒是引得苍玄宗风头一时无两。

    　　在那座洞府之外的四周山峰上，以金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊为首，诸多圣者静静盘坐，他们的目光，都是带着一些忐忑与不安的望着那被一股无形而恐怖的力量封锁的洞府。

    　　在那洞府外，化为巨兽形态的吞吞垂头趴伏着，动也不动，看上去似乎是颓丧至极。

    　　“洞府内，似乎在孕育着一股极为恐怖的力量，那种力量，比之前的第三神还要强。”金罗古尊目光中，有着一丝忐忑与希冀，虽然他并不知道洞府中究竟发生了什么事，但那股力量的出现，无疑是让得他们有着一种在沙漠中见到绿洲般的欣喜若狂。

    　　“但那蜕变完成的圣神，也越来越强大了。”苍渊叹道，即便圣神蜕变之处距离诸天如此的遥远，但那所散发的神威，依旧连他们这种三莲境都感到了巨大的压力。

    　　“不管如何，眼下的局面已经是最差了，能够多一个变数，也终归是好的。”赤姬古尊说道。

    　　其余人也是点头表示认同，一旦圣神蜕变完成，诸天就会迎来毁灭，而诸天对此没有任何应对的方式，所以如今这座洞府中所孕育的力量，说不得就会是诸天最后的一丝希望。

    　　一道道目光，再度怀着忐忑与希冀的投向洞府，静静的等待着谜底揭晓的时刻。

    　　而时间，就在等待着继续的流逝。

    　　又是一个月后，在那距离诸天极为遥远的混沌虚空中，神力结晶所化的巨蛋静静的矗立着，亿万道神光自其中横扫而出。

    　　那自巨蛋中散发出来的神威，更是传遍了这天源界的每一个角落。

    　　在遥远处，有圣族的圣者强者在虔诚的跪拜，静静的等待着他们至高无上的神灵完成蜕变。

    　　直到某一刻。

    　　混沌虚空中，似是突然的有着神秘的低语声轻轻的响起，那低语明明并不响亮，可这一刻，那低语直接是传遍了天源界。

    　　不论是圣族还是诸天的生灵，都是在这一刻听见了那神秘而蕴含着莫名威压的韵味。

    　　只不过圣族生灵听见这低语，是无边的狂喜，他们无不是狂热的跪拜下来。

    　　而诸天生灵，则是心中升起浓浓的恐惧，他们的精神被这低语声搅得发狂，一时间，无数生灵倒地惨叫，翻滚不停。

    　　混沌虚空中，太弥等圣族的圣者，皆是面色狂热的望着那神秘低语的源头处，他们知晓，这是圣神即将完成蜕变的征兆。

    　　“恭迎吾神！”

    　　他们虔诚的跪拜。

    　　嗡！

    　　那自神力结晶巨蛋之中散发的亿万道神光则是在此时开始渐渐的收敛，半晌后，神光尽数的缩回其中，而巨蛋的表面，有着裂痕自缓缓的蔓延开来。

    　　“唔...”

    　　似是有着一道低低的呢喃声从巨蛋中传出，下一刻，巨蛋开始迅速的破碎，而随着巨蛋的碎裂，只见得一道人影于其中浮现而出。

    　　那道人影，通体神光内蕴，没有一丝一毫的外泄，那具身躯，仿佛是天地间最为完美的造物，其中流淌着这天地间至高般的力量。

    　　蜕变后的圣神，原本的黑色头发，化为了黑白两色，其眉心处的黑色竖目，同样是黑白各占一半，宛如阴阳交汇，神秘异常。

    　　他的身躯表面，流转着神光，神光内似是蕴含着天地间的奥妙，光是看上一眼，就令得人神魂有破碎之感。

    　　不可直视，不可亵渎，此为神威。

    　　“这种力量，虽然距离祖龙尚还有一步之遥，但也不枉吾谋算这数万载。”圣神感应着自身神体内流淌的那股浩瀚神力，那股力量比起之前的祂，强了足足一个层次。

    　　对此，祂显然是颇为的满意。

    　　而接下来，只要祂将诸天生灵尽数的磨灭，将他们化为血食，把祖龙最后的力量回收，那么祂就将会成为天源界真正的第一神。

    　　祂轻轻一笑，幽深不可测的目光投向了诸天所在。

    　　“诸天的毁灭，就从此时开始吧...”

    

