    “懒得理你。”

    “哟呵，看了一天女人荷尔蒙增多这脾气也见涨了？我让你来做调研不仅仅只是让你在这里看美女的，你应该要明白一点，我让你来做这个调研的目的是什么，不然我为什么让你坐这里来？”

    “我知道你哪根筋搭错了。”卓越嘀咕着。

    “卓越，你不要给点阳光就灿烂，是不是以为昨天我对你客气了点你今天就准备飞上天了？行，就你这态度你就继续在这呆着，说是一周，现在你就在这呆半个月。

    另外，呆完这半个月，去里面那一家专卖女性用品的店里去当促销员去卖卫生巾。”高琴冷冷地道。

    卓越一听，头皮发麻，这种事情高琴是绝对干得出来的，不然他怎么会坐这里盯着内衣店看被人给当了一天的变态呢。

    “对不起，高总，王姐，我错了，我错了还不行嘛，你说，你继续说，我认真听着。”卓越再次认怂，每次与高琴对抗最后都是以他的认怂作为结束，从未有过例外。

    “我让你来这里做调研的目的其实就是为了让你找出原因，为什么店里的销量会下降，这才是最终目的，这些数据啊什么的都只是一个辅助。

    让我们能够通过这些数据去大致地分析出这家店在什么地方有错误才导致了销量下降，而有些事情，这些数据并不一定就能够直观地反应出问题来。

    更多的是要用你的脑子和眼睛去看去想的。只要找到了问题的根源所在，我们才能够做出改变，也才能做一些针对性的推广来把销量做上去。

    我们是一家百货商场，我们的业绩就是靠着这么一家一家的店面给做出来的。这个东西说简单不简单，说难也不难，一通则百通。

    你要是把这一家店搞定了，那么也就全部都搞定了。我让你做的这个调研其实就包括了全部的过程，包括了采购、市场分析、销售以及市场推广，因为你要做的调研必须要对这些每个环节都要考虑清楚。”

    高琴直接坐在了卓越的身边说道。

    “做好了这一件事，你也就等于是把我们公司整个都了解清楚了，也会清楚我们公司平常的工作到底都是要做些什么。好好干，小弟弟，我看好你哦。”

    高琴说到最后笑着，最后又说了一句：“今天就到这了吧，今天给你提前放假下班，收拾东西，回家去吧。”

    “啊？让我提前下班？”卓越看了看时间，离下班还有一个多小时呢，对于高琴这么一个对工作要求一丝不苟的人来说，提前下班不是她最厌恶的事情吗？

    “我让你提前下班你就提前下班，哪那么多问的，你下不下班？不下班你今天就留下来加班。”高琴又发飙了。

    “下，下，有提前下班这等好事我还不要我不成傻子了嘛。”

    卓越说道连忙收拾东西往办公室而去，然后也就拿着自己包便出了公司。他也搞不明白高琴今天这是吃错了什么药了，竟然让自己提前下班，要知道，这几乎是卓越想都不敢想的事情。

    卓越从公司出来，上了地铁，平日里挤的不行的地铁此刻却宽松了许多，甚至于卓越竟然还破天荒地坐了个位置，这是他上班以来的第一次，不得不说，这提前下班是真有好处的。

    卓越坐着地铁在离自己家最近的地方出站，然后又走了十来分钟回到那个地下室，拿着钥匙开了门。

    刚打开门走进去就听到背后传来了一阵风，卓越还没来得及反应是怎么回事，就感觉有个人从背后朝自己扑了上来。

    卓越那一刻是吓了一跳，也慌了，第一感觉就是自己被人给袭击了。正在卓越准备回头的时候，发现有一双手从后面伸了过来，卓越本能反应就是反抗。

    伸出自己的手，一把抓住了从后面伸出来的手，然后身子一蹲，脚一伸，直接反身就把身后的人给掀翻在地，自己整个人都压了上去，开玩笑，卓越怎么说也是从小打架打到大的，虽然已经很多年没干过打架这事了，但是这基本功可还在啊。

    而就在卓越这个算是裹腿摔的动作刚发挥的时候就听到了一声娇呼，为什么说是娇呼而不是惊呼呢，因为这是个女人的声音，而且还是让卓越有些熟悉的声音。

    可是动作已经开始了要想刹车也刹不住啊。卓越一连串的动作，把身后的人给摔倒在地，自己也直接压在了那人的身上。

    只是摔倒过后，卓越闻到的是一股怡人的香味，卓越抬头一看，当即傻眼了，这个人竟然是苏慕婉，而自己此刻正压在了苏慕婉的身上，而苏慕婉紧皱着眉头，显然被卓越这一摔给摔的不轻了。

    “怎……怎么是你啊？你……你没事吧？”卓越顿时就慌了，依旧趴在苏慕婉身上问道。

    苏慕婉显然是被摔懵了，半天没说出话了，良久之后才有气无力地喊着：“起来，压死我拉……”

    卓越愣了愣，这才意识到自己还是压在苏慕婉身上的，而且两个人的姿势很是不雅，苏慕婉躺在地上，卓越压在苏慕婉身上。

    看到自己此刻的样子，卓越尴尬的不行，又看了看苏慕婉痛苦的样子，连忙从苏慕婉身上爬起来，然后伸手去扶苏慕婉，问道：“你没事吧？”

    “你说能没事吗？我都有些晕了，腰痛，好痛。”苏慕婉皱着眉头被卓越给扶着坐了起来，然后用手扶着自己的腰说道。

    “啊，那……我背你去医院，我们去医院看看。”说道卓越就准备去抱苏慕婉。

    “不……不用，你扶我去坐一会儿，应该还没那么严重。”苏慕婉摇了摇头，这一下摔的她真的头晕眼花的，一个女孩子被来了这么一下，你说多痛。

    “哦，好。”卓越说道就直接把苏慕婉从地上给抱了起来，左右看了看，家里也没个坐的地方，直接把苏慕婉给抱到了床上，让苏慕婉在床上躺着。

