    

    围攻沙飞扬夫妇的拜月教高手有六名，水博文是其中实力最差的，实力最高的是一位先天巅峰高手，还有两位是先天后期高手，另外两名实力也不算差，都是先天中期高手。

    沙飞扬夫妇的身上有大秘密，这么多年来养成了极其谨慎的性格，正是因为他们的极度谨慎，所以才没有真正陷入对方的埋伏中，发现不对之后，及时逃掉了。

    听了父亲的讲述，沙无尘眉头紧皱，如果不把眼前的威胁解决掉，那么他们家恐怕永无宁日。

    拜月教的潜在威胁一直都是悬在沙无尘一家头顶上的紧箍咒，现在又多出了一个和他们家有不共戴天之仇的水博文，他自己的安全毫无问题，但他的父母以及弟弟妹妹的安全就不好说了。

    “爸，水博文和拜月教的那几个人应该会找到你们藏身的那个山洞吧？”沙无尘问道。

    “肯定会找过来，要不然我也不会急着让你过来把我们接走了。”

    “这样的话，那你们暂时先在洞天里休息，我去山洞一趟，看看能不能找到机会把他们一一击毙。”

    虽然拜月教的高手中有一位是先天巅峰，但只要不是修炼绝世功法的先天巅峰，沙无尘觉得自己有击毙他的能力。

    “我看你是飘了！”沙飞扬大声训斥，“不要以为你夺得青年天才选拔赛的分赛区冠军就有多厉害，你的那些对手都是后天武者，你充其量也就能够越级挑战一般的先天中期高手，随便一位先天巅峰都能秒杀了你，现在这种情况，咱们逃跑还来不及，你竟然想回去送死！你现在的心态很危险，你知道不知道？”

    “爸，你儿子有这么不着调吗？我要是没点把握，可不敢说这种大话。”

    为了让父母安心，沙无尘透露道：“我修炼了小李飞刀，而且已经达到了后天圆满境界。”

    “真的？你不会是骗我们吧？”关云容瞪大了眼睛，根本不敢相信。

    沙无尘无奈说道：“当然是真的，这么重要的事情，我怎么敢骗你。”

    “那你是怎么修炼的？怎么会进步这么大？我也修炼了这门武技，但进步缓慢，现在不过刚刚入门的程度。”正因为沙飞扬也修炼了这门武技，才知道儿子的进步到底有多么惊人。

    沙无尘当然不能实话实说，只能避重就轻的说道：“我的天赋可能比较适合修炼这门武技，而且我修炼的鹤唳九天神功能够10倍爆发元能，对这门武技有很强的辅助作用。”

    “我儿子果然是天才！这么短的时间就能把一门绝世武技修炼到后天圆满境界，简直就是奇迹，从古到今恐怕也没有哪位天才能做到。”此时关云容已经暂时忘却了拜月教带来的麻烦，儿子妖孽般的悟性让她无比骄傲。

    “那你们应该不反对我去解决拜月教的那几个人了吧？”

    沙飞扬思考了片刻，终于还是点头说道：“小李飞刀修炼到圆满境界，号称能够跨一个大境界杀敌。以此来判断，你确实有击杀那位先天巅峰的能力。但你还是不能有一丝一毫的大意，绝对不能和先天巅峰的高手正面对敌，不然的话，你未必有出手的机会。”

    “您就放心吧，就算我不能把那几个人击毙，至少自身安危还是能够保障的。我能随时进入洞天躲避，哪怕陷入绝境，我也能及时脱身，打不过就跑，我肯定不会冲动。”沙无尘赶紧向老爸老妈作出承诺。

    关云容还是不太放心儿子的安危，提议道：“儿子，我和你爸已经恢复了实力，要不我们两个和你一起过去，这样的话更有把握一些。”

    “妈，你还是和我爸在洞天里好好休息一会儿吧。如果你们两个和我一起出去，遇到危险的话，我未必能够及时把你们两个送进洞天，反而我自己一个人出去，不必有任何顾忌，只要有危险，随时都能躲到洞天里。”沙无尘耐心劝说。

    儿子说的有道理，关云容不想成为累赘让儿子分心，只得说道：“那你千万小心，势不可违的话，不要强求，日后的时间还长着呢，等你晋级先天期，就算面对拜月教，咱们也没什么好怕的了。”

    沙飞扬夫妇二人继续叮咛了几句，沙无尘通过洞天再次传送到了先前的那个山洞中。

    山洞还保持着他离开时的样子，并没有其他人进来的痕迹，看来拜月教的那几个人应该还没有找到这里。

    拜月教的那几个人随时都能找过来，沙无尘不敢耽搁时间，赶紧走出山洞勘察四周的地形。

    这里是距离紫霞城200多里的大山深处，山洞四周杂草丛生，远处是参天的巨树和茂密的藤蔓，他随便找个地方都能很好的隐藏起来。

    他在山洞内外以及山洞的附近撒了一些洞天里的泥土，如果有需要，他随时都能够通过洞天传送到最有利的位置。

    他在附近藏好身形，时间不长，便听到远处传来了说话声。

    “老程，你确定他们是向这个方向来的？要是再追不上，就算咱们有擅长追踪的地灵鼠也无济于事了。”说话的这个人，声音中透露着焦急和不耐烦。

    “队长，地灵鼠的判断错不了。如果不是他们两个太狡猾，竟然用特殊手段遮盖了身上的气味，咱们早就追上他们了。”

    那个队长继续说道：“今天咱们出动了这么多人，布下天罗地网还被他们反杀了一个，要是再被他们两个跑了，咱们可就真成了笑话。”

    两个人说着话，老程脚下的地灵鼠突然变得狂躁起来，一边叫着，一边在老程的脚下转着圈。

    很快老程就弄明白了地灵鼠的意思，他不再说话，用手势和其他人交流。

    几个人放慢脚步，悄悄的向前面的山洞包围过去。

    被沙飞扬击毙了一名先天中期的高手之后，追击而来的还有五个人。

    这5人先是在山洞外停留了片刻，没有听到任何声息，留了一人在山洞外守护，其他4人都进入了山洞。        

