    第6章 十方神器之灵

    “是谁?谁在说话，我这是在哪里?“

    姜临意识到自己可能已经完蛋了，依稀在吃下父亲给的丹药后，全身剧痛无比，全身的经脉像是要爆开一般，随后便疼痛着失去意识.

    等到自己再次恢复意识时，发现自己正处于一个冰雪之地，随后便来到了这座神殿之中.听到一股威势极其强大的声音，但是貌似对自己却没有敌意.

    姜临现在非常急切，他很想知道自己到底是什么状态，是真正死去了吗，还是这只是自己的幻想，听到有声音出现，急切的想要知道点什么.因为自己还要继续修炼，不能让父亲失望，以及那一直被家族排挤的母亲.

    “好久没和人交谈了，真是憋死我了，小家伙我也是刚诞生不久，也才诞生了1000年.“那股声音再次传入姜临的耳中.

    姜临翻了翻白眼，这是才戏弄自己吗，诞生了1000年这都要成为千年老妖怪了.姜临认真辨识了这声音竟与自己的音色相差无异，就像一个十岁的孩童般稚嫩的声音.姜临瞬间底气足了起来，原来对方也只是个一般大的孩童，还敢戏弄自己.

    姜临神色逐渐沉重起来，说道:“不管你是谁，我都没兴趣知道，我只想回去，父亲还等着我呢!“

    忽然，神殿内那柄冰魄刀发出无尽的寒光，神殿内冰雪随着狂风大作，如同惊天骇浪一般在刀身周围几期一道巨大的漩涡.

    巨大的冰雪漩涡，好似要吞噬一切，好在姜临只是一道意识体，否则早已被漩涡抹灭.

    一阵过后，等漩涡渐渐散去，出现在姜临眼前的竟然是一位非常普通的孩童，但是其身上的着装却和自己一模一样.整个神殿内的冰雪也全部都消失了，只留下空荡荡的大殿.

    姜临已被刚才的情景，惊得呆住了，无法想象，那到底是很多么强大的力量，而且还是真真切切的感受到的，好似自己就在现场.姜临虽然连武道之路都没有踏上，但是在目前的他看来，刚才那强大的漩涡足以将家族第一强者，大长老轻易撕碎，简直就不是自己所能想象到的力量.

    然而，姜临不知道的是刚才出现的冰雪漩涡，足以毁掉他家族所在方圆万里之地，摧毁一切，万里之内绝无生灵可以存活.

    “嘿，姜临，我在五年前就发现你了，那是我第一次遇到另外一个生命体，但是你一直不能和我沟通一直不能来到这里，我真的好无聊啊.“突然出现的神秘孩童对着姜临道.

    神秘孩童的声音，让姜临清醒了过来，姜临摸了摸脑袋，心想自己应该是在做梦，又或许是已经玩完了到了天堂，要不然不会碰到这么离谱的事情，对于年仅十岁的姜临来说，这些都太过虚无缥缈.

    姜临道:“这到底是哪里啊，你又是谁，我实在做梦吗，怎么这次做梦时间这么长，怎么还没醒，难道是已经挂了?“

    孩童道:“这里是我诞生的地方，我从有意识开始就在这里了，一直都是一个人也不知道过了多久，直到五年前你的记忆进入了这里，但是只有我能知晓你的存在，你却不知道还有我的存在.“

    “也是看到你的生活记忆，我才知道我已经存在近千年了，一直一个人呆着这满是冰雪的地方，而你之前看到的那把长刀应该就是我的身体吧“

    姜临十分惊讶，眼前这个孩童竟然是传说中的器灵，那可是连爷爷都只能仰望的超级强者才拥有诞生器灵的神兵.姜临觉得这一切都太过不可思议了，这怎么会让自己遇到.

    器灵孩童又道:“多亏了我，要不然你现在早已经没了，你父亲给你吃的丹药，根本不是你现在的身体能承受的，我帮你吸收了大部分的能量，你的身体才能慢慢吸收从而改善体质.但是你目前还是处于昏迷迷状态，身体需要慢慢吸收这股药力.“

    姜临得知自己没有死去，脸色沉重的神色渐渐散去，他意识到自己之前的问题找到了，自己五年来的刻苦修炼却毫无进展，也许就与这位诞生不久的器灵有关.

    “那怎么样我才能回到我自己的身体里去，我有很急切的事情要做，不能再这里耗下去.“姜临对着器灵道.

    “我知道你想去做什么，放心，就你们家族那些小家伙根本不值一提，等你这次苏醒之后，实力绝对会有非常大的突破，之前你的五年修炼毫无进展，是我阻止了你进入炼体，因为根基太弱，提早进入武战体未来成就注定不会很高.“

    姜临现在终于知道自己为什么五年来，毫无进步，原来是它搞得鬼，导致自己一直备受欺凌，就连父亲也在家族中抬不起头来.姜临一时间表情复杂，却又无可奈何.

    器灵看出姜临心中所想，没好气的道:“小小孩童知道武道基础有多么重要吗，竟然还敢埋怨我。”

    姜临知道器灵也是为了自己，但是听器灵这么说，它也是才刚接触人类文明不久，又怎能十分了解如今的修练之道。便问道:“你说你自己已经存在近千年了，但是为何知道五年前你才接触到人类文明，再者你现在是什么实力水平，能有我的爷爷强吗?”

    听到这里，器灵一下子就骄傲起来，满脸神气的道：“小家伙，我虽然看似和你一般大，但是我已经诞生一千年了，从你所生活的文明而言，我就是已经存活一千年了，再者，要以你们的实力等级来说的话，你们家族的最强者根本不够看。五年前一次意外，你们家族一个强者还想探知我的存在，简直是痴人说梦。”

    “按照你所知道的武道级别划分而言，我早已超越你们的最强者，但是碍于很多记忆都缺失了，只有通过你不断地变强，我才能逐渐找回记忆，恢复原本的实力。”

    器灵的神情逐渐变得凝重起来，继续道：“你肯定在想为什么你会出现在这里，而我为什么会帮你，其实我也不是很清楚为什么我会来到你的身边，我知道知道我诞生之初，就充满着怨恨之意。那种无尽的怨恨，但是我却不知道在怨恨什么，我疯狂的回忆但是却什么也就想不起来。我想知道答案，但是无可奈何。

    直到五年前你的出现，从每次你的刻苦修练开始，看到你每天坚持不懈的努力，哪怕十年如一日受尽嘲讽，但是依然没有放弃，这种感觉让我很熟悉，好像我们似曾相识。渐渐的我慢慢地恢复自己关于武道的记忆，明白想要找到我千年前发生了什么，只能我们相互依靠，我找到我要的真相，你实现你振兴家族，保护家人的理想。

    听完器灵的话，姜临瞬间明白了什么，也不在怨恨什么，因为他知道，面对如今的处境只有自己不断地变强，才能打破之质疑，不让父亲与家族失望。

    随后姜临道：”既然我们都有自己的目标，那就一起奋斗吧，虽然我不知道你经历了什么，但是想来肯定是现在的我远远接触不到的，唯有的就是不断的修炼，一次又一次的超越自己。

    随后器灵将自己已经觉醒记忆，关于武道修练一途详细的告知了姜临。

    根据器灵觉醒的记忆，姜临所在的大陆乃是南方大陆所属下青玄大陆的最偏远之地，天地玄气稀薄，武道修炼极其困难。近千年没有绝世强者出现。武道之路，先基为炼体，这个阶段称为武战体期，只有肉身气力达到五千斤方可化气为玄，进而成为武道强者，修炼玄力方可真正算得上是踏入武道修炼之途。

    而武战体修炼之道，却是将来能否成为绝世强者一个非常重要的基础，多少巅峰强者因为初期的懈怠，而导致后期难以突破肉身极限，最后郁郁而终。正说着，器灵又没好气的白了姜临一眼，好像再告诉它，不知好歹。

    姜临也是硬着头皮笑着，难以掩盖自己的尴尬。

    器灵又继续道：”武道修炼之路，绝非是一帆风顺的，它必定是充满荆棘和坎坷的，唯有意志极其坚定之人才有机会去攀登巅峰之路。之前五年的相处，我知道你是一个意志坚定之人，但是未来成就如何却又是充满着未知的。但是之所以选择你，那是因为你那每次失败后的坚持，一次又一次好似曾经见过一般模糊的记忆告诉我你可以，所以我选择相信你。

    姜临知道眼前这个看似孩童般的的器灵，一定经历了许多，千年前肯定发生了什么惊天剧变，导致器灵如此之强都被打的重新凝聚新体，丧失所有记忆，姜临暗暗许誓自己一定要成为那绝世强者。随着姜临那逐渐变强的意志，器灵也发现了异常。

    一个平凡世家出身的孩童，又怎么会有如此意志，且血液之力貌似有点异常，然而以现在器灵的实力却远远看不出姜临血脉的异常。

    一个普通世家诞生的孩童，又怎会有如此之意志呢，或许只是恰好碰到意志坚定之人吧。

    接下来的日子里，姜临一直跟随器灵在神殿内修练，倾听器灵讲述武道修炼之路。

    渐渐的时间慢慢过去，而姜氏宗族族内大选，也即将到来。

    姜氏宗族，族府。

    姜起东正在姜临的身边，距离族内大选，已经只有五天了，姜临自从一个多月前昏迷后就再也没有醒来，姜起东，一直在自责，都是自己害了儿子，才会这样。如今的姜起东，看起来以非常憔悴，丝毫没有当初那个姜家嫡系传人的风采，现在他只一心想姜临早日醒来。

    殊不知，在姜临昏迷的这段时间，家族已不是一个月前的景象了，各大族人为了利益甚至不惜勾结其他三大世家，平静的姜氏宗族即将迎来未知的风暴。

    (本章完)

