    面对这些已经腐坏的文献。

    就是这几位高手，都不敢动那发霉最厉害的那堆，先把想对容易处理的一些挑出来。

    拍照，然后靠人手工抄，手中描。

    熊天火这边，近百人投入这项工作之中。

    慢慢的，宝藏的真相浮出了水面。

    “熊头, 这是尾翼的设计思路，还有一些数据，我看过拆解那边的数据，对不上。但个头很大，说不好是什么的。”

    熊天火却说道：“暂时不管是什么，有可能就是那大家伙的。原始的设计未必和最终的结果相同，小心一点，越多的资料越容易让咱们破解Ty-95核心。那怕在这个基础上, 用咱们的技术复制一架都是值当的。”

    “恩，明白。”研究人员应了一声，又开始投入紧张的工作中。

    再说某个乱花钱不靠谱的大哥。白昊。

    此时的白昊也在搞研究。

    就一块生锈的金属。

    值当白昊在这里都泡了几天了。

    别说是白昊，梁利梅和姚朝辉也是衣不解带，累了就在实验室的角落靠一会，他们两个研究所的金属材料方面所有精英都在这里了。

    那个生铁的铁块有三分之一已经给切成了几百個小片。

    几十人正在不断的作实验。

    白昊打了一个哈欠。

    累了。

    梁利梅对白昊说道：“厂长，这实验不可能这么快出结果。我们仪器有限，只能使用成份重量法与滴液化学反应法来推算成份。这需要几百次，甚至上千次实验的。”

    “不。”白昊摇了摇头：“我现在想知道的是，这东西有可能是什么玩意上的。”

    “这一点我可以回答你，从今早上的数据上来推测, 这属于高品质的……拖拉机穿的鞋。是属于双板双鞘的类型，从形状上看，这个还应该可插胶块, 用于在公路上行驶。而且我们在卡槽内找到了一些胶块的碎硝，已经送去分析了。”

    白昊伸了一个懒腰：“要按我的想法, 咱们材料组已经把凯夫拉纤维搞成功了, 那东西比钢丝还结实三倍。用那玩意用骨架，然后再包裹上复合材料，肯定比纯金属的耐用，而且效果更高。”

    梁利梅倒也知道九厂的新材料。

    她反问了一句：“那么，白厂长有考虑过成本吗？而且这东西不可能只造一双鞋，成千上万双之后，成本高的吓人。”

    姚朝辉在旁也说道：“厂长你也别在这里耗着了，这里短时间不会有结果的。”

    “好吧，我去……唉！”白昊重重的一拍脑袋，他不好意思说，自己去年的年终总结还没写呢，去睡会，然后写总结吧。

    “休息一下吧，搞这个研究，不是几天时间能搞成的。我们之前搞了七年呢。”梁利梅也在劝。

    白昊应了一声，把护目镜取下来后转身离开。

    看着白昊离开，姚朝辉对梁利梅说：“你应该不会回到原所了吧。”

    梁利梅反问：“说的你好象要回去一样。”

    姚朝辉看了一眼自己身旁电脑上的数据，又看了看正在作实验的研究员们，开口说道：“咱们搞的是地上跑的, 九厂一辆专列把自己接过来的。”

    “恩, 怎么突然提这话。”

    姚朝辉继续说：“熊天火这个人我听过, 但没见过。九厂十九架飞机接他过来。现在地上跑的, 天上飞的，九厂都投入巨资在研究。我不是怀疑九厂的资金，而是在想将来会不会有水里游的。”

    “谁知道呢。”

    “好奇，水里游的到时候拿什么接人呢？”

    梁利梅听完也笑了：“行了，赶紧完成第一步的分析，然后我要去整扭杆了，我认为，要好也要省钱。白厂长刚才说的东西确实可行，太贵了。”

    姚朝辉点了点头：“苗枫林那边有成绩了，听说柴油机的第七款样机再有两天就造出来了，技术更全面，稳定性更高。最低也有一千一百五十千瓦的功率，咱们要抓紧了。”

    “干活。”梁利梅拉开椅子坐在电脑上。

    有了电脑，对于研究人员来说，研究的进度进高。

    这一点梁利梅深有体会，以前她们全所也就是五台电脑，白昊这边敢给每人一流的研究员配一台。

    话说白昊。

    回到办公室，进了办公室双脚一甩，两只鞋一只飞到墙角，一只飞到桌下。

    然后白昊光着脚，将工作服往地上一扔，抓着楼梯就往二楼去。

    倒头就睡。

    也不知道睡了多久，白昊让一阵急促的铃声给吵醒了。

    走到楼梯上坐下。

    白昊看到薛琳琳站在办公室内。

    “咋了？”

    “倭岛的客要重启谈判。他们提出，分三部分谈，先谈有着家用电器技术上的事情。南宫锦教授带人去了，翻译组也派了人。现在谈僵了，小倭子给的条件不错，但想要同享咱们灵铃铃的设计与专利。”

    白昊走下楼：“倒是没想到南宫教授挺狠的，能把谈判谈僵。”

    薛琳琳不太理解：“谈僵是好事？”

    “当然，谈崩是坏事，太顺利就代表没压榨出倭人的底限，只有谈僵了才代表倭人又想要，又感觉他们亏了，不甘心。所以，谈僵肯定是好事。而南宫教授肯定是寸步不让，那么我就是一个和稀泥的人，让那么一点点，给小倭子一个坡。”

    薛琳琳非常认真的思考了一会，似乎还真是白昊说的这样。

    薛琳琳问：“那厂长怎么决定。”

    白昊问：“是谁让你来找我的。”

    “是小犬先生，他已经第三次想见你了。”

    “不见。”白昊果断拒绝：“他谈不过就想找我拉托，不可能。南宫教授叫我，我马上就过去，几位组长也一样。小犬纯一郎是敌人，不是朋友，和他合作只是利益，绝对不是共赢。整个倭岛，眼下只有一个人是共赢。”

    薛琳琳没接话，因为她的专业不在这方面。

    白昊给薛琳琳解释：“只有桂正男是共赢，柚木夏树都不算，她只是和我相互利用，差别就是我足够强大，所以她属于依附者，不排除有更强大的人让她换一个合作对象。但桂正男不会，我们失去了对方这个伙伴，就会毁掉我们共同拥有的产业。”

