    韩若青一味地想要跟进去，一时不察也没注意到，前方竟然有陷阱。

    此时她被身后的人大力的拉回。

    前方的陷阱已经触动，一张大网无声的落了下来。

    韩若青心里，陡然一惊。

    这里竟然有陷阱？

    幸好方才被拉了回来，否则她就要被捕了。

    这回真是大意了。

    不过是谁救了她？

    韩若青转过头看去，发现来人是厉墨寒。

    她惊讶的问道，“你怎么来了？你不是被族长叫走了吗，怎么会突然出现在这里。”

    厉墨寒是被族长叫走了的，就算得到消息赶来，也不会这么快吧……

    他则是先警惕性的看了一眼不远的山庄，见没有人发现这里的情况，这才用树叶隐藏二人的身影。

    毕竟方才的陷阱虽然是无声的落下，但如果山庄里的人多加留意，很有可能会知道这里有人闯入，甚至触碰了陷阱。

    好在并没有人出来赶尽杀绝。

    厉墨寒这才告诉韩若青，“本王确实被族长叫走了，但他根本就不是有话要跟我说，而是想要杀了我！”

    “杀了你？他敢？”韩若青惊得怒目圆睁。

    就族长那个胆子，竟然还敢算计厉墨寒？

    恐怕厉墨寒已经把族长给……

    族长的儿子放的那把奇怪的火，就是为了把自己给卖进青/楼里，那个时候起，韩若青就知道厉墨寒那边情况也绝对不容小觑。

    没想到族长还真的对厉墨寒动手了。

    因为对厉墨寒和族长之间发生的事情一无所知，韩若青出于好奇，便仔细的问道，“你跟组长出去之后到底发生了什么？”

    “他说那个被官府通缉的人，就住在深山里，甚至还振振有词，说他认识那里的路，非要带本王去。”

    厉墨寒想起这件事情，眼神一眯，还有些怒气。

    “当时本王跟随他去了，本以为族长倒也没有那么大胆子敢耍花样，没想到他已经在丛林里设计了陷阱，要杀了我，不过被我逃出来了。”

    韩若青到不担心厉墨寒的安危，毕竟就以厉墨寒的能力，打发几个杀手还是很简单的。

    不过……既然族长是提前有预谋的，那陷阱一定是布置妥当，厉墨寒是怎么讨得？

    韩若青心里想着，嘴上也问了出来，“你是怎么出来的？竟然能够发现族长的陷阱？”

    “别把本王想的那么厉害，这次还真不是本王看出来的陷阱。”厉墨寒无奈的笑了笑，随后抬起左手的手腕，亮出了手腕上缠绕着的小蛇。

    韩若青见到小蛇眼神一亮，“难道是我的小蛇救了你？”

    厉墨寒微微点了点头，默认的说道，“当时我跟着族长去了林子里，还没有到目的地，你的小蛇就通知了我，说前方有危险，所以我才提高警惕，不至于被陷害了。”

    现在想想，如果当时没有小蛇的提醒，恐怕他根本就不知道前方有危险。

    “啊？”韩若青都有些惊讶了，毕竟只有她能够和自己的小蛇儿通话。

    厉墨寒又不会兽语，怎么能够听得出来小蛇的提醒？

    她碰了碰依旧在厉墨寒手腕上调皮的小蛇，抬眸问厉墨寒，“我这小蛇儿可不会说人话，你到底是怎么能够听得出来小蛇在提醒你？”

    说到这个，厉墨寒都不免露出一副处事不深的样子。

    无奈的表示到，“说实在的，我还真没见过像你这个蛇，这么有灵性的一条小蛇。”

    “你都不知道，当时我深处的那片森林，里面已经布满了无色无味的毒烟，可我一个凡夫俗体，怎么能够闻得出来，是你小蛇提醒了我。”

    当时可是小蛇提醒了他前方有毒烟，所以厉墨寒才能够做出准备，不然现在他恐怕都已经被人给杀了，都不知道。

    “不过当时本王确实听不出你这条蛇在说什么，这蛇只是走到一定的位置之后，嘴里不断的发出嘶嘶的声音提醒我。”

    说到这里，厉墨寒低头看了一眼手腕上的小蛇，感激的轻抚了一下。

    小蛇也知道谁是自家人，更是没有对厉墨寒有威胁性，只是像极了一个乖乖的小宠物一样，盘旋在厉墨寒的手腕上。

    甚至舒服的闭上了眼睛，享受着抚摸。

    厉墨寒看到这个小蛇竟然仿佛有人该有的表情，都不免被逗笑了。

    气氛也松缓不少，“当时我见到这条小蛇，不断的在乱叫，当时我就察觉到了前方肯定有不对劲的地方，但具体是什么情况我是不知道的。”

    “我根本就听不懂小蛇想要说什么，不过你这条蛇很通灵性，它见我听不懂，甚至用蛇尾在我的手心上写了有迷烟三个字，我这才知道。”

    原来如此！

    韩若青这才领悟。

    笑着表示道，“我差点忘了，我的小蛇还有这个绝招。”

    这蛇可不是随随便便抓来的普通的蛇，可是陪着她许久的，甚至有感情的小蛇了。

    而且这一条蛇确实多少通点灵性，再加上她会讲授语，跟这条蛇的关系就亲上加亲了。

    时间久了，这条小蛇也知道怎么跟人类相处，所以提醒厉墨寒前方有危险……倒也是这条小说能干出来的事儿。

    不过韩若青此时相当的庆幸了，庆幸自己当时强制性的把这条小蛇交给了厉墨寒，否则厉墨寒还不知道要落入多大的危机。

    厉墨寒见韩若青笑了，他颇为无奈的用手指点了一下韩若青的头。

    甚至还依旧有些不可思议的摇了摇头，“不瞒你说，当时我看到你的这条蛇竟然会写字，我都震惊了，我可从来都没有见过会写字的蛇。”

    其实也不怪厉墨寒震惊，毕竟也就韩若青有这个能力培养出这么有灵性的蛇了。

    这天下之大，恐怕还找不出第二只了。

    反正厉墨寒现在没事就好，韩若青也就放心了。

    这次小蛇立了大功，韩若青更是想着回去之后就给小蛇改善一下伙食。

    厉墨寒讲完了来龙去脉，就把手中的小蛇拿了下来，交还给了韩若青，“这是你的蛇，本王现在把这条蛇还给你，这蛇这么有灵性，好好保管吧，以后很有可能可以就你的命。”

