    为了给明石飞鸟打磨出更强武器的三下隆平。

    为了近距离多看几眼自己憧憬的前辈的西森智彦。

    当着两人碰撞到一起。

    结局自然是形成一个修罗场······这是不可能的。

    只有小孩子才做选择。

    大人当然是全都要。

    何况以明石飞鸟现在的体能，一个二传，根本就没办法满足他的需求。

    只有两人一起上，才能勉强抗住明石飞鸟那‘怪物’一般的精力。

    到全国大赛正式开始前，明石飞鸟和排球部其他成员的训练计划依旧不同。

    其他人在这段时间，主要还是以实战比赛为主，同时要用最短时间将体能状态调整到巅峰。

    但明石飞鸟因为暑期一直坚持锻炼，且比赛也进行过多次，所以并不需要这些。

    他在这段时间的主要目标，还是要以强化【力量】、【扣球】、【发球】等优势长处为主。

    尤其是力量训练。

    现如今，明石飞鸟的【臂力】距离80已经不远，如果能够突破这道坎，他的扣球力量必然能够再度提升一个档次。

    ······

    ······

    三个星期说长不长，说短不短。

    在仙国中学排球部所有成员努力训练之时，仿佛只是眨眼之间，时间便恍然而过。

    全国初中综合体育大赛男子排球比赛预选赛。

    当天。

    仙国中学众人身穿制服，气势汹汹的走上了校车。

    相比县体育大会时期，这一次仙国中学的众人少了几分好奇与激动，多了几分沉稳和自信。

    与此同时。

    喧闹的比赛场馆内。

    一个长着橙色卷发，身高像个小学生，但却活力四射的少年人生中第一次来到了比赛场馆。

    “哇！人好多啊！好大的体育馆，还有一股撒隆巴斯喷雾剂的味道。”少年看着热闹的排球场，发出了激动的感叹。

    然而没等他兴奋多久，一支气势看起来就像是军队般森严的队伍，缓缓从大门走了进来。

    队伍正前方的影山飞雄，相比几个月前，气势越发沉凝，但同时表情也越来越阴沉，身体周围仿佛时刻都散发着生人勿进的气息。

    正是北川第一中学的队伍。

    在县内属于绝对顶尖强校的北川第一，每一次出场几乎都会引起周围一片喧闹。

    之后经过种种。

    终于。

    在充满奇迹之力的地方——厕所。

    橙发少年与影山飞雄，发生了第一次。

    ······

    与此同时。

    仙国中学的校车，也缓缓停在了赛场外的停车场。

    排球部成员一一下车，与之前相比截然不同的精神面貌，以及森严的气势，立刻就引起了旁观者的注视。

    “哇~~好可怕的气势。”

    “这支队伍绝对不简单。”

    “没错没错，不过话说回来，你们认识他们吗？”

    “嗯·····完全不认识。”

    仙国中学在排球界的知名度，显然无法和北川第一相比，哪怕他们在县体育大会打平了社团历史记录，但那也不过是十六强而已。

    听到外界对自己的评价，大前正人当时就不爽了。

    不过还没等他做出什么动作，了解他的身体更胜了解自己的风间重次郎，就已经一把抓住他的脖领，将他拎了回来。

    “不要胡闹，大前，北川第一中学的比赛马上就要开始了，我们先过去看完比赛，了解一下对手现在的实力，然后就去做热身。”下川三渡低声训斥了一句。

    听到北川第一四个字以后，大前正人也是精神一振，不再胡来。

    北川第一中学在全国大赛预选赛中，并非是种子队伍。

    因为去年全国大赛时期，北川第一中学刚好处于新老交替的阶段，上一任的“王牌二传”刚好毕业，新一任的“王牌二传”又没有成长起来。

    所以去年全国大赛预选赛，北川第一仅仅获得了八强。

    因此。

    北川第一在今年的全国大赛预选赛中，第一轮就要上场。

    走进场馆后。

    仙国中学的人便发现北川第一的比赛已经开始。

    开场仅仅五分钟。

    北川第一和对手的比分，就已经来到了10:3。

    “哇！还真是凄惨的比分啊！”

    刚刚走到观众席的仙国众人，看见这个比分顿时吓了一跳。

    “现在的北川第一都已经这么强了吗？”

    “那怎么可能啊！笨蛋，就算北川第一再强，也不可能在开场就打出这么大的分差啊！是他们的对手太弱了。”

    “今年北川第一虽然没有拿到种子名额，但他们的实力却是毋庸置疑，主办方也不可能开局就为他们安排强大的对手。”

    下川三渡解释了一句。

    众人聚精会神的看了一会儿，但没过多久，便感觉有点犯困了。

    原本他们来这里观战的目的，是为了了解北川第一现在的实力，但可惜这一轮北川第一的对手实在太弱，压根看不出他们的水平。

    仅仅十分钟。

    第一局比赛便以25:8的巨大分差结束。

    “这个雪之丘中学，全队除了那个橙色头发的小不点之外，好像没有一个会打排球。”大前正人打了个呵欠，有点懒洋洋的开口道。

    “是啊！而且就算是那个小不点的技术也很粗糙，这样的队伍来参加比赛，完全就是来凑热闹的吗！”

    “话说，明石，你好像挺关注那个雪之丘中学的，我看你看的津津有味的啊！”

    明石飞鸟面带微笑，回应道：“当然了，现场看动漫的感觉，和在电视上看可是完全不一样的。”

    大前正人：“？？？”

    “什么乱七八糟，你不会是发烧了吧？”

    明石飞鸟下巴爬在前排靠椅上，轻轻摇摇头道：“没什么，不过你们可别小看那个雪之丘中学的小个子哦！他拥有相当不错的天赋，甚至单论跳跃高度的话，他现在估计比我还要高也说不定。”

    明石飞鸟的摸高有一部分来源于身高优势，如果单论跳跃高度的话，现阶段的日向翔阳，说不定还要在他之上。

    大前正人撇撇嘴：“(ˉ▽￣～)切~~，开什么玩笑，就算那个小鬼真的有点天赋，我也不相信他能比你这个‘怪物’还要强大。”

    明石飞鸟：“······”

    这话说得，我竟无言以对。

