    代表各个门派参加猎兽榜活动的武者，他们所取得的成绩，以及之后的圣石秘境名额分配，对九大门派在未来六十年时间里的发展，直接相关。

    所以，九大门派的门主，在猎兽榜结束前七天左右，一般都会亲临玉皇广场，亲眼看一看自己门派的成绩情况。

    此时，深渊大厅内的九门长老，见门主驾临，也都迅速从大殿走了出来。

    水晶石碑下的高台上，玉皇楼蓬安长老也立刻站了起来。

    他躬身拱手道：“见过掌使大人，也见过诸位门主。”

    黄束魁笑着说道：“蓬安长老，这半年来，你辛苦了。”

    蓬安连忙道：“掌使大人言重了，不过是一点点工作，并不辛苦。”

    山岳门、法罗门等九门的门主，也都颇为客气地与蓬安长老回礼问候。

    王簿等九门长老，走到猎兽榜下，自然又是一番客气的见礼。

    黄束魁目光一转，从附近的诸多大人物身上慢慢移过。

    然后说道：“诸位道友，我们便一同看看，这猎兽榜的排名情况吧。”

    他望向水晶石碑，眼睛略微眯起，片刻后，轻轻点了点头。

    又笑着说道：“排在前五十名的武者，似乎是山岳门推荐的人选最多。暂时占据第一名的高子辛，亦是山岳门本门弟子。”

    黄束魁这样的大人物，所关注的，自然是猎兽榜前五十名。至于五十名之后，相对来说不是那么重要。

    数位门主，也都出声向邱刚道贺。

    山岳门主邱刚顿时露出笑容，说道：“看来，是我山岳门的运气比较好。当然了，负责推荐人选的王簿长老，也功不可没。”

    听到门主的亲口赞赏，王簿长老露出激动之色道：“一切都是门主大人领导有方！”

    邱刚开怀大笑了一声。

    眼神在猎兽榜上逡巡了片刻，皱眉道：“毕辉兄，你元灵门的成绩，似乎不太理想啊。”

    从猎兽榜上，可以一目了然看到，元灵门在九门之中成绩最差，没有之一。

    前五十名中，只有两人是元灵门推荐。

    毕辉门主脸色微微一变。

    这般情形下，他的这张脸，难免有些挂不住，显得尴尬。

    元灵门的成绩，何止是不太理想，简直是惨不忍睹。

    邱刚当众故意说出来，显然是故意的，就是暗讽他以及元灵门。

    元灵门与山岳门同为焚天城九大门派，二者关系确实一直都不好。事实上，九大门派之间，原本就存在很强的竞争。毕竟，资源总量有限，而每一个门派，都想获得更多的资源。

    红峰门主眯了眯眼睛，笑着说道：“我记得六十年前的狩猎榜活动举办时，毕辉门主亲口说过，待下一次狩猎榜开启，元灵门必定会取得不错的成绩。现在看来，毕辉门主没能做到当初的豪言壮举啊。”

    毕辉门主双眉紧皱，脸色愈发难看。

    如果不是考虑到玉皇楼掌使黄束魁也在，他可能会忍不住，直接拂袖离开。

    黄束魁见毕辉脸面有些挂不住，便说道：“狩猎榜，六十年开启一次。一次两次成绩差一些，也算不得什么。谁也不能保证，自己的门派，每一次都能取得好成绩。诸位门主，你们觉得呢？”

    邱刚门主等人，都连忙称是。

    面对玉皇楼的二号人物，他们这些九大门派的门主，也不敢造次。

    玉皇楼的实力，远远超过九大门派中的任何一个门派。

    尤其那位鲜少露面的神秘楼主，更是深不可测的一尊存在。他们甚至怀疑，玉皇楼主的实力，很可能已经超越了神隐层次。

    虽说在这个世界上，已经很久不曾出现过超越神隐层次的强者。但毕竟，谁也无法肯定，世界上一定没有那样的强者。

    见门主被人取笑排挤，冬杰长老心中也不是滋味。

    然而，他不过是元灵门的一位长老，显然没有资格与那些门主级别的存在针锋相对。

    而且，元灵门的成绩，确实是拿不出手，堪称可怜。

    山岳门王簿长老突然笑着说道：“在前几天，倒是发生了一件比较有趣的事情。有一个名字叫宁阑的小辈，闯入深渊大厅，大言不惭地请求我们推荐他参加狩猎榜活动。”

    邱刚门主、黄束魁掌使等人，都转目看向王簿。

    王簿继续笑着道：“这个小辈，年纪不超过二十岁，自称是高阶望月之境。呵呵，不到二十岁的高阶望月，那可非同一般。若真如此，应该早就名扬四海了才对。然而，他却没有大岛岛主府或者知名强者的介绍信都没有。”

    邱刚门主随意地问了一句：“后来如何，此子进入七焚深渊了吗？”

    王簿道：“我们当然不相信这小辈的信口开河，我直接就代表山岳门，拒绝了他的请求。不过，元灵门的冬杰长老却是相信了。此子，得到了冬杰长老的倾力推荐。”

    道天门主轻笑了一声道：“竟有这等趣事发生？猎兽榜活动，都快结束了。元灵门的冬杰长老，居然还推荐一个不到二十岁的年轻武者参加？”

    其他门主，也都摇着头笑了起来。

    元灵门毕辉门主铁青着脸，目光看向冬杰长老。

    冬杰长老出声解释道：“宁阑参加猎兽榜活动是很晚，但他在进入七焚深渊后，也取得了一些成绩。仅仅用了三天时间，他的猎兽分，就成功超过了倒数第二名。”

    毕辉门主转目看向猎兽榜，果然看到了排在第九百八十三位的宁阑名字，对应的狩猎分，为一千六百四十五点。

    他点了点头道：“一千六百多分，不算太差。推荐此子参加猎兽榜活动，并无什么问题。”

    毕竟，即便是从一开始就进入七焚深渊猎杀海兽的武者，也有不少人，到现在为止，只得到几千点猎兽分。

    王簿目中精光一闪，脸上露出得意，笑着道：“毕辉门主，这个叫宁阑的小辈，确实猎杀了一些海兽，也收集到了一些兽魂。但是，他恐怕已经无法将兽魂带出来交给你们元灵门了。”

    如果武者死在了七焚深渊，那么收集到的兽魂即便再多，也没有任何意义。因为，死人是无法将摄魂珠带出来的。

