    李玄和钟离权两人相互望了一眼，脸上露出一丝苦涩。早知道会是这样的结果，打死他们也不会进入这分水将军府。

    大隋和申公豹合作，大隋付出的是香火，申公豹付出的是东海情报，大隋需要东海的情报做什么？明眼人一看就知道，大隋野心勃勃，整个南瞻部洲已经不能满足杨广的胃口了，他需要得到更多的东西，尤其是东胜神洲，不能占据东胜神洲，如何能成为人皇？

    若在平日里也就算了，现在李玄两人已经和杨广进了分水将军府，无论是在下界也好，还是天庭也好，似乎都已经说明了八仙已经加入大隋的阵营，尤其是张果和吕岩两人准备在大隋效力三千年，而何晴准备委身大隋皇帝。

    八仙一体，三人都成为大隋皇帝的人，剩下的李玄和钟离权又算什么呢？恐怕早就被大隋皇帝所收买，这个时候，黄泥落入裤裆，不是屎也是屎了。

    杨广自然是没有想过这么多，香火是什么？香火是有毒的，杨广根本不在乎，申公豹想要的不过是活下去，得到一些香火，稳固自己的神权而已，根本干涉不了自己，改变不了大局。

    而且自己已经从申公豹这里得到小因果术，因果之下，三界几乎是无敌的存在，付出点香火又算能什么呢？至于李玄等人，连吕岩和张果都已经是自己的臣子了，难道李玄和汉钟离能改变什么吗?

    “陛下圣明。”申公豹没想到杨广答应的如此痛快，一愣之后，脸上露出喜色。

    “不过，这东海之地到底是龙族的地盘，申道友，这龙族坐镇大海亿万年，实力也并非想象中那样的虚弱，道友可有什么办法解决？”杨广忽然询问道。

    龙族强大吗？当然强大，当年的祖龙是何等的强悍，差点一统三界，祖龙九子各个不凡，哪里像现在的四海龙王不过太乙金仙境界，但龙族就是龙族，天生与水亲近，乃是司雨大神，死而不僵，气运绵绵，不能灭之，就算是天帝，也只是让其臣服。

    “不能。”申公豹想也不想就说道：“当年三族大战，祖龙化道之后，龙族与世无争，谁做了天帝，就会臣服于谁。不过，陛下乃是人族，当年人皇神农之时，龙族曾经和人族会盟，陛下长安城上还有气运神龙呢！”

    杨广点点头，想要得到龙族的效忠，只能是一种办法，那就是成为天帝，龙族是不能可能臣服其他人的，或者说，龙族和人族气运相连，互为盟友。

    “若人皇和天帝相冲呢？”杨广幽幽的说道。

    李玄和钟离权两人听了，心中更是惊骇了，后悔不跌。这个皇帝胆子实在是太大了，居然问出这样的话来，人皇和天帝相斗？

    实在不当人子，胆子太大，大的让人心惊胆战。

    申公豹听了哈哈大笑，望着杨广说道：“陛下是想和天帝相争？”

    “不，朕只是感到好奇而已，朕怎么可能和天帝相争？”杨广想也不想就摇头说道：“这是不可能的事情，道友不要乱猜测了，朕只是对龙族感兴趣。”

    申公豹听了嘴角露出一丝不屑之色，显然根本不相信杨广，就是一边的李玄等人也露出不信的模样。

    “陛下英明神武，如何不知道这其中的奥秘呢？”申公豹淡淡的望着杨广，说道：“洪荒之大，无边无际，就算是圣人也不一定能掌握在手中，洪荒之小，不过方寸之间。说到底，唯实力而已！”

    杨广点点头，然后笑道；“天帝一统三界，三界臣服，海晏河清，朕也很尊敬。好了，道友，我等在东海待的时间也很长了，也该告辞而去了。回见吧！”

    “陛下，贫道还有一件礼物要送与陛下。”申公豹取出一枚玉简来，递给杨广，说道：“陛下，这是东海灵脉图，特献于陛下。”

    灵脉，修行之根基，不仅仅是灵气的集中，更是有灵石诞生，或是修行，或是交易，都是硬通货币，但要寻找到灵脉，可不是一件容易的事情，尤其是在大海之中，更是难上加难。但有这灵脉图就不一样了，大隋可以派出高手，截取灵脉为大隋所有。不用浪费时间。

    李玄等人听了脸上露出惊讶之色，也很心动，谁不想自己的洞府内灵气充足，谁不想自己的弟子得到更多的修行资源呢？

    “道友这让朕很为难啊！”杨广苦笑道。

    他相信这灵脉图是真的，申公豹掌控东海，利用天道赋予的神权，加上自身的才学，千百年来，可以轻松的知道东海的一草一木，就算不能掌握，可是哪里有洞府，哪里有灵药，还是很轻松的，寻找灵脉这种事情对于申公豹来说是非常轻松的。

    但话又说回来了，这些灵脉天地生成，被杨广拿走了，东海的灵气就会受到影响，自认为是东海之主的东海龙宫岂会善罢甘休？双方最后肯定会矛盾重重，刀兵相加，大战是不能避免的事情。

    “陛下，天予不取反受其咎啊！”申公豹一脸的笑容。

    杨广目光闪烁，到底是申公豹，就算是真灵上榜，也是心有不甘，只要逮到机会，就想着得到更多的东西。也是一个野心勃勃，不甘心失败的家伙。

    “陛下，三界之中，也不知道有多少宗门大教，都想获得更多的灵脉啊！谁不想自己的宗门内灵气充足呢？”钟离权大声提醒道。

    到了现在，钟离权不得不提醒了，一旦这个消息传扬出去，整个东海将成为战场，大隋更是不得安宁，三界各大宗门将会纷纷上门，索要灵脉分布图，东海之上，寻找灵脉者更是不计其数。

    李玄双目圆睁，死死的望着申公豹，眼前的这个家伙实在是太危险了，为了执掌东海，削弱东海龙宫，千百年，什么事情都不干，就是为了描绘这幅东海灵脉图，利用三界之力，颠覆东海，实在是太狠毒了。

    “陛下不想要？”申公豹脸上露出笑容，一副漫不经心的模样。

