    21号，SKY3：0击败Crane之后，接下来的两天，VCR和STR分别以3：1和3：0的比分击败了各自的对手，晋级四强，之后就仅剩下鱼龙战队和ASG的比赛。

    不过林轩他们与这两个战队都打过不少训练赛，知道他们的状态，对于鱼龙战队能否晋级，倒不是很担心。

    SKY自己也遇到了麻烦。

    21号比赛结束后，他们第二天的下午就来到了四强赛的举办城市沪城，也就在这天的训练赛中，张三和任帆注意到了穆挽离的状态不太对。

    网络上的鱼龙SKY一直都有人关注，关于穆挽离的讨论，他们自然也有所耳闻，而后张三与任帆两人就找他简单地聊了聊，第二天，因全球总决赛而请来的心理辅导老师也跟他聊了聊。

    效果有，但并没有解决，心理辅导老师随后告诉了张三和任帆他们：“他有心事。”

    有心事很正常，问题在于，穆挽离不愿意讲，并且似乎很排斥别人去触及这一点，因而就有些棘手了。

    林轩倒是隐约猜到了一些。

    MSI之后，穆挽离就已经不再是「无名之辈」，但他每天生活在基地里，极少出去，更少有个人活动，所以除了暴涨的微博关注和他从没有搭理过的私信，基本没有察觉到什么改变。

    如果有，那就是骂他的人少了，偶尔也能听到夸赞声了，不再是LPL的上单计量单位，甚至有“人间无敌穆挽离”的说法。

    但这些远远比不得网络舆论对家人的伤害带来的冲击大。

    教练组和心理辅导老师其实没有花费多大的力气，就解决了他在这方面的困扰，说到底，他打得越好，外界的质疑声就会越少，包括他的家人也是如此，如果能够拿到冠军，甚至于能够代表国家出战明年的亚运会，那么就不会再有人拿他的出身去指摘什么。

    然而他还是有心事。

    第二天的早上——对于电竞职业选手来讲，八九点也是早上，穆挽离在训练室里接到了妹妹的电话，小姑娘后知后觉，意识到了因为自己，让哥哥觉得有些愧疚，担心影响他训练，特意打电话来给他加油，说她还跟同学炫耀之类的话。

    当时的训练室里只有林轩、江映雪和穆挽离三个人，昨晚训练赛打得有些晚，睡得迟，因而哪怕是江映雪，也是刚到训练室没多大会，都还在排队中。

    见他挂了电话，林轩就问了一下，穆挽离如实说了妹妹的话，说话的时候，脸上不自觉地露出了笑容。

    林轩啧啧道：“你妹妹比你懂事多了。”

    说完见江映雪看了过来，朝她笑道：“是不是很羡慕，也想有个妹妹？”

    江映雪白了他一眼，“羡慕也不是羡慕你。”

    林轩被噎了一下，因为这句话往浅现的理解，只是单纯地讲他没有妹妹，可不需要往太深去理解，很容易就能够联想到姜浅予的身上去。

    江映雪又问穆挽离：“你妹妹多大了？”

    穆挽离怔了一下才道：“初中，几年级来着……”一时间竟然想不起妹妹到底几岁了。

    “亲妹妹吗？”

    “当然。”

    林轩道：“喂喂喂，你们两个不带这样聊天的，我会恼羞成怒的好不好？”

    江映雪又问：“她跟你打电话干嘛？”

    林轩：“我刚刚不是问过一遍了嘛？你都不听我们讲话的？”

    穆挽离有些尴尬地道：“她说怕我被网络上的话影响训练。”

    “那确实蛮懂事的。”

    江映雪顿了顿，又道：“继续赢下去，早晚会让所有人都闭嘴的。”

    穆挽离一时不知道该说什么，江映雪也没有等他回答，或者说继续聊下去的意思，戴上了耳机，打开了一个视频网站。

    林轩见穆挽离明显一副幸福来得太突然的样子，心里暗暗替他默哀了两秒钟，心想阿离看来真的是一点机会都没有了。

    事实上，这是一个明眼人都很清楚的事实，否则但凡有一点的可能性，哪怕名只会被拒绝，林轩那天都不会做出那个拥抱的姿态，肯定会避忌的。

    不论怎样，这天开始，穆挽离没了心病，所有波动的训练状态迅速稳定了下来。

    下午，鱼龙一3：1击败了ASG，把欧美最后的希望也给送回了老家去。

    二十八号，四强赛拉开帷幕，中韩对决。

    在八强赛就遭到了广大观众疯狂吐槽的情况下，黄牛票的情况并没有得到改善，现场依旧一票难求，别说普通观众，连张飞、汪飞想要给媳妇买张票都难，可见黄牛票之猖獗。

    高价票固然逼得很多原本想要去现场观赛加油的观众没有办法如愿，但前来前场观赛的仍有许多人，其中部分是通过官方抢购买到了票，大多数还是通过黄牛手里购买的。

    在小组赛结束的时候，SKY和Crane接受采访的队员，都表示不大内战就好，八强赛上两队力克强敌，势如破竹，毫无疑问地增强了广大粉丝的信心，也点燃了所有观众的观赛热情。

    赛前，网络上到处都是“会师决赛”的呼声，还有各种表情图、海报满天飞，其中有一张一红一黄两人抵拳并肩的背影，更是刷爆了网络。

    然而结果并不如人所愿。

    二十八号，鱼龙对决STR，鏖战五局，憾负淘汰。

    这场比赛其实鱼龙战队前期一度将STR逼到了悬崖边上，2：1率先拿到了赛点的情况下，第四局开场就取得了领先，然而很快就被安承业的中单加里奥游走盘活了三路，随后将比分追平。

    在生死局中，泡泡掏出了压箱底的盲僧，也一度打出了精彩的配合与效果，但在最关键的一波大龙争夺战之中，错判了对方视野，蹲在了草丛眼位上，被抓阵亡后，STR拿下了大龙。

    在被对方利用大龙不断推进蚕食的情况下，鱼龙战队不愿慢性死亡，果断主动找机会开团，但可惜没有打赢，在夕颜阵亡后，存活下来的赵江和墨承两人无力防守，被对方一波推掉了基地。

    方瑶在采访的时候眼圈都是红的。

    赛后近一个小时，鱼龙战队官方发布了一条微博长文，是一个负责运营的妹子所写，其中有“我们连续加班熬夜做出来了去鸟巢的海报，准备打赢比赛放给大家看，但是现在没有机会了”、“希望SKY带着我们的希望继续前行”等语，看的许多粉丝眼眶酸涩。

    姜浅予也看的热泪盈眶，吸着鼻子给林轩打电话，说让他放心，要是他输了，她也写一个长文，保管写的感恩肺腑，让人看了潸然泪下，绝不会去骂他们。

    林轩很不识好人心的把她臭骂了一通——这时候不抖威风，还等什么时候？

    第二天第一局比赛，赛前录制的采访中，VCR中单——又一个誉为最有可能接替安承业在中路位置的天才，很自信地表示：“SKY很强，但是最近几年的比赛中，几乎都是LCK内战，我想今年也不例外，STR已经成功晋级，我们也不会输给他们的。”

    第一局，薛云琪中单塞恩无限推线游走，但没有如同赛前大多数人所想的那样去下路，而是配合打野连续照顾上路，仅仅开局十分钟，对方上单瑞兹就连续阵亡了四次。

    二十四分钟，穆挽离的船长用一场引爆全场的一打三杀俩，还跑掉了，完成了对队友连续帮忙的回馈。

    第二局，VCR通过开局的野区入侵打出了一换二的优势，其中打野赵信和中单刀妹各自拿到了一个人头，随后通过中野联动，慢慢地取得了优势。

    十七分钟小龙团，穆挽离上单凯南一波神级绕后，配合林轩卡莎进场，一波团灭扳回局势。

    随后VCR试图通过单带避开对方的打团，但在关键大龙团中，辛德拉被江映雪锤石闪现钩中，随后打野又在SKY打龙的时候，试图前来干扰，又被江映雪钩中，丢掉大龙，然后被SKY通过大龙扩大优势，第二条大龙的时候，通过双龙汇结束了比赛。

    第三局，悬崖边上的VCR掏出了卡莎、发条双后期C位的后期打团阵容，SKY回以同样的打团阵容，核心英雄却是极少出现在赛场上的金克丝，搭配辅助泰坦、打野皇子和中单辛德拉，穆挽离则祭出了自己的招牌奥恩。

    三十四分钟，双方大龙决战，在对方刘汉东皇子被抓，残血逃生的情况下，又被卡莎跟上大招切死，随后VCR五人急于扩大战果，被奥恩、泰坦和辛德拉打出连控，林轩五发火箭炮四杀，完成收割。

    随后一波大龙推进直接结束了比赛。

    SKY的晋级令整个LPL都陷入了一片欢腾之中，在许多LPL观众的真是感觉之中，简直就跟过年一样，所有的媒体、圈内人士都不吝赞美。

    许多已经把决赛门票捏在手里，就等着待价而沽的黄牛党们同样过年一样兴奋。

    然而对于许多职业选手而言，这样的欢腾多少都有些不是滋味。

    时隔七年，LPL战队再次进入全球总决赛的最终决赛。

    这是LPL战队第三次进入决赛。

    三次都是SKY。

    TL战队再次遭到了鞭尸，主要原因倒不是因为他们此前在世界赛上的表现，而是源于八强赛后，他们的AD选手段隐峰在直播时候的一段话被人发了出来。

    这位与林轩一样同为LPL三大新秀的天才AD表示，如果他们出线的话，对上SKY或者鱼龙，结果还不好说。

    然而不论怎样，现实里是没有如果的，所以晋级决赛的队伍是SKY。

    时间在十一月六号，姜浅予的生日。

    被淘汰的鱼龙战队并未如同其他队伍一样因为被淘汰而解散，而是成为了SKY的专职陪练，帮助他们练阵容。

    关于如何打STR，王迎风给了张三和任帆四字真言：「针对中路」！

    