
　　张光沐差点没忍住笑出声来。

　　这样的做派，让林炫怒目而视，悲愤欲绝，恨不得立刻把他痛扁一顿。

　　眼看着两人就要爆发冲突，张光沐的剧本提示又来了。

　　【林炫是堡主的第七子，在诸多子嗣之中，并不受宠。】

　　【虽然我很瞧不起这样一个废物，但我一直牢记堡主的恩情，看在堡主的份上，我不打算过多为难他。】

　　【林炫……不管他再怎么不甘心，终究也只是个废物罢了。】

　　【人类的命运，在出生的那一刻，就已经定下了！】

　　伪装成心声的剧本提示让张光沐怔了怔。

　　控场组可以啊！

　　这临机决断能力没的黑！

　　自己这边刚刚遭遇主角林炫，相关的小剧情就加班加点地赶出来了。

　　真要在这些提示的影响下，脱口而出一句“废物”，那才是仇恨度直接拉满，剧情矛盾点就出来了。

　　按照正常的主线推进，用不了多久，林炫就能在他身边那只小炎狼的带动下起飞，然后像碾死一只蝼蚁一样，将张光沐彻底碾碎。

　　张光沐懂了。

　　或许……

　　在制片组眼里，自己是个无足轻重的小角色，唯一的作用就是塑造主角形象，制造小爽点和剧情爆点，顺带也能为主角团和大反派势力的最终决战做铺垫。

　　“在回答你的问题之前，我必须反驳一下你的错误观点。”

　　张光沐没打算跟着剧本提示走。

　　叛逆心强的潜意识演员多如过江之鲫，完全顺从“心声”的反倒是少数。

　　前辈们的贡献，让张光沐就算再怎么放肆地撕剧本，也不用担心有什么后顾之忧。

　　清楚这一点的张光沐，打算直接放飞自我。

　　他站在炎狼白月身旁，目光灼灼地盯着林炫，狗仗人势道：“首先，羞辱你的人不是我，你这话说的根本站不住脚。”

　　吃了张光沐烤肉的白月，也十分给面子，狼足跨开，龇牙咧嘴，口中含着些许热量惊人的火星。

　　林炫面色难堪，心脏怦怦狂跳，呼吸也变得急促起来，却并未偏开视线，而是咬紧牙关，和张光沐四目相对，寸步不让。

　　“其次，就算我羞辱你了，你也可以侮辱回来，露出这样的眼神是想干什么？想杀人啊？哟呵！还敢瞪我！该不会有人以为这样做就能吓到别人吧？你是小孩子吗？”

　　说到这里，张光沐砸了咂嘴，用一副吹牛皮的语气说道：“别看我这样，我也是双手沾满鲜血的刽子手，想要吓到我，你还差了点火候！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后……”

　　“你刚才那番话说的，少了点气势。”

　　“要是我的话，我会这样说……”

　　张光沐面上神色一变，原本吊儿郎当的模样瞬间变幻，眉头一皱，眼神阴鸷，神态愤怒，整个人似乎在眨眼之间变成了压抑到极致、随时可能爆发的火山。

　　他双眼瞪圆，眦目欲裂，声嘶力竭，字字泣血：“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

　　林炫眼神一滞，感觉原本一肚子的火气，现在却不知道应该往哪里发泄了。

　　跟这样一个家伙置气，真的有必要么？

　　说到底，刚才大放厥词的，并不是眼前这位驭狼者，而是他身边那个嘴欠的平民。

　　“你的意思，我大概明白了。”

　　林炫警惕地看着炎狼白月，又将视线重新聚焦在张光沐身上：“我也不是什么小肚鸡肠的人，既然只是一个误会，那你我之间的事情，就这么算了。”

　　“只不过……”

　　凡事就怕“但是”和“只不过”，因为这些表转折的词一出口，就往往意味着前面说的那些都是用来做铺垫的废话，都是次要的，重点都在转折之后。

　　林炫目光一转，视线落在龙套路人身上，表情略显狰狞：“肮脏的贱民！区区一个下等人，连驭狼者都不是，也敢在背后对我指指点点，说三道四！是谁给你的胆子？”

　　“跪下！”

　　“自己把舌头割了，我饶你不死！”

　　听到这话，龙套路人面色惨白，顿时惊出一身冷汗，整个人无力地瘫软在地，想要开口求饶，却又似乎说不出什么话来。

　　一些漂浮在空中的小白团对林炫的表现感到迷惑。

　　“贱民？下等人？”

　　“这是杨炽能说出来的话？简直不敢相信……”

　　“应该是剧情安排吧，大家别着急，接着往下看！”

　　“扯淡！杨炽扮演的林炫头顶上，刚才根本就没出现剧本提示！他这么说，是因为他真的这样想！懂？”

　　“啊这……又崩了一个！”

　　啪！

　　张光沐打了响指，将在场众人的注意力吸引了过来。

　　他笑嘻嘻地说道：“虽说我一直觉得‘未经他人苦，莫劝他人善’这话说的很有道理，但咱都是大老爷们，被人家说两句，又不会掉块肉，你骂他几句，打他一顿，其实都无所谓的，但让他直接割舌头，就有点过了。”

　　“再说了，像我这样的无名之辈，想要被骂，都没人骂我呢。”

　　精明市侩的龙套闻言，立刻跪在两人面前，疯狂扇自己巴掌，一边扇，一边骂自己“有眼无珠”、“狗眼看人低”之类的话。

　　林炫觉得张光沐说的似乎有点道理，看这小人物认怂，心境有些变化，却又不太甘心轻飘飘地把这件事放过去。

　　于是他眉心紧蹙，苦思冥想了一阵，看向张光沐，开口杠道：“光看你身边的炎狼，就知道你绝不可能是什么无名小卒！更何况，这世界上有什么人愿意被人无端辱骂呢？我不信你和我换位之后，被人骂了，还能心态平和！”

　　张光沐虚着眼，语气淡淡道：“你刚才问我姓甚名谁的时候，我没有回答，现在可以给出答案了。”

　　“我是堡主收留的孤儿，没有姓氏，也没有名字，甚至连个代号也没有，别人称呼我的时候，都会说‘喂’或者‘那个小鬼’。”

　　“从这个角度来看，我的确是个无名之辈。”

　　对于张光沐来说，制片组的每一个疏漏，都是可以充分利用起来的武器！

　　“另外……”

　　张光沐偏着头，用一种严肃的语气说道：“来自外界的负面情绪，可以让人迅速变强——这是常识！你居然不知道？”

　　一番话听下来，林炫整个人都麻了。

　　常识？

　　天下间哪有这样的常识啊！

　　这人脑子有病？！

　　话说回来，对方的确是个“无名之辈”。

　　林炫认为自己还是太年轻了。

　　被张光沐一通嘴炮轰炸之后，林炫忽然发现，自己心里面残存的一点怨气和怒火，竟然神奇地消散了不少。

　　“我不知道。”

　　林炫心神恍惚地回了一句，看着眼前这名陌生少年，有些惊讶地意识到，自己居然丝毫提不起多少敌意。

　　在唇枪舌剑之中落入下风的他，觉得自己应该说点什么挽回颜面。

　　可他一开口，就问了个脑瘫问题：“你叫什么名字？我总不能喊你‘喂’吧？”

　　话说出口，林炫就恨不得给自己来一巴掌，尴尬的想直接遁入地底。

　　他深深吸了口气，强撑着说道：“我刚才没有表达清楚。”

　　“我的意思是，人都应该有名字。”

　　“你应该给自己取个名字。”

　　两人的一番对话，让漂浮在街道两边的小白球们纷纷议论起来。

　　“本来还以为要打起来呢，结果就这？就给我们看这？导演是干什么的？制片组呢？杨炽的表演太让人失望了吧！”

　　“不懂别瞎喷！爱看不看，不看滚蛋！林炫这个角色本来就不太行，杨炽已经演的很好了！战胜本能，你以为谁都能做到呢？”

　　“老实说，虽然没有直接开战，但这一对的互动挺有趣的，这新人有点意思，感觉能和杨炽对戏不落下风，真的很难得啊！”

　　“你在重新定义‘不落下风’吗？可以的！这一幕，明显就是张光沐碾压杨炽好吧！”

　　“谁的潜意识更强，我不知道，我只知道，杨炽变了，他再也不是从前那个热血少年了。”

　　“哎……确实，人的潜意识的确是会变的，当初杨炽出道的时候，多善良啊！现在被人在背后说了两句，就直接让人家割舌头，不然就要杀人，简直不像是个正派角色，反倒像极了坏蛋。”

　　“好人？坏蛋？哈哈哈你们这么天真的吗？世界不是非黑即白的啊！”

　　“凡事都怕对比！如果没有张光沐在旁边做对比的话，杨炽的表现的确是在水准线之上，可惜，没有如果！”

　　“我决定，追更《炎狼堡》的时候，把视角从头到尾都锁在张光沐身上了！”

　　“高情商——我是个无名之辈。低情商——爷是孤儿！”

　　“不太懂，但我大受震撼，孤儿院里出来的人，说话都这么有趣吗？”

　　“有趣没趣不太清楚，豪横倒是都挺豪横的，毕竟孤儿从小到大都只能依靠自己，不横一点，容易被欺负。”

　　张光沐摩挲着下巴，像是在给自己想名字，实际上却在窥屏白嫖情报。

　　可惜这次沙雕观众们给出的唯一有用信息是杨炽的人设有点小崩——这一点不需要他们说，张光沐也能感受出来。

　　好消息是……

　　杨炽扮演的主角林炫，在众目睽睽之下，给了他一个名正言顺的取名字机会！

　　从没有名字的龙套到有名字的配角……

　　张光沐在《炎狼堡》这部戏里的处境，似乎逐渐好起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，29无名之辈/爷是孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com 