    百济十万大军被打散，缴获兵器铠甲无数，但是粮食却没有多少，可见现在的百济是如何窘迫。

    百济丞相想要寻死的目的并没有达到，程处默在吓唬他一下之后便将他移交给了行军大总管李道宗，都是些老头子之间的事情，他一个小年轻不想掺和。

    而这老头子却也老实，任由程处默如何处置都是一言不发，甚至到了李道宗那里也是徐庶进曹营一言不发，弄得江夏郡王还以为这老小子是在战场上被吓傻了。

    事情到了这里，半岛上的事情基本上已经算是大事抵定，余下一个新罗再也翻不起什么大的浪花来。

    而且身在长安的李承乾再在快马加鞭的将新罗女王的手书送过来，相信等书信到了，边境那边的百济二十万军队覆灭也就是朝夕之间的事情。

    而仅余的新罗李承乾也有自己的安排，新罗女王如果不想国内死伤狼藉，就只能按照他的意思来办，否则按他的话说就是让百济来接管新罗。

    反正都是投降，自然谁都想获得更高一些的地位，新罗女王也是人，也不能逃脱正常人的思维，至于说新罗会不会再像以前那样背叛大唐……李承乾相信善德是个聪明的女人，面对如此实力的大唐应该不会有什么不轨的举动。

    所以这位大唐太子殿下在折腾完了手头的事情之后，又把目标转向了留在宫里的那些方士。

    “高手，你到底行不行啊？本宫就要一根橡胶管子怎么就这么费事儿？你们到底能不能行，不行的话咱就换人。”西池院，李承乾在原本属于他的书房中，满怀怨念的对那个他认为是‘高手’的家伙抱怨着。

    “太子殿下，不是臣等不努力，实在这是东西太过麻烦，想要制作橡胶管必须要在橡胶中包裹一根坚硬的填充物，可是您也知道，填充物与固化的橡胶很容易粘合到一起，所以……”‘高手’尝试着跟李承乾解释一下他们要面对的困难。

    但李承乾却根本不想听他这种解释，直接打断他说道：“石涅知道吧？去铅笔作坊那边要一些石涅粉回来，涂到你的填充物外面，明白？”

    “石涅粉？”‘高手’一直都在西池院搞他们的化学试验，根本就不知道石涅粉的用处是什么。

    “那东西是一种很好的润滑济，你的填充物上面只在挂上这些东西就很难再与橡胶沾到一起了。”李承乾不耐烦的解释道。

    就是简单的制作一根橡胶管，竟然用了近十天的时间，这让李承乾很不爽，感觉自己的手下就是一群废物，对‘高手’也就没有什么好脸色。

    不过好在‘高手’并不在乎李承乾的态度，现在他们这些方士已经被化学这种东西深深地迷住了，脑中想的全都是怎么解决问题，至于态度……如果某人可以天天留在西池院，把他知道的那些化学知识全都说出来，就算态度再恶劣一些也没问题。

    可是怨念深重的李承乾当然不会在乎‘高手’想的是什么，他知道的那些化学知识能教的基本上都教的，其他的大多属于高危物品，在没有更高的防护用品之前，他是不会再告诉那些方士的。

    这并不是李承乾良心发现，怕方士进行实验的时候伤到自身，而是怕他们一不小心把整个皇宫给毁了。

    在有了玻璃之后，硫酸、硝酸这种东西搞出来自然也比较容易，而这两种东西的出现也就有了炸药的雏形，已经具备了制作炸药基本条件。

    李承乾在目前的条件下已经有能力搞苦味酸、硝化甘油、三硝基甲苯、无烟火药等等这些高破坏力的东西。

    可是这些东西是特么能在皇宫里玩的么？而且还是在东宫里搞？天知道那些化学疯子会不会弄出一个大号的炸弹，把整个东宫送上天，到时候他很可能会成为历史上第一个被炸死的太子，那可就太冤枉了。

    所以李承乾认为大唐的化学到现在这个阶段已经可以停止发展了，其它的一些东西留待那些化学疯子慢慢发现比较好。

    另外一点就是李承乾已经准备把西池院里的那些疯子们弄出去了，这里必竟是皇宫，而且西池院离他休息的地方太近了，这让他总觉得有些不放心，生怕那些疯子那天搞出些沙林之类的东西。

    化学专业出身的李承乾对这一门学问有着深深的恐惧，整个大唐没人比他更了解这门学问的危险性，虽然这是社会发展不可或缺的一门学科，但……还是把它搬出东宫比较好。

    “殿下，您刚刚说什么？”就在李承乾琢磨着要把西池院的那帮家伙搬到哪里去的时候，跟在他身后的小雨姑娘突然问道。

    “什么？我说什么了？”李承乾愕然。

    “您刚刚一直在说‘要搬走，必须搬走’！”杨雨馨十分确定的回答。

    李承乾尴尬的眨眨眼睛，最终点头说道：“好吧，你安排人出去找个合适的地方，四周人要少，离长安要近，最好一般没什么人过去的地方，你家殿下要把西池院那个大炸弹弄出去。”

    人要少？距离要近？杨雨馨脑中闪过一个地方，不过很快又被她给否定了。

    “你想到什么地方了？说说看！”李承乾对自己这个贴身女官太熟悉了，看到她眸子里的那一抹闪光便知道她想到了一些东西。

    “那个，殿下，您觉得咸阳怎么样？”杨雨馨吞吞吐吐的回答道。

    “咸阳？你是说……”李承乾也想到了那个他住了很长一段时间的小院。

    按说那地方的确不错，一般不会有什么人过去，距离长安快马也只需要一个时辰，把整个西池院用守陵的名义弄过去也不是不可以。

    只是……万一那天把老爷子的‘家’给炸了怎么办？对化学的危险性有着深深体的李承乾可不想背上这么一个‘大不孝’的罪名，被不被罚他不在乎，可是他怕老爷子半夜来找自己！