    最后的舞台上，王峥拿着话筒和台下互动。

    “大家开心吗？”

    “开心。”

    等到粉丝安静下来后。

    “谢谢大家的支持，我很激动，我也是第一次来到这里，看到这里有这么多支持我的粉丝，我很高兴。”

    “峥峥，我们更高兴。”

    “峥峥，你是我们的光。”

    “我们舍不得你。”

    一群人呼唤着。

    王峥鞠了几个躬，感谢了大家的支持，毫不留恋的转身离去。

    粉丝们看着他离开，舍不得也没办法，又有工作人员维持秩序，还是散场了。

    愿意花钱来看王峥的，那都是对他好感度十足的粉丝，十分支持他。

    自己粉丝之多，不是一般明星能想到的。

    由于他的容貌，他的粉丝疯狂程度也是不一般的。

    太有才了，导致大家平时有点忘记他的颜值。

    可是现在一个真真切切的人出现在大家眼前，大家才知道这个人到底有多帅。

    弯弯的粉丝不上内地的网，也就导致没有人管理，疯狂粉丝这块，还是跟内地有差距的。

    演唱会后台，老柴指挥收拾，看到王峥回来，嘘寒问暖。

    “王峥，明天走吗？”

    “对啊，不能再呆了，香江那边开始催了。”

    “可惜了，不过王峥，下次来弯弯开演唱会，一定要找我啊？”这是吃到甜头了。

    “放心，一定会的。”

    柴老板算了一下，王峥的演唱会开的太多了，成本也太低了。

    没有其他那些歌手，光排练宣传好几个月，小巨蛋就得租好长时间。

    哪里像王峥，连开，一天都不休息，也不用宣传，他开十场的时间，其他人大概才能开一场吧，小巨蛋租金不便宜的。

    这么一算，他甚至挣了以前几年的钱。

    这是他干这行以来，效率最快的一次了。

    一个月之内就能看到回头钱啊，怪不得同行都把王峥当爸爸。

    ……

    当天晚上，王峥去了一趟微风广场。

    不愧是高端商场，为一人服务这种事也做的出来。

    孙名媛还是得逞了，或者说，孙芸芸太知道进退了，加上王峥也问过夏彤了，这里的东西价格比内地便宜多了，还带退税，还是很适合的。

    因为要买奢侈品，他不想当冤大头，可是思思马上生日，他得送礼物啊，这里的奢侈品比内地便宜很多。

    女生吗，哪怕再贤惠，心里肯定也有那种，看你舍不舍得为我花钱的打算啊，看你有多爱我。

    不然也不会有那么多女生试探，试探，最后作走了男朋友的人。

    思思倒是不是那种人，可是她除了是个明星，性格成分里也多少包含了一点点。

    王峥现在也不用特意装穷了，或者也没装，是两个人没有花大钱的地方。

    思思不知道王峥的家底，就知道他虽然有名，但是不跑商演没多少钱，也就没要求过这些。

    王峥觉得，思思故意回避他的收入，这就是一种距离感。

    说起来，现在的明星收入没有以后那么高，思思又没有什么代言，没有各种代言送货上门的待遇。

    思思也没到夏彤那种不把奢侈品放在眼里的境界，就算是夏彤，也是用钱堆出来的心态。

    王峥特意送上门，也是想着培养一下思思，别以后遇到大场面卡壳。

    夏彤是好多奢侈品的顶级会员，一有新货，就自动有人拿货上门，过个生日各种礼物，不过人家现在不稀罕了，自创品牌了。

    说起来王峥是理解不了这些，觉得买这些没什么用。

    可是女生啊，哪怕买不起，可要是说她不喜欢这些，那是开玩笑，虚荣心对比心不是闹着玩的。

    ……

    因为没说要去上海给思思过生日，说是在香江排练，算是惊喜吧，也不知道能不能骗过思思一次。

    主要是认识以来，每个生日都是一起过的。

    买礼物王峥不知道买什么，可是夏彤知道啊。

    她见过思思，也知道她们这个年龄段女孩子的需要，还有幂姐的礼物。

    别看夏彤好像没有像孙芸芸这样从小富到大，可是她也不是什么缺钱的主。

    加上后续钱都滚成什么了，就她淘宝店的收入都是个人的，全拿出去买奢侈品，就比这位孙小姐有钱了。

    别看百货里奢侈品多，那都是商家的，她和老公就是这栋楼的小老板而已，也不能随便拿啊。

    当然了，因为她能带货，偶尔也能收到厂家的礼物。

    ……

    “王峥，这是我老公，镇汗，这是王峥。”

    “闻名已久，王生，这几天弯弯新闻都是你的消息。”

    寒暄过后。

    “王峥，现在大家都下班了，没闲杂人了，王生有什么需要的我可以解释的。”

    “奥，我不懂奢侈品，不过我妈知道，我给你们开个视频，你们自己说吧，可以吧。”

    “当然可以。”

    本来准备让夏彤发清单的，夏彤告诉他，奢侈品不是那么买的。

    内地和港台不一样，买奢侈品还要各种触发条件。

    有的货内地有，有的货只有港台有，只能她自己出马。

    不过她在内地有事，也不想来弯弯，就视频可以了。

    ……

    “王生，要不要我们去我办公室坐坐，我朋友送了我一些好茶，一起品品。”

    夏彤跟孙芸芸直接交流，他在这里也挺不方便的。

    两人去他办公室品茶了，至于夏彤，也享受这种购物的乐趣。

    弯弯就是跟欧洲那边的货差不多，价钱也低。

    ……

    孙名媛看着电脑屏幕上的女人，有点惊艳。

    这个女人从身份上来看，肯定比自己年龄大，可是这个颜值，隔着个视频也能看出来，不是一般的漂亮。

    不过她也没有惊讶，想拉王峥购物，他的家庭稍微了解了一下。

    夏彤都跟着上过春晚了，又没有特意隐藏，被大众熟知了。

    两个人对这些奢侈品都很熟悉，交流很方便。

    夏彤开启了扫货模式，让孙芸芸有点震惊。

    这个女人的手笔，可是比她这个名媛大多了。

    这个做派，是让她想认姐姐的地步。

    王峥那里，等了二个多小时，战果完成。

