    龙女王的崛起导致世界海贸极速萎缩，而她的6000万金龙的大项目，又让粮食市场空前繁荣。

    如此，小洛恩河两岸土地开始出现大量农夫，他们在之前种植棉花、蓖麻与麻杆的土地上播撒小麦与大豆的种子。

    开垦的农田种完之后，庄园主还组织农民开荒烧山，开垦出新的农田。

    可以这么说，奴隶湾在搞农业生产大跃近，厄索斯西大陆洛恩河流域在搞小跃近。

    安达尔人丹泽尔也是大开荒中的一员，他甚至离开家园，和家人一起，被主人安排到500公里之外的小洛恩河当长工。

    因为他耕田技术好、经验丰富，他的主人需要他的技术开垦新购买的荒地。

    在15岁之前，丹泽尔是丰收厅的牧童，专门为阿斯坦伯爵养牛，耕牛。

    丰收厅的领地非常适合耕种，是风暴地的粮仓，赛尔弥家族的族徽——三根金黄麦穗——说明了一切，故而丹泽尔从记事起就被当做耕田农夫培养。

    如果不出意外，他这会儿该驾着耕牛为伯爵翻地，在冬雪来临前，种下最后一波冬麦。

    但他虽是驾驭耕牛的好手，却很不喜欢这个职业。

    少年更想驾驭海船，远航万里，去玉海，去伊班岛，去夷地，见识世界不同地区的不同美景。

    15岁那年，完成与阿斯坦伯爵的契约后，他没有按照死鬼老爹的遗愿，娶一个农家女儿，安心当个好农民，继续为赛尔弥伯爵种地。

    他去君临，受雇于一位潘托斯海商，成为“飞翔潘托斯人号”海船上的一名水手。

    之前两年随着海船驶往布拉佛斯、海鸥镇、白港、旧镇、密尔等他从未去过的城市，他过得很快活。

    可一切都在两年前发生改变。

    龙女王夺取奴隶湾，夏日之海上的贸易一下子崩溃一半。

    说白了，龙女王的行为，在这个世界引发了一场恐怖的经济危机。

    而东西方贸易减少，立即让狭海沿岸诸城的出货、购货量大幅降低。

    飞翔潘托斯人号只是一艘近海平底货船，相当于一位海上马车夫。

    没了来自东方的货物，运往东方的西方特产减少，马车夫清闲下来，丹泽尔便失业了。

    正好，他遇到一个心仪的女孩，便老老实实在潘托斯定居下来。

    他要买房子，没房子的话，女孩的父母不愿把女儿嫁给他。

    偏偏这里的房价太高，购买一套位于城外的60平小房子，花去金币就相当于他30年的工资。

    他当然没30年的工资，只能找潘托斯银行贷款——潘托斯自由民要买房，要生活，都得贷款。

    然后丹泽尔发现了一件可怕的事，他和老婆劳动所得往往比衣食所需还低。

    为了吃饱，就得再借贷。

    如此，他的债务将日复一日地增长，永无翻身之日。

    后来，他遇到一位老乡，一位来自旧镇的经济学学士，才搞明白这是怎么回事。

    在与布拉佛斯的战争中打了败仗，潘托斯几乎成为布拉佛斯的半殖民地。

    半殖民地当然要签不平等条约。

    除了武力方面的限制——不允许有20艘以上的战舰，不得雇用佣兵，不得与自由佣兵团订立合同，不得保有任何形式的超出城市卫队数量之外的军队——这座城市还不允许保留奴隶制。

    但城市的统治者需要奴隶，奴隶最廉价，最听话，还保值。

    于是，城市统治者想了个把自由民变成奴隶的法子：故意提高生活物资的价格，降低自由民的工资，逼迫他们向统治城市的贸易总督借贷。

    欠了主人的债，就得为主人工作。

    这种自由民叫“自由奴隶”（原著就这个设定，马丁在映射老美），除了名称，本质上与奴隶没任何区别！

    丹泽尔沦为贸易总督之一的伊利里欧的自由奴隶。

    早在龙女王6000万金龙购粮计划出现之前，伊利里欧就开始扩大种粮规模，之后又大规模买地、雇佣农民垦荒。

    到此时，从潘托斯到小洛恩河五百多公里，都有伊利里欧的庄园——因为这里有一条瓦雷利亚大道，交通非常方便。

    当了两年自由奴隶，丹泽尔发现这也没什么可怕的，因为他现在的生活与维斯特洛自由民时期没任何区别。

    他继续给老板种地，老板支付他维持生活的工钱。

    在哪都一样。

    既然如此，他就和城市里千千万万自由奴隶一样，心安理得地生活下来。

    这期间，即便有“奴隶解放者”、“镣铐破碎者”、“奴隶的米莎”等诸多称号的龙女王的消息传来，也不能让他又太多的动容——他又不是奴隶，龙女王还能怎么解放他？

    也许，他这一辈子只会听到她的故事，而不会与之有半分交集。

    直到这一日......

    上午八点左右，阳光明媚，气温不冷不热，西北风和煦如情人的小手。

    丹泽尔穿灰色亚麻短衣短裤，赤着一对大脚，裸|露的皮肤被晒得黝黑似老牛。

    他正架一头油光闪亮的老黑牛，翻开清湿松软的黑土。

    而他的老婆和丈母娘，则端着装满黄豆的青葫芦瓢，跟在雪白的犁刀后面点豆子。

    “呼啦——”头顶猛地一暗，似有大片乌云罩下，同时还有空气激流的声音。

    “哞——”比老狗还稳的大水牛突然顿住，后腿发软，瘫在泥地里。

    不等丹泽尔惊怒，就听老婆扯破嗓子喊道：“龙——————————”

    “龙？”丹泽尔一惊，抬头一看，果然见到一黑一绿两条巨龙，像两柄锋利的快刀，划破蓝色的天幕。

    速度太快，白色的云朵中竟留下两条明显的飞行痕迹。

    “龙，这是巨龙，坦格利安，是坦格利安！龙女王，上面一定坐着丹妮莉丝女王，那是安达尔人、洛伊拿人和先民的女王，全境守护者......”

    不知为何，丹泽尔心底突然迸发出一股激|情，对老婆、岳母失态地大喊大叫起来。

    似乎，他想向他们说明，你们看到没，那是安达尔人的女王，我也是安达尔人，是曾经的维斯特洛人。

    丈母娘并没有因为女婿与龙女王有一丝远隔万里的关系，而高看他一眼，只一个劲儿催促道：

    “无论龙上有谁，都与你，与我们无关，快把老牛拉起来，还有七八亩地等着我们忙活呢！”

    丈母娘错了，龙女王这次到来，真的与他们产生了交集。

    只过去一刻钟，黑龙又飞了回来。

    然后他们震惊当场：还真如街头吟游诗人唱的那样，龙女王的黑龙能说话！

    “受雇于伊利里欧·摩帕提斯总督的农夫，立即牵上牛马，顺着瓦雷利亚石道去河口。”

    “非伊利里欧雇佣的农夫，如何愿意赚取一枚金辉币的工钱，也可以去。”

    巨龙声音隆隆，好似霹雳裂空，隔着好几里地都能清楚听到。

    丹泽尔还在怔楞当中，不知该不该听巨龙的话。

    就见庄园管事满头大汗地骑着骡子在田埂上疾驰，嘴里还叫嚷道：

    “立即去西渡口，男女老少，全部都有，半小时内赶不到就扣工钱。”

    丹泽尔还能怎么办？

    只能手脚麻利地把老牛身后的犁刀拆卸下来，然后牵着牛，与老婆、丈母娘一起向西渡口小跑过去。

    一路上他们还遇到很多骑马赶牛的农人、管事，甚至佣兵。

    嗯，守卫庄园的小佣兵团。

    浩浩荡荡，一百多号人。

    “为什么要去西渡口呀？”老婆用满是老茧的大手拉住他的手臂问。

    “也许要渡河，去对岸的葛多荷。”丹泽尔不确定道。

    他实在想不通，渡口除了一尊龙身人头雕像与及腰高的杂草，连渡船都没有——河两岸由石桥连接。

    可他又错了，他们没渡河，反而在那尊女龙王的雕像附近停下。

    “你看，有骑士。”老婆指着人群中央一个全身铠的骑士说。

    丹泽尔身子一震，插着七色羽毛白皮铁盔，胸前镶嵌精美白釉的铠甲，乳白色的宽大披风，灿若白雪，明亮似少女之希望，这不就是传说中的白骑士吗？

    他又激动了。

    他之前的主人，丰收厅的赛尔弥伯爵，其叔公巴利斯坦不就是号称“维斯特洛骑士之典范”的传奇白骑士？

    之后，他从管事那打听到白骑士的身份，乔拉·莫尔蒙。

    这个人他恰好也知道，实在是，“老婆跟人跑了的”熊岛伯爵的名声太响亮，大家都知道。

    不仅伊利里欧家的庄园管事来了，附近庄园有一个算一个，一个没得跑，全部带人、带绳子和马车过来。

    ——据说，龙女王骑龙光临附近每一座庄园，恐怖的“死亡之翼”“光明大护法”咆哮出声：听我的话，我就是光明大护法，否则，死亡之翼必将降临。

    管事们还能如何？

    丹泽尔左看右看，只有莫尔蒙爵士和一位称作克林顿爵士的沧桑中年骑士，天空也只一条绿龙，黑龙与龙女王都没见到踪迹。

    不过他也没时间再去胡思乱想，陆陆续续到来三四百人，队伍一分为二：白骑士领一批人去庄园拆房取砖，在瓦雷利亚大道上修建“堡垒”（锻造炉）；克林顿爵士指挥人搬移女人脑袋、巨龙身子的斯芬克斯像。

    在雕像身上绑几根粗大|麻绳，麻绳穿过前方巨木支架上的滑轮，又分叉四五十根，分别交由老牛拉拽。

    还有人在雕像与石道之间铺垫碎石子、粗砂与砖头。

    做完这一切，克林顿爵士又推来一板车小儿拳头大的铁球，光滑溜溜，混元一体。

    他在雕像前方，左右前后隔一掌宽，垫一颗铁球，一共垫了三四十颗。

