
　　“嗒、嗒、嗒……”舞台上，正在办法最佳影像技术奖，旁边，krystal却一手搭在朴志勋的膝盖上，有一下、没一下地轻轻敲击着。

　　这个小家伙在生闷气！

　　刚刚朴志勋的获奖感言中，朴志勋没有提到她的名字！但是，最后却特意提到了朴敏雅。她当然知道朴敏雅对朴志勋的付出，而且不说别的，就是亲兄妹的关系自己都无法比拟！但是，仍是不满的。不过，她也知道没有办法责怪朴志勋，所有只是用这种方式来表达自己的不满——舞台上听不到，至少舞台下对自己说一声吧？

　　可惜，不知道是不是故意，朴志勋居然没有理会她的意思！

　　于是，她就和朴志勋耗上了。

　　“砰！”一声轻轻的闷响发出，朴志勋的右腿小腿突然“弹”了起来。

　　确实是“弹”，因为这本非主人本身的意愿。朴志勋哭笑不得地转头看了一眼事件制作者。和他斗气、也是有些无聊，krystal居然用他的腿做起了“条件反射”的试验！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，krystal只是无意中做出，自己也吓了一跳，早已飞快地缩回手，目不斜视地看着舞台，装作于己无关的样子。

　　倒是另外一边的朴敏雅看在眼中，不由地抿嘴轻笑，同时也有些跃跃欲试的模样。

　　“哼！”朴志勋装作生气地哼了一声，坐直身子。

　　Krystal这才吐了吐舌头。

　　台上，最佳配乐奖、音响技术奖颁发后，终于轮到了人气奖。大钟奖今年取消了男女人气奖，改为丰田人气奖，由丰田汽车韩国分部社长和金荷娜共同颁奖。

　　“现在颁发人气奖，朴志勋。”金荷娜的颁奖分外简练。

　　朴志勋愣了一下才反应过来，急忙起身上台。

　　这次，并没有像之前那样激动，朴敏雅等人也只是轻轻拍掌祝贺。

　　从丰田汽车韩国分部社长手中接过奖杯后，朴志勋还没有来得及发表获奖感言，便见申贤俊从主持台上走了下来，说道：“恭贺您，朴志勋先生。”

　　“谢谢。”朴志勋轻笑道谢。

　　“朴志勋先生的人气真的很了不起！”申贤俊说道，“让我们先听听朴志勋先生的获奖感言吧。”

　　说话间，另一名主持人张瑞希也走了下来，和申贤俊一左一右，把朴志勋夹在中间。

　　“首先，还是要感谢所有支持我、鼓励我的粉丝们……”相比之前，朴志勋的语气沉稳许多，略显官方化地道谢。

　　尽管知道自己的名字不适合出现在这个获奖感言中，但krystal却仍是期待他能够给自己一个惊喜，结果却仍是不免失望。原本不会这样，但今天被朴志勋最后那句对朴敏雅的“永远爱你”刺激到了，对这种纯粹、真挚的感情艳羡、嫉妒、也想拥有，所以才会有些失态。

　　“恭贺您！”朴志勋讲完后，申贤俊再次恭贺他一句，说道：“既然上来了，就先不要回去了。”

　　朴志勋微微轻笑着点点头，从两人的行为中便已经猜到，这是一种荣耀，应该感激。

　　“张瑞希小姐，有没有什么问题要问他呢？”申贤俊首先对张瑞希问道。

　　“我只是站在这里，看着朴志勋先生的脸便已经很满足，真的太帅了！”张瑞希说道，“而且，每次看朴志勋先生的眼神，好像始终都在渴望着什么似的……”

　　“大概是在渴望人气吧。”朴志勋轻笑着回答道。

　　台下当即响起一阵疯狂的尖叫声。

　　“哇——”申贤俊配合着感叹一声后，说道：“朴志勋先生，您知道吗？你是我正主持着的《演艺家中介》栏目专业记者们一致公认的最难采访的明星。”

　　“我感觉我还是比较容易亲近的啊。”朴志勋有些委屈地说道。

　　“咳！”申贤俊轻咳一声，说道：“那我就在这里采访您一下，朴志勋先生，希望您尽量避免用‘是’或者‘不’来回答。”

　　朴志勋点点头。

　　“请问，您这么成功有什么秘诀？”就在众人以为申贤俊会问什么专业的问题时，却听他突然问出这样一个饱含私心，却让所有人都好奇、又好笑的问题。

　　“扎扎实实、一步一个脚印地前进，就是最大的秘诀！”朴志勋稍一沉吟后，回答道。这不是演讲，而是颁奖典礼舞台，很明显这种漂亮话更适合。

　　“啪啪啪……”果然，现场响起一阵轻轻的掌声。

　　“还有一个问题。”申贤俊在鼓掌之后，说道，“很多观众都希望能够在电视中更多地看到、更多地了解朴志勋先生，不知道朴志勋先生是否有出演综艺节目的打算？”

　　“事实上，我很喜欢综艺节目，如果有时间，一定会出演。”朴志勋没想到申贤俊会问出这样一个问题，错愕之后，才回答道。他和那些传统的大牌演员不同，对出演综艺节目并不抵触，甚至还很喜欢综艺节目中轻松的范围——现在的他出演，当然轻松——不过，这也要看工作安排。

　　“好！谢谢朴志勋先生，让我们再次致以热烈的掌声。”申贤俊突然说道。

　　朴志勋再次错愕一下，微微躬身道谢后，走下舞台。隐约猜到了，应该是时间出现了富裕，所以PD才安排申贤俊对自己采访一番，也才会这样虎头蛇尾。

　　krystal、朴敏雅等人忽然发现，一直到到颁奖典礼第一部分结束，他都没有出现。

　　不仅两人，就连姜素拉、林秀晶也都忍不住奇怪地观望、等待。

　　一直到颁奖典礼第二部分开始，几人才发现朴志勋的身影——他居然是第二部分的表演嘉宾！

　　舞台上，朴志勋坐在一架钢琴后面，熟练得弹奏着一首很多人都熟悉的曲子，《sunny》中的插曲《Reality》！

　　“他还会弹钢琴吗？”krystal惊讶地轻呼道。称呼都变了，可见她的惊讶！一点都不知道，朴志勋居然还会弹钢琴。

　　“在出演《我结》的时候，他特意学过。”朴敏雅轻声回答道。

　　Krystal听后，嘴唇不由自主地抿成一道直线。不过，片刻后便又缓缓放松，随着舞台上朴志勋的歌声一起轻唱。

　　不禁她，还有姜素拉、林秀晶等人。对《sunny》中的插曲，很多人都耳熟能详，能够哼上几句。

　　“Metyoubysurprise，Ididn’trealize……”和krystal一样惊讶的人很多，但在朴志勋开口后，这股惊讶不约而同地转化为一种性质。

　　还真是多才多艺！

　　这首英文歌曲被他唱得悠扬婉转，别有一番味道，堪比专业级水准！而且，他还是自弹自唱！

　　一曲结束，现场掌声如雷。

　　不过，这也是朴志勋最后一次享受众人的掌声。第二部分，几乎没有了他的身影，唯一的一次登台，还是为《最终兵器：弓》的主演朴海日颁发最佳男演员奖。他连提名都没有，反倒是林秀晶凭借精湛的演技获得了提名，可惜败给了《盲证》中的金荷娜。

　　时隔多年后，金荷娜终于凭借自己的演技得到了认可，领奖时，哭得稀里哗啦，眼泪止都止不住！

　　最佳影片不出意外地由《高地战》获得——这是唯一一部代表韩国冲击奥斯卡的影片，没有一两个重量级的奖项怎么可以？

　　相比之下，之前几乎是一致被看好的《sunny》，却只获得了最佳新人导演奖和最佳剪辑奖。

　　不过，不知道是不是获得了最佳新人导演的缘故，朴志勋全程保持着微笑，在颁奖典礼结束后，耐心地和众人合影、寒暄过后，才离开。

　　“OPPA成新人了！”不过，krystal却察觉到了他身上那股异样的气氛，再也顾不得和他斗气，主动活跃气氛道。

　　自然搭他的车一同离开。

　　“不生闷气了？”朴志勋瞟了这个小家伙一眼，有些好笑、有些心疼地问道。整场颁奖典礼都做了看客，却还主动安慰自己！

　　“生！怎么不生？”krystal说道，“不过，先把OPPA安慰好了，才能利益最大化！”

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住笑出声来。

　　“长本领了啊！”朴志勋也是嘴角微微一笑，似笑非笑地说道。

　　Krystal皱了皱鼻子。

　　“呵呵……”朴志勋笑着抬手轻轻捏住她的鼻子，解释道：“没办法，提到你的名字，允儿、侑莉、帕尼、小贤她们怎么办？还有你姐姐，虽然嘴中不说什么，肯定会和你一样偷偷生闷气。”

　　“就OPPA想得多！”krystal嫌弃似地拍掉朴志勋的手，说道。以前很喜欢，因为只有对朴敏雅他才会这样做；但是现在却又不开始抗拒，因为不喜欢他把自己当小孩子。

　　“没办法，我现在可是一家之主，很多事情都要深思熟虑。”朴志勋意有所指地轻叹道。

　　Krystal皱了皱眉。最不喜欢他这样，明明有什么心事，却又藏着不让别人知道！

　　“我发条短信。”朴志勋拿过手机，说道。

　　不过，打开手机，首先看到的却是十几条新短信。

　　不用说，自然是来自朋友、家人的恭贺。

　　Krystal好奇地凑过头来，却又倏地眉头一皱——就和朴志勋喜欢摸鼻子一样，她总是喜欢“动”眉毛！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零八章 庆祝（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 