    盛怒之下，李岩刚才那一巴掌卯足了劲，高庆泽还能勉强站着，已经是个奇迹，说明抗击打能力不低。

    一旁的秦耀嘴角抽了抽，尽管这也是计划中的一环，而且是最为重要的一环，但看到好友的惨样，他的小心脏不由抽搐，心中暗暗侥幸，幸好挨打的不是自己……

    侥幸归侥幸，该演的戏还是要演下去，秦耀当即大声嚷嚷道：“李岩，你怎么能随便动手打人？还下这么重的手！”

    老王三人心头畅快不已，反驳道：“你耳聋吗，明明是他自己要求李岩打他，我们听得一清二楚！”

    “打人还有理了不成？要是庆泽有个三长两短，小心我报警抓你！”

    秦耀色厉内荏扫视着众人，连忙扶住高庆泽，后者仍旧没能恢复正常，眼神一片恍惚。

    见状，李岩眼皮跳了跳，该不会是自己下手太狠，一巴掌把他抽成痴呆了吧？

    高庆泽没被打傻，不过也离傻不远了。

    按照他和秦耀定下的原计划，至少要刺激李岩扇他几巴掌，或者是打上几拳踹上几脚，看起来凄惨无比，能够博人同情。

    可现在才挨了一巴掌，尝过李岩那惊人的巴掌，高庆泽就新生惧意，若再挨上几下，即便智商不成负数，恐怕也会落个脑震荡。

    为了陷害李岩，把自个儿搭进去，不值得啊！

    没错，高庆泽想方设法把李岩约出来，又在言行举止上不断刺激，就是为了让李岩情绪失控动手打人，借此陷害他。

    打人之事可大可小，要是稍微严重点，说不定还会闹到警局。

    即便警方不插手，只要事情稍稍闹大一些，打人者必受到校方严惩，受害者再运作一番，李岩十有八九会被勒令退学！

    这计划看起来天衣无缝，可行性极大，但前提是要有受害者，而且伤势不能太轻。

    制定这个计划时，高庆泽没想太多，自己承担下这个严峻的任务。

    不就是挨上几巴掌吗？只要能把李岩赶出福宁大学，这点苦头算什么。

    古代越王勾践卧薪尝胆，韩信胯下之辱，他们都能熬过来，高庆泽自信，自己也能忍辱负重。

    然而，真正领略过李岩的手劲，高庆泽后悔了，千不该万不该，没有让秦耀当这个受害人。

    现在他内心产生动摇，计划还要不要继续执行下去，光凭这一巴掌，恐怕没办法让李岩滚出学校，顶多再来一个记过处分。

    不得不说，高庆泽确实够狠，不但对敌人狠，对自己也够狠，为了能追到夏沐，他必须铲除一切障碍，其中就包括李岩。

    因此，那一丝动摇很快就消失，取而代之的是无比的坚定，反正已经吃了一巴掌，不介意再吃两巴掌。

    目光恢复神采，高庆泽硬着头皮再次走到李岩面前，咬牙切齿道：“趁我不备出手偷袭，你也就这点本事，有种再打一次试试！来啊！”

    一旁的秦耀彻底服了，先前那一巴掌尽管不是扇在他脸上，但看着都觉得疼，没想到自己这个舍友还没放弃，看来不把李岩撸出福宁大学，他绝不会甘心。

    于是秦耀也配合说道：“李岩，你这样也算是男人？胆子还没老鼠大，庆泽站着让你打，你都不敢动手，干脆去做手术变成女人好了！”

    目光在二人脸上扫过，李岩嗅到一股阴谋的味道，今天的高庆泽很反常啊，似乎巴不得自己挨打，打了一巴掌，不但不还手，反而继续凑上来。

    “来啊小比崽子，爷爷我把另一边脸也送上来让你打，你要是不打，就是我孙子！”高庆泽嘴巴极其阴损，不达目的誓不罢休。

    这句话顺利激起李岩的怒火，懒得再去考虑其他，又是一巴掌落在高庆泽脸上。

    “啪”的一声清晰无比，听声音就知道，比上一巴掌更重更狠，只不过这次打的是右脸。

    “既然你欠揍，那我就如你所愿！”

    李岩甩了甩打人的手掌，力是相互作用的，他手也挺疼……

    这回高庆泽没撑住，一个踉跄摔坐在地上，脸立刻肿起来，甚至嘴角都开裂溢血，原本英俊的脸蛋完全变形！

    “哎！世界上怎么有你这种人，逼着人家打你，难道是受虐狂？”老王唉声叹气，摇摇头说道：“依我之见，这应该是一种精神病，而且病的不轻，还是尽快找家精神病院看看，或许还有得治。”

    这话够损的，分明是往高庆泽伤口上撒盐，气得他脸涨成酱紫色。

    “很得意是吧？希望你们能一直得意下去！”

    被秦耀扶起来，高庆泽极为阴毒的看了李岩一眼，捂着右脸转身就走，现在受的伤足以让李岩吃不了兜子走。

    注视着他远去的背影，陈志军一脸懵逼：“这算怎么回事，特地把老李约出来，挨了俩巴掌，然后就这样走啦？”

    老张也觉得有些莫名其妙，高庆泽不可能白白吃这么大的亏，最奇怪的是，被打之后，竟然从他脸上看不出丝毫怒气，反而有点阴谋得逞的味道。

    站在原地思考了小半天，李岩也想不出个所以然。

    不过凭高庆泽最后留下的那句话，可以肯定这家伙又在耍阴招，只是暂时不知其真正目的。

    回过神，李岩看向老王问道：“刚才的情景都录下来没有？”

    “放心，每一个镜头都拍的清清楚楚。”老王笑了笑，将录制好的视频播放出来。

    这家伙挺有当狗仔的潜质，偷拍技术相当不错，不仅画面清晰，角度也选得很好。

    另一边，高庆泽二人回到宿舍，同样在看刚才拍的视频，神情极为得意。

    “哼哼哼，把前面挑衅的那一段剪掉，留下我被打的那一部分，把视频发给你那位团委副书记叔叔，我就不信李岩还能在工商院待下去！”

    高庆泽咧嘴一笑，一个不注意，带动了嘴角的伤口，疼得他直倒吸冷气。

    把备好的药膏放到桌上，秦耀神情略带为难道：“我和那位叔叔关系没你想的那么好，他是不见兔子不撒鹰的人，开除一个学生不是小事，恐怕……”

    他没把话说完，高庆泽就明白其中之意，当即说道：“十万，只要能把李岩赶走，我给他十万！”

    秦耀吓了一跳，他虽然也算富二代，但每个月生活费也就两三万，十万几乎相当于他一个学期的生活费！

    犹豫片刻，秦耀问道：“你确定要付出这么大代价？”

    紧紧握住拳头，高庆泽眼中闪烁着凶光：“不把他弄走，今天这两巴掌岂不是白挨了？如果能把夏沐追到手，多花点钱算什么！”

    深深的看了高庆泽一眼，秦耀搞不明白，美术学院多的是美女，夏沐长得确实不赖，但学院里也有姿色不比她差的女孩，何必死死吊在一棵树上。

    他隐隐有种感觉，高庆泽一直不肯放弃追求夏沐，不仅仅是看中她的美貌，肯定还有其他不为人知的原因。

    得到口头保证，秦耀把视频处理后，打了个电话给正在上班的秦浩。

    接到这位远房侄子的电话，秦浩一阵头大，收了三万块钱，却把事情搞砸，真不知该如何向他解释。

    本以为秦浩是打电话过来兴师问罪，不料人家根本没往那边提，而是说道：“叔叔，我发一段视频给你，只要运作得当，绝对能把那个李岩踢出福宁大学。”

    又牵扯到李岩，秦浩更是一个头两个大，他再也不想听到任何人提起这个名字，又不好明说，叹了口气劝道：“秦耀，不是叔叔不肯帮你这个忙，工商院并非我一人说的算，上次那件事已经让一些老师很不满……”

    误以为秦浩是在找借口索要好处，秦耀在心里暗骂了几句，笑着说道：“叔叔，侄儿知道此事比较麻烦，若是能办成，自然少不了您的辛苦费。”

    “不是辛苦费的问题，若是没有院长点头，不可能随随便便让一个学生卷铺盖走人，除非你有非常确凿的证据，否则此事基本没戏。”秦浩无奈说道。

    自己的把柄落在李岩手中，他现在可不敢再触怒这家伙，万一把那份音频往院长那里一交，他秦浩的前途就算是到头了。

    “叔，您先别忙着拒绝，我这有一份李岩动手打人的视频，这算是铁证了吧？”秦耀连忙说道。

    “打人视频？”秦浩心头顿时一动。

    福宁大学严禁学生打架斗殴，凡是触碰这条高压线，至少是记大过处分，如若情形严重，甚至可能让司法机关介入调查。

    若是李岩打人事件属实，倒是可以用那份视频好好做一做文章，说不定可以用视频换回那份录音。

    想清楚利害关系，秦浩迫不及待说道：“那你先把视频传给我看看。”

    五分钟后，秦浩看完了处理过的视频，内心充满激动和不安。

    从视频上来看，被打之人受伤不轻，不是普通的打架斗殴事件。

    如今社会，校园暴力已成为一项重大问题，尤其是中小学生，时不时就爆出一起暴力事件，这个视频要是公开，绝对会引起不少人关注。

    当然，做了多年领导，秦浩基本的思想觉悟还是有的，这个视频不能放到网上，因为涉及到福宁大学的形象问题。

    想想看，外界得知福宁大学有暴力事件发生，必定会质疑学校管理能力，进而影响到明年的新生招生。

    因此，即便视频要公开，也不能是秦浩出面，而且他要赶在视频公开之前，把李岩手头的录音换回来。

    一番紧密的思量，秦浩决定先稳住秦耀，让他那边暂时不要轻举妄动。

    “侄儿呀，视频我看了，确实是铁证如山，这样吧，此事交给叔叔，我一定把事情处理妥当。”秦浩在电话中说道。

    闻言，秦耀大喜，马上感激道：“那就麻烦叔叔了，事成之后，我会往您卡上打十万块钱，权当是辛苦费。”

    对于秦浩而言，十万块不是小数目，既能换回把柄，又能捞取好处，这可是天上掉馅饼的好事，他岂能不答应。

    二人一拍即合，秦耀挂电话后，把这个好消息告诉高庆泽，后者喜上眉梢，露出一张让人不忍直视的笑脸。

    为了对付李岩，他可谓是牺牲巨大，脸上的伤没十天半个月，恐怕无法痊愈。

    好在高庆泽也不是什么好学生，平日里几乎看不到他主动去上课，倒也不必担心被同学嘲笑。

    唯一让他难受的是，养伤期间只能窝在宿舍，不能出去风流潇洒。

