
　　林世杰听到庄艳茹竟然一直有伤，真的是吃惊不小。

　　庄艳茹有多厉害，多凶猛，他可是亲眼所见的。

　　无论是生死搏杀，还是街头打架，那可都是手到擒来，丝毫看不出异常的。

　　就这样竟然还是身上有伤？

　　难怪她会从一线退下来，当上了保镖，原来是这样吗？

　　可是一点没发现啊，无论行动还是行为，都没有察觉任何异常啊。

　　甚至林世杰还直接调出了庄艳茹的扫描图，依旧没有发现什么问题。

　　等等，身上没有问题而已，林世杰连忙查看起了庄艳茹的神经系统。

　　在详细对比之下，果然发现了问题。

　　“她的神经系统受过伤？”林世杰缓缓的说道。

　　“你看出来了？观察的很细啊。”刘局诧异的看了看林世杰。

　　林世杰不由得有些无语，不过想了想庄艳茹是后背的神经系统出现了问题，这个就是仔细观察也看不出什么吧！

　　只好勉强说道，“好像她的背部有点问题，但又没有什么明显的伤，那就只能是神经系统了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘局点了点头，“确实，虽然其他地方都养好了，但她的后背几乎没有知觉，平时行动自然没什么影响，但特殊行动就不行了。”

　　“治不好吗？”林世杰连忙问道。

　　刘局摇了摇头，“很麻烦，而且不一定成功，一旦不成功可是会有很严重的后遗症的，还不如不治。”

　　“那，我能帮什么？”林世杰奇怪的问道。

　　“让她觉得你需要她，省的她老想出去执行任务，那不是胡闹吗。”刘局有些无奈的说道。

　　林世杰点点头，这个确实不能让她去，太危险了。

　　不过神经受伤，这个确实很难治，但不代表不能治啊，尤其是自己就有她的最详细的扫描图。

　　也许现在的技术还无法保证成功率，但有自己在，飞速进步之下这很快就不是问题了。

　　不过眼下还是按刘局说的办吧，林世杰笑着点点头，“明白了，保证完成任务。”

　　“好了，你尽快定下来，我也好和上面说清楚。”来到车旁，刘局叮嘱道。

　　“放心，最迟中午就能给您消息。”

　　“嗯！”

　　林世杰本来是打算直接回去赶紧把事情搞定的，但现在知道了庄艳茹的情况，那就不能这么直接离开了。

　　“对了小庄，一会我和嫣然联系一下，关于实验室辅助系统和上面联系的事情就需要麻烦你了。”

　　庄艳茹一愣，“我？这不是你们公司的事吗？”

　　林世杰立刻认真地说道，“你看你，好像你不是我们公司的一样。”

　　“要知道你可是我们的股东呢，更是我和上面联系的纽带，你不负责谁负责。”

　　“更何况，”林世杰悄悄的说道，“这个实验室系统我要负责物理性质的封装。”

　　“我可是要求了要实物的，你也知道很多实验室的物品可都是珍稀物品的，总不可能用快递吧。”

　　庄艳茹点点头，确实，如果那些精密的或者珍贵的，要么通过他们的特殊运输渠道，要么就只能直接去取。

　　当然，太珍贵的就只能林世杰主动上门了。

　　所以这件事还真是需要她去联系。

　　“可我还要负责你的安全，”庄艳茹皱着眉头说道。

　　“你放心，需要你离开的时候肯定是我已经暂时固定了地方，”林世杰紧接着说道，“再说我的本事你还不知道，只要不是出行，安全上还是有保证的。”

　　庄艳茹点点头，“那好吧。”

　　林世杰一乐，直接联系了顾嫣然，“事情定下来了，还是采取之前预定的模式，我负责帮他们封装性质模块和升级智能，他们用我的引擎去自己开发实验平台。”

　　“当然，是有偿的，需要咱们给个方案，是我个人还是公司，至于价格咱们先出个数就行。”

　　嘴上说着这些，但林世杰也直接用ar系统给顾嫣然发去了关于庄艳茹的文字信息，以及自己的想法。

　　回答也很简单，就一个字。

　　可！

　　聊完了这件事，林世杰直接去找武靖仁，他想要询问下神经受伤的问题。

　　毕竟这位可是他第一个押注的神经方向的人才，林世杰还是很看好的。

　　两人讨论的时候，庄艳茹自然是不参加的，直接呆在外面，毕竟林世杰也不可能有危险，那些东西她也听不懂。

　　等到庄艳茹离开后，林世杰才调出了庄艳茹后背部分的神经网络，“这是我朋友的神经网络图，有点问题你看看。”

　　“哦？”武靖仁点点头，通过ar系统开始观察起来，“后背的神经传导确实有很大的问题，这整个背部恐怕都没有多大的知觉啊。”

　　“这么严重？”林世杰惊讶道，“那有没有治疗的办法？”

　　“这个，很困难，甚至可以说目前世界上都没有太好的办法。”武靖仁叹了口气。

　　“这样吗？”林世杰皱了皱眉，“有技术难关，还是其他什么问题？”

　　武靖仁笑了笑，“这可是整个医疗系统的问题，从医疗设备到医疗体系，需要整体有个提升才行，否则神经元那么小的东西现在根本就没有办法。”

　　“毕竟现在的治疗手段都是外界刺激，营养剂补充，尽量的激发身体本身的恢复力去修复。”

　　看到林世杰还有些不是很明白的样子，武靖仁解释道，“举个简单的例子，想治好这种神经元的问题，那就相当于能治疗细胞级的病灶。”

　　“到那个时候，别的疾病不说，最起码癌症肯定就只是个小问题了。”

　　林世杰点点头，这个比喻简单易懂，但同时也说明了庄艳茹后背情况的严重程度。

　　“那这些有什么影响吗？”

　　“其实影响还真不算大，只是没有感知，背部自主弯曲会比较费劲罢了。”

　　“那还好，”林世杰想了想，之前庄艳茹的行动，后背真的很少有弯曲的时候。

　　就在林世杰准备告辞的时候，武靖仁开玩笑般的说道，“其实神经传递的也都是电信号，他背部的神经传导有问题，完全可以添加一些导体替代一下。”

　　“哎呀，不好意思，纯属一点胡思乱想，千万别介意。”武靖仁刚说完就后悔了，毕竟对方可是林世杰的朋友，自己这么调侃可是有些鲁莽了。

　　没想到林世杰却是双眼一亮，导体，传导？

　　这不是专门为他准备的吗。

　　武靖仁，果真没让我失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第146章 背部神经损伤免费阅读。https://xs.23sk.com 