    这个所谓的SBS三明治，其实是四片面包夹在一起，一边放生菜沙拉，另一边是马铃薯、鸡蛋、蟹肉和美乃滋混在一起的馅料，中间则涂了一层的草莓酱。

    　　这么说起来，可能觉得材料很平凡，而且咸甜的味道结合在一起，会不会怪怪的呢？

    　　王太卡对于咸甜的味道还是挺忌口的，但是在囧晶的注视下，又不能拂了面子，所以也就吃了一口尝尝。

    　　大概是放在包里面被压了的原因吧，说实话，卖相一般。但是吃到嘴里确实味道还不错。生菜沙拉的清淡味道，以及草莓酱的甜味，面包也很松软，还挺好吃的！

    　　“嗯？不错啊！”王太卡几口就把三明治吃下去了，顺手从旁边的抽纸里抽出两张擦擦嘴，伸出大拇指：“本来不饿，这么一吃，我还真饿了！”

    　　囧晶看到王太卡吃完，才露出笑模样：“饿了也没有了，饿着吧。”

    　　宋香菜看着王太卡，也是微笑。看着王太卡嘴角还有一点草莓酱没有擦掉，也不嫌弃，伸出手帮着王太卡轻轻擦掉了。

    　　王太卡看向宋香菜，露出笑容：“这么温柔，不怕我不让你走？”

    　　囧晶在旁边皱皱眉：“果然是变态卡，我还在呢！我还是个孩子呢！”

    　　宋香菜白了王太卡一眼，带着一丝笑意：“行了，时间差不多了，我得走了，露娜和雪球应该提前到了，我去找她。”

    　　“什么通告？”王太卡问道。

    　　“一个综艺，水晶过一会有别的通告，所以今天只有我们三个。”宋香菜站起身，又拿起随身的包：“走了，你们聊吧。别欺负囧晶。”

    　　王太卡说道：“我也走了。”

    　　囧晶问道：“你干嘛去？跟着V欧尼不怀好意！”

    　　“没有，只不过宋香菜走了，函数休息室里面就剩下咱们俩，一男一女的，难免让人误会什么。”王太卡笑道：“我是没关系的，我已经不要脸了。但是囧晶你可是偶像呢！”

    　　“快走快走，看见你就心烦！”囧晶笑着摆摆手：“就算有人拍到也得过过脑子，我！Krystal！到底是多想不开，才变态卡和你这样的”

    　　“咳咳！”王太卡忍不住笑着说道：“你说的那个想不开的女人，就在你面前呢！”

    　　宋香菜也是一脸尴尬的扶额，然后否认三连：“和我无关，我可没有，我不知道。”

    　　说说笑笑，但是还是要离开。宋香菜和王太卡对视了一下，然后都是一笑，推门出去。

    　　王太卡回头对囧晶摆摆手：“三明治很好吃，谢谢晶晶晶还想着我哦。没白疼你，下次给你带好吃的。”

    　　“谁稀罕啊！”囧晶哼道：“走时候把门关上，我最烦你了！”

    　　“烦我这种事，你得排队啊！”王太卡笑着摆摆手，然后也推门离开了。

    　　只剩下一个人的休息室，囧晶低着头看了看手机，然后忽然皱皱眉，反应过来了：“混蛋变态卡，叫谁晶晶晶呢！一个人大男人酸不酸啊！可恶啊！”

    　　公司走廊里，宋香菜正往电梯那么走着，就听到后面有人叫自己。

    　　“Vitoria！”

    　　回过头一看，居然是王太卡跟上来了，宋香菜没好气的说道：“怎么忽然叫这个了，我还没反应过来。”

    　　“没有，忽然就想叫一下。”王太卡跟上来：“正好我也要出去，从这到门口这段路，我们可以一起走。”

    　　“你啊”宋香菜笑着等王太卡跟上来，两个人并肩走着。

    　　宋香菜问道：“看见你和水晶相处的不错，我其实很很少看水晶对别人怎么上心，看来她是真的把你当亲故了。”

    　　“一样啊。最开始可能和你有关，不过后来发现囧晶其实挺不错的，也就这么熟悉起来了。”王太卡笑道：“不过还是你们两个关系好。说真的，有时候我都嫉妒囧晶。话说你们两个真的不是有什么特殊关系吗？”

    　　宋香菜一脸莫名其妙：“你什么意思？”

    　　“我啊，真担心没输给任何男人，最后被一个女人把老婆抢了！你和囧晶两个人关系太好了，搞的我都有点不放心了。”王太卡有些无奈的说道：“有时候就感觉，囧晶是一道光，绿的我发慌。”

    　　“喂！你是不是神经病啊！”宋香菜气的推了王太卡一下，然后说道：“其实最开始真的是把她当孩子看待的，但是慢慢的，就觉得水晶真的是一点点的成熟了。说起来她在我身边的时候，或许比她在西卡欧尼那还久。”

    　　“蠢卡没你大，叫什么欧尼。”王太卡无奈。

    　　“哦，对！习惯了。”宋香菜笑道：“总之水晶在十几岁当练习生，再到现在，可以说是我看着长大的。有时候也真的觉得她成熟了。之前把她当成孩子看待，现在也觉得她不再是一个孩子，而是一个可以一起分担的亲故了。”

    　　“嗯”王太卡点点头，然后说道：“我们还是用中文交流吧。”

    　　宋香菜诧异的看着王太卡，不过还是用中文说道：“当初不是你说，我说韩语的时候显得更温柔，所以私下里也这么交流吗？怎么忽然又变了？”

    　　王太卡笑了笑：“那时候倒是我想的太莫名其妙的。毕竟就算你凶巴巴的，你不还是你吗？如果真的想温柔，那么说什么都会觉得温柔。如果不温柔，再温和的话也显得刺耳。而且在韩国有一段时间了，真的很想找个人一起说说中文。”

    　　宋香菜笑了：“是吧！其实我也有这个阶段。在韩国久了，说着陌生的语言，觉得自己格格不入，特别孤独。这时候就特别想跟谁用中文好好的聊天。即使是那样，也觉得很开心了。”

    　　“你想家吗？”王太卡问道：“就是，想回国的那种？”

    　　宋香菜点点头：“会想。”

    　　“我也想。”王太卡笑道：“所以你说的很对，能一起说中文，确实挺好的。在韩国，能和我一起说中文的人，也没有谁了。所以我们得多聊聊才行。”

    　　“嗯，当然好。”宋香菜温柔的笑了笑。

    　　“异国他乡的感觉不怎么好。有时候真的觉得，自己和这个地方格格不入。”王太卡说道：“就算和其他人再熟悉，毕竟是隔着两个语言。还是一起说中文舒服，特别是和你。”

    　　“我也是。”宋香菜笑着上了电梯，王太卡跟上。

    　　“王太卡，你现在变得越来越好了。”宋香菜在电梯里看向王太卡：“但是有些遗憾，好像我没有帮到你什么。”

    　　“帮倒忙算不算？”王太卡笑着耸耸肩：“如果不算的话，那么就确实没帮上什么。但是我不会说你什么，怎么样？在我这么高尚的人格面前，你是不是很羞愧？”

    　　宋香菜气的不想说话！

    　　

    　　

