    兔子小时候可爱。

    等它长大了就会变得又能吃、又能拉，还能钻洞、啃噬竹木做成的笼子。

    这是一种特别能祸祸、特别能啃坏东西的家伙。

    要是自己这一次，不把兔子窝做结实牢靠一些的话，以后铁定还得花精力来返工。

    所以罗旋准备去采石场，弄几块薄石板回来，好好给这几只兔子做一个围栏。

    到了采石场。正忙着开槽凿石沟的罗铁柱，早已瞥见了罗旋，手中不由得略一停顿。

    挥汗如雨的他，趁机用脖子上搭着的那条已经发黑、发酸的毛巾擦了擦他额头上，如同小溪一般流淌着的汗水。

    罗铁柱没吭声，也没朝罗旋多看上一眼。

    便又继续抡起小铁锤，狠狠地敲打着长长的凿子，拼命地干起活来。

    刚才罗铁柱的一举一动，罗旋也看着分明。

    见状不由在心中暗自吐槽一句：真是石头做的！

    连你自己心中的爱意、关切之情都不敢表达出来？

    搁后世，罗铁柱你注定得单身！

    也不知道当初自己的前养母赵梅，怎么就选了这么一个榆木疙瘩？

    罗旋心中正自百感交集、思绪万千。

    而同样在采石场干活的张大叔，自然也看见了罗旋。

    只见他放下手中的大锤，便迎上前来。

    等到他问明了罗旋的来意，张大叔朝着山脚下努努嘴，示意罗旋先回去。

    至于石板的事情，自然会有他来想办法。

    罗旋扭头往山下走，心中不由苦笑一声：同样是生产队里的社员、同样是石匠，咋人和人的差距，就这么大呢？

    甚至罗旋心中有些时候不得不怀疑：罗铁柱和张大叔两个人之间，到底谁才是自己的便宜老爹？！

    回到家。

    罗旋躺在床上稍事休息，便听见外面有人在找自己。

    等到罗旋出门一看，原来却是隔壁生产队里的人。

    自己只是知道他眼熟，但并不知道他的名字。

    只见那人问罗旋：“我听说你要买小甲鱼，而且甲鱼不管大小都要？”

    罗旋点点头，“是啊，1斤以下的小甲鱼5毛钱一只。1斤到2斤的，1块钱一只。3斤以上的，不管多大，都是3块钱1只。”

    那人笑笑：“3斤以上的，3块钱谁会卖给你？这几天，我得去老丈人那边帮一阵子忙。你也知道的，团鱼凼那边，这玩意儿多的很！

    这样吧，到时候我抓回来了甲鱼，看看大小，咱们再商量具体的价钱，怎么样？”

    罗旋原本让周家兄弟，替自己到处去放出口风，说自己要买甲鱼。

    当时1斤以下的，罗旋只给周家兄弟出价一个豌豆饼。

    现在对方是成年人，一个豌豆饼恐怕就有点拿不出手了。

    所以罗旋这才提高了价钱。

    没成想，人家居然也知道行情，知道3斤以上的甲鱼比较值钱。

    现在罗旋见对方说的是两口话，便点点头道：“行！到时候如果你抓到了大甲鱼，或者是你那边的亲戚、邻居有货，不管大大小小的甲鱼，麻烦你都帮我拿回来，到时候我们再估价。”

    那人满意的点点头，随后顺嘴问了罗旋一句：“你买那么多甲鱼做什么？”

    罗旋低头，用脚尖划拉着泥土，不好意思的回道：“我听说，喝了老鳖血，可以让身子骨变得...”

    “哦～原来如此。”

    那人一副恍然大悟的样子，然后拍拍罗旋的肩膀：“我懂了。你就看好吧，过几天我给你弄一些甲鱼回来，包管让你活蹦乱跳的！”

    说完，那人便转身走了。

    自己为什么要买那么多甲鱼的事情，倒是可以用甲鱼血可以治自己身上的“耙耙”病为借口，能够敷衍过去。

    但现在。

    罗旋身上的钱已经所剩不多了。

    说一千道一万，兜里没钱，那才是真的能难倒英雄汉。

    所以自己得赶紧去弄点现金回来，如若不然的话，别说自己没钱来收购甲鱼，恐怕连自己的学费都没有。

    罗旋拿出2斤剔骨肉，将它仔细地分成平均分成两包。

    一包送给替自己打造竹床竹桌椅的三嫂子。

    另一包送给张大孃。

    罗旋顺带请她有时间的时候，过来帮自己照看一下房子、顺带管管院子里在小鸡小兔。

    然后罗旋找来周家三兄弟。

    吩咐他们每天要割草回来，替自己喂养小兔，还有就是每天要用蚯蚓、大米喂养小鸡。

    并且允诺等自己回来的时候，将根据周家三兄弟干活的认真程度，给予他们相应的奖励。

    这三兄弟，他们现在也知道螺旋出手很大方。

    能够用自己的闲暇时间，换回来一笔可观的报酬，所以三兄弟很是高兴。

    周家三兄弟连连点头，拍着胸脯保证，自己肯定能将罗旋安顿的事情办好。

    安排完家里的一切。

    罗旋不辞辛苦，再次去红星乡供销社的生资门市里面，买了20条大麻袋。

    一条麻袋卖1角2分钱。

    不听起来麻袋倒也不贵，一条才1角2分钱。

    但现在一个生产队里的一个壮劳力，干一天的活，挣回来的工分也就值个8分、9分钱。

    一条麻袋就相当于一个壮劳力，一天多一点的工资了。

    这样算下来的话，这麻袋卖的可真是不便宜。

    罗旋原本是想买尼龙编织袋。

    只可惜，这个时期国家的化工工业还不太不发达，所以后世最为常见的蛇皮编织袋，在这个时期可是很稀罕的货。

    最终退而求其次的罗旋，就只能买了这种又大又沉的麻袋回来凑合着用。

    这天傍晚。

    张大叔带着五位采石场的徒弟，给罗旋抬来了8块又大又薄的青石板。

    罗旋原本打算给人家每人买上一盒“春耕牌”香烟，以示感谢。

    但却被张大叔给生生按住了肩膀，意思是不让罗旋乱花钱。

    谢过张大叔和他的几个徒弟，罗旋进空间里把石头围栏弄好，将所有的兔子放进去关好。

    等到晚上。

    罗旋给小草做好宵夜。

    等到兄妹俩吃过饭，罗旋将小草送回家之后，便早早地上床休息。

    月色皎洁，蛙声四起。

    一夜无话。

    只等明天一早，罗旋便要赶上40里的远路，独自去山里面挖药材、找山货回来卖钱。

    

