    此时此刻，秦尘内心前所未有的冷静。

    这是一个绝佳的机会。

    是危机，也是机遇。

    这一次，他破灭黑钰大陆，掌控黑暗本源，又夺走了魔魂源器，释放出了正道军。

    几乎是将渊魔老祖亿万年来的布局，一瞬间毁于一旦。

    但秦尘也很清楚，以渊魔老祖亿万年来的布局，绝对不会那么不堪一击，但不管再怎么不堪一击，此次，也是他万万没有预料到的绝佳机会。

    若是能趁此机会将魔族直接镇压，那么对于整个魔族联盟而言，将是一个巨大的打击。

    而一旦离去，让渊魔老祖有了喘息之力，下一次攻入魔界，还不知道会是何时，而且损失绝对会更大。

    “诸位，不要分开，随我杀敌。”

    秦尘厉喝一声，直接杀向整个魔界。

    轰！可怕的汪洋攻击如同洪流，朝着整个魔族疯狂的倾泻而去。

    轰隆一声，天地轰鸣，就看到一座座的魔族大陆，不断坍塌毁灭，无数的魔族高手，宛若蝼蚁一般冲天而起，四处奔散。

    一股灭世的力量，横扫整个魔界无数大陆。

    没有渊魔老祖阻拦，没有荒古至尊他们对抗，秦尘这一群强者在这魔界之中，就如闯入了无人之境，横扫无敌，无人能与之对抗哪怕一秒。

    十大顶级强者，即便是巅峰至尊级的高手，都坚持不了几个呼吸，换做一些仅有普通至尊，甚至连至尊都没有的普通魔族，如何能抵挡？

    一个个全都瑟瑟发抖，惶恐匍匐，光是那恐怖的气息，就震慑的整个魔界的族人们难以动弹。

    恐惧。

    萦绕在了每一个魔族的心头。

    “大人，是大人。”

    而在那圣魔族、死魔族的领地，灵渊和涂魔羽等人混在人群中，看到了秦尘巍峨天地的身影，一个个心神激动。

    他们的灵魂早就被秦尘掌控，秦尘强，他们则强。

    再加上他们在各族之中，这些年都得到了巨大栽培，一个个的修为，也早已成为了两大魔族的顶级强者之一，成为了最顶级的天尊。

    但是，至尊境界却并非那么好突破的。

    很多一线魔族，甚至千万年来，都不会诞生一个至尊级的高手。

    所以这些年他们一直在蛰伏。

    巅峰天尊在茫茫宇宙的确算得上一个顶级强者了，甚至能在万族战场上，也有惊人的话语权，能决定一场大型战役的胜负和发动。

    但也仅仅如此。

    这样的修为在整个魔族内部，在整个魔族联盟，却并不算什么。

    在一个顶级种族中，不达至尊，终是蝼蚁。

    这些年，他们都在各自族群的秘境中闭死关，冲刺至尊境界。

    此时，魔界的巨大杀戮，早已将整个魔界无数的强者惊动，不管是多古老的存在，都从闭死关中苏醒。

    而感知到秦尘后，不同于别的魔族的惶恐，涂魔羽和灵渊他们的内心则是无比的兴奋。

    大人终于杀来魔界了，这是要一统魔界了吗？

    “嗯？”

    大肆破坏和杀戮中，秦尘自然也注意到了涂魔羽和灵渊的存在，心神微微一动。

    轰！他体内滚滚的魔族本源涌动，万界魔树中的力量，一瞬间沿着他的灵魂印记，悄然进入到了涂魔羽和灵渊的脑海之中。

    其中，还包括之前被他斩杀的几大魔族巅峰至尊的经验和部分神魂。

    嗡！顷刻之间，涂魔羽和灵渊身体之中瞬间涌动起来了惊人的气息，四周无数狂乱的魔气，疯狂涌入到了两人的身体中。

    周围大量的魔族强者死在秦尘手中，滚滚的本源之力被魔界天道吸收，令得此刻的魔界天地中本源气息无比的浓郁。

    这些都是大量的补品，疯狂进入到了两人的身体中。

    轰！就感受到两道可怕的魔道本源冲天而起，令得两人悬浮天地，竟然有种要突破的意味。

    “这是……”“魔子大人突破了？”

    “居然在这等危机时刻突破！”

    圣魔族、死魔族所在，一群两大魔族的宿老，一个个露出骇然之色。

    能在这危急时刻突破，这表明两人的天赋极其可怕，绝对是最顶级的天骄。

    普通魔族天才，怕早就吓得魂不守舍了。

    如果平素里，这样的至尊突破，必然会引发整个天地异动，两大一线魔族欣喜若狂，但是在如今这个灭世的情况之下，两大魔族高手，却是纷纷变色。

    “想不到亿万年过去，我死魔族还有这样的天才诞生。”

    “危急中突破，这绝对是逆天之举，有天命之资。”

    死魔族，圣魔族所在，两道散发着恐怖气息的身影浮现了。

    身上腐朽的巅峰至尊气息爆发，撼动天地。

    “太上老祖。”

    两大一线魔族的强者，都惊呼激动出声。

    眼神狂热。

    身为一线魔族，在远古时代，也是和渊魔族争夺过魔界权势的存在，自然不会只有表面上的那些力量，两大魔族暗中，都有古老的巅峰至尊强者沉睡，此时纷纷出现。

    “带他走，此人是我死魔族的未来，绝不能让他受到半点伤害。”

    “守住此人。”

    死魔族和圣魔族的老祖大手一挥，一股可怕的本源力量瞬间打入到了涂魔羽和灵渊身体中，就听得轰的一声，两人头顶之上，异象涌动，直接突破到了至尊境界。

    这是灌顶。

    给族群未来留下崛起的希望。

    “老祖……”两大魔族之人惊呼出声。

    “你们带他们离去，务必保护好他们，从今天起，这两人便是我两大族群未来的族长。”

    死魔族和圣魔族的古老强者厉喝一声，沉声说道，同时凝视不远处的秦尘，神色凝重。

    更是隐隐透露出来一丝担忧。

    他们倒不是怕秦尘，而是两人的寿元无多，如今还给涂魔羽和灵渊进行了灌顶，其实体内本源，已经严重受损，一旦秦尘杀来，他们根本阻拦不住。

    他们死不怕，怕的是族群没有未来，薪火没有传承。

    而涂魔羽和灵渊的突破，自然也吸引了天地间其他诸多强者的关注。

    “大人，那是死魔族和圣魔族的气息，这两大种族当年是我魔界最顶尖族群，即便是夺权失败，如今也是一线种族，当年不弱于修罗魔族等族群，这两大族群的天骄一旦成长起来……”大长老和大护法立刻上前说道。

    

