
　　晚上十点，最上和人与咲良彩音牵着手从酒店内走出来，一同走向车站。

　　在前往千代田的电车上，两人随意聊着近期发生的事情。

　　默契地都没有去提及那位女孩儿的名字。

　　“我本以为你今天要工作到很晚。”

　　“嗯，沙织她……似乎是生病了，实在不是能参加录制的情况，便推迟了。”

　　咲良彩音口吻淡然，一字不差地传入最上和人耳内，同样是一张表情毫无变化的扑克脸。

　　“这样啊。”

　　“嗯。”

　　“不用去问问么？”

　　“什么？”

　　“你们是好朋友吧。”

　　“谁知道呢。”

　　最上和人瞟了一眼咲良彩音，没有说话。

　　他与咲良彩音相处了十分久，她身上产生的一切变化都看在眼里。

　　他不由得有些担心，担心咲良彩音会成为第二个清水有沙。

　　可这一次，最上和人决定全力站在咲良彩音的立场，成为她的伙伴，所以他什么都没说。

　　咲良彩音轻轻捏紧了最上和人的手，电车摇摇晃晃，彼此的肩膀不停地相互触碰。

　　“呐，屑人君。”

　　“怎么了？”

　　咲良彩音看着身旁的男人，张了张嘴，说不出任何一句话，她担心自己问出那样的问题，会破彼此之间这份恰到好处的状态。

　　“不，果然还是什么都没有。”

　　“奇怪的家伙。”

　　“会喜欢上你这种家伙，我本来就够奇怪了。”

　　“是是是。”

　　最上和人回答地看似敷衍，咲良彩音却没有任何不满，最上和人就是这样的人，他的漫不经心体验在语言，动作，表情等诸多方面，这并不代表他是个冷酷的人，仅仅是他作为一名人类不懂那繁琐的表达罢了。

　　她觉得这样也挺好，既喜欢他偶尔的甜言蜜语，也心水他平日的不苟言笑。

　　最关键的是要诚实，花言巧语，文过饰非，弄虚作假都是要不得的。

　　当然哄人时的情话，自然是愈多愈好，他那听起来声音又闷又低，像是被好几张滤纸滤过了一般，说出口的情话也是令她心潮澎湃，一不留神便会着了他的道，主动褪去衣衫与他欢好。

　　“彩音。”

　　“怎么的？”

　　“同我在一块可会感到无趣？”

　　“为什么这么问？”

　　“许是感到自己是个无聊的人了。”

　　咲良彩音摇摇头：“明明刚才在酒店里还是个花样百出的人，怎么一到外边儿，就仿佛变了个人似的。”

　　“哪个好？”

　　“都好。”

　　“什么都不用变？”

　　“不用变，喜欢你早上喊我起床吃饭，喜欢你中午在片场装作与我不熟，喜欢你晚上在床上亲热地喊我彩音，还有许许多多不能在电车内讲出来的地方，这些我都喜欢。”

　　“这样下去真的可以？”

　　“也不知道让你怎么改好，索性就这样好了。”

　　她话语中的笃定，透着一副坚不可摧的派头，令最上和人听得尤为心安。

　　下了电车，走出车站，一路走向咲良彩音所居住的豪宅区，咲良彩音不再说这边那边的房子价值多少亿，只是安静地牵着最上和人的手，踏着殷实充满幸福的步子。

　　来到咲良家门前，两人同时打量了一眼二楼亮着的窗口，咲良彩音轻声笑道：“搞不好我妈就躲在窗台下，偷偷看着我们。”

　　“那要在这儿亲给她看？”

　　“你真是要死了，谁要在这与你亲啊。”

　　最上和人泛起浅浅的笑意，他是开玩笑的，咲良彩音是那种有分寸的人，至少在长辈面前是个优雅乖巧的女孩子，绝不会做那类稍显放纵的事儿。

　　“那我进门喽，屑人君回去路上小心，可别进了哪位女性声优的家里去。”咲良彩音笑着叮嘱道。

　　“不会的，明天见。”

　　“嗯，明天见。”

　　目送着咲良彩音进了家门，最上和人前往车站，在停车停运前顺利回到月岛。

　　进了屋子，四下万籁俱寂，窗外夜幕沉沉，全无一点光亮。

　　呆坐至午夜零点，天空的颜色有点变了，风声早已止息，云的形状也略有不同。

　　过去几乎未曾想起过的事情纷至沓来地浮上脑海，有的令人心神荡漾，有的则带有一丝凄楚。

　　最上和人分不清这情绪的由来，他能确信自己正深爱着咲良彩音，可在听闻那谁生病了之后，内心深处总是有道软绵绵的声音，一边撩拨着他的纤细神经，好似在耳旁轻声低语。

　　洗了个冷水澡，才将这烦人的声音压制许多，埋头睡觉。

　　翌日，没有配音工作的日子，最上和人便是在练歌室练歌，以及去健身房健身，以此来锻炼耐力。

　　随着演唱会的临近，最上和人这段时间的运动乃至饮食管理，都收到了黛秋惠的严格把控，务必要在演唱会当天呈现出最完美的状态。

　　而同时业务方便也没有落下，最上和人以声优身份，接到了第一档电视综艺节目，担任旁白。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰恰是咲良彩音也曾出演的综艺节目，两人再度搭档。

　　当然，收录方面为了配合两人的日程安排，是分开进行收录的，并没有见面的机会。

　　即便如此，也足够cp人嗑上一阵子了。

　　伴随着邻居家那株探出墙头的古樱凋零，四月过去，轮来比四月还要难以打发的五月。

　　……

　　……

　　这日，最上和人收到了小森老师发来的line。

　　当初为《幻C》手游配音的时候，最上和人曾与编剧之一的小森见过一面，当时互相加了line好友。

　　自那之后除了新年问候之外，并无任何接触。

　　因此当最上和人今天收到小森老师主动发来的问候时，颇为惊讶。

　　而深聊之后，小森老师总算是透露了来意，她所执笔的轻小说作品《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》即将动画化，询问最上和人是否有为男主角配音的意愿。

　　而这句话的涵义，便是他不用参加试音会，直接由原作者使用权限钦定的意思。

　　最上和人相当意外，先是感谢再是道歉，表达自己对这部作品的内容一无所知的事实。小森老师倒也没有因此不满，反而称他是个直率的人。

　　一番交流后，对方表示会先将台本送到青一事务所，单独约时间让最上和人试音。

　　最上和人还是头一次被原作者指定为角色配音，稀里糊涂地便答应下来，将此事转告给黛秋惠之后，黛秋惠说青一那边原本就打算为他争取这个角色的试音机会，这样一来反倒省去了麻烦。

　　于是，最上和人在结束今天的工作后，特地去了趟秋叶原，将《地错》的原作小说全卷买了回来。

　　随着清水有沙的回归与年初事件的平息，最上和人的生活逐渐进入正轨，每天都是马不停蹄地练歌，赶片场，参加试音会。

　　而每月一次的《户塚食堂》已经正式完结，接档的《户塚与种田的游戏屋》成了每周的广播必修课，甚至连该节目的nico直播，也同种田梨纱一块做了两回，人气颇高。

　　随着越来越多的广播名场面的放送，以及《旅亡》原作逐渐步入高潮阶段，凡是有这两人共同出演的番剧，势必会引起一些读不懂空气的家伙疯狂刷屏，引来了许多路人的回击。

　　大致就是“纯路人，这两人是夫妻么？”，“纯路人，他们看起来好般配”之类的话。

　　譬如这个月刚宣布动画化的《神的笔记本》。

　　最上和人出演男主角，女主角则是唱片公司的年下前辈小仓由依，种田梨纱虽然并不是主役，戏份却也不少，对于许久接不到动画配音工作的她俩说，谈得上是一针强心剂。

　　而去年两人所合作配音的《堀与宫村》OVA，今年总算是宣布了将要制作第二话OVA的消息，这意味着他们将再度为此剧配音。

　　同时，有声漫画《地下城的青梅竹马》，再度由最上和人与咲良彩音这对搭档献声。

　　随着接手大量的主役工作，最上和人的知名度水涨船高，逐渐步入大众以及业界各个动画监督的事业内，人们纷纷关注起这位歌手转声优出道的青年。

　　今年的声优赏将在八月开启投票，而预定七月份播出的动画，最上和人光是担任男主角的番剧就有三部之多。

　　《旅亡》，《TRINITY

　　SEVEN》，《继母的女儿是我的前女友》。

　　出演配角的番剧也有四部，除了大量的TV动画之外，还有OVA动画，有声漫画以及手游等配音工作，这堪称劳模的工作量，势必会为今年的声优赏做出铺垫。

　　……

　　……

　　《神的记事本》配音片场。

　　最上和人惯例缩在录音棚的角落，看着面前独占一支麦克风的小仓由依坦然自若配音的模样。

　　按照片场的规矩，男女主都各自有一支专属的麦克风，尤其是小仓由依，她那个身高，若是与其他声优共用一支麦克风，她不踮起脚尖的话会相当困难。

　　小仓由依虽然唱歌不太行，但配音功底倒也还算是出色，虽然说不上顶尖水准，可一手甜美腻人的萝莉音，便是其他声优学不来的东西。

　　具有强烈个人特色的声线，就是声优的武器。

　　但同样的，富有特色的固定声线既会带来益处，但同时也会限定声优本人的戏路，这方面只能用演技去弥补。

　　最上和人至今为止接了太多的轻小说男主角工作，以至于但凡轻小说界出现什么标配型的亚撒西男主角，评分网站底下评论都会来上一句【cv：户塚和】来以此玩梗。

　　最上和人对此倒也看得开，但若是有机会的话，他也想尝试一下变态反派类的角色。

　　但像是此前的《漫画家与助手》的纯变态角色，他多少有些敬而远之，倒也不是反感角色本身，只是某位体验派声优的厌恶视线实在是过于露骨，给他留下了些许阴影。

　　收录结束后，种田梨纱询问他要不要一块走，他们接下来的工作是录制下周的《游戏屋》，录音棚就在隔壁，下楼拐个弯就到了，最上和人想了想，也就点头同意了。

　　来到一楼，一眼便看见那娇小的身影站在大门前。

　　“小仓桑。”

　　“种田桑，咕……户塚桑。”

　　最上和人很想知道那个“咕”是什么意思，他不记得自己对她做过什么讨人嫌的事情，如果还是惦记着当初的那起误会，那他真想掰开她的脑壳，看看里边装的是什么。

　　但就结果来说，最上和人巴不得她这样。

　　“小仓桑是在等人？”种田梨纱问。

　　“不是啦，外面下雨了，我没带伞，想着要不要等上一会儿。”

　　最上和人看了一眼天空，五月的东京上空，阴郁阴郁的，淅淅沥沥地雨水在地面上高弹跳起，到处透着慵懒的气息，适合听着雨声，趴在客厅的落地窗前打盹。

　　种田梨纱从手提包内取出一把折叠伞递了过去：“我下个片场就在隔壁，一下子就能走过去。”

　　“我真的可以用么？”

　　“嗯，请用。”

　　小仓由依犹豫了一会儿，最终伸手接过。

　　“谢谢种田桑。”

　　“不用客气。”

　　“那……我就先走了喔，得去赶电车了。”

　　“嗯。”

　　等小仓由依离开，种田梨纱看向一旁的最上和人。

　　“户塚君带伞了么？”

　　最上和人摇头。

　　于是她看了看屋外逐渐滂沱的雨势，露出无奈的表情。

　　“看来你得同我一块淋雨了。”

　　“本来只需要我一个淋就够了。”最上和人说。

　　“何出此言？”

　　“毕竟我也不好与种田小姐共撑一把伞，只剩下淋雨这个选项了。”

　　“这是我独自撑伞走在后边儿，看着你双手抱头在雨中滑稽奔跑的意思？”

　　最上和人点头。

　　“唔……户塚君意外地会在这种地方纠结呢，只是一块撑个伞罢了。”

　　最上和人不说话。

　　种田梨纱嬉笑不止：“嘛……反正已经没伞了，一块跑吧。”

　　“好。”

　　“预~备~”

　　“还要喊口号？”

　　“自然要喊，最好再分个胜负。”

　　“可有意义？”最上和人问。

　　“当是游戏，等下在节目上作成素材。”

　　“可有标题？”

　　“雨中啄食的声优落汤鸡，有趣？”

　　“有趣。”

　　“哈哈哈，那就跑，预~备~跑！”

　　她一溜烟儿地，义无反顾地，像是受到庇护从不担忧生病的顽童，迎风张开双手，背影好不潇洒。

　　最上和人停留在原地，摸了摸挎包内的折叠伞，冲入雨中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，578.雨中啄食的声优落汤鸡。免费阅读。https://xs.23sk.com 