    九号战争堡垒已经在爆炸之中被摧毁，所有的机械军团战士也全部陨落在前线基地，对于屠杀者来说，这次的驻守任务是一次彻底的失败。

    至高掌控者从来都是赏罚分明，一旦屠杀者回到机械王庭，他将面临的，必然是严厉的惩罚，甚至有可能被至高掌控者磨灭意识，变成一个完全没有自我的机械体。

    屠杀者没有背叛至高掌控者的勇气，也不甘心被磨灭意识，所以他很清楚自己不能就这样回到机械王庭。

    摆在他面前的只有一条路，那就是亲自完成对机械废墟的探索，从里面拿到至高掌控者想要的东西，这样至少可以将功补过，避免意识被磨灭。

    机械废墟虽然危险，但在大量探索者的努力之下，外围探索应该已经完成，而且也总结出了一些规律。

    机械废墟有着独特的防御手段，越是强大的存在踏入其中，越是容易激发危险的反击。

    弱小者进入其中，只会变成炮灰。

    而七阶的实力踏入其中，同样不足以保证安全，星辉的阵亡早已证明了这一点。

    只有六阶的实力，才能在勉强应付机械废墟常规防御的情况下，不至于触发那些极度危险的防御手段。

    屠杀者站在电梯井旁沉默了许久，最后终于做出了决定。

    只听见一连串零件摩擦转动的咔嚓声，一道道金色的光芒从连接的缝隙之中溢出，屠杀者庞大的身体轰然解体，变成了一堆基础的零件。

    这些分解的零件笼罩在金色光芒之下，如同有着生命一般蠕动起来，很快就组装成一具又一具常人大小的机械体。

    当金色光芒消失，所有的零件组装完毕，屠杀者已经消失，取而代之的是十具形态各异的机械体。

    屠杀者分解而出的十具机械体，环绕在电梯井的周围，它们的气息隐隐共鸣着，散发着一种强大的能量波动。

    这些机械体虽然没有屠杀者原本的那种极致压迫感，达不到七阶的程度，但它们所散发的能量波动完全不弱于天陨和死亡熔炉。

    虽然屠杀者已经被端木龙象所重创，他的能量储备也不充足，但他依然分解出了十具军团长级别的强大机械体，这就是高阶和中阶的差距。

    没有任何的言语，十具形态各异的机械体，相继跳入了电梯井之中，再也没有出现。

    屠杀者没有发现，在残破的废墟堡垒废墟之中，一个看上去破损不堪的探测器，早已将探测镜头对准了电梯井所在的方向，探测器所散发的淡淡的能量波动，完全被残余的混乱能量所遮掩，所以屠杀者丝毫没有发现它的异常。

    直到最后一具分解机械体跳入电梯井，这个一动不动的探测器，忽然活了过来。

    一个巴掌大小的蜘蛛机械体从废墟之中爬了出来，它承载着探测索记录的信息，悄然离开了堡垒废墟，向着前线基地所在的方向穿行而去。

    前线基地。

    端木龙象已经完成了人员清点，这一战虽然胜了，但也是惨胜。

    接近百分之九十的战损比，已经足以说明一切。

    战部的几位副部长，除了庞九川侥幸留下了一条命外，其余几位副部长在机械军团的重点照顾之下，已经全部战死。

    庞九川虽然幸存，但也在战斗之中受到了重创，陷入了深层的昏迷之中，一直没有醒来。

    齐渊正和端木龙象商量着善后和撤退的方案，忽然接收到了一条私信。

    看到私信的内容，齐渊目光微闪，眉头忍不住皱了起来。

    私信是阿九发过来的。

    她已经找到了炽天使的踪迹！

    “发生了什么？”端木龙象问道。

    齐渊没有掩饰自己的情绪，端木龙象从齐渊的表情变化之中，敏锐的察觉到了一丝端倪，齐渊的变化应该和炽天使有关。

    九号战争堡垒已经被摧毁，所有的机械军团全部战死，只有屠杀者逃离，这场胜利齐渊至少要独占一半的功劳。

    对于齐渊来说，唯一的遗憾在于，让屠杀者带走了炽天使。

    齐渊将身体往后一靠，重重的吐出一口浊气。

    “正如我之前所猜测的那样，屠杀者掳走炽天使，是为了汲取他体内的能量，而且他并没有直接去往机械王庭，而是进入了九号战争堡垒下方的机械废墟之中。”

    “既然是这样，那就让他死在里面！”端木龙象说道。

    “屠杀则虽然掳走了炽天使，但他已经被我重创，实力必然大打折扣，他既然进入了地下机械废墟，我正好进去，给他来个瓮中捉鳖，将他击杀在里面，把炽天使夺回来。”

    齐渊摇了摇头，说道：“你不能踏入机械废墟。”

    “机械废墟里面，最危险的并不是屠杀者，而是机械废墟本身，屠杀者早已派遣了大量探索部队进入里面探索，发现里面有许多专门针对高阶强者的陷阱，一旦有高阶强者踏入其中，极有可能引发机械废墟的危险反击。”

    “机械王庭已经有高阶机械使徒陨落在机械废墟之中，你还要将幸存的战士带回黑钢庇护所，我不能让你下去冒险。”

    端木龙象眉头皱了起来。

    “既然机械废墟这么危险，屠杀者进去岂不是送死。”

    齐渊双手环绕在胸前，目光有些深沉。

    “屠杀者已经找到了应对的手段，他将自己分解成为了多个军团长级别的六阶巅峰机械体，应该可以避免触发那些针对高阶强者的危险。”

    端木龙象深深的看了齐渊一眼，战斗结束之后，齐渊一步都没有离开前线基地，炽天使也已经被屠杀者虏获，可齐渊却清楚的掌握了屠杀者的行踪，甚至连细节都知道得这么清楚，背后的原因令人深思。

    “你准备怎么做？”端木龙象问道。

    “炽天使是我的人，我绝不会放任屠杀者将她带走，我会亲自进入机械废墟，击杀屠杀者，将炽天使带回来！”齐渊说道。

    “这样会不会太冒险了！屠杀者毕竟是七阶机械使徒。”

    “已经不是了！”齐渊说道。

    “屠杀者已经受伤，没有机械的辅助，他根本无法从分解状态自行完成高阶形态的组装。”

    “分解状态下的屠杀者，只有六阶巅峰的实力，对于我来说只是有点棘手而已，并非无法处理！”

    还有一个原因，齐渊并没有说出来。

    那就是五阶的签到点已经刷新了，正如他最开始的猜测，这些签到点全部刷新在了机械废墟之中。

    端木龙象沉默起来，决战之中，齐渊亲手解决了天陨和死亡熔炉两个六阶巅峰的军团长，如今齐渊的实力明显更强大了，他确实有了猎杀分解状态下屠杀者的实力。

    但他依然认为，齐渊的决定有些草率。

