    张玉琴拉住夏珠的手：“珠啊，我们下车吧！”

    夏珠莫名其妙：“为什么下车，快到了，就在帝城体科技馆。”

    张玉琴痛心疾首：“这场发布会不得了啊，汇聚了无数名流，全球都在观看啊，你想想看小席请你去这样的发布会做什么！不就是让你看看他有多么的厉害吗！”

    “让你好心生自卑！主动退出！珠啊！我们就不要丢这个人了！自己走吧！”

    夏珠：“……”

    ……

    在夏珠的坚持下，她们还是进了发布会内场。

    科技馆被改成了会场，环形座位上，已经密密麻麻坐满了无数人，说话声此起彼伏。

    众人都在讨论，这次席氏集团要推出的新品是什么。

    “上次推出的全息影像技术，那是轰动了全球啊，听说这次席氏集团研发出了更先进的技术，要让全球再次被震惊！”

    “不得不说，席氏集团的科研团队还是很牛的啊！”

    “我听说，这次发布会，席氏集团的总裁会亲自上台。”

    “不是吧，上次推出全息影像技术，都只是副总裁而已，这次席寒城竟然要亲自上台？”

    “是啊，所以我说这次肯定是更不得了的东西！”

    “……”

    张玉琴和夏珠的位置，是vip第一排。

    入座的时候，张玉琴一眼望去，随即脑袋快晕了。

    她看到了很多熟悉的面孔。

    当然都是她认识，对方却不认识她。

    都是在电视上才能看到的政界名流！

    张玉琴打着哆嗦。

    这都是怎么样牛逼的人物啊！

    竟然和她坐在一排了。

    张玉琴没有觉得荣幸，只觉得惶恐。

    她拉紧了夏珠的手：“珠啊，我现在才知道，这个小席坏得很啊！他坏得很啊！别看他长得人模狗样，其实一肚子坏水啊！”

    夏珠：“x___x”

    张玉琴说道：“你看看我们旁边都是些什么人！有头有脸的人啊，跺一跺脚都可以把我们踩得稀巴烂的人啊。”

    夏珠：“　”/><!--”<br-->
    她说道：“妈你别胡说！我看了，我长得比她们要壮实，她们踩不烂我！”

    张玉琴：“……”

    她将嘴巴凑到夏珠耳边：“珠，你说小席为什么把我们和这些人安排坐在一起，他坏得很啊！他就是想让你认清自己的身份！让你知道！你配不上他啊！”

    夏珠：“>﹏<”

    她觉得，不是。

    以席寒城的性格。

    要这么想，会指着她的鼻子直接高高在上说：“蠢女人！你就像蝼蚁一样！是配不上我这个天之骄子的！”

    这男人，不会搞这么多弯弯道道。

    就在夏珠要说话时，忽然有人从后面拍了拍她。

    夏珠回头，眼前是一张美艳至极的脸。

    她认出了，这是现在很最红的影星悠悠。

    在前不久，悠悠才斩获奥卡卡最佳影后奖。

    传闻悠悠能够如此年轻就有如此大的成就，是有着强大的红色背景。

    此刻悠悠蹙着一双美目看着夏珠：“你是不是坐错地方了，第一排也是你能坐的？”

    夏珠：“？？？”

