
    “始祖天魔。”

    楚风眠看着魔帝，口中缓缓的吐出了这四个字。

    九域之中的大部分武者，虽然都只听说过魔化，却不知道魔化的真正来历。

    任何修炼魔道的弟子，在修炼魔道的开始，就必须要将在血脉之中，融入一滴魔血，才可以拥有真正的魔意。

    这融入精血的天魔强弱，决定这魔化的力量，也同样代表着魔化之后的样子。

    魔帝现在所显现出来魔化的样子，正是天魔一族之中，最为可怕的始祖天魔的样子。

    在远古时代之中，足以是跟远古战龙一族的龙皇，相提并论的存在。

    始祖天魔，数量稀少，而且是在远古时代，就已经是销声匿迹了。

    在大部分的传闻，古籍的记载之中，始祖天魔应该是在远古时代就被全部灭杀了。

    楚风眠都没想到现在魔帝居然吞噬的是始祖天魔的精血，来练就的魔身。

    “哦？看来你知道的还不少，居然还可以看出我的魔体来。”

    魔帝听到楚风眠的话，大笑起来道。

    “既然你知道，你就应该明白始祖天魔的恐怖吧，没想到你居然还是先天神体，正好，吞噬了你的血脉，本帝的实力，还可以再进一步！”

    “始祖天魔！万魔降世！”

    魔帝凌空而立，长啸一声。

    在这擂台之上的漫天魔意，突然间开始纷纷凝聚起来，就在一个瞬息之间，突然间全部都是化为了漫天魔神的模样。

    万魔降世！

    从空中的云彩中，更是下起了一滴滴血色的血雨，天昏地暗，日月无光。

    形成了一副万魔降世，天地毁灭的场景！

    这万魔之力，跟魔帝本体的力量凝聚起来，凝聚在魔帝的拳风上，一拳一拳的向着楚风眠轰击过来。

    魔帝看着楚风眠，得意大笑了起来。

    “能够逼出我的魔体，在年轻一代的天才中，你还是第一个，只是可惜，今日你必定会死在我的手里！”

    而另一边，楚风眠却是没有开口，甚至都没有回答魔帝的话。

    楚风眠手持祖龙至尊剑，还在蓄积这力量，准备以剑锋，再度轰击魔帝。

    “这楚风眠，还不认输？”

    “难道他真的是自己找死？”

    看台上的武者，一道道目光看向楚风眠，看着楚风眠还没有打算认输，而是继续战下去的时候，不少人都是叹息了一声。

    能够将魔帝逼到这个份上，楚风眠做到的已经不错了，只要是今日楚风眠不死，楚风眠必定有着一番成就。

    现在急流勇退，趁着楚风眠还有着力量的时候，选择认输，是最好的选择。

    不然等到楚风眠逼入到绝境的时候，他想要认输，都没有了机会。

    “认输？”

    楚风眠听到外面看台上武者的议论，嘴角露出几分冷笑。

    他楚风眠，从未认输过。

    更何况这一战，他必须要胜。

    “一剑破苍穹！”

    楚风眠手中祖龙至尊剑的力量，凝聚到了极点，向着漫天拳风，猛然一剑出鞘。

    万丈剑气，剑锋出鞘，万丈剑气冲天而起。

    耀眼的剑光，充满着整个擂台，无数魔神，在接触到了这耀眼剑光的一刻，都是被打的粉碎。

    这一剑的剑光，直冲云霄，目标正是魔帝。

    “无畏的抵抗罢了！血雨腥风，天地为魔！”

    魔帝冷喝一声，催动灵力，一指点出。

    在这漫天血雨之中，化为了一尊巨大无比的血色魔神，向着楚风眠的剑光，直接抵挡而去。

    “你以为你的魔意，就能够抵挡我的剑了吗？”

    楚风眠眼神中，闪耀出几分无色火焰。

    突然间，万丈剑气上，一层无色火焰纷纷凝聚出来，围绕在万丈剑气的边缘。

    那一尊血色魔神，在这无色火焰的面前，瞬间被点燃起来，只见其中的魔意，都是在这无色火焰面前，被全部焚烧殆尽。

    这无色火焰，点燃魔意，几乎是在一个刹那间，空中都是化为了一片火焰。

    无数魔神，都在这无色火焰之中被焚烧待机，甚至这无色火焰，都是向着魔帝逼近过去。

    “这是什么火焰？足以焚烧魔意？”

    “龙炎？不对，不是龙炎，那这到底是什么火焰？”

    看到这火焰出现的一刻，众人猜想的都是龙炎。

    楚风眠有着远古战龙血脉，动用龙炎，并不稀奇，可是这无色火焰，却不是金色龙炎。

    还是一名药王谷的无上老祖，突然眼睛瞪大道。

    “纯阳天火！这是上九天最为精粹的纯阳天火！”

    纯阳天火！

    这四个字喊出来的一刻，在场无数无上老祖的眼神，都是充满着震惊。

    以他们的阅历，在听到这四个字的时候，都是显得震惊无比。

    纯阳天火，这可是号称天地间最为极致的火焰，足以焚烧一切。

    唯有在上九天的最高处，才会存在的火焰，寻常武者，就连接触都做不到。

    现在楚风眠居然是足以掌控这纯阳天火？

    “这楚风眠，到底是隐藏着多少底牌。”

    天剑宗的几位无上老祖，看到楚风眠露出了一个又一个的底牌，不禁暗骂起来。

    楚风眠才不过二十岁，哪里来的如此之多的奇遇。

    而且还都是如此逆天的奇遇。

    楚风眠的实力越强，对他们来说越是一个不利的消息。

    现在这几位无上老祖，都期待着楚风眠赶紧是死在魔帝的手中，也足以免去许多麻烦……

    “你居然可以掌控纯阳天火？”

    擂台之上，魔帝看到这纯阳天火的一刻，脸上的震惊也不亚于其他人。

    纯阳天火，世间最为精粹的火焰，也是最为难以掌控的火焰，历史之中能够掌控的人，都是寥寥无几。

    更让他无比难堪的是，这纯阳天火，足以焚烧魔意。

    甚至是就连他，都难以逃过这纯阳天火的焚烧。

    “走！”

    魔帝没有丝毫的犹豫，急忙向后退去。

    擂台之大，就算是纯阳天火想要蔓延全部，也需要一段的时间。

    只要是躲过这纯阳天火，他依然有自信，可以轰杀楚风眠。

    “想逃？”

    魔帝退后的举动，自然被楚风眠看在眼中，从楚风眠的眼神中，杀意突然涌现出来。

    本书来自
