    过了一会儿，洛托姆很快赶来。

    它把孔亥大师、付黑先生接进了研究所后，与此同时方缘也从工匠铺出来了。

    灰头土脸的方缘和两位碰面后，立刻打了一声招呼。

    咚！

    研究所中。

    孔亥大师把装着亿年不融冰的大箱子扔在地面后，狐疑的看着方缘。

    付黑也是一脸懵逼的表情，你谁。

    “你这是去哪里挖火之石矿脉了吗？？”孔亥老爷子道。

    “咦……”

    见孔亥大师上来就喷人，方缘也注意到了自己的形象有点不佳，顿时哈哈一笑，抱歉道：“只是刚从工匠铺出来而已，这就弄干净。”

    “伊布，对着我使用清新招式！！”方缘朝着某处大喊。

    下一瞬间，某二楼射出一道绿色圣光，净化在了方缘身上，灰尘、汗水、疲惫，瞬间消失。

    孔亥大师和付黑咧了咧嘴，这也行？

    “等一下，工匠铺？？？什么研究能和工匠扯上关系。”付黑也狐疑问。

    “研究个球。”

    付黑：？？？

    “这不是这届精灵世博会听说在咱们华国举办吗。”

    “也不知道我们的企业、高校、研究院能不能拿出什么镇得住场子的研究成果……”

    “所以，为了保险起见，我打算亲自出手，目前，正在改造精灵球，手工锻造的有特殊效果的精灵球了解下！”

    “如果研究成功了，就拿它参赛。”

    方缘随口道。

    孔亥、付黑：（⊙.⊙）

    真?研究个球啊。

    “精灵球……”付黑很快就疑惑了。

    不等他提问，方缘直接解释起来。

    “你们不认为红白球的功能太单一了吗。”

    一边给孔亥、付黑两人讲解自己对特殊精灵球的畅想，方缘一边打量着两人带来的传说资源。

    “精灵球也应该个性化才对。”

    “我们尚且追求不同款式的衣服、住处、交通工具，精灵也应该有选择的余地。”

    “比如卡比兽、吼鲸王、大钢蛇这样的大家伙，相比较皮卡丘、伊布等精灵，它们在精灵球内，明显比小型精灵更加不便、压抑。”

    “但如果有适合承受它们重量、体积的沉重球，想必不仅是它们的身心健康，就连对它们的成长，也能起到积极的促进作用。”

    “又比如一些特殊的场所，像是秘境中，探索秘境的训练家药品用光后，又暂时没有办法脱离当前环境，并且精灵受伤、中毒的情况下，如果有一个可以缓慢治愈精灵伤势、并治愈异常状态的治愈球，那么对于训练家的帮助，无异于救了他们一条命。”

    “你们可以理解为，我想把‘低廉单人间’红白球，改造成‘豪华公寓’‘自动化医院’。”

    方缘说出自己的想法后，一旁孔亥和付黑已经愣在了原地。

     MMP。

    你才刚成为十二支多久啊。

    本以为你请假是为了偷懒，感情又是在搞大新闻？？

    别折腾了。

    这样会显得我们很没作为啊。

    改造精灵球……等一下…你不会已经成功了吧？？？

    “不过，目前都还只是构思，具体怎么做到我也没有多少头绪，这个就是亿年不融冰了吧，虹色之羽呢。”

    方缘用波导感受到大箱子内的寒气后，问道。

    “这里。”

    付黑拿出一个盒子，扔给了方缘。

    这个容器和装着亿年不融冰的堪比卡车的大箱子相比，就迷你多了。

    “构思好，构思好。”

    同时，两人听到方缘的研究目前只是构思后，不约而同呼了口气。

    虽然清楚方缘如果把这个构思完美研究出来，绝对又会是震动学术界，能在整个训练家领域掀起新一轮潮流的大新闻。

    但两人还是有些蛋疼的希望，方缘少给他们一点刺激。

    毕竟人比人，是会气死人的。

    不过这只是表面的想法，两人听完方缘的构思后，从心底来讲，其实还是挺期待的。

    无论对于华国协会、还是整个训练家领域而言，这个研究成果都有很大益处，他们也想给自己的精灵换成方缘口中的精灵球啊。

    但精灵球都已经有几十年历史了，都没出现方缘口中的特殊精灵球，想必改造精灵球非常困难。

    其他研究员，不可能没有这样想过。

    方缘想成功，不容易啊。

    方缘并不知道两人的想法，此时，两件传说资源到货后，方缘心情非常好，邀请两人道：

    “孔亥大师、付黑大叔，中午就留下来吃饭吧，我的洛托姆的厨艺可是很好的！！”

    “好。”

    “那就吃你一顿。”

    孔亥、付黑自然不会拒绝。

    帮方缘做了这么多事情，蹭顿饭怎么了，何况，他们也打算来参观一下方缘的研究所来着。

    “那个，等我下，我先把这个大冰块安置好。”

    方缘刚想带两人进去，不过看着这个大箱子摆在这里，总感觉有些别扭。

    他忽然灵机一动，大喊起来：

    “快龙！！！”

    方缘呼喊起正在美纳斯那边疗伤的快龙。

    “啵呜……”

    人工湖处。

    快龙顶着大大小小的伤疤飞到了这边，表情茫然。

    干嘛干嘛干嘛，伤还没治好呢。

    “呜~~”念头刚落，快龙身体一寒。

    可能是属性克制的缘故吧，虽然亿年不融冰被重重包裹，但是快龙一接近它，还是忍不住一哆嗦。

    在孔亥和付黑诧异的目光下，方缘拍了拍快龙的后背道：“这个是还沧海王子的传说资源，亿年不融冰，不过我们可以先用两天，你拿去送给美纳斯用吧。”

    快龙：(??????)??

    “啵呜！！”

    快龙秒懂。

    虽然亿年不融冰不是它快龙的东西，但方缘借它之手去送给美纳斯使用，这说明，方缘很看好它，在给它送助攻啊。

    自己这波，叫借花献美。

    “去吧去吧，对了，美纳斯能在旁边锻炼，你也可以在旁边锻炼，把握好机会！！”

    方缘正经道。

    把握好机会啊。

    在亿年不融冰旁边锻炼，你绝对能锻炼出一副顶尖的冰系抗性身躯，以后就可以硬抗暴风雪了。

    但就怕快龙承受不住。

    所以，同时也让美纳斯在旁边锻炼，这样就能让快龙为了面子，强行忍受下来，然后对不融冰不离不弃了。

    自己可真是个天才训练家。

    “啵呜！！”

    快龙哪懂方缘的套路，只以为是方缘在给它创造其他的和美纳斯共处的机会，顿时泪流满面的飞起来搬着亿年不融冰走了。

    “你这只快龙，戏有点多啊。”一旁，孔亥老爷子沉吟道。

    “是啊。”付黑点头。

    方缘：“你们不懂爱。”

