    第606章 607。魔法阵法

    在小心翼翼的避开了各处的危险之后，夜罗刹继续引着众人前行，不能够随意使用魔法的缘故，大家行进的速度都非常慢。

    可慢总比招惹来群妖的好啊！

    不是谁都和曹乐一样，黑暗魔法无声无息，即便是使用了也不会被察觉的。

    就好像现在这么半天，即便是庞莱等人这么近距离, 都注意不到，曹乐什么时候消失不见的，什么时候又出现的。

    在众人穿过了锥形火山附近的那片山脉，又进入到了一座拥有一条银蓝色长河的山谷，山谷内地势非常开阔，可以看到里面有一座整体为浅灰银的城镇。

    城镇并没有遭到什么破坏, 保存得比较完好，大概是这里的居民不久前才彻底迁徙完毕的缘故，整个城镇就像是还有生气那样, 包括街道都看上去非常干净。

    “你们几个到几个山头上去盯着，有海妖的动向马上给我们发信号，明白吗？”庞莱嘱咐了几名宫廷法师道。

    “是。”

    按照庞莱的吩咐，这三位宫廷大法师分别占据了银蓝河谷城附近的三座视野开阔的高山，距离都不算太远。

    “走，我们带来的曙光之卷，应该可以让华军首更快恢复伤势。”庞莱说道。

    宫廷法师这次的“任务”并非是解救，事实上以他们这些人的修为，想要从太平洋中部将一位禁咒法师从一头正统帝王的追剿中救下来是痴人说梦。

    他们真正要做的是给华军首送来这曙光之卷。

    这是一个刻印着大治愈法门的魔法卷轴，念出里面的禁制语言，便可以为其中一人施加上这样一个纯净的大治愈魔法，哪怕是禁咒级的法师也可以在很短的时间里恢复生命机能，恢复精神状态，修复损伤的灵魂。

    当然要真的是受伤了的话, 其实这东西根本就没有任何的用处。这也不过就是一个幌子罢了, 只不过这个事情，只有庞莱自己一个人清楚而已...

    至于说, 在抵达这里之后, 他便去让人布置阵法来看，显然庞莱也是知道一些什么的....

    夜罗刹顺着街道在跑动，一直抵达了中央位置的一个六角喷泉广场的位置才停下来，喷泉广场周围都是拔地而起的高楼。

    喷泉广场的广场地面并非是用平整的地砖构成的，而是无数块半蓝色透明的钢化地板玻璃，往玻璃地面看下去，可以看到六角喷泉之中的谁流呈一个极其美丽的漩涡状在向外流淌。

    而广场的周围的大楼，也有不少都是玻璃幕墙，这使得整个六角喷泉广场变得非常有时代感、艺术感，算得上是这个银蓝河谷城的一大特色和标志了。

    夜罗刹顺着这个六角喷泉泉池跑了几圈，过了一会才从干净的池子水里捞起了一件军用手套。

    看到仅仅只是一个手套之后，叶梅整个人都不好了！

    “我们被钓鱼了。”曹乐这个时候淡淡的说道。

    与此同时，几个不同方位的山岭上都出现了危险信号，是那几名望风的故宫廷大法师发出来的。

    “首席，我们被包围了。西面有猎脏妖大军。”

    “南面魔鬼鱼军团也在过来。”

    “北面有几只大妖，正翻山越岭……”

    三位宫廷魔法师同时汇报道。

    这个消息简直就等于是在宣布众人的死讯，庞莱神色严肃, 并且观察着这座蓝银河谷城的地形。

    “首席，还等什么, 马上选一个地方杀出去，难道要困死在这里？”叶梅声音提高了几分。

    “不要慌，与其胡乱的冲杀分散，不如就在这里架设天瓶魔法阵，然后再寻找机会脱身，我之前特意嘱咐你们三个的事情，你们做了吗？”庞莱询问三名宫廷大法师。

    三名宫廷大法师都点了点头。

    庞莱接着道：“叶梅你去引河水，务必要保证水源不会被断。”

    “东西北三守，你们立刻前往河谷城入口，也就是瓶口位置，死守住。”

    “其余的人在城内待命！”

    庞莱气势凛然，从一位苍老之人瞬间化为杀伐主帅，那扬起的胡须与凌厉的眸光都给人一种威严感！

    庞莱是一个知名的阵法法师，所以，即便是在群妖汇聚，他也并不慌乱。他有信心抵御对方的进攻！

    能在宫廷魔法协会做首席这么久，他当然也是有些底子的！

    甚至说，这一次来这里，庞莱其实都是为了心中的一丝困惑。

    国家找寻到了一枚召唤之蕊，能够让他晋级禁咒的东西。可是，庞莱觉得，自己年纪还是太大了，这样的机会，他想要留给年轻人...

    当然了，要是这一次能够回去的话，或许还是可以接受？

    只不过，那都是之后的事情了！

    “启阵！”庞莱忽然的一声高呼。

    就看见之前望风的那三座山岭处突然有一大团光闪耀而起，星尘云那样梦幻美丽，仔细看的话甚至能够发现光团之中镶嵌着无数形状不一的零晶，它们的棱角散射出各种不常见的色彩，并将蓝银河谷城给笼罩在了这种非常明显可见的流光溢彩的光幕中。

    光幕非常的真实，不像是可以轻易穿透的那种透明光，它好像好在不停的吸收着能量，在逐步的凝结成坚瓷形态。

    零晶越来越多，更加秘密的在光团之中排列成一个非常紧密的结构，而它们释放出来的光幕也因此发生了改变，从曹乐这里看过去便好像是一个半透明的巨大彩瓷，将整个蓝银河谷城的后半部分全部给包裹了进去…

    与此同时，另外两个位置的山岭光团也在折射出类似的坚瓷光幕，形成的这两道侧面光幕正好是渐近向内的双曲面，随着它们不断延伸到了河谷城市入口狭窄位置竟然形成了一个巨大陶瓷瓶口！

    蓝银河谷城被装在了宝瓶里，是那种平倒在地上，瓶口与河谷入口重叠的方式，这就使得坚固无比的瓶底正好将蓝银河谷城的后方给完全保护了起来。

    而附近围拢过来的海妖大军，即便是在不断的抓挠瓶身，依旧没有任何一点点的伤害...

    几人在阵内，就看着那些海妖们的吵吵嚷嚷....

    (本章完)

