    关于科比的这个报道陈锋是前不久才看到的，所以记得很清楚。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    只不过，他也没有想到就在不久之后自己会来到洛杉矶，而且下飞机还正好是凌晨四点。看了一眼外面，陈锋心里忽然想，这个时候如果去斯台普斯球馆，也许能遇到科比吧？

    当然，这也只是想想，他这时候是不可能去斯台普斯的。

    十几分钟之后，陈锋三人和前来接机的乔丹训练营的工作人员汇合，这个工作人员名叫迈克，大概三十岁左右，身高也足有一米九的样子，典型的美国白人，一头金色的头很飘逸，看到李涵便笑着打招呼：“嗨，我的朋友，我已经在这里等了你们半个小时了。”

    “迈克，真抱歉，让你在凌晨跑来。”李涵说着一口流利的英语，和迈克拥抱了一下，显然两人早就认识。

    和迈克寒暄了几句，李涵指着陈锋和余谦介绍道：“这是陈锋和余谦，你叫他们陈，余就可以。”说着，李涵笑了起来，“我知道，对于你们美国人来说，我们华夏的名字比较拗口。”

    “呵呵，没关系，我能记住。”迈克笑笑，看向陈锋和余谦，很有绅士风度的伸出手，“你们好，我叫迈克。”

    “你好。”余谦一阵挠头，挤破了脑瓜仁也只想起一个“he11o”来。

    平时余谦学习成绩就不怎么好，甚至可以说很差，时间都花在了练球上，他自己也固执的认为只要自己练好球就行。可到了这会儿他才明白，原来自己以前错了，学习还是很重要的。

    等你到了国外，至少能和人交流才行吧？

    迈克也不介意，松开手又和陈锋握了一下，余谦忍不住看陈锋，等着看陈锋窘迫的样子，好歹能有个心理安慰。

    岂料，陈锋没让他如愿，和迈克握了下手，用虽然算不上流利，但至少足够顺畅的英语说了一句，“你好迈克，我叫陈锋，很感谢你能够来接我们，相信在未来的一周多时间里我们会相处的很愉快。”

    听到陈锋嘴里吐出顺畅的英语，余谦嘴巴张成了o型，就连李涵也不禁眼睛一亮。

    “噢，没想到你英语说得这么好。”迈克也有些惊讶，笑容也更热情了几分，“我是说我很高兴认识你。陈，你的英语说得很好，我想我们会相处愉快的，至少沟通不会有问题。”

    闻言，余谦更郁闷了，这就是短板啊！

    “等回国，我一定要好好学习，就算其他科目不学也一定要把英语学好！”余谦心里暗暗决定，以后一定要多花点心思在学习上，下次如果有机会出国，一定不能再丢脸了。

    事实上，陈锋也是这半年多来才开始认真学习英语的。

    有“系统”这个级老师，加上他自己本身学习就好，底子不差，所以学起来也非常快。

    原本他也是为以后做准备，但没想到这么快就用上了，虽然做不到李涵那样流利，但至少足够顺畅，日常的交流，比如说问问路，相互之间聊聊天这些对他来说还是不成问题的。

    从机场出来，几人坐上了迈克的丰田普拉多。迈克的驾驶技术相当不错，人也很风趣，一路上车里笑声不断。

    当然，余谦是比较郁闷的，迈克说的笑话李涵能听懂，陈锋能听懂多半，但他半点听不懂，只能跟着干笑。

    等到了酒店，和早一步到来的章卫平，邹宇汇合，众人便安顿下来。

    .....．

    参加乔丹训练营其实也不完全是训练，几乎有一小半时间都会花在游览观光上面，这也是为了满足国际学员的好奇心。人家远远的来一趟，训练之外顺便观光旅游一下也是常理。

    观光的地方则包括了迪斯尼乐园，环球影城等.....．

    对观光旅游陈锋算不上感兴趣，但也不排斥，一路跟着来自各个国家，人数达到一百八十人的训练营团队一起观光，也着实见识了一番异域他乡的风貌，尝到了不少异国美食。

    来到洛杉矶第四天，训练营的观光告一段落，陈锋心里的兴奋之情也随之爬上了脸颊。今天他们要赶往位于圣巴巴拉的加州大学洛杉矶分校，也将见到传奇巨星，篮球之神——迈克尔.乔丹！

    说到乔丹，根本无需任何人复述，只要是知道篮球的人都能够数出一大堆关于乔丹的事迹，1o次得分王，6次总冠军，两度退役还能满状态复出，率队拿下公牛历史上第一个三连冠.....．

    这种事迹实在太多。

    事实上，nBa历史上伟大的球员有很多，约翰逊，张伯伦，贾巴尔，威尔金斯，斯托克顿......但纵观nBa历史，从来没有一个人如乔丹一般，将nBa联盟的影响力真正扩大到了全世界。

    这就是他的伟大，称其为篮球之神一点不为过！

    “余谦。”眼看圣巴巴拉快到了，陈锋也越紧张起来，拉了余谦一把，小声道：“你紧张吗？”

    “紧张啊！”余谦说道，“乔丹啊，我家里贴满了他的海报，做梦都想亲眼看到他呢。”

    “我也紧张。”陈锋苦笑，“等会见了乔丹不要丢脸才好。”

    “应该不会，听说乔丹人很好的，特别是对我们这些年轻学员，每天都会和我们一起，指导我们训练。”余谦笑着说道。

    紧张的不只是陈锋和余谦，汽车上的学员都有些紧张，尽管有人喜欢科比，有人喜欢詹姆斯，有人喜欢保罗。

    但乔丹，却是所有人共同的偶像。

    当汽车停下，众人下车，第一眼就看到了自己的偶像。

    乔丹穿着一身运动服，脚上是乔丹专属球鞋，带着一顶鸭舌帽，身材微微有些福了，冲着众人微笑：“youaree1netbsp;   “哗......”

    一瞬间，众人都有些凝滞，然后就爆出热烈的欢呼，哗啦一声簇拥到了乔丹的身边。

    众人都没有想到，乔丹竟然会这里迎接自己，这让他们激动的同时也感受到了一种温暖。