    在位于华盛顿的国务院一间比较私密的房间内，美国国务卿约翰·海伊正在秘密会见一位客人。

    这位海伊国务卿是十月上任的，主要是鉴于前任国务卿威廉·鲁福斯·戴伊主要是法律出生，对于外交界的事务不够精通，所以由这位前驻英国大使接任。

    而这位新任的海伊国务卿在接任之后，表现也不错，在巴黎和谈时力保美国利益没遭到太大的损失，所以接下来与意大利商谈购舰一事，依然由这位出马。

    “达格蒂大使，我国这次非常有诚意，还请大使看看我国的报价吧？”

    说着，这位新任国务卿将一份报价单递给了达格蒂大使。

    对于达格蒂大使来说，这次与美国的谈判对他来说是一个机会，众所周知，外交大使的重要性是依照所驻国家的地位以及与本国的关系而定。

    就拿目前意大利来说，驻德国大使以及驻英国大使，绝对是外交系统内排名最高的两位大使，其次才是奥、法、俄驻三国大使，处于第二梯队，然后清、美、日三国处于第三梯队，剩下的才是其他各国大使。

    而意大利与美国这些年交集也少，所以对于达格蒂来说，这次美国的购舰对他而言是一个机会，一个让罗马诸公看到自己能力的机会，为此他肯定要全力以赴。

    接过海伊国务卿递来的报价单，达格蒂一看就眉头紧皱。

    “海伊阁下，贵国这份报价单根本没有显示足够的诚意，我根本不用传回罗马，现在就可以告诉你，这根本不会让罗马同意的。价格太低了，你们这是直接将我国的新舰全部购买走，需要考虑我国为此承担的诸多风险等隐形成本。”

    达格蒂大使能够说出这话自然有他的底气，因为这份报价单真的不够。在这份报价单上，美国为意大利三艘热那亚级战列舰开出了每艘550万美元的高价，至于加里波第级，更是开出了720万美元的价格。美国这给出的价格，就是在意大利对外售价加一成的基础上开的价格。

    而除了这六艘战舰之外，美国还对这两款战舰的全套图纸也出了钱，其总价达到了4200万美元。

    哪怕是财大气粗的美国政府，想要一下拿出这么多钱也比较吃力，这几乎能当美国海军60%的军费了。

    至于为什么美国政府愿意出如此高的价格购买打包意大利战舰，除了形式所逼之外，还有美国海军的意愿。刚刚与操作意大利战舰的西意两国海军交过手的美国海军，对于意大利战舰评价非常高，认为这次交手失利，都是自家战舰性能的锅。

    自家战列舰印第安纳级就是垃圾，在海战中各种问题频发所以导致自己三打二还大输特输。至于宾夕法尼亚级装巡更是别提了，与对方世界第一装巡加里波第相比，提鞋都不配，海战中不管是火力输出还是防护都相差甚远，这种差距让英勇作战的美国海军官兵气的直骂娘。

    连带着，美国海军官兵对于自家造船厂内还在建造的三艘伊利诺伊级战列舰也不信任，说其不过是印第安纳级的修改版，垃圾修改出来还是垃圾。

    所以对于自家海军官兵的需求，美国政府也必须考虑。

    不过美国政府的善意，并不能得到达格蒂大使的理解，只见他也拿出一份报价单说到。“海伊国务卿阁下，这是我国对于出售战舰的报价单，还请阁下过目。”

    海伊接过这份意大利的报价单，这可比美国政府给出的报价高多了，首先六艘战舰的售价就比起美国给出的高20%左右。例如热那亚级战列舰直接开价650万美元，而加里波第级装巡更是高达840万美元，总价更是被推高到5400万美元。

    这足足1200万美元的差距，让国务卿海伊眉头紧锁。“达格蒂大使，贵国这份报价太高了吧，这差距也太大了。”

    “怎么会算高呢。”

    一听海伊国务卿没有直接说买不起，达格蒂知道这有戏，立刻辩解道。“贵国需要理解我国的难处，首先在战舰出售上，我国如果……”

    在达格蒂大使的讲解中，对美国出售这六艘战舰意大利甘冒的风险有多大。首先意大利海军会有至少两年多的主力战舰空窗期，此时如果一个海军实力与意大利差别不大的国家对意大利宣战，那么在缺少了主力战舰之后，意大利根本没有可能打赢。另外目前意大利海军为这六艘战舰配备的官兵已经在熟悉战舰了，而美国买走这六艘战舰，那么这又要浪费意大利海军为此已经付出的精力和经费。

    说到这里，达格蒂继续说到。“所以出售这批战舰并不能与之前我国出售的相提并论，因为这会打乱我国海军的部署和计划，这其中的代价不可能由我国来买单。”

    不过虽然达格蒂大使说的天花乱坠，但是海伊这位国务卿同样也是外交官出身。不可能就这样答应了达格蒂的要求，而经过一通扯皮般的对话之后，达格蒂大使离开了。

    两人都知道，这次不过相互通报价格，看看两者之间的差距。

    而等达格蒂大使离开后，国务卿海伊离开了这个房间，没走两步转到了隔壁的房间内。

    在这个房间内人还不少，总统麦金莱、海军部长刘易斯、财政部长莱曼?盖奇、总统顾问罗斯福等人都在此。

    没错，这位罗斯福正是那位前海军部长西奥多·罗斯福，这位像是不死小强一般政治生命力相当顽强，其之前接连的表现让麦金莱总统非常的欣赏他，所以又成了顾问。

    “刚才我与意大利大使的谈话，大家都听到了，这意大利人要价非常高，不太好谈。”

    海伊接过由罗斯福顾问递来的一杯水，喝了一口后向在场的人说着。

    “我听到了意大利的要求，5400万美元的价格的确太高了。”

    “我感觉谈不下多少，最多能谈到5000万美元的价格，就是极限了。”海伊这时候插嘴说了一句。

    财政部长莱曼?盖奇他转头对一边默不作声的海军部长刘易斯道。“你们海军不能减少采购的数量么，例如只购买两艘战列舰，两艘装巡就好，这样至少可以省下一千四百美元，这么大笔钱可以做很多事情。”

    财政部长的话，引得其他人都关注着海军部长，连总统都看着他。

    面对众人的关注，刘易斯部长立刻辩解道。“诸位，我之前就说过了，海军需要至少六艘战舰才能保障我国的利益不遭受损害。而鉴于我国自造的战舰在海军官兵中评价不高，这时候我们必须购买六艘战舰。而意大利恰好有六艘，而且有四艘属于马上就能用，这非常重要。要知道我们在夏威夷与日本战舰对峙的是六艘防护巡洋舰，在力量对比上处于绝对劣势，我们需要这批战舰能立刻扩充我们的海上力量。”

    刘易斯部长的话音落下之后，那位热爱海军的罗斯福顾问随即也补充道。

    “诸位，我们购买六艘意大利战舰主要是为了表达我国的强硬态度以及展示实力。在夏威夷我国与日本在对峙，在巴拿马，我国与法国人关于运河的谈判非常不顺利，法国对我国的态度在与西班牙交战之前完全是两个态度。

    而且与英国人的谈判一样陷入了停顿中，从这些迹象中我们可以看出，我国在外交事务中已经陷入萎缩状态，不能为美国扩张自己的利益。这都是我们低估了与西班牙战争的难度所致。而这次低估又需要花更多精力和资金去弥补，要不然天命所归的美利坚合众国将会陷入外交泥潭中动弹不得。”

    在罗斯福的讲述中，美国目前因为战败的后遗症一下都显露无遗，很明显在罗斯福看来，目前美国不应该纠结于钱的问题，而是应该优先表达自己的态度。没错，就是态度最重要，哪怕是仗打输了，美国更应该表达自己的态度。打输了没关系，我们修整一下重新来过。

    在罗斯福看来这才是美国精神的表现，要让各国知道，你打赢我一次并不重要，重要的是我能够依托自己在北美得天独厚的条件持续与你打，一次不行就两次，两次不行就三次。而建国初期的诸多先贤们正是凭借这股自信心，所以才能领导十三州组建的美利坚合众国在不到一百年时间转变为地跨两洋的世界强国之一。

    “罗斯福说的没错，我们必须要发出自己的声音，我们不能因为一次挫折就被吓倒，美利坚合众国不会被困难所吓倒，它应该勇敢的面对困难。”

    参加过南北战争的麦金莱总统，这时候插话道，而他的话算是对这次购舰的最终拍板。

    “好吧，我会与意大利大使谈的。”国务卿海伊同样接过了话题。

    “非常好，不过能谈点价格还是要谈点下来，美国政府也不够富裕的，可满足不了穷人的太大胃口。”

    麦金莱总统难得讲了一个俏皮话。

    好吧，美国购舰谈判看来势在必行，就看这位国务卿能谈下来多少。

