    女子想解释些什么，可发现不管自己说什么，都不太合适。

    “你是不是觉得，成为龙军一员，就是一个可耻的行为。”

    林阳再次质问。

    这下，两个女子都慌了，一时间不知该怎么解释。

    “我，我真的不是那个意思，我。”

    “好了，我不管你是什么意思，你们是什么俱乐部来着。”

    “星耀俱乐部是吧。”

    林阳转头看向一旁的男子。

    “额，是，是。”

    连男子的态度也好了不少，急忙点头应道。

    “名字不错，不过可惜，从今天开始你们俱乐部就要解散了。”

    听得林阳这话，男子彻底的慌了。

    “林，林先生，我。”

    “你想说什么，你认为，你们俱乐部是正常的车友组织？”

    林阳一句话，让男子彻底闭嘴。

    其实从他刚才跟林阳说话刚开口，林阳就已经看出了其中的端倪。

    原本林阳并不想去管这些没用的事。

    可他们倒好，偏偏自己送上门来了。

    “那个，陈少爷。”

    随后，他将希望寄托在了陈飞扬的身上。

    “陈少爷，您看，您能不能跟您这位朋友说说。”

    “我知道您这位朋友可能有点实力，不过想要让我们俱乐部关门，是有点说大话了。”

    “我们只是不想跟您这位朋友有什么矛盾。”

    “这些钱，就当是给您朋友的一点心意，我们也不想把事情搞大。”

    他这话说的也是相当的漂亮。

    不仅给足了林阳面子，也没让自己显得太低下。

    如果是一般人，他这一套或许真的就解决事情了。

    但问题是，林阳是一般人吗？

    林阳需要他来给面子吗？

    “你认为，林先生是在说大话。”

    “呵呵，好啊，那你可以自己去试试。”

    陈飞扬冷笑一声，就像是在看傻子一样撇了他一眼。

    估计这几个家伙并不是京城本地人。

    应该是刚来不久的。

    不然的话，也不会不清楚林阳这个名字，在京城有多响。

    别说是你区区一个跑车俱乐部了。

    身为四大家族之一的黄家，又怎么样。

    见陈飞扬不肯帮忙说话，男子显得有些为难。

    无奈之下，只好转身来到林阳面前。

    “这位兄弟，刚刚呢，是我们不太好，无意冲撞了你。”

    “这两位小妹妹也是无心说那些话，其实我们还是很尊重龙军的。”

    “您虽然有些实力，不过想让我们俱乐部关门，您还是太高看自己了。”

    “这些呢，算是我们看在陈少爷面子上对您的一点补偿。”

    “还希望您笑纳。”

    男子依旧是一副不软不硬的态度，说到最后，将一沓钞票递到了林阳面前。

    而且他这话说的也是有些问题。

    他是看在陈飞扬的面子上才对林阳进行补偿。

    如果不是陈飞扬，或许林阳根本就入不了他的眼吧。

    林阳不傻，自然听得出他言语间的意思。

    “你觉得，我需要钱吗？”

    林阳看了一眼，连一万都不到的钞票，冷笑道。

    听得此话，男子脸色也没那么好看了。

    “兄弟啊，有句话说得好，见好就收。”

    “不然的话，好收不到，搞不好还要惹上麻烦。”

    男子言语间对林阳充满了威胁。

    “你是真的不怕死啊。”

    站在一旁的陈飞扬摇摇头叹息一声。

    敢威胁林阳，他可是见过曾经都有谁威胁过林阳。

    黄家黄肯，黄中，黄凯，黄天。

    以及黄家的一大堆人，都对林阳进行过类似的威胁。

    可最后的结果呢，这些人死的死，被抓的被抓。

    就连整个黄家，也走到了今天的地步。

    眼前这小子竟然敢威胁林阳，那跟找死有什么区别。

    林阳撇嘴一笑。

    “听你这话，是在威胁我？”

    “不敢不敢，当然，如果您这么认为的话，那就是这个意思吧。”

    男子没有狡辩，反而很是肆无忌惮的承认了。

    如果他知道林阳是什么身份的话。

    恐怕就算给他八百个胆子，也不敢说这话吧。

    “好，很好。”

    “你的钱，还是自己留着用吧。”

    “我看这地方不太适合你，你们还是离开这里吧。”

    说完，林阳朝着会场大门处挥挥手。

    “哼，这位兄弟，你好像太拿自己当回事了吧。”

    “你以为，你想让我们出去，我们就得出去吗？”

    男子一副不信邪的样子。

    林阳眉头一挑，忽然想起什么。

    “是啊，你们却是不应该离开。”

    “刚刚你们说，我是个臭当兵的。”

    “这在一定程度上已经对龙军造成了侮辱。”

    “带走，严查！”

    最后，林阳转头对正在跑过来的几个神龙军队员厉声交代。

    “是！”

    几个神龙军队员齐齐大声应道。

    而后直接一人一个将男子和两个女子抓在手中。

    这下，三人彻底傻眼了。

    尤其是男子，整个人都想是在做梦一样。

    “这，这到底怎么回事。”

    他怎么也没想到，龙军真的会对自己下手。

    刚刚林阳在朝门口处挥手的时候，他还以为林阳是在吓唬他。

    然而现在，他彻底懵了。

    “陈，陈少爷，救救我，救救我啊。”

    “林先生，我错了，我不该对您那个态度，我真的错了。”

    现在他才彻底的明白，林阳可不是在吓唬他。

    林阳所拥有的实力，也不是他能够承受的。

    此时的他显得很慌张，求生欲望也相当激烈。

    可以看出，这家伙可没少犯事吧。

    这要被带进去一查到底，估计全得抖出来。

    这怎能不让他不害怕。

    “我说了，你可以自己试试，林先生是我的朋友。”

    “你认为，我会帮你吗？”

    陈飞扬冷笑的撇了男子一样。

    这下，他算是彻底的失去了希望。

    刚想要再说些什么求饶，便被神龙军队员给呵斥住。

    “侮辱龙军，跟我回去接受调查！”

    龙军队员也是暴脾气，直接一手抓着就往外面拉去。

    其他两个女子已经彻底懵了，甚至都忘了怎么走路。

    被两个神龙军队员推着往前走。

    这里的动静不小，但是与现场沸腾的气氛比起来还是差了太多。

    因此直到几人被带走，也没有太多人注意到这里的事情。

