    “你去府城能干啥？”

    “你想去帮皇帝打仗啊？”

    一听徐老爷子说要去府城临峣，徐老太太直接就拧了他一把。

    “还有，老大被关在了牢里，老三在府城，老二这会儿应该也在往府城去，等你也去了，家里再有个傻事儿，我们这一屋子的，谁能顶得上去？”

    闻听亲娘的言语，福宝在旁边猛点头，嘴里也跟着“嗯嗯”起来。

    她也觉得自家老爹不该去府城。

    府城那边的确是问题老多，但她爹作为家里的定海神针，唯有待在家里，运筹帷幄才是最合适的。

    不然的话，别府城那边的情况还没解决，这边就后院起火了。

    鲍旭不晓得到底是哪方的人，但有一点可以肯定，这人在临峣城搞出的这些事情，绝对是另有算计的。

    因此，在没有明确对方到底想干啥之前，这事儿，他们只能以不变应万变。

    “好像是啊！”

    徐老爷子闷头想了好一会儿，最终没再坚持去府城的想法。

    说起来，他这次也是真的关心则乱了。

    “爹，你说这事儿，咱们要不要跟小舅公说说啊？”

    “说，必须说！”

    徐老爷子这次倒是没有犹豫。

    这特么的眼瞅着就要天下大乱了，京城赵家富可敌国的财富，怕是早就被人给盯上了。他们现在都已经是后知后觉，也不知道来不来得及。

    作为一个重病在床的病号，徐老爷子自然是不可能出面的。所以，这去跟赵秉炤报信的人，也就变成了福宝。

    “对了，这封信，一并带给你小舅公吧！”

    徐老爷子在福宝临出发前，将他娘留给他小舅舅的那封信也给拿了出来。这封信里写了什么，徐老爷子没有看，尽管他非常想看。

    但是呢，做人的底线，让徐老爷子不会做这种偷看他人书信的小人之举。

    如今让福宝把信带过去，凭借福宝的年龄优势，她即便是凑到跟前去看信了，以他小舅舅对福宝的喜欢，估计也是会听之任之的。

    届时，他也就能知道他娘的这封信里到底写了些啥。

    “爹，你放心，我都懂！”

    福宝瞧见自家老爹的眼神，已然明白了自己此行是要去干什么。

    ……

    当福宝带着蔡妈妈和立春、夏初赶到徐府，就见徐府的大门外，停着好些个马车，有许多的人，正一箱箱地往徐府的院子里搬东西。

    “福宝？！”

    正在指挥人搬东西的赵瑞看到福宝过来，也是挺惊讶的，“你不是跟着你三哥去府城了么？咋又跑这儿来了呢？”

    “小五叔，我小舅公在么？”

    福宝没跟赵瑞解释自己为啥来的，毕竟，等会儿还得再说一遍。

    “师父在呢，对了，你大舅公也来了！”

    “啥？！”

    听到赵瑞的话，福宝直接瞪大了眼睛。

    她大舅公，不就是她小舅公的哥哥么？也就是她爹的大舅舅，京城赵家的当家人，赵秉钧。

    “小五叔，大舅公不在京城待着，怎么也来这里了？”

    “我记得，小舅公好像说过，他跟大舅公分家了啊！”

    “就你知道的多！”

    赵瑞伸手摸摸福宝的头，“京城出了些事情，赵家不得不走。具体的，等你见了人，就知道了！”

    一听赵瑞如此说，福宝也就基本懂了。

    想想也是啊，赵家作为大唐最有钱的家族，这消息肯定很灵通。毕竟，这买卖人，低买高卖，要是没有十分敏锐的消息来源渠道，怕是黄花菜都凉了。

    不过，福宝自然不会傻乎乎地把这些都说出来。这人啊，有些时候，还是要装的笨一点儿才好。

    在赵瑞的带领下，福宝很快就见到了她的俩舅公。

    相比小舅公的狡黠，大舅公的面相看起来是很忠厚的。

    但福宝却是绝对不相信她这位大舅公是个忠厚老实的人。毕竟，无商不奸。再说了，老辈子的人早说了，慈不掌兵，义不聚财。

    赵家能赚到这么多的钱，这其中不知道经历了多少的事情。

    “像，真像！”

    初见福宝的赵秉钧呆呆地望着站在门口的福宝，眼神微微有些呆滞，嘴里喃喃自语。

    “大舅公好！”

    福宝知道这大舅公说她像谁，对此，她是早就习惯了。

    对于她那位神奇的穿越又重生的祖母大人，福宝是打心底地敬重。毕竟，她家祖母大人着实是个人才。

    诚然，她祖母大人的落幕比较悲怆。

    但是，她家祖母大人的坚定执着，是她这辈子都需要好好学习的。

    更为重要的是，没有祖母大人的坚定执着，她估计可能连来到这个世界上的资格都没有。

    毕竟，重生归来的祖母大人，完全可以躲开他的那个人渣祖父，躲开那一门三公的徐府。可为了能重新生下她爹，她家祖母大人居然再一次嫁给了那个人渣祖父。

    不为别的，就为这一点，她这辈子也得帮她祖母大人把仇给报了。

    “好，好，好！”

    “来，坐，坐下说话！”

    赵秉钧看福宝的眼神，那叫一个宠溺慈和。

    而在目光落到赵秉炤脸上的时候，眼神瞬间变得十分的犀利，狠狠瞪了对方一眼。

    赵二老爷注意到自家大哥的眼神，分外委屈。关于福宝长得像他大姐这事儿，他可是老早就写了信回去的。

    可惜，赵二老爷并没见过她家大姐小时候的样子，所以，福宝给他的感觉就是，福宝跟他大姐长得像。

    但在知道福宝祖母小时候长相的赵秉钧眼里，福宝分明就是跟他妹妹一个模子里刻出来的。

    等福宝坐下，赵秉钧却又忽然站了起来，道：“不对，不对，你得先去见见你曾外公！”

    “啊？！”

    听到自家大舅公的话，福宝就很懵了，她的曾外公？那岂不是她爹的外公？那老爷子，现在还活着？

    这得多大的岁数？

    “走，走，来，大舅公抱你去！”

    赵秉钧本来是牵着福宝的手走路，但很快就急切地抱起她，健步如飞，直奔这宅院的后院。

    “大哥，你慢点儿，不差这一会儿啊！”

    赵秉炤跟在后面，没想到他大哥居然这么的急性子，他也真的是不知道说啥好了，这么大个人，一点儿不稳重。

