    答案有些令人意外。

    从诺夏踏入酒馆，一身白色海军制服引来瞩目，而后爆发冲突开始，足足半个多小时过去了，他依旧没能解决战斗。

    那些小几千万悬赏的干部，和无关紧要的喽啰们，自然好解决，往往连他的剑影都没看清，便一命呜呼。

    问题还是出在「疯狂透明人」麦克斯本人身上。

    这家伙的恶魔果实是「透明果实」，这一点诺夏其实并不意外，从听到绰号时就已经有所预料，但他没料到的，有那么两点。

    第一。

    这家伙果实能力已经开发的相当不错，隐身之后，甚至连他的见闻色都无法捕捉到。

    只能在对方近身出手的那么一刹那，略微有所察觉。

    第二。

    这货是个长腿族，身高五米腿占三米八的那种，大长腿跑起来转的跟风火轮似的，速度和闪避能力都相当惊人。

    诺夏屡次出剑都被对方躲过，一时间竟是没办法对其造成致命伤害。

    值得一提的是，这家伙的武器是一柄巨大的长柄铁勺，长度上的优势，被他用猥琐打法发挥到了极致。

    往往隐身与诺夏周旋走位几十秒，揪准机会，就抽冷子照着诺夏的背后哐当砸上一勺子；

    砸完就又变成透明人遁入远处，而后继续绕圈圈，耐心等待下一次机会。

    换作常人，恐怕早就被他砸的神志不清当场昏迷了……

    但诺夏本身防御力就相当惊人，又有着「钢铁头颅」和「皮糙肉厚」的减伤加持，愣是被敲了上百次，还像个没事儿人一样站在那里。

    “真烦人……”

    虽然没受什么伤，但被一个实力低于自己的猥琐小人砸了这么多下，诺夏脾气再好也开始有些恼火，忿忿喃喃：

    “有本事你一直敲下去，我倒要看看是你腿先麻了，还是我先倒下……”

    不过，他顶多只是有些烦躁而已。

    但躲在远处举着大铁勺的麦克斯，已经累到开始喘粗气了，甚至双手发麻震荡，一阵莫名酸疼。

    他自然不知道「荆棘之甲」的效果，看着屁事没有的诺夏，神情痛苦不堪：

    “这个混蛋小鬼，到底是哪里来的怪物啊，为什么非要揪着老子不放……”

    明明上一秒，自己还和手底下的弟兄们，喝着美酒唱着歌。

    结果下一刻百叶门推开，他们几百号人就被一个海军给包围了，被打的死的死伤的伤，惨不忍睹……

    这找谁说理去？

    又足足煎熬了十几分钟。

    依旧没有对诺夏造成什么实质伤害的麦克斯，终于受不了了，又从背后狠狠照着诺夏脑袋来了一下后，扛起大铁勺，就准备直接拔腿开溜。

    这小鬼八成上辈子是王八转世，硬的跟乌龟似的，傻子才在这里，继续跟他空耗呢！

    而也恰恰是此时。

    越来越不耐烦的诺夏，终于放弃了把对方熬死的念头，转而打开了背包栏。

    在麦克斯砸完收勺，还未来得及撤远的那一瞬间，猛然对其发动了「强制性音量调节器」。

    【强制性音量调节器】

    【类型：消耗品】

    【自由控制方圆十米内某声源的大小，最长生效时间为30秒】

    【备注：当前可用次数5/5】

    这还是得到系统的第一周，他抱着淘垃圾的心态，花费区区一百积分买下的，一直丢在背包最里面吃灰，没指望过能有什么用处。

    没想到却在今天，终于有了用武之地！

    虚拟的音量控制条浮现在诺夏面前，默认值为10，诺夏毫不犹豫地将音量拉到了最大阈值，也就是100。

    于是下一刻。

    刚冲入街道，开始狂奔逃跑的麦克斯，忽然发现好像有哪里不对——

    咚！咚！咚！

    他每一次抬脚落地，都会发出像是大象轰鸣一般的巨响，震的周围房屋都微微颤抖，灰尘碎石簌簌而下，隔着几百米都能听得清清楚楚……

    坏了！

    麦克斯脸色大变，刚想刹住脚步，一道身影就已经是挡在了面前，抬头冲着视野中明明空无一人的地方，微微一笑：

    “终于找到你了哦。”

    ………………

    与此同时。

    小镇东北边，另一处酒馆内。

    唰！

    旋转的飞刀刺穿胸膛，悬赏一千七百万的海贼船长「恶魔人」马吉，终于再也坚持不住，惨叫一声栽倒在地。

    “竟然负隅顽抗了这么久……”

    金凯瑞走上前，熟练地割下了这名悬赏犯的脑袋，然后点燃了一根烟，嘀咕道：

    “都怪G2支部那个怪胎，让老子这么久没活儿可干，动起手来都生疏了。”

    “确实。”

    莎米拎着另外两个悬赏犯的脑袋走了过来，皱着眉道，“老娘收拾这家伙的两个部下，明明只是八九百万的小角色而已，都失误了好几次，白浪费不少时间。”

    “嘛，不过好在还是得手了，没让这几个家伙听到风声跑掉。”

    金凯瑞咧嘴嘿然一笑，“一千七百万的脑袋，外加两个附赠的几百万贝利，等去海军那边兑换了赏金，也够我们潇洒一阵子了。”

    “潇洒？哼，说得好听。”

    莎米没好气地道，“你愿意留下来几百万贝利就不错了吧，大头你不还是得寄回东海，给你那个叫达旦的老姘头？”

    “那是老情人，请不要用那么难听的字眼。”

    金凯瑞纠正道，“虽说我和她分手已经快两年了，但她当初于我有大恩在先，我每年寄点回报给她怎么了？”

    “而且……”

    他到这里欲言又止，但还是耸耸肩说了下去，“她去年好像收养了个小鬼，花销又变大了许多，我多寄点钱过去也是应该的……”

    就是不知道那小鬼到底是哪来的，电话里问了达旦，她也支支吾吾的不肯说。

    娘的，该不会是当初还和老子在一起时，就偷偷怀上的吧？

    又或者……金凯瑞捏着肥厚的下巴，陷入沉思，该不会是老子的种，而达旦又不想因为孩子的事再和自己见面产生纠葛，才遮遮掩掩的不肯明说？

    淦，越想越有可能啊，之前我怎么就没往这方面琢磨？

    “什么叫多寄过去点也是应该的？”莎米柳眉倒竖，不悦地道，“三个人头，加起来三千三百万贝利，你不会打算寄过去三千万吧？”

    “哪会呢，寄那么多我还舍不得呢……”金凯瑞干笑一声，眼珠一转后问道，“你觉得两千八百万这个数怎么样，能接受不？”

    “滚！”

    他被莎米一脚踹在屁股上，痛叫着飞出了酒馆大门，等到后者神色冷漠地走出来，才一瘸一拐地站起身，委屈巴巴地跟了上去。

    时值上午，外头起了浓雾，天空还在淅淅沥沥落着小雨，视线并不清晰。

    “尽早离开这里吧，这地方毕竟是海贼聚集的小镇，保不齐什么时候就会有厉害角色过来。”

    走了一会儿，金凯瑞捂着屁股提醒道，“还有，下一个路口得左转，绕开前面那段路，疯狂麦克斯那帮人就在那条路上的酒馆喝酒，被他们注意到的话，我们可就死定了。”

    “嗯，我知道。”

    莎米也是面色凝重，做赏金猎人这一行久了，她自然听说过疯狂麦克斯的名头。

    那可是悬赏金高达8500万贝利的大海贼，部下近千人，根本不是他们能招惹的起的。

    转眼便到了路口，两人正准备向左转去港口，忽然一阵风吹来，浓郁的血腥味冲入鼻腔，让他们下意识地又转回了身子，扭头望去。

    下一刻。

    二人便是难以置信地看到，数十米开外，整整大半条街上，到处都是残垣断壁，海贼的尸体夹杂其中，横七竖八躺了一地。

    场面相当壮观，其中还不乏一些非常眼熟的“大人物”。

    “巨兽巴基斯，悬赏金5200万贝利，麦克斯海贼团的副船长……”

    “猛禽安妮，悬赏金5400万贝利，猛禽海贼团船长，麦克斯的盟友兼姘头……”

    什么情况？！

    金凯瑞和莎米对视一眼，均是看到了彼此眼中的惊骇之色——这些可全都是和疯狂麦克斯息息相关的人物，也都是实力强劲的大海贼。

    现在居然全都死在了这里，难道说是附近的海军出动舰队，发动大规模围剿了么？

    可之前那么久的时间里，他们俩明明全程没有听到过任何炮声，而且街上也没见到海军士兵们的踪影啊……

    不对，好像还真有一个！

    远远的，两人几乎是同时看见，一道身穿白色海军制服的颀伟身影，优哉游哉地从街道那头晃悠了过来，手里还拖着一具怎么看怎么熟悉的庞大尸体。

    疯狂麦克斯本人！

    二人看着那具足有五米多长的巨大尸体，震惊的瞳孔紧缩，而当他们目光上移，终于透过浓雾，看清楚那名海军的模样时，顿时惊得下巴脱臼，嘴张的几乎能放两个恐龙蛋进去……

    黑发黑瞳的少年，面庞俊美的不像话……这不就是那个，之前在船上跟自己闲扯淡了一路的家伙么！

    “诶？”

    诺夏此刻也注意到了金凯瑞，他摆摆手打了个招呼，脸上露出意外的笑容，“这么巧的吗，你们也刚杀完人出来啊？”

    ……………………

    ……………………

    ————希留日记————

    来到G6支部的第34天，暴雨。

    今天终于等到那个女孩儿回来了，结果在码头一见到她，就发现她神情郁郁，一个人时甚至还会默默流泪……

    发生什么事了？

    我决定先回去刷个牙，买点口香糖，然后等晚上主动过去问问。

