    混沌之中，玉鼎真人对着广成子说道：“大师兄，下一个就是多宝了。”语气里面夹着着冰冷的寒意，两人消失在混沌之中。

    灵山圣地，终年佛光不绝，梵音阵阵，充满了祥和之意。

    充满佛光的天空突然裂开一道裂缝，两道身影从裂缝之中走了出来。

    走出空间裂缝的玉鼎真人二话不说都不说，斩仙剑出鞘，倾尽全力一道绝仙剑意朝着大雷音寺斩去，天地隐隐都在响应，绝~绝~绝~的声音在灵山无数罗汉菩萨心中响起，绝天绝地绝生机，避无可避。

    “阿弥陀佛~”一声佛号声中，大雷音寺升起一道金色佛光，朵朵莲花在佛光之中绽放，绝仙剑剑意斩到佛光上，顿时难以前进，消磨殆尽。

    庞大的如来法相在金光之中生成，盘坐在地上，身体笼罩整个大雷音寺，充塞天地的伟岸之感。

    玉鼎真人抬头愤怒的看着庞大的如来法相，握着剑的手咯吱作响，咬牙切齿说道：“多宝，我们来了。”

    广成子脚在空中用力一跺，嘭的一声，空间都被踩碎，空中出现一片蜘蛛网一般密密麻麻的裂痕，遍布天空。

    广成子流星一般撞向如来法相头颅，轰隆一声爆响法相化为光点消散。

    瑶池，玉帝看着昊天镜的实况转播，摇头笑着说道：“这个如来，真是安逸久了，这种中看不中用的法相也就是欺负一些实力比较低的修士，好看而已。对付同级别也耍这种手段，不是找难堪吗？”

    广成子身影一闪朝着大雷音寺撞去，轰隆一声，大雷音寺寺顶坍塌，下一刻佛光大放，广成子和多宝如来同时从寺顶坍塌的大雷音寺中飞了出来。

    天空浮现一个个佛教大能法相，燃灯古佛，琉璃药师佛，孔雀大明王菩萨，弥勒未来佛，欢喜佛，大日如来，毗婆尸如来、尸弃如来、毗舍婆如来、拘留孙如来、拘那含如来等等，佛教深厚的底蕴一览无遗，远超道门三教任何一教。

    拘留孙如来，也就是封神之前阐教十二金仙拘留孙，脸色复杂的看着广成子与玉鼎真人，两位师兄，何苦如此？！

    玉鼎真人看都不看他一眼，扫视了一圈充塞天空的佛教大能法相，直接无视，盯着如来佛祖说道：“如来，战吧！”

    如来脸色难看，说道：“你要战，那就战吧！混沌一战。”

    如来也是憋了一肚子的火气，竟然在这么多佛陀面前让他难堪，身影直接消失在空中。

    广成子出现在与玉鼎真人身后，玉鼎真人笑着说道：“大师兄，他给您的屈辱，今天就连本带利拿回来。”

    手一划打开一道空间裂缝，两人走了进去。

    燃灯古佛法相开口说道：“大家都散去吧！”

    “是！”

    “尊古佛喻令！”

    一个个庞大的身影消失在空中，隐匿不知所踪。

    混沌之中，混沌之气缓缓流淌，广成子和玉鼎真人站在如来对面。

    如来念了一句“阿弥陀佛！”慈眉善目说道：“玉鼎师弟，番天印之事是贫僧错了。

    广成子师弟因为一念之差，走到如此境地，贫僧也很难过。

    正所谓苦海无边，回头是岸；放下屠刀，立地成佛。

    师弟，你已入了魔障，需要早日幡然悔悟才是啊！以后好好发展阐教，莫要枉费了广成子师弟一番苦心。”

    玉鼎真人眼睛发红，盯着如来，咬牙说道：“你不是有割肉饲鹰，以身饲魔的大慈悲吗？既然我已经入了魔障，佛祖可否以身饲魔，助贫道脱离苦海？”

    如来嘴角抽搐两下，你是不是以为我傻？割肉饲鹰那是因为能长出来，以身饲你，岂不是死定了？

    如来双手合十说道：“既然玉鼎师弟入魔以深，贫僧就只能以金刚之力，行当头棒喝了。”

    玉鼎真人冷笑说道：“师兄，出手!”

    广成子脚下一动，瞬间朝着如来冲去，一拳直捣无匹大力破碎混沌。

    如来顿时现出六丈金身，纯金色的身躯挥舞着拳头朝着广成子撞去，两拳相交，轰隆一声爆响，拳劲犹如涟漪一般荡漾开来，玉鼎真人瞬息被掀飞。

    一拳未果，广成子抬脚朝如来踹去，如来另一只手握拳砸在广成子脚上，轰隆一声巨响，如来六丈金身横移千米。

    如来站在混沌之中，沉声说道：“好大的力量！”

    广成子眉心眼睛一瞪，一条金色光线朝如来射去，光线带着琉璃灯焰的威力，恐怖非常。

    如来手一伸，一柄巨剑出现在手中，迎着光线朝着广成子冲去，剑气荡漾，截！截！截！天下万物，无物不可截，光线寸寸断裂。

    两人在混沌中叫战，力与力的碰撞，硬与硬的交锋，拳脚肘膝随心变化，将武道的威力演绎的淋淋尽致。

    如来也没有动用自己的多宝塔，功德金莲，单凭一个六丈金身与广成子战了个不相上下，不过片刻广成子身上的衣袍就变得支离破碎，化为飞灰，犹如一个琉璃光人在混沌之中闪现，威力更加了几分。

    一天，两天过去。

    如来一拳将广成子崩飞，广成子一道目光，金色光线射到如来身上，轰隆一声将如来撞飞，金色烈焰燃烧。

    如来站在远处开口笑着说道：“阿弥陀佛，广成子师弟好本领，贫僧输了。”

    广成子犹如没听见一般脚在混沌之中一踩，一声气爆，身影瞬间朝着如来冲去。

    如来懵逼了，什么情况？我不是认输了吗？玉帝就是这样认输的啊！你怎么不讲道理？

    慌忙之中，连忙一掌朝广成子推去，佛光照耀，佛掌百米方圆。

    轰的一声，广成子直接穿透佛掌，一拳锤在如来脸上，嘭的一声，点点金光从金身脸上飘散，如来立即翻着跟头斜飞出数十里，很是狼狈。

    如来大声叫道：“认输了，贫僧认输了。”

    广成子一言不发，闪着光芒朝着如来冲去，晶莹身上燃起金色火焰，散发着狂暴的气息。

    如来脸色一变，大声说道：“阿弥陀佛！道友这是在逼本座啊！”目光看着飞袭而来散发着杀意的广成子，凝重起来，这是不打算善了了啊！

    如来面对狂暴起来的广成子也不敢轻视，毕竟是达到同级别的人物，再藏拙下去，恐怕会吃大亏。

    如来立即散去六丈金身，除去一身袈裟，穿着朴素的僧衣，认真开口说道：“多宝！”

    头顶一座宝塔旋转着升起，三十三层宝塔在混沌气流中响着清脆的铃声，塔门打开，三十三道洪流从宝塔里面倾泻而出，繁星一般悬在如来头顶，瞬息结成一个大阵，阵法散发着诛仙戮神的意境。