    

    他们自欺欺人的认为，只要是出了山洞，那么陈炫故弄玄虚的伎俩也就不攻自破，到时候一定要陈炫好看，如果陈炫还是躲在山洞之中不出来的话，他们也可以用烟熏，毒气等十几种方式将陈炫从山洞之中逼出来。

    但是他们的算盘显然又是打错了，因为就在他们准备手拉手踏步离开山洞的时候，那刚好堵死山洞入口的烈焰剑鹰，便是在陈炫命令下动了，它再一次疯狂的扇动起翅膀！

    伴随着烈焰剑鹰翅膀的扇动，强烈的暴风再一次席卷而来，这狂风将山洞之中的六人再一次狠狠的扇飞到了洞璧之上。

    那沉重的撞击之声不绝入耳，期间还伴随着骨头断裂的脆响，在这黝黑的山洞之中久久回荡。

    与此同时，山洞之中还充满着六人杀猪般的痛嚎：

    “尼玛，我的个脑袋呀！”

    “我的眼睛！痛死了！”

    “我的牙呢？都掉哪里了？”

    “我嘞个神呀，我的屁股怎么变成两半了？”

    “麻痹的，我怎么站不起来了？”

    ……

    如此场景持续了足足持续了将近半个时辰，半个时辰过后山洞之中终于有人开口服软了：

    “小子，额不，爷爷，您就大人有大量饶了小弟我吧，我的老腰都要碎了！”

    “陈炫老祖宗，不要再刮风了，我真的再也不敢了，您就当个屁把我放了吧！”

    “我的个老天爷呀，我给您磕头了！”

    ……

    果然，山洞之中狂风陡然消失，下一刻，山洞之中一片明亮，然后，手持火种的陈炫对着众人露出了一个童叟无欺的微笑。

    不过，这微笑看在众人的眼里却是犹如恶魔一般的可怕。

    这小子一定会妖法！

    众人都是在心中很是肯定的猜测。

    他们对于陈炫也再也生不出一丝的复仇之心了。

    毕竟，他们现在各个身体之上都是伤痕累累，甚至身心都为之受了大伤！

    “你个混蛋小子，我要你死，我要将你也废掉，我要把你千刀万剐，我要……”在刚才的狂风之下，刘杰比较点背，一头撞上石壁，撞得头破血流。

    现在的他，显然已经丧失了理智，他疯狂的大骂起来，再也没有了往日里的翩翩风度，像极了一个泼妇。

    他双目赤红的冲向了陈炫，可事实上还没有等陈炫出手，在刘杰旁边的五个记名弟子，便是急匆匆的将刘杰扑到在地，并死死压在地上。

    “开玩笑，你想死，我们可不想陪葬！”五个记名弟子都不傻，他们明白不等刘杰扑上去，恐怕陈炫已经再一次将妖法用出来了。

    到时候……那情形真是想想就够恐怖的！

    甚至就连吴猛再想到哪场景之后，都是身体颤抖，内心发寒，急匆匆的用手去堵刘杰的嘴。

    “少侠，这一切都是误会，我们以后再也不敢了，你看能不能放了我们，毕竟我们也是同门弟子……”又是有弟子开口，言语之间将自己的姿态放得很低。

    其他几个弟子也都是一脸忐忑的看过来，小心脏那个砰砰直跳呀，毕竟以现在的形势，陈炫如果想要在这山洞之中灭掉他们，那简直是举手之劳啊。

    “这个，当然木有问题！”陈炫淡淡的开口，一语之间便令众人犹如听到了世间最美的天籁，有种如蒙大赦的感觉。

    “只是”陈炫接着开口，眸子中闪过一抹笑意，却是令众人那已经燃烧起来的希望，瞬间又是蒙上了一层阴霾，他们那并不幼小的心脏也是快要爆裂开来……

    “只是最近手头有些紧啊……”陈炫话语刚落下，众人心中便是一紧，旋即又是一松，原来，这小子是想要自己等人留下点宝贝呀！

    相比于一些身为之物，当然是生命更为重要，傻子都明白这点，这些个弟子当然更清楚。

    一时间，一个个便是急急忙忙的开口：

    “少侠，我这空间戒指之中还有近万两黄金和数万两白银，您要是喜欢可以全拿去！”

    “少侠，不瞒你说，我们家族主要做的便是玉器生意，我这空间戒指之中可是有着好几块价值连城的宝玉，现在全都给您！”

    “少侠，这真是太巧了，我这么多年院内发放的财宝全带在身上，我也给您取出来！”

    ……

    不一会儿，山洞之中便是堆起了好一堆黄金财宝。

    这些金银财宝在陈炫手中火种的映衬下，灼灼生辉！

    如果是凡人，哪怕是世俗界的顶级大财主，面对如此多的财富，恐怕都会笑的见眉不见眼。

    但是，陈炫却不同，因为陈炫现在不缺钱。

    所以，对于这满地的金银财宝，陈炫甚至连多看一眼的欲望都没有。

    显然，那些记名弟子们也是发现了陈炫的不耐。

    “少侠，这是一枚静气丹，在修行的时候，特别是闭关突破的时候服用下去，能够帮人摒除杂念，消除心魔，除此之外还有清心明目的附加效果，这枚丹药还是当初我立下大功的时候，堂主亲自赐予的，堪称是仙丹一般的好东西呀！”赵铭忽然开口，言语之间，他小心的从口袋之中取出来了一个精美的瓶子，并且满脸虔诚的递向了陈炫。

    接过赵铭的静气丹，陈炫脸上终于是闪过了一抹笑意，轻轻的闻了一下，果真是丹香四溢，清心明目。

    “这恐怕不好吧……”陈炫面上虽然这般说，但是手中却是将那装有静气丹的瓶子抓的更紧了。

    当然，赵铭也是赶紧开口说道，“那怎么能行？我意已决，这种仙丹恐怕也就只有少侠您这种潇洒倜傥，武功盖世的旷世奇才才配拥有！”

    赵铭一想到现在自己的小命都捏在陈炫的手中，当即脸上的诚恳敬仰之色也是愈加浓重了几分，“事实上，这静气丹已经在我身边携带了无数日夜，我之所以不服用，就是为了这一刻能够进献给少侠您，这一直都是我这辈子最大的心愿，现在心愿终于实现了，真是死而无憾呀！”

    “那我就勉为其难的收下了。”陈炫终于是将那装有静气丹的瓶子收了起来，然后，目光似有若无的扫向其他几个记名弟子。

