    <!--go-->    “这东西，要怎么用？”猎犬的视力终于是恢复了个七七八八，他挤上前来，拍了拍柯岚的胳膊，使了一个眼色，“我怎么感觉，这玩意的使用方法就和方向球一样……该不会把这颗球往上一拨，这艘战舰就直接‘嗖’地一下飞起来吧？”

    “操纵舵应该在舰桥才对，这里是动力室……”雷顿话还没说完，猎犬便跳了起来往他头盔上砸了一个爆栗，发出了一声清脆的声响。

    “白痴，你脑袋里装的都是机油和肥肉吧？难道那群外星人指名道姓了告诉你这地方是动力室吗？谁告诉你外星战舰的设计就一定要按照地球人的思路来？指不定人家的驾驶室和动力室是合为一体的呢！”

    “老狗说的有道理，要不然，之前‘亚古纳可托尔’也不会冲出岩浆池了。”伊凡点了点头，表示赞同，“只不过，这座控制台应该是专门为建造了这艘战舰的种族而设计的，就算阿尔法人对其进行过改造，那也是按照它们的操作习惯来改的……人类的话，能操纵这东西吗？”

    他们几人说话间，柯岚也已经完成了对这座控制台三百六十度的无死角检查，令他失望的是，石柱和金属球的表面都很光滑，没有任何字符或是标记，而石柱的顶端材质和侧面完全一样，在不破坏石柱的前提，完全没有办法探查到石柱的内部结构。

    “我已经试过了。”柯岚刚想开口，阿雅就已经学会抢答了，“无论是金属探测仪还是X射线，都没看到石柱里面的东西。它外面裹着的这层材料，并不是普通的岩石。”

    “嗯，硬度很高。”柯岚直起身体，举起了手中捏着的东西，“我刚刚用钨钢探针在表面划了几下，没有留下任何痕迹，反倒是针头出现了少许的磨损……要是这种材料能得到开发的话，恐怕价值会不亚于能量结晶和尼诺合金。”

    “那看来这个控制台应该是那个第三文明原装出品的了，阿尔法人连尼诺合金都造不出来，更别说这种比钨钢还硬的石头了。”猎犬说道，“话说上面飘着的这颗金属球你们检查过了吗？我看怎么像是用尼诺合金铸造的……但是里面似乎又掺了什么杂质……”

    猎犬眯着眼睛，将脖子伸得直直的，就差没有把脑袋直接贴上去了。。

    “金属球主体材料确实是尼诺合金，但里面又掺进去了什么金属元素，这就不好说了。”雷顿摇了摇头，在对控制台进行破坏的情况下，能探查出来的信息实在是太少了。

    “我们在这里瞎猜也没有用，还不如直接把手放上去试试呢？你们要是不敢的话，让我来当这个小白鼠吧。”猎犬说着，已经将袖子捋了起来。

    “老狗。”柯岚伸出一只手，拦在了猎犬的身前，颇有深意地看了他一样，“还是我来吧。”

    “你来？”在和柯岚对视的那一瞬间，猎犬愣了半秒，紧接着便立马后退了半步，“那行，你要来就你来吧，小心点。”

    柯岚深吸了一口气，走到了距离控制台不到半米的地方。

    根据现在已经收集到的情报，有一点是可以确定的：朴尚佑之所以要欺骗他们，最主要的目的就是把自己引到“亚古纳可托尔”内部来。

    他这么做，有着十分明显的目的性……

    对于异端教派来说，在他们这支侦察小队里，也只有身为“继承者”的自己，才拥有着无法被替代的价值。

    朴尚佑的目标就是自己，而非其他人。

    如果说这艘远古战舰是一具锁的话，那所有人类只中，有资格成为钥匙的，恐怕也就只有柯岚和“先知”两个人了。

    但那个“先知”又特别怂，不敢让真神深入险地，只派出了朴尚佑这么一个可以随时被牺牲掉的替身来。

    朴尚佑第一次进入“亚古纳可托尔”的时候，显然试着启动过这艘远古战舰，但他却失败了——战舰升到了空中，然后又跌落了下来，再一次沉入了岩浆池的深处。

    柯岚不知道他的失败的原因是什么，但肯定和他的“替身”身份脱不了干系。

    “继承者的替身”和“继承者本人”，就算再相似，也还是会有一些差距的……或许这艘远古战舰的控制系统就是发现了这一丝差距，将朴尚佑判定为“赝品”，所以才会启动失败的吧……

    然后“先知”才会决定，让自己这个“正品”来试试能不能启动战舰——只不过让柯岚有些纳闷的是，难道“先知”就不担心，自己启动了战舰后，反过来攻击异端教派的人吗？

    以这艘战舰的力量，毁掉阿尔法星或许都能做到，更别说一伙靠着阿尔法人残留下来的东西武装自己、甚至连基础的温饱问题都还没有完全解决的流放者了。

    他凭什么敢的啊？

    柯岚这么想，缓缓将双手放在了金属球上。

    “……”

    并没有任何反应。

    猎犬、阿雅等人一时间大眼瞪小眼，疑惑之色溢于言表。

    如果这种控制方式是错误的，那正确的方式又该是怎么样的？

    朴尚佑虽然失败了，但他好歹也让这艘战舰飞起来过，可现在，控制台却没有任何反应。

    “等会，我知道问题在哪儿了……”

    柯岚有些尴尬地对着众人笑了笑，然后脱掉了手甲和手套，再次将双手按了上去。

    霎时间，金属球的表面亮起了一圈刺目的白光——和柯岚在记忆碎片里看到的柔和荧光截然不同！

    “卧槽！有反应了！”猎犬刚刚惊呼出声，一阵阵巨响便从巨坑的方向传过过来。

    众人连忙转头，只见那些巨型晶柱竟是全部都沉入了坑底，取而代之的，则是一根根和穹顶相连的幽绿色光柱！

    幽绿色的光柱不断地扩张，直至将整个巨坑都填充完毕，但在巨坑的边缘，却好像有着一层无形的墙壁一样，约束着光柱，让其无法越过界限。

    “谐振力场！这就是我说的谐振力场！”雷顿兴奋地喊了起来——

    【P.S.加更完毕，EDG夺冠的万字加更会拆分成5章2000字的章节进行加更，最迟月底前会补完，请大家放心。】

    【P.P.S.感谢书友33021503035472打赏的500起点币；感谢北堂夜夜人如月打赏的100起点币。】<!--over-->

