
　　在熔火之狱，林羽并没能够很快地遇到自己的对手。

　　相反周边的一切都是和之前一如既往的安静。

　　只是气温在不断的升高。

　　开始进来的时候还是面无表情，但是伴随着时间流逝，这个状态之下的林羽自然也感觉到了一阵灼热，好像自己身体内的力量都在一点点的被掏空一样。

　　不得不承认这个状况比他们之前想的还要糟糕一点。

　　大概也能想到，敌人在这时候不会轻易的放过他们，等待此时此刻的林羽的，还是一场艰难的战斗。

　　“果然，从之前过渡到这边是完全不同的概念！像是之前那些家伙的所在的环境，简直算是比较亲民了！”林羽笑着说道，在这种时候还能表现的这样轻松，可以跟人谈笑风生的，也就只有林羽了。

　　但凡是正常一点的修行者在这个时候都是会皱紧眉头的。

　　这种状况可不是他们想的那么简单的。

　　可是到了如今这个时候，他们就完全是不同的概念了。

　　微笑着看着面前的几个人，林羽平静的说道：“我现在就只需要等着，这个地方的对手自己送上门来了。”

　　“也许在这里你需要对抗的本身就是这里残酷的环境呢，毕竟这样的状态之下，可不是谁都能够保证自己和之前一样轻松应对这个场面。”黑爷说道。

　　清醒之后的黑爷跟之前不太一样了。

　　之前还都是非常冷漠的样子，不管是在什么时候都是保持很少说话的状态。

　　反倒是在今天这个时候完全不同了。

　　他表现得跟另外一个人一样，在这种时候也是非常愿意积极地在这边跟林羽说话。

　　就好像担心林羽这么快葬身在这个地方一样。

　　“放心好了，甭管这个地方有什么样的麻烦，在这之前也不是没有遇到过这些难缠的家伙！”冷笑一声，虽然在这之前对于这个情况还是有些担心。

　　但是到了今天就已经完全不同的概念了。

　　接下来的时间当中，林羽在这里大概走了几个小时的时间，本以为能够很快地从这边出去。

　　亦或者是遇到这个地方的什么守护者。

　　但是并没有。

　　在这里转了半天好像什么事情都不曾发生过一样，这让一直期待发生什么的林羽感到有些无聊。

　　好像自己在这里不受到关注一样。

　　“奇怪，按照之前的逻辑这些家伙现在应该没有要放过我的意思吧？”林羽在这个时候也是分外好奇的状态。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么。

　　眼前发生的种种很显然还是让人感到有些头疼的。

　　也不知道接下来等待他们的将回事什么。

　　在这个地方都已经做好了战斗的准备。

　　但是到头来哪里会有什么敌人呢。

　　这样林羽走了半天，就发现事情不对了。

　　这里虽然没有什么敌人，但是却一直像是在煎熬着一样，他走了许久都没能离开这个地方。

　　这应该是被关在一个狭小的空间之中了吧，看起来对方的手段也很高明，没有想要让我看出来的意思啊！

　　林羽冷笑一声，心中俨然是明白当下这一切是怎么回事了。

　　看着好像很正常的一系列的事情。

　　实际上是有着很大的麻烦的。

　　黑爷的声音再度传来；“这个问题可没有我们想的那么简单吧，当下还是要小心一点，若是真的出现什么失误了，可就是真的很麻烦了。”

　　林羽看向四周，寻找着所谓阵法之类的。

　　熔火之狱，周边整个都是岩浆，在这样的范围之中林羽也能够感受到身上的压力越来越大，灼热的气流让他有点呼吸不上来。

　　而且在这个空气之中似乎有着什么特殊的手段，能够让这种状态之下的林羽感受到异常，可以想象到这种能量也是非常特殊了。

　　轻皱着眉头，林羽也在思考着接下来等待自己的回事什么样的麻烦。

　　许久之前对于这个问题还是完全放轻松的。

　　但是到了今天就是完全不同的概念了。

　　他本来以为会在这里遇到什么难缠的对手，这样即便是这个家伙掌握着强大的手段也没有关系，最终还是会被自己给打败的。

　　但是对方压根就没有出现，而是靠着环境不断地给她施加压力，这就完全不同了。

　　找寻半天，在这里面也没能招到什么阵法的痕迹。

　　敌人的手段做得很好，非常隐蔽，以至于在这个时候的林羽根本找不到任何线索。

　　不过这样也不能让他就这么放弃战斗下去的信念。

　　“你不出来是吧？想要靠着这样躲藏起来的手段对付我，想的很简单，但是我若真是让你如愿以偿了，才会搞笑！”说到这里的时候，林羽缓缓地呼出一口气。

　　在这灼灼熔火之狱当中，他竟是喷出一口寒气来。

　　一刹那间，林羽面前的地面都跟着结霜了。

　　当然，这个过程仅仅只是持续了那么一段时间之后就彻底的恢复正常了。

　　很显然，如果不是大面积的攻击，想要彻底地会坏掉这里的气候还是很难的。

　　“你的神力虽然跟别人比较起来要庞大的很多，但是也不能真的就这样使唤吧？”看到林羽对于自己的神力是这样运用的，这边的黑爷也是无奈。

　　“没有办法，如果想要离开这里的话，就只能换这种方式了。当然了，也不用管他们到底是什么样的水准，反正在这个时候想要阻止我，这个难度还是很大的！”冷笑一声，在这一刻的林羽并没有把这些事情当一回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　在别人看起来很复杂的问题。

　　在他的眼中根本算不上是什么。

　　以自己目前所掌握的能力，可以轻轻松松的就将这些事情给摆平了。

　　至于除此之外可能产生什么样的后果就无所谓了。

　　“明白这一切是怎么回事之后，我可就没有之前那么担心了！”林羽嘴角上扬，轻声笑着说道。

　　对于这样的情况，倒也不算是很担心了。

　　下一秒钟，一脚踩在地上，从身体中，释放出无穷无尽的寒气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十九章 灼热免费阅读。https://xs.23sk.com 