    由于湖人队内线缺少进攻能力，所以球队的进攻多数由外线发起，柯岩非常注重侧翼位置上球员的速度和射程，希望用“更快”、“更准”的球员来对抗对面的“更高”。

    然而，这只超音速队，比湖人队还要准。两只球队就像是14到19年那只五进总决赛的勇士队的两个分支，各自继承了那只勇士队的一部分技术特点，但还没有哪一支球队敢率先使用那只“勇士”的杀招，死亡五小！

    超音速队没有内线大杀器，直接在内线杀伤湖人队的威胁并不大，因此，柯岩决定赌一把，用马特巴恩斯换下克里斯安德森，直接把巴恩斯推到大前锋的位置上。如此一来，同样具备外线持球进攻能力的奥多姆需要在防守端站中锋位置，湖人队场上五名球员都具备外线投射的能力！

    湖人队做出了换人调整，解说员威尔森十分的惊讶：“出场了，马特巴恩斯出场，换下了安德森，奥多姆顶上了中锋的位置，这可真是大胆的安排！”

    解说嘉宾莫里斯同样有些不敢相信：“这么关键的时刻，湖人竟大胆启用变阵，巴恩斯之前只得了2分，这时让他上来干什么呢？”

    界外球发出，奥多姆传给了科比，紧接着上前跟科比打挡拆，科比向右侧突破，杰罗姆詹姆斯和雷阿伦一起扑科比，科比将球回给弧顶处的奥多姆，后者一个假动作点起雷阿伦，顺势突入禁区，拉德马诺维奇无奈回撤禁区补位，将底角的巴恩斯放的干干净净，后者甚至有时间运一下球，如同训练的节奏一般出手三分。

    命中！

    分差拉开到4分，柯岩和汉伯伦击掌相庆。比赛还有44秒，湖人队领先4分，巴恩斯这一球的重要性，不要与湘北陵南战中，木暮公延投了两集的那一个三分球！

    重点是柯岩刚刚做出变阵调整，随即就取得了立竿见影的效果，巴恩斯命中底角三分，现场的摄影师也第一时间给了柯岩一个特写。

    柯岩在场边向球员喊话，提醒他们严防超音速队的三分球，这也是一个提前布置好的策略，诱使超音速队往内线打，要快速两分。

    果不其然，外线被严防死守的超音速队在找不到投篮机会的情况下选择了要快速两分，然而杰罗姆詹姆斯的方才篮下接球，就被奥多姆犯规扼住手腕。

    柯岩起身朝着湖人队篮筐后面的球迷挥手，示意他们制造更大的声浪，来干扰杰罗姆詹姆斯的罚球，随即，一呼百应！

    麦克米兰见状，暗叫一声“中计！”，湖人队在超音速罚球最不稳的杰罗姆詹姆斯身上犯规，配合主场球迷的施压，把超音速队这一回合的进攻威胁降到了最低！

    麦克米兰向主裁判投诉，要求给柯岩技术犯规。主裁判过来警告了柯岩，却没有依据来给技术犯规。

    “咣！”杰罗姆詹姆斯一罚不中，柯岩心中有了七成胜算，直接跟身边的安德森挥拳庆祝。

    “唰！”第二罚命中，胜算来到了八成。

    比赛时间还剩33秒，湖人队领先3分还握有球权，湖人队只要不失误很难输球。超音速的全场紧逼在科比、奥多姆的配合之下轻松被化解，面对侯芳空虚的超音速队，科比没有拖泥带水的浪费时间，直接突入篮下，将球送入篮筐的同时还造成了拉德马诺维奇的防守犯规！

    科比加罚命中，分差来到6分，麦克米兰没再叫暂停，26秒的时间，6分的差距对于超音速来说就是不可逾越的天堑。

    结束哨声一响，全场球迷开始庆祝，而湖人队这边，球员和教练组都抱在了一起，情绪高昂！

    汤姆贾诺维奇因病缺席，很多围绕在湖人队身边有很多的声音，给大家制造了相当的压力。这一场比赛的胜利，稳定了湖人队的军心！

    科比本场比赛数据一般，全场比赛24投11中，三分球3中1，罚球4中4，得到27分7篮板3助攻2抢断。湖人队赢球靠团队，巴特勒，奥多姆，阿特金斯分别得分上双。安德森虽然只得到了5分，但却摘下了12个篮板球！

    柯岩的功劳没人会忽视，回到更衣室后，库普切克直接安排人通知柯岩参加赛后的新闻发布会，这还是赛季开始以来的第一次，此前都是汤姆贾诺维奇带柯岩过去。

    相比较球队的胜利，汤姆贾诺维奇的身体以及湖人队的未来是媒体记者最为关心的，尤其是，柯岩是否会直接上位球队主教练的位置，更是牵动了无数华夏球迷的心弦。

    毫无疑问，华夏球迷一定是希望NBA拥有更多的华夏元素的。

    “有关于鲁迪什么时候回来，医院还没有给出明确的时间。首先，我们得为他祈祷，希望他能够恢复健康。在一切尘埃落定之前，我们不会探讨谁来接手湖人队的问题。于我而言，重点还是做好自己的本职工作！”

    而暂时主管球队的汉伯伦也对柯岩的言论表示了支持：“鲁迪不在，我们确实遇到了一些麻烦。但我依旧有信心，教练组和球员都做好了准备。”

    。。。。。。。

    柯岩和汉伯伦都表达了对汤姆贾诺维奇的支持，但不得不说，很多事情不以人的意志为转移。第二天上午，医院那边传来了最新的消息，汤姆贾诺维奇的身体难以继续承担NBA主教练的负荷，他本人也已经做好了辞去湖人队主教练职务的决定。

    这一下，湖人队乱了！

    第一时间，就有记者扒出了杰里巴斯在两天之前会面菲尔杰克逊的新闻，点明了禅师“复辟”的可能！

    考虑到汤姆贾诺维奇病发不过两天时间，几乎可以说明，汤姆贾诺维奇刚刚进医院，还没有出检查结果，杰里巴斯这边已经碰面了菲尔杰克逊！

    这一点，也让柯岩不太舒服。

    推己及人，他绝对不希望自己的情况还没有确定的时候，管理层已经联系好了替代自己的人。

    而前雄鹿队主教练乔治卡尔也被媒体炒作为湖人队主教练的热门人选。相比较跟科比之间素有嫌隙的菲尔杰克逊，乔治卡尔的执教风格更加温和，跟球员之间互相尊重，这或许更对球员的胃口。

    反而是“内部提拔柯岩”的流言，在湖人队真正需要找新教练接手的时候，烟消云散。

    仿佛这是一个可笑的提议一般！

