    第95章

    第九十五章晶核也能增幅

    【末世第六十七天：你从周振口中了解到，他之前在情急之下，为了活命，扔下了一个装有机密仪器装置的工具箱，这个工具箱对他来说相当的重要，他希望你可以替他找回。】

    【你答应了周振的请求。】

    【末世第六十八天：偌大的南城区中，寻找一个曾经淹没的丧尸堆里面的工具箱，无异于大海捞针，一天下来，你毫无收获。】

    【末世第六十九天：你依然没有找到工具箱。】

    【末世第七十天：没有找到工具箱。】

    ......

    一连到了第七十五天，陈元都没能找到那个重要的工具箱。

    “工具箱本身应该没那么容易被破坏，大概率还是落在了南城区的哪个角落里，没有被发现。”

    陈元心道。

    之前的那次模拟。

    是几个觉醒者小队的成员，牺牲自我，让陈元一个人带着工具箱逃离，最终才带出了南城区。

    而这一次模拟，他们没有陈元的帮助，估计早就在丧尸群的围攻下团灭了。

    因此，他们应该还没有找到工具箱的存在。

    就算找到了，也带不出南城区的范围。

    所以只要工具箱没有遭到摧毁。

    基本上可以确定，工具箱的位置，依然还处在南城区里面。

    只是暂时还没有被发现而已。

    果不其然。

    一直到了第七十八天，陈元果然有了收获。

    【末世第七十八天：这一天，你在一堆破烂的人类骸骨旁，找到了一个被灰尘掩盖的工具箱。】

    【经过周振的确认，这正是他遗失的，装有重要仪器装置的工具箱。】

    【你们安葬好这些人类骸骨，并向他们表达了崇高的敬意，他们都是以身探险，前来营救周振的‘龙组’觉醒者，只是还没能完成任务，便已被丧尸群淹没，最终牺牲在此。】

    “果然......”

    陈元叹了口气。

    他对这几个曾经是自己队友的觉醒者，印象还是相当深刻的。

    毕竟，是他们所有人的牺牲，才换来了自己的生存。

    纵然这一次模拟，双方毫无交集。

    陈元依然对他们的牺牲，表示了尊敬与默哀。

    况且，陈元甚至还有想过。

    如果在现实中，他们还不是‘龙组’的成员的话。

    自己迟早要找个机会，将这些人招揽到自己身边来，成为自己的助力。

    毕竟能值得自己托付生命的队友。

    这在末世之中，是极为难得的！

    就算还没到末世。

    这同样能证明。

    几人的人品人格，都绝不会差到哪里去。

    值得信任的人，无论其强与弱，都值得陈元去接触和招揽。

    【末世第七十九天：使用你收集到的材料，周振终于完成了他的杰作，一套完美的动力装甲，由于你并不是觉醒者，周振特意为你对装甲进行了改造，使得它能完美的契合你的身体。】

    【根据你的测试，这套动力装甲最多能硬抗一百次以上泥魔的攻击，或者一次暴君的攻击。】

    “这防御力还不错啊！”

    陈元点了点头。

    泥魔是最普通的上级生物之一，攻击能力算不上强大。

    但不强大只是相对的。

    毕竟上级生物的身份摆在那里。

    没有到达中级觉醒者的顶峰，终究还是无法战胜泥魔。

    而硬抗一次暴君的攻击，这更是表现出了强悍的防御性能。

    尽管只有一次。

    但面对最强大的上级生物，暴君。

    只要能抗住一下。

    生存的希望，就会多大一分！

    况且最重要的是。

    装甲的制作材料，并算不上太稀有。

    用这么点材料，就能发挥出如此强大的防御性能。

    这只能说，是神来之作。

    周振这个人的水平和潜力，不言而喻。

    “刚制作出的装甲，就有如此强大的性能，如果我再对其进行增幅呢？”

    陈元不禁有了新的想法。

    以这套装甲为基础，对其进行增幅强化。

    也不用追梦+17、+18的了。

    简简单单来个+9、+10。

    装甲的防御性能，是不是会有质的提升？

    似乎是读穿了现实中自己的想法。

    模拟里的陈元，在最后到来的第八十天模拟里，随后对动力装甲进行了增幅强化。

    【末世第八十天：你使用大量材料，对动力装甲进行了增幅强化，在保护次数用尽以后，增幅等级达到了9级，极大提升了你的防御能力。】

    【经过测试，增幅等级达到9级的动力装甲，至多能硬抗十次暴君的攻击，或者是一次全力一击。】

    “好强！”

    陈元心中惊叹不已。

    看似只是多了抗住九次暴君攻击的机会，从数字上看，并不多。

    可陈元心知。

    抗住暴君的一次攻击，并不意味着，就能因此活命。

    只能说活命的机会又大了几分。

    但能多抗九次，甚至能抗下一次暴君的全力一击...便相当于多了一条命！

    可能能活命。

    和多了一条命。

    这是有本质上的区别的！

    因此。

    这是质变，质的飞跃！

    “只可惜，这些都暂时还是在模拟里面的，现实中的我还用不上。”

    陈元随后又摇了摇头。

    无论是神器菜刀也好，防御性能强悍的动力装甲也好。

    一切都只是在模拟中发生的，没法具现到现实中来，就算到了现实，也未必就能增幅到这个等级。

    所以暂时也只能让陈元过过眼瘾，做做美梦罢了。

    【末世第八十一天：由于增幅强化后的动力装甲，需要消耗大量的高质量能源，你们很缺少这样的高质量能源，于是你灵机一动，使用了进行过增幅强化的晶核，作为高质量能源的替代品。】

    【测试效果良好，增幅等级达到5级的晶核，足以为装甲提供七十二小时的动力。】

    【与此同时，服用过增幅等级为4级的晶核的周振，能力获得了进一步提升，战力评级提升至2.0，同时，他还进化出了一种新的能力，气功，对敌人进行隔空打击。】

    “我超，连晶核都能增幅！？”

    陈元果断被惊呆了。

    虽然增幅的范围是武器装备、物品道具，不过陈元一直认为，晶核并不处在这个范畴。

    没想到的是。

    模拟里的自己，居然诞生出了这样的奇思妙想，对晶核进行了增幅强化。

    而且还成功了！

    经过增幅的晶核，不但能提供高质量的能源。

    同时更是能对已经觉醒能力的觉醒者，进行下一步的强化，甚至进化出新的能力！

    2.0的战力评级，这已经是低级觉醒者中不错的实力了。

    再继续提升。

    到3.0以上，就是中级觉醒者。

    简直不要太快！

    而且最重要的是，没有副作用！

    这如何能不令陈元震惊！？

    (本章完)

