    苏桓和“霍连白”又在G73避难所留了一天，确定G73这边的研究组已经火力全开，正在攻坚苏桓提供的各类武器和弹药的样本后。

    两人才以去准备接下来量产仿制的原材料为借口，离开了G73。

    回到了熟悉的鎏金城，来到了老师的庄园别墅，苏桓感慨万千。

    尽管才离开了两个月不到的时间，但仿佛阔别了很久似的。

    在别墅庄园，苏桓见到了熟悉的礼伯和叶焱。

    除此之外，苏桓还见到了一个意想不到的人。

    四师兄孟正严、七师姐瞿娜和八师姐白素素。

    三人正在庄园别墅的训练场中，在礼伯的教导下正在进行驭宠训练。

    而陪练的对象赫然正是叶焱。

    “看起来叶焱和师兄师姐们相处的还不错。”苏桓心头暗道。

    不过大家为什么会在这？

    苏桓心头闪过一丝疑惑。

    由于苏桓已经是权威职业级的心灵修为，和叶焱在同一层次，对心灵波动的收敛掌握已经到了很高的程度，因此接近别墅庄园时，并没有惊动大家。

    还是快接近别墅庄园的训练场时，礼伯这才感知到了苏桓的存在。

    “苏桓，回来了？”礼伯遥遥喊了声，中气十足。

    “回来了！”

    “好久不见，四师兄、七师姐、八师姐、礼伯。”苏桓一一打招呼道。

    看着一张张熟悉的面孔，苏桓心头颇为感慨。

    距离他离开黑灯堡，过去了已经三个多月，但期间他经历了太多时间，实力跨度也大得惊人，因此遇见故人有种恍如隔世的感觉。

    “九师弟。”

    “小师弟。”

    “苏师弟。”三人看着以精神力场浮空落下的苏桓都是面露惊喜道。

    “苏桓。”叶焱也颇为激动的看着苏桓。

    在月歌市和苏桓分别是，苏桓给他提供了一些针对他主力驭宠雷獒剑客的特殊训练方法和配套的食物配方、训练秘方，效果奇佳，他的雷獒剑客已经成功突破种族极限。

    目前，雷獒剑客掌握了多达三种六级开化能力和一种七级开化能力，步入顶级恐怖种战力层次。

    这让叶焱对苏桓心怀感激的同时，对于苏桓的神秘又有了多一分的理解。

    这些天和苏桓的师兄师弟结识，也让叶焱知道了苏桓的背景和出身。

    一个来自偏僻小聚居地的驭师，竟然能够成长到如此快，没有依仗是不可能的。

    不过叶焱并没有心生窥觑，反而更认定了自己追随苏桓的想法和初衷。

    “师兄、师姐，你们在没在这？老师他也来了吗？”苏桓好奇问道。

    “老师没来，我们是跟着商队来的，想通过在亚山半岛历练突破瓶颈步入职业级，我们是先到钢枝城，礼伯去钢枝城将我们接过来的。”

    “原本一同来的还有三师兄，不过他前些天成功步入职业级领域后，就兴冲冲的回去见你姐了。”七师姐瞿娜解释道。

    “见我姐？！”苏桓一脸的不解。

    “怎么？小师弟你还不知道吗？三师兄和你姐在一起了。”瞿娜有些诧异。

    “额……”苏桓心中情绪莫名，尽管他早就看出三师兄朝自己家跑得勤有古怪，但真没想到两人竟然真的成了。

    尽管老姐是表露过三师兄有些好感，但这进度也有些太快了吧？

    姐大不由弟啊！苏桓感慨，同时也很无奈。

    他总不能棒打鸳鸯吧？

    回去问问老姐和三师兄的意思，如果真是两情相悦，他苏桓自然不会去阻止。

    苏桓将三师兄和姐姐苏晴的事儿先抛在脑后，问起了几人接下来的打算来。

    “师兄师姐，我可能最近几天就要返回灰野荒原，你们和我一块走吗？”苏桓感知出了三人的心灵修为，也都步入职业级领域了，也算完成这次外出历练的目的了，于是问道。

    三人对视一眼，白素素代两人回答道：“师弟，我们都是刚刚才步入职业级，并在培育驭宠，暂时就不回去了了。”

    “那好吧。”苏桓见三人的驭宠确实都处在成长期，还需要大量训练才能形成战斗力，也不再强求。

    苏桓打量了三人的驭宠一眼，开口道：“师弟我对这三种驭宠的培育训练有些了解，之后会整理一份资料，师兄师姐不嫌弃可以借鉴一下。”

    瞿娜笑问道：“那就多谢师弟了，听说你在月歌市可是创出了偌大的名头，不知道师弟现在是什么心灵修为？”

    “我吗？老牌职业级。”苏桓笑呵呵道。

    他稍稍藏了些拙，只说了自己在红魔道场明面上表现出的心灵修为。

    可老牌职业级的心灵修为，已经让瞿娜三人心头巨震。

    师弟刚走时还是见习职业级吧？

    这才三四个月就跨越了三个层次？

    哪怕是当年号称第一天才的六师兄秦岑都远远没有这种神速吧？

    这个念头一出现，就在三人脑海中盘桓不去。

    还没等三人反应过来，苏桓已经离开。

    他先叫开了礼伯，将G73所需的原料供应的事情拜托给了礼伯。

    并且直接给了礼伯十亿响雷币的现金。

    这笔巨款让向来处变不惊的礼伯都为之大惊。

    十亿响雷币可不是十亿金克，他在鎏金城负责着老爷的生意，以不动产居多，手上的流动资金也很少达到过十亿响雷币的程度。

    老爷收的这是什么徒弟？

    看这轻飘飘的样子，仿佛拿出十亿响雷币不过是件小事儿。

    礼伯郑重的答应下来苏桓交代的事情，并拿到了G73那边负责采购原材料的人员的联系方式。

    而后，苏桓来到了自己的房间，准备将为三位师兄师姐选好的驭宠培育方法、食物配方抄录下来。

    将从旧日龙典上抄录好的内容交给师兄师姐后。

    苏桓这才问起叶焱最近的驭宠培育。

    得知雷獒剑客已经突破种族桎梏后，苏桓也颇为开心。

    这代表着黑灯堡一方又多了一只顶级恐怖种战力。

    而雷獒剑客的突破，这让变形蛇怪龙颇为意动。

    雷獒剑客原本便是它所掌握的变化形态中攻击力最强的一个，但后来才被陨雷兽取代。

    雷獒剑客变强，让它又有了学习（薅羊毛）的对象了。

