    弑神箭的攻击力度虽然劲爆，但只要防御住基本上不会造成太大的威胁，而雨风筝这个弓箭手的操作虽然好，却有着天生的劣势，那就是她是皮甲系玩家，以敏捷为展方向，只是追求爆击而已，但是我却是一个名副其实的铁板战士，一身太古神器永恒套装附加的防御力更是强悍无比。

    “啪！”

    头顶上飘出了179487点的伤害数字，在我以盾击mIss掉腐蚀箭之后，雨风筝根本就奈何不了我的防御。

    北冥剑呼啸乱舞，烈风阵阵，转眼之间将雨风筝的气血打光，伴随着一击满含着天域力量的破盾斩，雨风筝两眼一闭复活去了。

    2:o，完胜！

    这么一来，大比分成了1:1了，雪月与挽歌暂时性战平。

    不得不说，清风曲和雨风筝这两个人都相当的强悍，如果这个队伍里全是这样的人物，确实能够对雪月造成很大的压力。

    但是，让所有人都没有想到的是，接下来的两场非常的顺利。

    冰茶2:o大胜天怒，凌雪2:o宰掉灵魂，那两个人大概只有乱舞春秋那个层次的实力，根本就不是两个天域妞的对手，只能悲剧了。

    我深吸了口气，雪月3:1已然进入决赛了！

    翻了翻之前的比赛才现，挽歌就是靠雨风筝和清风曲两个人一路杀过来的，国内预选赛就是3:2赢的，雨风筝和清风曲两个人太强，绝对的稳定得分点，两场1V1，一场2V2，让他们一直杀进了四强！

    可惜，线下赛打到了最后阶段，剩下的几个队伍无一不是巅峰造极的顶尖队伍，像雪月这样的，根本就没有弱点，个个强力无比，甚至连布阵都乱点的。

    ……

    “嘻嘻，赢得蛮顺利！”走出场外，凌雪笑吟吟的冲我说道。

    “嗯，还好，要是让雨风筝Vs冰茶的话，或许我们可能会输。”我庆幸着。

    冰茶秀眉一扬：“牲口，你在嫌弃我不够强力么？”

    “没，没有的事情，快过来喝茶！”

    “……”

    台上，另外的两支队伍上台了。

    黑暗世界，美国区第一公会，盟主黑暗咆哮威震四方，一直镇守着美国区的四个主城，让中国龙未能踏足一步，功盖古今的nB人物，手底下黑暗裁决者、孤胆英雄等人均是一等一的高手，实力高深莫测。

    猛虎盟，印度区王者公会，盟主野蛮王座更是大6上屈指可数的高手，原本镇守着烈虎城和冰狼城，却遭到了中国区的猛烈进攻，最终连续丢了两个大本营，不得不转入外域争夺落炎城、兽魂之城，不过，野蛮王座能够在重重包围下强势的突出，并且抢夺了别人的主城据为己有，这份胆魄也足够震撼大6了，手底下的高手更是有擎天、青禾、风旋这样的一流人才，如日中天的霸占着兽魂之城，征战南北，未尝一胜。

    ……

    不久之后，双方的对阵出炉了——

    1V1：野蛮王座　LV-277　Vs　黑暗咆哮　LV-275

    1V1：擎天　LV-275　Vs　孤胆英雄　LV-275

    1V1：风旋　LV-275　Vs　黑暗裁决者　LV-275

    1V1：青禾　LV-275　Vs　美丽动人　LV-275

    2V2：野蛮王座　LV-277&擎天　LV-275　Vs　黑暗咆哮　LV-275&黑暗裁决者　LV-275

    ……

    赛场内人山人海，掌声迭起，无数尖叫声，许多小妹妹看着大屏幕上野蛮王座冷峻的脸开始师生咆哮，而在五场尖峰对决之后，结果出现了——

    野蛮王座2:1力斩黑暗咆哮

    擎天2:o完虐孤胆英雄

    风旋1:2惜败绿龙骑黑暗裁决者

    青禾1:2惜败暴风骑士美丽动人

    野蛮王座联袂擎天，两个天域高手2:o大败黑暗世界的当家人黑暗咆哮和黑暗裁决者，整个大比分，猛虎盟3:2险胜黑暗世界，进入决赛！

    ……

    我浅尝了手中的红茶，笑道：“很好，最终决赛还是我们和猛虎盟之间决出了，野蛮王座和擎天，嘿……”

    冰茶瞥了我一眼：“别笑得那么阴险，我可真想揍你！”

    我瞪了她一眼：“别忘了我还是你的上司，安敢放肆？”

    “咳……嘻嘻，头儿，您喝茶……”冰茶换了副点头哈腰的样子，对着我一顿媚笑，直看得不远处一群韩国玩家嫉妒得要死要活，这么一个呼风唤雨的雷霆神殿守护者在我面前宛然成了温顺女-仆。

    当然，我个人觉得冰茶这妞儿绝对跟“温顺”两个字扯不上半毛钱关系，她的本性一旦展露出来，嗯，足以让人**蚀骨。

    于是，我不由得想到了那一晚喝醉，在车上，冰茶借醉索吻的可人模样，想到这里，我就忍不住的看了她一眼。

    冰茶的脸蛋腾的一下就红了，似乎知道我什么心思，恶狠狠的瞪着我：“不许看，再看……再看我就……我就生气了！”

    我哭笑不得，拎着行李包站起来，道：“姑娘们，上台了……”

    “靠！”

    凌雪、凌月和冰茶每人都挥着粉拳杀了过来。

    这一场，由于对手都是战士，所以我决定让凌月上，一来上一场里稻花香被清风曲击败，心理可能有阴影会影响挥，另一方面，凌月的魔法力更高，气旋之盾也更加坚韧一些，应该会胜算大一点。

    不久之后，双方对阵出炉——

    1V1：轻狂书生　LV-25o　Vs　野蛮王座　LV-277

    1V1：清风飞雪　LV-277　Vs　擎天　LV-275

    1V1：清风揽月　LV-275　Vs　风旋　LV-275

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　青禾　LV-275

    2V2：轻狂书生　LV-25o&清风飞雪　LV-277　Vs　野蛮王座　LV-277&擎天　LV-275

    ……

    一看到这个对阵我就笑了，回身道：“准备回上海摆庆功宴吧，我们成功卫冕了sL第二季总冠军！”

    凌雪一样浅浅笑：“嗯，完胜吧！”

    场下，无数玩家Fans爆出掌声，许多人大喊着：“雪月万岁，血洗猛虎盟吧！”

    血洗，这个可能性非常之大！

    进入比赛室，上了游戏，出现在比武场内。

    野蛮王座等人脸色冷峻，显然这个对阵并不能让他们满意，但是，这个绝对是观众最期待的对阵了，最强对最强，尖峰对决、一分胜负！

    第一场，由我这个被誉为中国第一人的战士对阵印度王者——野蛮王座！

    提着利剑，野蛮王座展开双翼飞上了台，我也同样飞上了台，天域玩家的巅峰级对决，而且两个人都是操作流高手，光是轻狂书生、野蛮王座这两个名字大概足以让许多游戏迷疯狂了。

    “来吧！”

    野蛮王座缓缓落下，擎剑一笑：“区区25o级，不知道被什么人一下子杀掉了那么多级，27级的悬殊，你以为你还能赢吗？你还以为，这是你的天下吗？”

    “铿！”

    将北冥剑拔剑出鞘，我淡淡道：“天下是天下人的天下，跟我有什么关系？再说了，别说我25o级，就算降到了2oo级，杀你完全没有问题！”

    “大言不惭！”

    野蛮王座暴怒了，周身的气旋愈凛冽，战斗尚未开始他就已经把领域力量开到最大了。

    我忍不住低喝一声，领域全开，神之领域几乎包裹着整个比武台，无数细碎的雷电缓缓降临，劈得地面出现一个个小坑，整个比武台都已经在动荡之中了。

    如此气势，就连野蛮王座也不由得惊骇，脸上的神色复杂之极。

    我勾起嘴角，戏谑的看着他，区区暴风神殿就要跟我叫板？别忘了，我的战争神殿排行17个神殿第三位，要想在领域上压过我，唯有秩序神殿和混乱神殿，况且，我还有龙语者的神域力量，就算是秩序神殿和混乱神殿也未必能挡住我的领域锋芒！

    “来！”

    “杀！”

    两人转眼之间消失在原地，“铿”的一声，空气中火星四溅，两个人都已经将度提升至最高，反复互攻，几乎全部都招架和格挡了，只见神之领域的帷幕中人影憧憧，火星四处飞起，“铿铿铿”的剑鸣声不绝于耳。

    “哗！”

    骤然分开，我顺着地面划出了很远，永恒战靴裂开了城墙，拖出了长长的痕迹。

    野蛮王座更加狼狈，整个人“嘭”的一下撞击在比武台周围的结界上，气血再次猛掉一截，已经只有半血了，而我则还有至少7o%的气血，远远的凌驾于他之上。

    “妈-的，再来！”

    野蛮王座飞掠而来，剑锋之上泛起了狼头的形象。

    “霜狼之牙！”

    我当即猛甩苍穹盾牌，“嗡”的一声迎了上去——盾击！

    “嘭！”

    冰屑四溅，野蛮王座最强的一招已经被破了，而我的裁决也在他的走位下被mIss了，起手式太久，基本上对野蛮王座这个级别的操作型高手无效了。

    “哈哈，痛快，再来！”

    野蛮王座狂笑着，他在印度区难逢敌手，如今在我面前，大呼痛快。

    那就，让你痛痛快快的去吧！

    眼中寒光一闪即逝，我踏步走来，s型曲线。

    野蛮王座绝不是菜鸟，他飞快意识到s曲线攻击的将是他的右侧而不是左侧，许多菜鸟一定会判定左侧，这也是s曲线的必杀处。

    “嘿，来吧！”

    野蛮王座微微倾斜盾牌，已经做好了右侧砸盾的准备。

    “呼！”

    人影飞梭，骤然之间，我来了个原地折线，消失在了野蛮王座的盾牌前方，那赫然是一个完整的近身Z字！

    野蛮王座大吃一惊，后背凉飕飕的传来一阵寒意，狂攻来了！

    破盾斩+神龙斩+普通攻击，三连击排山倒海般的泻落在野蛮王座的后背之上，北冥剑锋芒大盛，“咔嚓”一声连野蛮王座的暴风羽翼都斩断了！

    每一个游戏高手都是天上的天使，每一个被虐杀的游戏高手，都是折翼的天使。

    野蛮王座意识到，在这一刻，他折翼了。

    （各位同学们，郑重通告，纵横天下全面收尾，将在接下来的一段时间内完成，咳咳，作为一名合格的作者，我必须在此之前准备好新书以免大家断粮，所以，现在叶子同时在写两本书，于是做了一个艰难的决定，12月起，纵横天下每天一更，对此向大家表示歉意也希望大家能够理解，陪纵横天下走完最后一段路，新书已经动笔，相信不会让大家失望，敬请期待~~）