    “吼——”

    “戾——”

    龙吟凰鸣响起，天地风云变色，它们朝着那头丑不拉几的凶兽袭击而去，那君王般强大的威压，压得下方所有人都喘不过气来了！

    金羽阁阁主此刻死死地盯着那朝着自己飞来的人，根本就不敢相信，怎么可能……一个人竟然能拥有如此强大的契约兽！

    他惊疑之际，在看到她来的时候，更是凝聚了一个巨大的灵力球，几乎是耗费了自己所有的灵力朝着她击打而去！

    他看见那个灵力球不断地靠近，不断地逼近对方，内心总算是安定了一些，再怎么样，她也只是一个小小的天镜期三星，而他已经九星了，只差临门一脚，就足以踏入尊仙期。

    和他斗？

    她还嫩了一点。

    只要杀了她，她那两只契约兽，不也是会离开么？

    呵呵，她逃不了！

    哼！

    就在齐震暗自得意，以为自己这一回必定能将之斩杀之际，骤然之间，却是看见了对方挥舞着手中的长刀，一击而劈开了那巨大的灵力球！

    周围的空间被强大的力量扭曲，灵力球被劈开，少女恍如鬼魅的身影骤然出现在了他的面前！

    紫色的瞳孔凝聚着无尽的杀意，似乎蕴藏着那万年不化的寒冰，她周身霸道的气息围绕，几乎是在刚刚到达他面前的时刻，那长刀瞬化流光，直直朝着他袭击而去！

    他下意识地想要躲避，但是，却是发现，自己根本就无从动弹！

    怎么可能！

    他天镜期九星的实力！为何动不了了！

    “噗嗤噗嗤……”

    就在他惊疑之际，自己的手筋和脚筋伴随着一些响动而断裂，剧痛袭来，他的脸色瞬间煞白，惨叫出声！

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的叫声响彻云霄，暗沉的天空之下，他的身躯赫然坠地，当着在场所有弟子的面，重重地砸在了地上！

    “彭。”

    “彭！”

    几乎是两道声音同时传来，刚刚那散发着恶臭的凶兽，也是被离凰和龙炽给废了！

    双方同时败落，刚才还在嚣张叫喊的人，一下子就怂了，他们一个一个脸色发白，在看清楚局势之后，赫然就是如同热锅上的蚂蚁一般，猛地四下逃窜。

    而此刻，云暮挽立于半空之中，居高临下地望着他们，唇角一抹好看的弧度上扬，彼时，她道：

    “就这样，还想离开这里？你们的命，我收了。”

    冰冷无情的话音落下，众人在惊疑之际，却是根本无暇顾及那么多，只一个劲地想跑，然而，也是在同时，四周忽而落下无数道身影，直接就将他们的去路给挡住了！

    黑衣银甲，在这暗沉的天空之下，显得如此杀气腾腾。

    无数冥卫落地，将周围的所有人都包围在了其中，他们的瞳孔之中，不含任何感情。

    众人不敢相信地看着他们，根本就不知道对方是何来历，然而，也就是在此刻，那轻而缓的女声再度响起，道：

    “刚才叫喊的所有弟子，全部都杀了。”

    “属下……”众人俯首行礼，张口说出了一个词之后，他们的身影蓦然穿梭于众人之间，手中的刀划过他们的颈脖，刚才那些人，此刻，全部殒命。

    而这些人，亦是在杀了最后一个人之际，半跪在地，以最虔诚的姿态，恭迎那位神一般的女子。

    “谨遵帝妃之命。”

    未说完的话，在杀戮落幕之时，同样结束。

