
　　“怎么样到底是什么情况你给我好好说清楚！”坐在沙发上的一位老头腾的一声…………没有站起来，嘴里却是还在骂道。

　　“刘哥？刘爷爷我说的都是真的，千真万确，就是我这个记性吧，最近是一直有那么一点点的差。”从名流茶馆里面出来直接就跑来的男子眼睛贼眉鼠眼道。

　　姓刘的老头名叫刘文不，曾经也是京都徳芸社开除人员里的一员，曾经号称“双簧第一人”“太平歌词第一人”名头很大，而且确实也是货真价实。

　　但是该主也就是在津都有一些脸面，真正让其出名被大众所熟知的还是“德艺双缺老相声艺术家”、“三进劳改局因为于有夫之妇通奸”、“在劳改局待着比在家里时间还长”。

　　因不满待遇，三进三出徳芸社，最后一次的时候辈分很大的老头，跪着求郭桃儿收留，最终还是拒之门外。

　　之后就留在了津都成立了乐哈哈相声剧团，在谦祥益说相声。

　　不过此人依旧对郭桃儿徳芸社怀恨在心，于是以自己为头联合九河相声社，形成了天津的强硬砸桃儿派，教唆底下人不得说郭桃儿好话。

　　在其带领下的乐哈哈相声社，凭借着自身的实力，和招进来的一批年轻相声演员，逐渐也发展的不错。

　　而乐哈哈在津都最大的对手，就是与之齐头并起众友相声社，或者现在的名流茶馆，而刘春惠就曾是众友其中的元老之一，这也是刘文不为什么对名流，对刘春惠的消息如此重视的原因之一。

　　而另外一个原因就是…………

　　刘文不心疼的从怀里面掏出来了一沓红色的某领袖钱币，一股脑的塞进了对方的手里恶狠狠道：“四千块钱拿着吧，一会儿记得把名流相声的段子包袱音频给我，介nm真行啊你这是赚钱了，看好了啊！一分钱都不少，到底什么的前因后果，再不说劳资可就真急了啊！”

　　天下文章一大抄，就看你会抄不会抄，毕竟作为全蓝星语言最繁杂，其中的各个用法、代指、暗指，即使是省与省，村与村都或许有些不一样的说法，即使是一位土生土长的龙国人，去到外地都避免不了其中的语言差异。

　　短短的一句话一日不见如隔三秋，仅仅就是两个字稍微换一个顺序，一见不日如隔三秋，意思就已经大不一样，又比如你长的大变样，你长的大便样，甚至仅仅就是声调的不同，普通的寒暄就改骂街了。

　　而对于运用语言文字的行家——相声演员同样也是如此，你创新出来一个新的包袱很不容易，难上加难，但是如果你通过现有的包袱“借鉴”，再改编新的包袱，其中的难度就会少很多。

　　而面对这种情况，其实相声行当里面从古至今都是格外的忌讳、禁忌的。

　　曾经旧社会老相声艺人，教导徒弟做艺禁忌，其中最重要的就两样禁止“捋叶子”还有“刨活”！

　　“刨活”自然不用多说，既然是作为相声演员，上台卖艺演出台下总是难免有“刨活”的观众或者粉丝轻则降低笑果，重则破坏节奏。

　　当然在津都的一些相声茶馆一些观众，听腻了传统的活，就常爱以“刨活”找笑果，虽然没有相声演员喜欢这样。

　　但是“刨活”再到圆场，临场反应的这个过程，其实同时也是在磨砺着一位相声演员的实力。

　　曾经有一次郭桃儿和于千返场的时候，说了一个经典候振的小段，于千和候振小时候厕所里面放炮。

　　刚刚说了一个开头，台下的观众直接大吼了一声虾仁。

　　而郭桃儿则是一点不乱，随口开了一个玩笑，就借着候振的话题，顺顺利利的转到另外一个返场小段里，这就是实力和底蕴以及对于舞台节奏的顶级把控。

　　等什么时候作为一名相声演员，可以完全不惧的，将“刨活”等意外状况接下的时候，那么也就代表其可以独当一面了。

　　当然像沈常乐这样的就厉害了，不仅仅是被“刨活”还是被“刨底”，一次是被前搭档坑了，一次是被自己坑了，经典名场面我抛我自己，诶就是玩！ŴŴŴ.23sk.com

　　而“捋叶子”是相声、京剧这种传统行当里面的一个专有名词，特指在表演中，提前并没有通知原作者，直接借用了同行的某个包袱或者使了别人的代表作使用。

　　“捋叶子”这个词，单看字面意思就可以感觉到形容的有多么生动。

　　试想一颗茁壮成长的树木，经历了一年年的生长，经历了秋冬严霜的考验，春天到了万物复苏，好容易长出了郁郁葱葱的叶子，可以光合作用了、蒸腾作用之类的了。

　　有人过来，直接把树木枝条上的叶子全给捋了下来，那么这颗大树如何能活？即使万幸能活的下来，也绝对会是元气大伤。

　　所以对于这些传统行当的“捋叶子”，完全可以认为这样的行为，无异于抄袭、剽窃，也完全等同于抢了原创作者同行的饭碗，令人所不耻。

　　然而说归说，这种行为确实难以禁止，就好像抖动的音符两个月一换的流行歌一样，歌曲千千万，抄袭的占一大半。

　　但是又能如何，抄袭的歌曲太多，告侵权也是要花钱请律师、取证、开庭、等等一系列问题的，而抄袭的歌曲，多到甚至连原创作者都无法统计过来的程度，怎么可能告的过来。

　　在这点上，曾经的网络音乐三大天王之一的许姓天王，想必绝对是一脸泪，充满了话语权，可怜的许嵩都快被无良的抄袭者抄成午高了，还有我们的龙国周天王，直接被抄走了周木伦了。

　　而如果只是像沈常乐前世的原创者，状告很火的网红歌曲抄袭这样的话事件的话。

　　虽然说其中的工作量是少了，但是状告又不是儿戏，等其中花钱请律师、取证、开庭、宣判等等一系列问题的之后，可能已经就是一两年以后。

　　到那个时候，之前抄袭“致敬”的抄袭者，可能已经靠着这么长的时间赚的盆满钵满了，又怎么会在意法庭判下上哪一点点赔偿罚款呢。

　　而相声也是同理，刘文不也是心眼多，即使他抄到了好包袱也不会在大场合演，而是应用于外地商演、通告等地方，这样即使是在当地小范围传播，也并不会有大的影响，用着别人的包袱赚自己的钱。

　　而像这位男子这样子抄录音频的人，在其它几个相声剧场也都有类似的人。

　　男子这边接过钱，心满意足的揣进了兜子里，详细的把今天发生的事情重复了一遍。

　　并且还详细说了说沈常乐和刘春惠之间的桥梁，田立禾和张文霞夫妻，以及最后返场时候沈常乐和刘春惠、庞俊三人的“合作无间”“关系亲密。”

　　刘文不的眉头皱着更加的深沉，脸色阴狠凶历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十六章 刘文不免费阅读。https://xs.23sk.com 