    第114章 这是谁又在坑我陆压？（求订阅支持。）

    无人知道的无名山无名洞内。

    碧霄娘娘也忍不住美眸好奇微笑有趣道：“接下来会是那西伯侯姬昌之死？”

    这孤男寡女同处一洞，更尤其还已经跟两位师姐发生了关系，如今却又跟这位碧霄娘娘师姐同样如此旖旎亲近，秦天心中也不禁微微异样感觉，也只能顺其自然。

    自己可真是一个感情专一的人，且也并没有想太多的，本就只想护住那弟子大商君主，然后干翻那阐教的十二金仙，叫那武王伐纣成不了就行。

    于是秦天也不禁沉吟道：“嗯，我从天机中窥到的一幕，却是原本会发生的。但现在因为我插手之下已经改了，就不知道那姬昌这次会怎么死了。”

    碧霄娘娘美眸再好奇：“师弟从天机中窥到的，那西伯侯姬昌会如何死？”

    瞬间秦天也不禁脸色微古怪道：“原本的天机中显示，却是死在那姜子牙手上，被那姜子牙用一颗人类的‘头颅’吓死的。

    但这一次，姜子牙却被帝辛他收往了朝歌，故我也不知道那姬昌会怎么死了。”

    碧霄娘娘美眸微笑：“只怕那南极仙翁要发现姜子牙伐西岐，立刻又会去找姜子牙说话，再让姜子牙就势投西岐，师弟打算怎么办？”

    秦天也不由一笑，道：“封神似乎必须那姜子牙才行，所以那南极仙翁要让姜子牙投西岐，就让他投西岐去，关键姜子牙从此却不会再信什么天命。

    因为按照那元始天尊所言天命的话，大商君主却才当是其天命中的明主圣君，可谓磻溪石上垂杆钓，自有明主访子贤。

    那姜子牙正在磻溪石上垂杆钓的时候，大商君主突然去访了他，岂不是就是其天命中的明主？

    且又辅佐圣君为相父，大商君主同样拜了其为相父。

    又金台拜将握兵权，这接下来所有天命也都要应了，就差最后的封神，师姐你说那姜子牙会如何想？”

    碧霄娘娘美眸微笑道：“师弟你倒是无声无息便策反了那姜子牙。如此就算那姜子牙还是投了西岐，还是辅佐那西岐伐商，心当也是大商一方的。”

    秦天也不由再次一笑道：“所以倒是无所谓，关键这些都是为了应那姜子牙的天命。难道圣人说的还能有错？如果圣人说的没错，那大商君主便就是其姜子牙天命中的明主圣君。

    如果是人为安排要等的人，又算什么天命？并且那姬昌都九十岁了，姜子牙才六十三岁，就算那姬昌往磻溪石访了姜子牙，却也无法拜姜子牙为相父。

    所以姜子牙天命中的明主圣君，只能是我那弟子大商君主，我却知道那姜子牙乃是一个死心眼之人，或者是那南极仙翁口中的呆子。

    嗯，我原本想叫帝辛好好收拾他一下的，但现在看来的话，既然已将其收服，不如就以善感化其，这最后的封神也绝对会出乎那老子、元始天尊意料。”

    碧霄娘娘轻点点头：“嗯，那姬昌死之后后，又会发生什么？”

    与如此一位绝美的洪荒大罗金仙女仙聊天，更尤其还是关系亲近的碧霄娘娘师姐，且还可以显摆一下，秦天干脆也丝毫不隐瞒。

    于是秦天也不禁再次沉吟道：“接下来，却就是一个小人物，但要说小人物，封神之后却也不算小，却是大商的镇国武成王黄飞虎，却就该叛投西岐了。

    其实那黄飞虎叛投西岐，却也算是必然的结果。

    首先那黄飞虎妹妹入了后宫十几年，都未给帝辛生一子一女，师姐可知这说明什么？说明那黄飞虎妹妹并不得帝辛之宠。

    而那姜王后，却连续为帝辛他生了两子，同样说明帝辛他是一个感情专一的人，而只独宠姜王后一人。并且那黄飞虎妹妹，其实却是跟那黄飞虎长得一样，倒也不怪帝辛他实在下不去口。

    首先，大商与黄家的关系就疏远了。

    其次，大约十年前，那青峰山清虚道德真君就偷走了黄飞虎长子，将来好助西岐伐商，那黄飞虎却也是早进了阐教策反人选中。

    师姐试想，有如那陈塘关总兵李靖一般，如果三个儿子都为阐教下助西岐伐大商，他李靖能不叛投西岐吗？不叛投西岐却就要父子相残。

    那黄飞虎同样是，不过最后也没有得好死，好像也是身死的姜子牙的手上，整个一门都没有得好死。

    但最后，那黄飞虎却被封为了天庭下东岳天齐仁圣大帝，执掌一十八重幽冥地狱。

    那被清虚道德真君偷走的长子，身死后则会被封为三山正神炳灵公，嗯将来却还可以杀第二次。”

    碧霄娘娘不由就是听得有趣，美眸再次一笑道：“那黄飞虎既然注定会死，倒不用理睬他。接下来可有关于我教下哪位道友的？”

    秦天自知道，这才是这位碧霄娘娘师姐真正感兴趣想知道的，却又一直忍着不问，今日终于是忍不住问出来了。

    秦天也不禁不急的，继续沉吟仿佛回忆着天机中看到的道：“嗯，接下来若那姜子牙再投了西岐，大商就会派西北青龙关总兵张桂芳伐西岐。

    那张桂芳，一人却就可以单挑整个西岐所有人。

    然后那姜子牙不敌，就会一上昆仑山求救，元始天尊则会直接将封神榜与其，并与此同时调北海曾经黄帝姬轩辕总兵官柏鉴往东海等着姜子牙。”

    瞬间碧霄娘娘也不禁美眸好奇道：“那柏鉴，我亦有点印象，好像当时肉身在北海被蚩尤所破，为何要让那柏鉴去东海等着姜子牙？”

    秦天也不禁脸色微诡异道：“因为元始天尊要告诉姜子牙，东海有一人在等其。如果不提前调那北海柏鉴去东海等着的话，圣人又如何能知道东海有一人在等着姜子牙？”

    那位二师伯，那位圣人二师伯元始天尊，会跟姜子牙如此装神弄鬼？

    顿时碧霄娘娘也不由美眸再笑道：“师弟你是不是准备到时再提前杀了那柏鉴，让那元始天尊圣人的话落空？让姜子牙在东海根本就找不到等自己之人？”

    秦天则是微尴尬一下道：“我还没想好，到时要是师姐陪我一起的话，就听师姐的。

    然后闻仲却就会往金鳌岛邀请十天君道兄，再去摆下十绝阵，阐教十二金仙、燃灯道人却都会齐聚，到时却就是公明道兄也都会现身。”

    瞬间碧霄娘娘美眸也不由更来了兴趣道：“我大兄也会下山？”

    秦天不动声色：‘嗯，到时再让师姐你眼睁睁看到那西昆仑陆压，是如何暗害大兄的。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

