    狐祖没说要走，身为主人家的吴楚，自然也不好赶这位‘老人家’离开，只能每天好生陪着，陪着她吃吃喝喝，陪着她看看风景，陪着她欣赏一下交响乐和花仙舞。

    每当小狐狸带领着那些小花仙给她跳舞的时候……这个时候，那些小花仙们都会在身下凝聚出一片云雾来。

    毕竟那些小身板要是站在地上跳，画面就有点难看了。小花仙们先天不足，一个个身体都只有二三十厘米，也就比艺宝这只手机小精灵好上一些。不过看起来却是萌萌哒，非常可爱。

    而每当这个时候，吴楚都会想，要是这位狐祖出来跳上一曲天狐舞，会是何等光景？

    不过这个请求，吴楚不敢提，毕竟那个舞太那啥了，吴楚也怕自己把持不住，再次出大糗。

    第一次出糗，还能强说自己只是想领略一下对方风采。要是再次出大糗，那就是自己的定力不足了。

    许是看出了吴楚的修为并不是很高的样子，所以青丘璃也没有跟吴楚论什么道，平时说的，更多的是她的一些过往。

    呆了有一个多月左右，狐祖便开始跟小狐狸学琴棋书画。

    这个让小狐狸颇为兴奋，忍不住有些小激动。毕竟这可是在给自家老祖宗当老师呢！虽然她嘴上不敢说，但那不时眉飞色舞的小模样，却是把她内心的小骚动出卖个一干二净。

    青丘璃对此自然也看在眼里，不过她倒不以为意，反而学得很认真，还时不时问一下吴楚，是怎么会想到那些乐器的？

    音律之道，在这洪荒大地，可没多少人懂。即便是她们这拥有天狐舞的青丘狐族，懂的也只是很简单的一些击筑之法。

    而且敲击的还不是真正的‘筑’，而是一些鼎。

    借着鼎声的韵律，跳出那令无数生灵为之绝倒的天狐舞。

    可想而知，这天狐舞有多么美妙！

    吴楚其实是见识过天狐舞的，不过跳舞之人是小狐狸，就她那小萝莉身板，很难将那种魅惑天成的舞蹈展现得淋漓尽致。

    如此这般，时间一晃就过了半年余。

    以狐祖之能，学东西的本事自然不会低，小狐狸多年领悟的那点皮毛，很轻易就被她薅得一干二净了。甚至，狐祖还能举一反三，轻轻松松就把自家这位小玄孙女给超越过去。

    对此，吴楚也不得不感慨：你祖宗，终究还是你祖宗！

    这对小狐狸多少有些打击，虽然面上是在恭喜老祖宗，但她不时噘一下的小嘴，却是让吴楚知道，她其实是有点委屈的。

    狐祖也许没有意识到小狐狸那小神情意味着什么，但跟她生活了这么多年的吴楚，却是很明白。

    于是他找了个机会，趁着青丘璃弹琴之时，来到凉亭，摸着小狐狸的小脑袋，笑道：“是不是觉得自己很没用？多年摸索领悟出来的东西，在别人手里，转眼就被学成了呢！”

    “没，没有！”

    小狐狸有些尴尬，有些忐忑，狐眼左右打量。

    “毕竟那是你们家老祖宗，是吧！”

    “哎呀！阿楚前辈讨厌！”被吴楚抢白，说出心声，小狐狸有些不依地跺起了小脚，逗得吴楚不由哈哈大笑。

    笑了会，吴楚才道：“其实你家老祖能这么快掌握你所会的那些技能，我一点都不意外，毕竟你们家老祖可是堂堂大罗境的大能呢！修为到了他们这个层次，除非是真的一点天赋都没有，否则学什么都会非常快的，毕竟这并不是修行领悟。”

    顿了下，吴楚又道：“学东西与自行领悟是不同的，自行摸索领悟需要很久，但有了路之后，照着那条路走，就很简单了。你们家老祖也不过是照着你曾走过的那些路走罢了。这条路，你是开拓者，而你们家老祖不过是站在你肩膀上的受惠者罢了。”

    小狐狸被吴楚说得，狐狸眼都笑成了月牙，只是怕被自家老祖听到笑声，所以她的笑，没有声音。

    吴楚笑道：“不过，不得不说，你们狐族在琴棋书画这方面的天赋，真的很强呢！特别是你们家老祖宗，真是厉害！”

    小狐狸得意道：“老祖宗还有更厉害的哩！阿楚前辈要是有幸见到我们家老祖宗跳那天狐舞，嘻嘻……”

    “在说甚呢？不出道友想见识吾族天狐舞？”

    随着声音响起，一股香风拂入凉亭，一道倩影随之而现。

    面对狐祖那似笑非笑的狐媚神情，吴楚轻咳了下，道：“其实这个舞，我在小雨这已经见识过了，可不敢再劳烦道友。”

    “怎能说是劳烦呢！道友若想再见识，吾并不介意为道友舞上一曲。而且这段时间以来，随着吾对音律之道的了解，也多少有了一些新的领悟，正想借道友的那支演奏队伍，改良一下此舞呢！道友若对此有兴趣的话，倒是可以作为旁观者，为吾提供一些建议，听小雨说过，道友在歌舞方面的造诣相当不俗……”

    吴楚张了张嘴，正想着怎么拒绝这个诱惑的时候，神木突然给他传来了一道讯息，有一大波妖怪正朝此方飞掠而来。

    吴楚抬首看了眼远方的天空，那方天宇，已经被黑云占据。

    狐祖也朝着那方天宇看去，双眉微微一蹙，说道：“看来有客来访呢！道友可知，那是敌是友？”

    吴楚手搭凉棚，笑了笑，道：“风自东来，铅云汇聚，如此大张旗鼓，深怕别人不知道的样子，想来应该是敌非友！”

    如此大张旗鼓，即便来的是白鵺王，也难以保证对方不是来示威的。所以，估计很难善了了。

    “艺宝，醒了没？咱们的麻烦来了！”

    吴楚在心底呼唤艺宝，毕竟在狐祖出现后没多久，艺宝就又进入沉睡了，也不知道那团不灭灵光，她融合得如何了。

    “需要吾出手吗？”狐祖问道。

    吴楚微微摇头，“暂时先看看情况！”

    顿了下，他又道：“若对方受到那老魔头的污染，那道友还是在一旁看着就好了，我不能让你们青丘也跟那魔头交恶。”

    “道友这般说，那就见外了！”

    狐祖微微摇首，轻声说。

    “……”

