    王鹏举显然也异常安静，作为现场参与者，他自然知道这男人究竟是怎么回事，因此才会更加心虚。

    因为这人是被靳青不小心打回来的！

    他们今天上山没多久，便碰到这个被人追杀的男人。

    王鹏举原本以为靳青会行侠仗义，可谁想靳青竟然抓出一把零食，拉着他和沈继伟跳到树上看起热闹来。

    王鹏举心中本就有个将军梦，现在的看见一个身受重伤人被一群黑衣人追杀，哪里能忍，当即便从树上跳下去帮忙御敌。

    可那群黑衣人来势汹汹，根本没有想过要留下活口。

    王鹏举的力气虽大，但他手中的树枝根本不可能是黑衣人的对手。

    那是王鹏举头一次这么靠近死亡，在黑衣人刀即将落下的时候，王鹏举吓得的闭上眼睛。

    随后，他的身体被靳青从背后提起来，向着被追杀那人的方向重重一抛。

    只听“碰”的一声，王鹏举摔得眼冒金星。

    而被砸到那个人，则是惨叫一声晕了过去。

    等王鹏举回过神来的时候，靳青已经带着沈继伟开始清理战场了！

    王鹏举眼睁睁的看着靳青在地上挖了个大坑，将那些黑衣人全部推进去埋了个结结实实。

    之后他便迷迷糊糊的跟在靳青身后，将那被追杀的人扛下了山。

    在王鹏举心里，从不觉得靳青是个热心的人。

    靳青在山上出手，还能勉强说是为了救他，可这扛人下山的行为却让王鹏举十分的疑惑，他觉得这里面似乎有坑。

    靳青自然不是个爱管闲事的人，她救人是因为她在这人身上感到了钱的味道。

    而且，707也告诉她，这男人身上有叛逃者系统的波动。

    或者说，这男人曾经同叛逃者系统接触过。

    想到叛逃者系统可能拥有的那些财富，靳青华丽丽的心动了，于是便有了将这人救了下来的事。

    望着这男人身上萦绕的淡淡紫气，靳青抓了抓自己的下巴，这人竟然是皇族。

    难道说，那叛逃者系统竟然藏在皇宫之中么。

    太子缓缓睁开眼睛，却发现自己正躺在一间破烂的屋子里。

    他是赵国太子，这次是领了父皇的命令去西南查看水患。

    谁想却发现了西南官员的贪墨案，事情甚至牵扯到其他两个皇子，以及他们背后的家族。

    拿到证据后，太子当即返京，却在半路遭遇埋伏。

    他的侍卫将自己的衣服与他调换，又将他送进山中躲藏起来，之后便引着贼人向另一个方向跑去。

    可他们却错估了敌人的数量，一伙贼人追在手无缚鸡之力的太子身后，就像老鼠逗猫一样将太子赶入深山。

    太子毕竟是皇族，黑衣人也对他的身份有所避讳，因此他们只想着引凶兽将太子吃掉。

    可不管他们怎么制造声响，都不见凶兽出现，最后只能亲自动手，想要将太子剁个稀巴烂。

    谁想却刚好撞在靳青面前。

    他挣扎着想要坐起身，却被靳青眼明手快按了下去：“别动，你需要...额！”

    随着碰的一声，太子被靳青重重的按回床上，他的后脑勺同床上石枕重重的接触了一下。

    也正是这一下，原本便身体虚弱的太子当即白眼一翻晕了过去。

    看着自己手下已经晕过去的太子，靳青拉着太子的衣领重重的摇了摇，太子的身体软的像面条一般随着她的手左右摆动。

    靳青：“....”她明明都是按照电视剧里教的做的，为什么剧情却相差这么大！

    707：“...”你要不要先从自己的力气上找原因。

    人家是身娇体软易推倒的萝莉，你是天生神力的女金刚，结果能一样么！

    人家那是欲拒还迎的柔柔一推，推得结果不是将自己摔进对方怀里，就是被对方无意间摸到小手。

    受伤者被救后都有雏鸟情节，等气氛和谐后，就算没有感情基础，两人之间也会冒出粉红泡泡，产生一见钟情的错觉。

    可谁想他宿主这样，好像恨不得将对方的脑子摔出来一样。

    靳青并不搭理707的吐糟，她在努力回忆那些从电视剧中学到的剧情，立志要用人格魅力，忽悠这人带着她去那叛逃者系统。

    一个火力全开的靳青，杀伤力也翻了几倍。

    见到靳青那志在必得的模样，王鹏举在心中默默为太子点了一筐蜡。

    这次的昏迷后，太子隔了一天才将将清醒过来。

    靳青这次长了上次的教训，倒是没有动手，只将自己脸凑到距离太子三十公分的位置。

    对着的太子露出了自诩温柔的笑：“你醒...”

    太子从小饱读诗书，哪里经历过这样的追杀，之前又被靳青摔了下头，原本意识就有些恍惚。

    他原本还在回忆自己在哪，谁想忽然就见到一个狰狞的脸凑到自己面前，对着自己龇出了八颗牙，给他一种即将别吃掉的错觉。

    太子当即尖叫出声：“鬼啊....啊啊啊啊啊.....”“碰”

    伴随着一声巨响，太子撞破窗棂，重重的摔在窗外的地上！

    沈继伟和王鹏举原本还在院子中玩，见到原本躺在床上的病人忽然从窗户里飞了出来，王鹏举一捂脸，他为了要把人救回来受这份罪。

    让人家安安心心的在山上等死不好么！

    沈继伟则是走到太子旁边，好奇的将自己手中的一把小白花均匀的插在太子头上。

    之后沈继伟站起身拍了拍自己的手，骄傲的看着王鹏举：“带了花后精神多了吧！”

    看着太子趴在地上，后脑勺想蒲公英一样插满了小白花，王鹏举：你从哪看出人家精神的！

    痛定思定，靳青改变了攻略，打算换一种方式刷这人的好感度。

    连续折腾了几天，由于付出的太多。

    对于那个的身怀巨款的叛逃者系统，靳青已经是势在必得了。

    707却是有些担心：他家宿主要是再这么刷下去，这男人恐怕就必死无疑了。

    靳青显然没有体会到707那的悲天悯人的慈悲，她已经同赵国太子较上了劲。

    王鹏举也已经能够面不改色的面对，每天在他面前被靳青拍的漫天乱飞的太子。

    甚至，他还拉着沈继伟在山上悄悄给太子挖了个深坑，只等靳青把人的祸害死的那天，他们便把人埋进坑里。

