    “啊……”

    “你…你干什么！”

    “你怎么这个样子！”

    羽皇瞪大美眸，一脸惊骇。

    这和之前预期中的不太一样啊。

    不应该是这个节奏的啊！

    不是应该我占据着主场的么？

    不是应该是店主你娇羞的么？

    好端端的，怎么就从正人君子化身情兽了？

    这什么情况？

    “羽皇是希望我有所动作，还是毫无动作呢？”

    “羽皇这般惊艳，我若是毫无动作，岂不是辜负了这一片心意？”

    “嗯？”

    秦羽舔了舔嘴唇，随即凑到羽皇耳边，轻声呢喃。

    转瞬间，羽皇瞬间凌乱。

    “大胆！”

    羽皇怒斥，随即芳心大乱，作势就要对秦羽发起进攻。

    可是这里是鸿蒙店铺，是秦羽的主场！

    羽皇的这些动作，显然没有任何作用。

    当羽皇伸出手来想要对秦羽进行进攻的时候，秦羽已经坦然地抓住了她的手。

    羽皇身心顿时跟着震颤，眼眸中流露出难以置信神色。

    怎么…怎么敢的！

    “到底是我大胆…还是我的羽皇冕下大胆啊？”

    “嗯？”

    “怎么不说话了？”

    “刚才，我可是忍耐了好几次……”

    “是羽皇冕下一直在疯狂试探哦。”

    “既如此，那我倒不如干脆涌上来算了。”

    秦羽眯起双眸，随即将面部放在羽皇脖颈间，嗅闻着淡淡的体香，一时间显得有些痴醉。

    秦羽自认为自己还是一个自控能力还不错的人。

    但是现在，眼眸中的无尽精芒都在疯狂闪烁。

    把持不住了。

    那种感觉在体内疯狂窜动。

    滋味，无穷！

    这个女人，哟组合无穷的诱惑力。

    也不知道这女人到底施展了什么特殊妖术，使得秦羽沉浸其中不可自拔。

    整个人彻底沉在里面，彻底迸发了！

    秦羽舔了舔嘴唇，随即忍不住深吸一口气，思绪逐渐变得凌乱至极……

    这一波，直接迸发到了极点！

    说一点感触没有，那肯定是假的。

    此刻脑瓜子里面，只有无尽的压迫意志！

    秦羽舔了舔嘴唇，当下恨不得将眼前的尤物一口吞掉。

    别看这位羽皇冕下之前一副老司机的样子，真要是到了眼前，顿时就慌乱了。

    此刻目光一直在疯狂躲闪。

    她想过反抗，但是反抗不了。

    眼前这个男人身上似乎有着一种特殊的力量，正在死死地压制着她，压迫地她有些喘不过气来。

    逐渐的，她的双眸也显得有些迷乱。

    她多想，就此放纵好了。

    久旱逢甘霖的感觉稍微感受一下就明白了。

    确实…确实格外刺激！

    此刻磨着牙，疯狂吞咽着唾沫，思绪逐渐飘扬，意志力也在全面澎湃！

    炸了……

    直接炸裂了。

    此番滋味，更与谁人说！

    眼眸深处，满是期待和倔强。

    刺激感，慢慢到位了。

    呼吸声，也逐渐变得急促至极……

    “母皇！”

    “母皇！”

    “你和店主在里面么？”

    “你们在里面做什么啊！”

    正当此时，试衣间外，传来敲门声。

    羽皇瞬间清醒……

    此刻看到秦羽的动作，连忙躲避。

    “别！”

    “不要！”

    “蓝汐还在外面。”

    “不可以！”

    “我不能这样！”

    羽皇疯狂摇着头，一颗心剧烈跳动。

    紧跟着羽皇转过头对着门口的位置叫嚷道：“我在和店主商议一点事情，一会儿就出来！”

    说这些话的时候，羽皇差点就憋不住了。

    现在全身上下就像是有一万只蚂蚁在疯狂攀爬。

    那种滋味在脑海中默然涌聚，逐渐的，就彻底迷乱了。

    把握不住，心态就要跟着全面飘扬。

    这滋味又岂是三言两语能够随便表述的。

    很刺激，也很澎湃。

    “蓝汐在外面，不可以！”

    羽皇歪着头，倔强地看着秦羽道。

    “所以呢？”

    “你将我的火焰都勾起来了，就想跑？”

    “嗯？”

    “只负责放火，不负责任灭火？”

    “这样，可不乖哦……”

    秦羽嘴角微微扬起，随即凑到羽皇耳边轻声呢喃道。

    “那…那我怎么办……”

    “蓝汐就在外面……”

    “你…你让我怎么去面对她！”

    “不可以！”

    “真的不可以……”

    羽皇摇着头，在一旁祈求道。

    “嗯……”

    “其实也并非要那样……”

    秦羽眯起双眸瞥了一眼羽皇的红唇，随即舔了舔嘴唇，目光微微下移，暗示到位了。

    羽皇心神领会，顿时一脸震惊……

    “你…你不会是想让本皇用……”

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    “本皇是羽族女皇！”

    “我……”

    “呜…呜呜呜……”

    羽皇还没说完话，嘴就被封堵上了。

    之后也就是顺水推舟的事情了。

    如此一来的话，就不会有什么声音，其他动静什么的，也能压到最小。

    两小时后，羽皇一脸麻木地擦了擦自己的脸颊。

    此刻她看向秦羽的目光满是惊恐……

    这简直不是人……

    这就像是个畜生一样！

    可怕，是真的可怕。

    此刻一颗心疯狂跳动着，身躯忍不住全面卷缩。

    思绪至此，目光慢慢开始麻木到了极点。

    太难了。

    越来越麻木了。

    秦羽呼出一口浊气，勉强满足了。

    嗯。

    这样的话，才差不太多。

    不像之前那样，一直还有这样那样的压迫感。

    “直接出去？”

    秦羽看向羽皇，耸耸肩道。

    “不……”

    “现在还不能出去。”

    羽皇摇着头，目光微微飘扬。

    秦羽眼前一亮……

    你要是这么说话的话，我可就不困了。

    “那…还要继续？”

    秦羽微微一笑，这关系现在都拉近了不少了。

    “你还要继续？”

    “你可真是只野兽！”

    羽皇惊恐地往后倒退几步，一想到刚才的画面，脸上满是惶恐。

    两个小时啊……

    直到现在，她还感觉自己的嘴部传来一阵阵的麻木感和刺痛感。

    太难了！

    心中默然想着，感慨良深，麻木感在脑瓜子里面差点就裂开了。

    越想越感觉混乱，此刻只想去苦笑……

    如此而已，啥也不是。

    “那继续留在这里做什么？”

    秦羽愣了一下，有些没太搞清楚这其中的诸多节奏。

    这看着有些凌乱啊。

    “我…我是真的和你有事相谈……”

    “你不会以为我拉你进来就是为了那种事吧？”

