    第224章 漏网之鱼

    双腿被斩断的炸魂黑邪，原本想让双腿重新结合。

    但最后，他发现他根本无法让被斩断的双腿重新结合，他顿时面色大变了起来。

    “怎么会这样？”

    他心中满是疑惑。

    李千秋并不打算马上杀死那炸魂黑邪，在他看来，那炸魂黑邪还是非常有用的，他想从对方的记忆中知道现在到底有多少黑邪生灵进入了人间。

    只有将黑邪生灵彻底赶尽杀绝，人间才能永保太平。

    李千秋连忙释放无数的剑气，剑气如虹。

    不一会的功夫，他就将那些进攻人族城池，屠杀人族的妖魔和魔道中人，该斩杀的都斩杀了。

    那些妖魔和魔道中人，它们看到有人如天神一样降临人间，对它们大开杀戒，它们个个当即拔腿就跑。

    它们还是第一次遇到这种挫折，它们现在才知道什么叫天外有天。

    一对比，它们这才知道原来它们和李千秋相差太过遥远。

    不到一会的功夫，就有九成多的妖魔和魔道中人都被斩杀了。

    有些漏网之鱼想装死，或者用其他办法躲避李千秋的追杀。

    但它们最后并没有逃过李千秋的追杀。

    李千秋非常清楚那些妖魔和魔道中人趁这个机会做乱，就意味着他们是完全不怕死的。

    就算他现在肯放过它们，恐怕它们以后一有机会，它们就会再出来危害人间的。

    与其让它们死灰复燃，不如直接趁这个机会将它们全部都斩杀。

    赶尽杀绝，永绝后患！

    一时间，他就如同杀神降临人间一样，没有一个妖魔和魔道中人逃过他的追杀。

    大宋皇朝的一些武者看到这一幕，个个目瞪口呆。

    它们心里清楚，现在出现的那人就是出来营救人族的。

    于是，在后来的种种传说中，李千秋就被当做神一样来崇拜。

    李千秋屠杀了那些妖魔和魔道中人之后，他就强行对那炸魂黑邪进行搜魂。

    从对方的记忆，他才知道原来那炸魂黑邪以前是混进了天界强者中的。

    他这才恍然大悟，原来在很久以前，就有黑邪生灵已经混进了天界。

    最后，那些黑邪生灵才对天界造成致命伤害。

    那炸魂黑邪混进天界强者后，他就鼓动、煽动那些天界强者对人间进行大肆破坏，并且摧毁了人间的本源力量。

    但从那以后，那炸魂黑邪就遭到反噬，它的自身力量也被严重削弱了。

    最后，那炸魂黑邪就被人间武者禁锢了起来。

    而只有等到至阴日这一天，他才能够恢复过来。

    在这些年里面，他就借助各种蛊惑和诱惑，让妖族和魔道中人对人间进行破坏。

    而这一次，他就想借屠城的机会，吞噬人族生灵的生命精血，来恢复自身实力。

    不过让他失望的是，他最后没有成功。

    他功亏一篑了，因为他遇到了李千秋。

    在那炸魂黑邪看来，这是天要亡他啊！

    李千秋从炸魂黑邪的记忆中得知，原来还有另外三个重要的黑邪生灵，也潜入了人间。

    但自从人间世界本源力量被毁掉之后，它们就潜伏了起来。

    而那炸魂黑邪就失去了它们的踪影。

    李千秋眉头紧皱了起来，他现在才知道黑邪生灵早已经入侵了人间，而且还有三个潜伏起来的黑邪生灵。

    虽然有一些黑邪生灵已经陷入了沉睡状态，但它们迟早有一天是会苏醒过来的。

    而这一次的至阴日，则是它们苏醒过来的一个最好时机。

    有一些黑邪生灵苏醒之后，它们就逃之夭夭，消失在茫茫人海中。

    这才是让他感到最恐惧的。

    他直接消灭了那炸魂黑邪，之后，他马上去其他宗门那里，他想查看更多宗门的情况。

    没多久，他就来到了蜀山剑宗。

    他以前曾经在这里和蜀山剑宗的人一起对抗过真魔。

    这一次，当他进入蜀山剑宗后，他就骇然的发现整个蜀山剑宗已经变成了废墟。

    蜀山剑宗所有的人都消失无影无踪了，而且，蜀山剑宗几乎所有的建筑物都被破坏成废墟了。

    他来到蜀山剑宗的封印台，他神识外放，仔细感应封印台下面的状况。

    没多久，他就感应到封印台下面有一股非常强大的黑邪生灵力量。

    原来蜀山剑宗这里以前封印了黑邪生灵，他估计，应该是这一次那黑邪生灵逃出来后，血洗了蜀山剑宗。

    古千秋叹息一声，之后，他就来到其他宗门的领地，查找各大宗门的损失情况。

    没多久，他就确定原来真的还有三个黑邪生灵趁至阴日逃了出来。

    为了将那三个黑邪生灵彻底消灭，他就和万红裳一起进入缉魔司。

    他知道只有进入缉魔司，他才能够得到最新的情报。

    不然的话，他就会好像无头苍蝇一样四处乱奔，他也找不到那些潜伏起来的黑邪生灵。

    时间一晃，一年过去了。

    此时的李千秋已经成为了缉魔司的新司长。

    而万红裳则成为了缉魔司的副司长。

    它们两个晋级会如此之快，则是因为它们都被大宋皇朝的皇帝看上了。

    皇帝心里非常清楚，那李千秋和万红裳都是修为达到了真神境界的强者。

    而在皇城里面，就只有一个修为达到了真神境界的强者。

    那强者曾经试探过李千秋和万红裳，最后，那强者就对皇帝说他的实力不是它们二人中任何一个的对手。

    听到这样的评价后，大宋皇朝的皇帝自然不敢对它们动任何歪心思。

    而且，它们两个非常喜欢斩妖除魔。

    在皇帝眼中，这种心里只有斩妖除魔的强者才是最好的。

    于是，没多久，它们都成为缉魔司的司长和副司长了。

    现在缉魔司派出很多高手到神州大陆各地寻找黑邪生灵的情报，但让李千秋失望的是，那三个黑邪生灵就好像消失了一样，整个神州大陆完全没有它们的任何踪影。

    这着实让他感到着急。

    这天中午时分，他就听到门外传来一阵女子的哭泣声。

    “缉魔司的长官们，我真的有重要事情要汇报啊！请你们让我去见见你们的司长吧！”

    “你先对我们说！我们的司长很忙的，普通小事就不必劳烦他了！”

    (本章完)

