

            
　　羽尘骑着熊猫迅速来到到逍遥峰后面灵气最浓郁的地方——万剑山。
　　万剑山是逍遥派孕育灵剑的地方，山上插满了灵剑，像是灌木丛一样，密密麻麻。
　　他轻车熟路得驾驭着熊猫，跳上了一处悬崖，他能感受到这里的灵气与自己最为契合。
　　羽尘下了坐骑，一挥手，吩咐熊猫：“你先去那边的竹林玩去吧。”
　　熊猫阿蒙‘嗖’得一下没了身影。
　　它平时虽然懒，但速度还是很快的。
　　羽尘在一块岩石上坐下，缓缓闭上双眼感受着附近灵气的悸动，尝试吸收天地灵气。
　　他本是天纵奇才，熟读逍遥派所有秘籍，练起来也是轻车熟路。
　　奈何以前因为身体的原因，没能踏入修仙之路。
　　现在终于有了伪灵根，他急不可耐得疯狂得吸收灵气。
　　奈何，这伪灵根和自己契合度并不高，吸收天地灵气仍是有些困难。
　　“混蛋，为什么还是吸收不了。”
　　灵气在他胸中越聚越多，形成了一股狂暴之气无法宣泄。
　　羽尘一个忍不住站起身来，在悬崖上，以指为剑，练起了剑术。
　　使的是峨嵋派的落尘剑法。
　　羽尘天分极高，年纪轻轻便早已悟透天下剑术。
　　但这废材身体却令他像是突然失去了发展方向，不知道该往何处求道。
　　“为什么还是吸收不了灵气！！！！”
　　羽尘感觉浑身像是被蚂蚁咬死似得，无比难受，转眼间他又换了好几套剑法。
　　残风剑影、摩诃神剑、雪山天剑等几项剑法他都依次使了一边，周围的岩石被他剑指轰得坑坑洼洼。
　　一时间周边，烟雾弥漫，时不时得能传出‘轰隆’爆裂声，那是岩石不小心被羽尘打得炸裂了。。
　　羽尘在练剑的同时仍然尝试吞吐着天地灵气，将胸中这股狂暴之气自丹田经由、命门、悬枢、脊中、中枢诸穴，通过中府、云门、天府、侠白、尺泽到达右手指尖。
　　一遍又一遍。
　　他在熟悉自己身上的伪灵根，尝试着与它更加契合。
　　羽尘突然停止了练剑，只见他闭上了眼wu睛，右手食指缓缓得移动着像是在感觉着什么，一股能用肉眼看见的黑色剑气缠绕在他的食指上。
　　此刻的羽尘正处于无我状态，将近二十年的瓶颈时期厚积薄发终于得到了突破。
　　他适才所散发出剑气正缓缓得凝聚在他的指尖之上。
　　突然间羽尘睁开眼睛，伸出食指向前一摁，一道凌厉的指劲突然间射向地面。
　　只听‘噗呲’一声，地面被射了一个小洞。
　　紧接着又是一声更大得声响‘蓬’那个小洞突然出现了无线剑痕，如同地震一般开是有规则得碎裂。
　　紧着‘哗啦’一声。整个悬崖都坍塌了下来。
　　周围剑气纵横。
　　羽尘仰天长笑：“哈哈哈哈哈。天不弃我！！！！”
　　二十年来，这是他第一次能够引气，也是第一次能够使用剑气。
　　二十多年的怨气，一下子全都抒发了出来。
　　羽尘仔细回味着刚才的那种感觉。
　　“啊，原来引气是这种感觉。刚才之所以不能吸收灵气，一是经脉还不畅通，二是与伪灵根的契合度并不高。原来如此。”
　　正想着，突然他发觉有人在附近窥探。
　　“什么人。”羽尘随手甩出一道剑气。
　　紧接着他才发现竟然是美猴王正在远处探头探脑，一副想过来却又不敢得神情。
　　羽尘立刻一甩手，将已飞出去的剑气收了回来。
　　“干什么你，在那里躲躲藏藏、鬼鬼祟祟的。出来吧。”羽尘笑骂道。
　　美猴王见自己被发现了，便从角落处走出来。
　　正想走过去，突然羽尘呵斥一声：“在那站着，先别过来。”
　　美猴王被吓了一跳，连忙站住。
　　不过他的衣袖却被一道锋利的剑气割了一道口子。
　　原来，羽尘刚才练剑的地方，到处充斥着了可怕的剑气，擅自走入者，恐怕会被切成肉泥。
　　美猴王这次真的被震慑到了。
　　他向来天不怕，地不怕，这辈子就被两个人吓到过。
　　一个是云霄仙子，另一个就是羽尘了。
　　他常在逍遥派中行走，经常听弟子们说大师兄无法练气。
　　但今天一见，很明显不是这个情况。
　　美猴王曾经逃脱过化神期修士的追捕。
　　今天见识到大师兄练剑后，现在在他看来，那些所谓的化神期修士简直替大师兄提鞋都不配。
　　躬身作揖：“大师兄，你好厉害啊。你能教我一些本事么？俺求了李真人好几次，他都不愿意教我。”
　　原来美猴王这段时间在逍遥派养伤，看着逍遥派弟子一个个修炼各种心法，上天遁地，非常厉害，心里有些痒痒，也想要学。
　　但他求了李道子好几次，李道子却总说自己不配教他。
　　美猴王此刻的心情可以说失落到了极点。
　　羽尘理解美猴王此刻的心情，他羡慕师弟们能够修仙，羡慕了二十多年了。
　　他微笑着解释给美猴王听：“你与圣人有大机缘，只有他才能教你。我们若是教你修仙心法，是怕将来误了你。将来你去方寸山拜师，若是带艺入门，我们教你的心法可能与圣人的教学冲突，成为你将来修仙的阻碍。所以师傅他老人家不敢随便教你。”
　　美猴王可怜巴巴得说：“可俺真的好想学啊。”
　　羽尘见他眼馋修仙法门的模样，和以前的自己何其相似。
　　他想了想：“既然如此，那我便教你一套棍法。”
　　羽尘主要是想，孙悟空以后是用棍的，教他一套棍法防身应该还是不会有影响的。
　　美猴王见大师兄肯教，喜出望外：“多谢大师兄。”
　　美猴王想要拜谢，羽尘手一托，一股无形气劲将他扶了起来。
　　羽尘表情不动声色，其实心里暗爽，看来我也能释放灵气装个逼了。
　　装完这一套之后，羽尘随便捡了一根粗一些的树干，用剑指将其削成木棍，然后对美猴：“我是习剑的。一剑斩出能一化万千，有千万变化。而棍法却没有那么多变化，我若用棍向来讲求以势压人。讲求的只有两个字——重与快。”
　　“出棍时快如闪电，砸中敌人时重如泰山，一棍断魂，不会给敌人任何反击的机会。就像是这样。”
　　话音刚落，美猴王只觉得一道微风吹过，一脸茫然，不知道生了什么。
　　紧接着，他发觉自己脚踩的地方，已经塌陷了下去。
　　原来刚刚大师兄已经敲了自己一棍。
 
