
　　奥托记得清清楚楚，之前来的时候可是没有这么多藤蔓。

　　然而现在竟然出现了这么多藤蔓，是人都知道有问题了。

　　“走，我们立即离开。”

　　奥托意识到了不妙，他立即下达了撤离命令。

　　然而，这声音刚刚落下，忽然那些藤蔓动了起来，纷纷纠缠住了他的族人。

　　“老大，这些藤蔓有问题！”

　　巨魔一个个一时不察，都被这藤蔓不断纠缠起来，束缚住手脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然藤蔓看上去不过在拇指粗细，相比于高三四米的巨魔而言，就好像是纤细的毛线一般。

　　但就是这么纤细的藤蔓，纠缠住巨魔，不论是怎么用力挣扎，都难以挣脱。

　　二阶蛮兽食人花的藤蔓，防御力和坚韧程度，可不是那么简单的。

　　藤蔓动了以后，一个个粉红色、人头大小的花骨朵从隐蔽处钻了出来。

　　花骨朵猛然绽放，变成了篮球大小的食人花，血盆大口一张，开始喷吐出白色的雾气。

　　麻醉毒雾逐渐向着巨魔笼罩而去，而藤蔓同时配合着麻醉毒雾不断收缩，藤蔓之上的尖刺扎入巨魔的身体，注射毒液。

　　很快,实力不行的巨魔摇摇欲坠，不多时直接倒在了地上。

　　毒素虽然不是的食人花的主要天赋,但是这二阶之后,毒素的威力也就越来越强,麻醉效果也是杠杠的。

　　半数巨魔已经倒下，奥托正在奋力摆脱不断袭来的藤蔓,麻醉毒雾让他的反应逐渐的变慢。

　　若不是他有着见习战士巅峰的实力，只怕早就是被药翻了。

　　但是随着藤蔓的纠缠，他也是越来越感觉到眩晕,手脚的力量逐渐减弱。

　　眼见着自己族人一个接着一个倒下，奥托心里大恨。

　　“卑鄙，太卑鄙了，竟然还有这样的手段。”

　　“谢谢夸奖。”

　　奥托只是下意识咒骂,然而身后竟然传来了一道男声。

　　他猛地回头，竟然发现身后竟然站了一个男人。

　　“你......”

　　奥托刚刚口吐一个字，忽然眼前一个黑色木棍影子不断放大，然后咚的一声，重重打在他的脑袋上了，人就彻底晕了过去。

　　昏迷前只有一个念头：“打晕我的是法杖？”

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟飞到了陈也身边,摇摆着大屁股,趾高气扬，这家伙是来邀功的。

　　虽然蛮兽宠物不会说话,但是陈也作为他们主人，与它们保持着一种神秘的联系。

　　因此大体还能感觉出它们的意思。

　　“行了,知道你功劳大，一会去厨房找胖叔叔给你加餐。”

　　陈也拍了拍渡渡鸟的胖身子,给它记了一功。

　　方才巨魔吊在后面,还是渡渡鸟飞到了的上空发现他们的踪迹,这才先一步报告陈也。

　　食人花发现巨魔的速度则是慢了一步，等到奥托带着巨魔靠近大概四百米的时候，才察觉了巨魔所在。

　　食人花也是被陈也教坏了，没有第一时间发动进攻，而是悄悄的利用自己的特性潜伏过去。

　　在奥托他们最放松的时候,发动了进攻，一波带走。

　　战果丰盛,而且损失最多就是食人花的数十条在巨魔挣扎当中折断的藤蔓。

　　而食人花的核心天赋则是超级生长，身体生长是最擅长的事情。

　　“踏踏踏”

　　侏儒怪那边已经彻底被绞杀干净，古明正在带人打扫战场，而夏晗则是带领另一部分人紧随陈也身后,快速赶了过来。

　　“都解决了？”

　　“嗯，食人花很能干，把他们都药翻了。”

　　夏晗扫了一眼这灌木丛中横七竖八的巨魔，眉头微挑，不显山不露水的大胃王食人花这一次干的漂亮，下次多给它分配点食物，多长一点。

　　夏晗问道：“他们怎么处理？”

　　“先关起来。”

　　陈也想了想说道：“巨魔干活或者参战还是很不错的，看看能不能收服。”

　　“好。”

　　侏儒怪和巨魔来势汹汹，结果打了一波团灭。

　　陈也这边的损失了，主要还是集中在了围剿侏儒怪时候，领地军和三个部落成员战斗受伤。

　　受伤的大概有十多个人，半数以上还是三个部落的人。

　　毕竟他们没有全身铠甲，拼杀之下难免受伤。

　　“师姐，让王老师给他们治疗一下，把战场处理好，侏儒怪的尸体交给了食人花处理。”

　　“好，我这去安排。”

　　“对了，给三个部落每个多一千斤食物，血精石就不分了。”

　　死了这么多的侏儒怪，收获的血精石不在少数，应该在两百上下。

　　而且，其中还是血精石居多，要说陈也这个财迷，是不可能放过了。

　　三个部落自然也知道这次收获，不过他们都是识趣的人，也不会主动提。

　　不过，人家不提,不代表做老大不做出点表示，因此赠送食物是最好的选择。

　　很快，侏儒怪的血精石完全挖了出来，而巨魔这边,一个个都被领地军的人拖回到了主城外城当中。

　　关押的位置,就在军营旁边的牢房。

　　牢房是周泉设计并且经手张军、夏晗以及陈也的意见，墙体建造强度几乎是岩鳄龟的极限，凝聚的岩石，堪比金属，再加上金属大门。

　　别说是一阶了，就算是二阶也难以打破这个牢笼。

　　巨魔关到里面，几乎是万无一失了。

　　侏儒怪那边，掏空了血精石之后，领地军的众人就纷纷撤退了。

　　洛伊奇有些不解，出生问道：“古明队长，这些侏儒怪的尸体不集中焚烧吗？”

　　“是啊，如果不集中焚烧的话，会腐烂产生疫病的。”

　　半人马部落的乌默度也是出声提醒，不处理虽然方便，但是后续麻烦太大了。

　　两百多具尸体腐烂的话不仅是会恶臭熏天，更会出现传染病的。

　　“三位首领，请带着你们族人随我进城，这些尸体领主已经交代了由护城蛮兽处理。”

　　纳骨勒他们还是一脸疑惑，不过他们都很听话，跟着古明将人带出了战场。

　　刚刚来到城门下边，忽然侏儒怪尸体所在的地方，地面竟然开始隆了起来。

　　“那......那是什么！”

　　乌默度震惊的发问，古明面带微笑，说道：“领主大人的蛮兽。”

　　话音落下，数百道藤蔓冲破了地面，然后向着这些侏儒怪尸体席卷而去。

　　许多人头大小花苞出现，化为了一个小型的食人花，开始撕咬着这些尸体，每一口都是血淋淋的生肉。

　　食人花本体没有出现，也没有出现的必要，这些食人花分身足以帮助它完成血肉的吞噬。

　　不到一个小时的时间，所有血肉就这么在众人面前被吞噬干净。

　　地面上的血水，也被这些藤蔓吸收，不多时竟然是恢复了土地原本的颜色。

　　藤蔓不断挥舞，慢慢的从远路回到了地下，再度隐藏起来。

　　食人花的隐藏策略一直如此，一部分暴露，一部分隐藏地下，作为埋伏。

　　真真假假，才能骗人。

　　战斗之后，交易继续进行，三个部落各自搬着自己的东西，陆续返回。

　　而陈也这则是带人回到了会议大厅当中，准备下一步动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十二章 竟然还有一头蛮兽免费阅读。https://xs.23sk.com 