 4月5日，永恒王国正式抵达新世界，降临到了精灵海域。

高阶圣武之下，陆续转移到了提前布置的岛屿上，高阶圣武以上继续留在永恒王国闭关修炼。

杨巅峰、童言、混世战王等陆续返回各自的宗门部落，做最后的调整，他们也将引领着部族，前往虚空战场迎战强敌。

与此同时，新世界各处的闭关正进行的如火如荼，被挑选的死士们都在拼尽所有的冲刺境界，各族各派都尽可能的搜集资源提供给他们。

大敌当前，整个世界都陷入‘整军备战’的热潮里。

星耀联盟、七狱等，则按照秦命的吩咐，虎视九洲和汪洋，警惕着任何潜在的危险，提防着所有可能趁机作乱的势力。

不过所幸，世界局势比他们预期的要稳定很多，就连天人族、金鹏皇朝、霸王殿、战神宫，都表现的很冷静。

天荒、帝英这几个，甚至还准备进驻虚空战场。

这平静的世界局势让铁山河都有些不适应，摩拳擦掌准备大杀一场，甚至筹备着趁着这个机会，替秦命清理几个势力，结果……他把刀高高举起来了，却没有看到一个冒头的。

不过，这样也好，至少可以看到整个世界对于天帝的敬畏。

但是铁山河他们没有放松警惕，现在的平静很可能只是暂时的，一旦秦命他们阻击不利，新世界遭到毁灭危险，很多势力可能就要生二心了。

4月10日，虚空战场终于完成，并跟前后两条虚空通道正式接触。

秦命布置的虚空战场就像是一个绮丽瑰美的小世界。

里面有江河奔腾，贯穿苍茫大地，纵横森林荒野。

它们跟地层深处的河道对应，更撞击出了无数的分支，冲击出沼泽和瀑布。

里面有湖泊点缀，跟江河回应，数量密集如漫天星辰；有森林茂盛，里面古木参天，山势起伏，险峰峻岭狰狞，也有奔腾的江河如巨龙蜿蜒；有荒漠无边，里面遍及险地暗流，温度奇高，火元力不断凝聚成滔天的火蛇，荒漠深处更有巍峨的火山群，咆哮不断；有黑暗之地潜伏，死气弥漫，煞气汹涌，有血河、冥河，交错其中。

小世界脱胎于玄天圣地，却又完全不同于玄天圣地。

秦命在虚空战场跟通道的交接处，布置了十二座恢宏的大门，相当于虚空战场的入口，对应着各不相同的战区。

整个虚空战场的战区一共有六十六处，分属于新世界六十六大势力。

每一处战区都是为各大势力精心打造，他们的实力在那里面能够最大限度的得到保证。

除此之外，虚空战场的地层深处还埋葬着庞大的法阵，将吞噬整个战场的杀伐之气和血气魂力，横渡深空转移到幽冥地狱，成为老修罗突破的关键。

4月12日，妖儿率先完成突破，晋入仙武境，紧接着，唐玉真、童欣、秦瑾萱、秦昭雪，都稳固到煌武巅峰。

4月15日，玥晴和妖儿六女，联合失乐禁岛，第一批赶往虚空战场，他们将坐镇前面十二战区之一。

4月17日，楚万怡联合‘镇国仙灵’钨钢灵、‘定国圣灵’通天古树，带领万世皇朝六位煌武，一百二十位天武，登临虚空通道，赶往虚空战场，他们也将坐镇前面十二战区之一。

当天，虎皇出关，晋入仙武境，没有一刻休整，带领其余三十五头白虎，登上虚空通道，奔赴虚空战场。

白虎一族也将坐镇前面十二战区！4月18日，九幽邪龙不负所望，晋入仙武境，黑龙当天下达龙族出关令，没有突破的全部当做死士，突破的接受九幽邪龙统领。

当天，上百条巨龙腾龙，卷起无边的飓风和暴雨，在海域无数生灵的目送下，冲向了虚空通道。

一直到4月底，邢天魔族、夜魔族、巫魔族、魔盟等魔族、天罡战族、修罗殿天元帝国等人族，赤凤炼域、麒麟兽域、妖神兽山等妖族，还有精灵岛以及散落在世界各地的灵族，接连完成闭关，组建最强死士部队，冲向虚空通道。

没有谁渲染，没有谁呼喊，他们就那么腾空冲天，直入云霄，消失在了众生的视线里。

这一去，他们将血战深空。

这一去，他们将埋骨战场。

这一去，他们将誓死捍卫新世界。

生死存亡当前，儿女情长、家族利益、帝国未来，统统都已经不再重要。

就连楚万怡都把三位皇子全部带上了通道，只留下一位族老代管国务。

皇朝上下也没有谁反对，如果世界都不存在了，万世皇朝也将一片废墟。

九洲和海洋的亿万苍生都仰望天穹，默默的目送着这些勇士，他们放下了恩怨，放下了生活，目送着天空中接连闪现的那些强光。

期盼着他们能够守护这个世界，也祈祷着他们能够活着回来。

4月底，幽冥地狱重新开启，九座鬼门朝向深空，送出孟虎、冥凤、骨龙等三万幽冥鬼族。

也是在这4月底，苍穹域、飞仙域、混沌雷族、黑巫族、刑天战族、昆墟域、武魂殿，还有烟雨国等等，来自第二世界的强者，全体出关，从精灵海域出发，登临虚空通道。

秦焱以及突破到仙王级别的九婴，亲自引领着他们。

5月1日开始，世界各地的散修开始出动，他们来自不同的地区，却有着相同的使命，他们驾驭武器、骑乘猛禽，成片的飞升天穹，里面有煌武有天武，甚至还有圣武。

5月10日，妖儿等第一批踏上虚空通道的死士们抵达虚空战场，紧接着白虎一族、龙族等接连抵达，让沉寂的虚空战场多了几分生气，但是没有谁欣赏这个小世界的风景，也没有谁观望深空的浩瀚无垠，他们都按照秦命的安排，散入各自战区，开始适应，紧张布置。

精灵女皇、黑龙、白虎、刑天、刑天战神、七彩凤凰、金犼、道尊，全部降临虚空战场，在秦命真身两侧排开，遥望着深邃的虚空。

深空黑暗冰冷，除了星河一般的虚空通道，一片荒凉和死寂，他们看不到人影，也察觉不到能量。

他们无法推测他们的强大敌人已经到了哪里，又在筹备着什么。

等待……漫长而又紧张的等待……5月25日，秦命终于从虚空通道上察觉到了微弱的波动。

“它们，来了。”

 