    “剑意……”

    拥有着剑法意境的秦风，对于其他的意境有着绝对的敏锐力，瞬间便捕捉到了在那十几尊高山上所蕴藏的一缕森然剑意。

    这剑意厚重如山，铺天盖地，厚重之中带着一股力量的波动。

    大千世界，无奇不有，这万古山存在无尽岁月，自然有着其玄妙的一处。

    在一些神秘之处，甚至可以出现古老神山散发神威，拥有灵性的传说，所以，这万古山之中，有大山存在着剑意，倒是也没有让秦风太过惊讶。

    “唰”

    手掌微动。

    秦风运转真气，猛的朝着前面的一处巨石上划过。

    “嗤”

    随着一阵急促的撕裂声随之传出，瞬间，在这虚空之中，快速的扭曲起来，一个古朴的掌印狠狠地化作剑型的姿态劈杀出去。

    那掌印看似古朴，比起寻常手掌大不了多少，甚至可以清晰看到其中五指的纹印，但是随着它的出现，顿时的周围的虚空扭曲随着它的速度增加已经越发的恐怖起来。

    “噗嗤”

    手掌狠狠地在那巨石上划过，随之的可以看到，在那巨石之中，一道长达三尺的痕迹已经生成。

    “轰”

    下一刻，这巨石一阵剧烈的摇晃，那三尺的痕迹竟然随之缓缓地带动着周围开始龟裂，最后完全的化作了两段。

    “好锋利的掌剑！”

    哪怕是秦风心性淡然，但是在看着那巨石被破坏之后的模样，脸上也是不由一阵惊愕。

    这巨石的厚度超出寻常，自己也不过是施展了五成的力道而已，但是，却轻易的将这巨石洞穿了！

    “这若是劈杀在敌人的身上，那产生的恐怖效果恐怕更是难以想象！”

    秦风的嘴里喃喃的自语道。

    对于这破灵剑掌越发的喜欢。

    虽然这破灵剑掌施展起来，也许不如自己的黄金战剑施展的剑气更加强大，但是以手掌施展剑法，却会更加的方便，而且，那洞穿护体真气的效果和打破防御的效果，都是秦风所需要的……

    “如果是十成的力道施展，这破灵剑掌的杀伤力，即便是不动用黄金战剑，也足以做到秒杀真灵境五重强者的效果，而且，最为强大的是这破除防御的效果，一旦破除对手的防御，再次以破灵剑掌出手，恐怕杀伤力可以威胁到真灵境五重以上的强者……”

    思索之中，秦风对于破灵剑掌的体悟再次增进了几分……

    “锵！”

    如剑鸣声划出。

    虚空颤抖，形成道道的龟裂痕迹，上下翻飞之中，将这方圆两百米的范围，完美的包裹起来，形成了一道可怖的切割风暴。

    那是一道道的如剑般的掌印，这些掌印不大不小，翻飞之中，却带着可怖的杀伐之气，格外的清晰和锋利。

    看着这虚空上的切割痕迹，秦风的嘴角微动，随即长袍挥动，瞬间的，那所有的掌印已经狠狠地朝着对面的山峰上划过。

    “锵锵锵”

    带着金属般碎裂的声音浮现，那山峰的表面已经被重重的打出了道道的印记。

    “领悟到了八成……”

    看着那山峰表面，一道可怖的深痕，秦风面有所思的自语道。

    破灵剑掌，他现在已经领悟到了八成！

