    “项云！”
    当杨振兴看到眼前这张熟悉至极的面庞，不禁是惊呼出声！
    不仅仅是他，就连身处后方的陈愁，眼见这名彪形大汉转眼之间，竟然变成了这位风云国的世子殿下，那日在风云宴上见到的‘病秧子’，也是大吃了一惊。
    两人竟然此刻都是露出了真容，陈愁也是一时间有些傻眼，完全搞不清楚，这到底是怎么一回事。
    不过，他总觉得自己似乎成了一个冤大头呀？
    “呵呵……杨振兴，看到了本世子，觉得很意外吧？”
    项云显露了真容，淡笑着望向杨振兴道。
    “的确是很意外。”
    杨振兴并没有立刻动手，反而是面色平静的回答道。
    “想不到我们风云国出了名的纨绔世子，竟然也有如此深沉的心计，演技竟是这般的高明。”
    事情发展到了如今，杨振兴自然明白了，项云早已经看破自己所设之局，先前在洞口的那一番表演，既骗过了陈愁一干人等，也骗过了自己。
    对方要做的，便是引蛇出洞，让自己彻底暴露出来，显然，他是低估了这位世子殿下的头脑。
    “呵呵……杨公子实在是说笑了，在下这点拙劣演技，比起杨公子这般深谋远虑，专于心计的本事，在下拍马难及，杨公子比起令兄杨广林来，还真是远远胜之呀。”
    听到项云忽然提起了‘杨广林’，杨振兴的面色顿时一僵，旋即目光就冰冷了下来！
    “世子殿下，恕我直言，你不该提起这个名字的。”
    “哦……为什么？”
    “因为这样，只会让你待会儿死的更为痛苦。”
    杨振兴平静至极的说道，仿佛没有丝毫愠怒之色，但那故意蛰伏心中的无限怒火，却如同即将爆发的火山，令人暗自心惊！
    杨振兴与杨广林，二人虽然只是堂兄弟，却是从小长到大的兄弟，感情极深。
    当初项云在秦风城狩猎场，怒斩杨广林之事，传回龙城。
    杨振兴得知此事后，悲愤万分，几乎是星夜疾驰，要赶去秦风城，为自己的兄长报仇。
    最后却在半道上，被自己的父亲出手阻拦，杨兴武自然是抵死不从。
    然而，他的父亲杨兴武却是告诉他，这个仇可以报，但决不是这个时候。
    杨振兴最终听从了父命，压抑了满腔怒火回到龙城，而后皇宫对于杨广林被斩之事，竟是毫不过问。
    反倒是身为龙城三郡之一，炙手可热的当朝郡守‘杨兴文’，杨振兴的大伯，被朝廷降职贬到了东面，任职边郡太守。
    如此一来，龙城盛传杨家招惹了并肩王，恐怕要遭殃了。
    而就在这种情况下，杨振兴心中的怨念和怒火，不断的积聚，而且所有的恨意，都算在了项云一个人的头上。
    直到项云高调驾临龙城，大朝会的到来，杨振兴将自己的杀意，一直压制到了今日，这木灵矿脉之行，他便已经悄悄盯上了项云。
    杨振兴在心中发誓，一定要在此彻底了解此人，为自己的兄长复仇，让项云在痛苦和悔恨中死去！
    而对于杨振兴的滔天恨意，项云却是丝毫不在意，反而是眼中露出了鄙夷之色，他有些嘲讽的说道。
    “你们杨家人还真是一路货色，都是‘只许州官放火不许百姓点灯’，你那兄长杨广林欺男霸女、肆意害人性命时，你不闻不问，听之任之。”
    “而我杀了他这种败类，你却一副替天行道的高尚姿态，叫着嚷着要报仇雪恨，看着你这种人，我实在是有些恶心作呕！”
    听闻此言，杨振兴手中银枪骤然握紧，眼中杀机几乎凝为实质！
    “哼，项云你杀害我兄长，与我之间便是生死大仇，今日若不能将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，我便不配姓杨！”
    “呵呵……”项云不屑一顾的冷笑道。
    “哼哼……似你兄长这等畜生，来一个我项云杀一个，来一对我杀一双，那又如何！”
    “你找死！”
    听到项云口中的狂藐之语，杨振兴终于按耐不住，心中的滔天怒火。
    他眼中寒光爆射，身形宛如炮弹，骤然拔地而起，长枪带起一抹血色长虹，便直取项云头颅！
    “好，那就看看，今日究竟是谁，留命于此！”
    面对声势骇人的杨振兴，项云根本毫不犹豫的，同样是身形暴掠而起，化作一道黑色惊鸿，手中苍玄巨剑，以开山之势，劈斩而去！
    他之所以此刻显身，并救下陈愁，便是要借助陈愁之手，控制紫瞳魔牛纠缠住天青牛蟒，自己则全力施为，斩杀杨振兴！
    此人处心积虑想要抹杀自己，甚至还利用项云身边亲近之人，这无疑是触碰到了项云的逆鳞，所谓逆鳞，便是触之必死！
    项云可不是什么善男信女，竟然你要杀我，那就莫怪我心狠手辣。
    今日，我必斩你杨振兴！
    “轰……！”
    虚空中，二人一记对轰，爆发出恐怖的能量涟漪，四面发散，旋即二人同时倒飞数十丈，各自落在一株参天古木之上。
    杨振兴眼中略带惊诧之色的看向项云，显然没想项云能够硬接自己一击，而不落下风。
    杨振兴的目光，渐渐变得冰寒起来！
    “想不到，你竟然还有此实力，看来当初我还真是看走了眼！”
    “不过无论如何，今日你都休想活命！”
    “是吗……那咱们就拭目以待吧。”项云面色漠然的说了一句。
    旋即，二人同时携带滚滚杀意，轰杀在了一起。
    一时间，整个洞穴四周，被这两人、两兽的战斗波及，迅速扫荡开来！
    ……
    而在这里发生着一场惊天大战的同时，木灵矿脉外，值守木灵矿脉十二处入口的，金甲卫统领大帐中。
    一身戎装的杨兴武，正在低头检查着，身前摆放的一个巨大圆形阵盘。
    阵盘表面闪烁着淡淡的银色光泽，并且形成一个半圆形，宛如球体一般的立体虚影，极为玄妙。
    在阵盘边缘，一共有十二处，光芒闪耀的蓝色光点，正是木灵矿脉的十二个入口。
    而在阵盘中央，却有一处暗红色的圆形区域，占据了整个整体阵盘的十分之一大小，这正是这整座大阵的核心区域，也是用来镇压那只凶兽的关键所在。
    眼看着眼前这暗红色区域内，红光明显被银芒压制，杨兴武心中一松，自言自语道。
    “嗯……封印应该是完好无损，看来先前那家伙的异动，对于大阵并无影响。”
    就在杨兴武自言自语之际，他突然察觉到什么，其目光骤然一寒，腰间佩剑自动弹射而出。
    杨兴瞬间手握佩剑，一剑破空，带着凌厉气势，刺向身后某处，整个动作行云流水，却又迅猛异常。
    旋即，只见剑锋所指之处，一名浑身笼罩黑袍的身影，猛的向后退出一步，带出一抹残影，堪堪躲过了这一剑。
    “竟敢擅闯营帐，找死！”
    杨兴武见到自己一剑不中，当即体内雄浑的云力鼓荡，便要再次一剑劈斩而下！
    “杨统领，是我！”
    眼见杨兴武要再次出手，黑袍之下，发出一声低沉的男子嗓音。
    听到这熟悉的声音，杨兴武手中剑势，骤然一顿，旋即一脸惊诧的看向黑袍人。
    而此刻，黑袍人也是一伸手，将自己头顶笼罩的黑袍拉扯下来，露出了一张极具威严的中年人脸庞。
    “韩大人，你怎么到这里来了？”
    杨兴武有些惊诧的，看着这位装束隐蔽的尚书大人，对其的来意，却是知晓了七八分。
    “杨统领，岂能不知道韩某心中所虑？”韩方柏神情淡然的说道。
    闻言，杨兴武不由呵呵一笑，指了指西北方向，似有深意的说道。
    “韩大人想必是想询问，那小子的情况吧。”
    韩方柏波澜不惊的说道：“杨大人既然知道，又何必明知故问呢。”
    “哈哈……韩大人说笑了，你我如今是同仇敌忾，自然是一条心的。”
    “韩大人放心，此次木灵矿脉便是那小子丧命之地，我已经吩咐振兴，定会将其就地斩杀，觉不留后患！”
    闻听此言，这位韩尚书的脸上，终于是有了一丝笑容。
    “如此便好，只要能够在木灵矿脉斩杀此子，便也就不用担心西北大军的威胁，而陛下便也不会怪罪你我了！”
    闻言，杨兴武却是神秘一笑道。
    “韩大人，您真是太多虑了，你以为陛下真的会如此顾念血肉亲情吗？这次木灵矿脉，恐怕不止你我，会珍惜这个机会呀。”
    “嘶……”
    闻听此言，韩方柏不禁是目光闪烁，刻意压低了声音道。
    “杨大人的意思是……陛下他，也派人出手了？”
    “咳咳……”
    杨兴武闻言只是咳嗽两声，并未回答，似韩方柏这等老狐狸，自然明白对方的意思，便不再追问，只是心中越发安心起来。
    随后杨兴武却是开口道：“韩大人，既然我两家联手，如今出手之人又是我杨家儿郎，韩大人是不是应该……”
    闻言，韩方柏微微颔首，笑道。
    “杨大人放心，此番出手解决此子，你杨家出力最大，韩某答应杨大人之事，自然不会食言。”
    “并且我估计要不了多久，整个西北都会重新掌控在朝廷手中，到时候韩某，定然为杨大人以及令兄美言，为你们争取到更大的好处！”
    听到韩方柏的承诺，杨兴武不禁是眼中闪过一抹惊喜之色，略有些兴奋的说道。
    “如此，杨某便先行谢过韩尚书了，今后我家‘振兴’与贵公子，一同进入风云书院，我们两家还要相互照拂，抱团取暖才是，毕竟，这树大招风呀。”
    韩方柏闻言，笑容和煦的点点头。
    “这是自然，这是自然呀！”
    两人心照不宣的对望一眼后，杨兴武亲自送韩方柏走出营帐。
    就在二人走出营帐的霎那，一抹耀眼的红芒，几乎是瞬间照亮了整个营帐！
    只不过这一切，都是一闪而逝，没有人任何人察觉到！
    而当杨兴武和韩方柏二人，相谈甚欢，考虑着分食胜利果实之际。
    却不知道，此刻的木灵矿脉，已经是打得热火朝天，局面出人意料！
