    丁小冉最终也没能从王平嘴里得到答案，

    气得不行，讨厌说话说一半的。

    但谁让人家是老板呢。

    没办法！

    ……

    王平以为校报那边，怎么也会派两个美女过来。

    男女搭配，干活不累。

    没想到来的是两个大老爷们，顿时说话的心思都没了。

    草草敷衍两句，

    剩下的把唐思思叫过来，让她负责。

    两个男生本来挺不高兴的，

    他们什么领导没见过，校长那么高的级别还和颜悦色接受采访，

    一个刚创业的小老板架子这么大，

    等见到唐思思这样的轻熟女，顿时觉得此行不虚。

    整个采访过程都被唐思思牵着走，

    “衡量一个孩子是否受到了良好的教育，并不在于这个孩子能考多少分，会多少门才艺，而在于分数和才艺的背后，这个孩子内心的自信、底气以及学习知识的能力……”

    “从行业发展来看，培训机构是时代大背景下课堂教育的延伸……”

    等到校报记者回到学校，才猛然发现最想问的问题：营收多少，学生多少，收费多少……

    一个没有问。

    唐美女全程都在谈初心，谈使命，谈责任……

    两人大呼上当，却也没办法重新再来。

    草草编了一篇报道上交。

    美女主编看完以后，大为不满。

    全篇空话套话。

    校报发行量本来就低，要是内容不贴近生活，看的人没有几个。

    本来她还想打造一个新的“姚师兄”，再现校报“洛阳纸贵”的辉煌。

    没想到人算不如天算。

    费尽心思找到丁小冉帮忙，却被两个菜鸟毁了。

    采访之前，反复交代，一句没记住。

    不过，再生气也晚了。

    人家本来就是看在面子上拨冗相见，哪有闲工夫听你这连见习记者都算不上的人扯淡。

    只能捏着鼻子刊发了。

    不出所料，没有引起任何关注。

    ……

    “兄弟，你最近搞什么呢？图书馆也不去，宿舍也不回，班级活动也不参加。”

    陈刚下晚自习后，回到宿舍发现王平也在，忍不住惊讶。

    “忙着搞辅导班，挣生活费呢。”

    陈刚“哦”了一声，笑着道：“看来你是挣到钱了，春风得意呀。”

    “混个温饱吧。”

    陈刚看了他一眼，“你小子悠着点，大家最近对你都不满呢。”

    王平愣了一下，“怎么回事？我最近连学校都没怎么回，也没和人发生矛盾。”

    陈刚：“你不声不响的把咱们班花拐走，大家意见都很大啊。”

    王平笑了下，“说哪去了，我们合伙创业呢。”

    陈刚：“对，就是这点最气人，不知道你怎么忽悠的，丁大美女连班长都辞了，死心塌地跟着你混，你说合伙创业，大家信吗？”

    王平张张嘴，不知道该怎么解释。

    陈刚继续道，“如果只是这，大家也就忍了，反正大家都没希望，让你得逞，也算是肥水不流外人田，最让人看不过去的就是要指定给你一个校三好学生名额，事关不少人切身利益，这就不能忍了。”

    王平恍然大悟，神色慢慢变得淡定，“难道我不符合条件？”

    陈刚：“符合条件的多了，利益动人心嘛。”

    王平自然知道什么利益。

    核心一个就是上海户口。

    这边实行的积分制。

    大学生落户考虑的是学历、荣誉，

    名校毕业，基本上都能拿到户口。

    王平他们学校，名气一般，只有很少一部分优秀学子才能毕业后落户。

    其他人差点积分，只能熬年限。

    而校三好学生、市三好学生就是一个加分项，放在谁头上，谁就能省去毕业后的水磨功夫。

    也怪不得会有人心动。

    陈刚拿起洗脸盆：“反正你最近注意点。”

    王平冷笑一下：“我心里有数。”

    丁小冉拿到校三好学生名额，没有人叽叽歪歪。

    他这边倒是群情激奋。

    说到底，不过是嫉妒心作祟。

    挑软柿子捏！

    之前他学习虽好，但家境不行。

    同学们面对他，都有不小的心里优势。

    现在，突然之间又是创业，又是被漂亮女人围着，又是学校表彰……

    很容易心态失衡。

    不少人内心会比较，就尼玛这样，还能咸鱼翻身。

    两人正说着，突然有人敲门闯入。

    “哈哈，陈刚，王平都在啊。”正是新的班长许世昌。

    陈刚回了句，“有事？”

    许世昌笑了下，“没你的事，找王平呢。”

    陈刚正要去洗漱，闻言顺势出门，“那你们聊。”

    等到陈刚出去，许世昌笑着道：“王平，最近怎么没来上课？”

    王平：“外面有事，有话直说，用不着拐弯抹角。”

    许世昌略有尴尬，“是这样的，那个三好学生名额，不知道你能不能让出来？班上的意见比较大，辅导员的意思是，征求一下你的意见，愿不愿意放弃？”

    王平看着他，“为什么要放弃？谁不满意？自己站出来。”

    许世昌：“哎，话也不能这么说。公道自在人心，大家既然对你不服气，我觉得，你还是不要硬撑着。”

    王平：“少扯淡，不服气自己憋着。”

    许世昌见他油盐不进，心下略有不满，“当然，我知道，不会让你平白放弃的，大家伙商议，可以给你一个贫困生助学金。”

    王平看着他，不说话。

    许世昌继续道，“这个事你考虑一下，毕竟离毕业还有很长时间呢，和同学们的关系闹得太僵，也不是个事，不说别的，你这天天逃课在外面……”

    话没说完，王平打断他，“你是不是脑子有问题，拿这个说事，不知道这个名额是学校专门给我的，老子就是放弃了，也轮不到你们头上。”

    许世昌闻言，顿时气的不行。

    还没等他开口，王平继续道，“天天就你逼事多，之前懒得理你，还上脸了，把主意打到我头上，你以为当两天班长，自己就是个人物了？”

    许世昌想要破口大骂，

    看了看身材高大的王平，

    还是决定好汉不吃眼前亏！

    忍住了，现在动手，只会挨打，“你嘴巴放干净点，好好说话。”

    王平斜眼看着他，“滚。”

    许世昌气的直吐血，“你……你……”

    王平不屑，“才当上几天班长，就把班上搞得乌烟瘴气，真想大嘴巴子抽你，滚远点。”

