    第63章：汉之大谁何

    “不必多礼，子龙，我们进大帐细说吧！”秦温拉着赵云，笑着说道。

    而赵云则有点懵，眼前的这位将军，可是自己的偶像，抗击异族的英雄，没想到居然如此平易近人，这让赵云既惊又喜。

    两人还没走进大帐，只见秦检急冲冲跑出来，见一个气度不凡的青年正站在大哥身边，秦检就知道这个就是自己师弟。

    “师弟，师傅他老人家近来可好？师兄好多年没有见过师傅了，实在思念的紧啊！”

    赵云一听也知道了眼前的这位中年大汉，就是师傅收的第一个弟子（虽然是记名弟子）大师兄秦检时，顿时也是倍感亲切。

    “赵云见过大师兄，师傅他老人家身体好这很呢，如今枪术境界越发高深，就是两个师弟，估计也不是师傅的对手呢！”

    “这就好，这就好，待平定对了黄巾师兄定要去看望师傅。对了，在师兄之后师傅又收了几个弟子，师弟你排行第几啊？”

    赵云闻言微微一笑，道：“在大师兄之后，师傅又收了三个弟子，云最小。二师兄是凉州张家子弟，姓张名绣字伯鸳。”

    秦温一听顿时眼前一亮，笑道：“没想到大名鼎鼎的北地枪王张绣，居然和四弟你师出同门啊，童氏一门真是不得了，不得了啊！”

    西凉张家张绣虽也没有官职在身，但在江湖上确实有名的任侠，关东中原人士或许不知张绣之名，但秦温乃是关中人，所以自然是听过的。

    “三师兄名叫张任，是益州人士！而两位师兄在云拜师前，就已经艺成下山了，所以云也没见过二位师兄，大师兄是云见过的第一个师兄弟。”

    张任这个人秦温没有听过，所以不发表意见！

    ……

    返回大帐的这一路，赵云和秦检有说有笑，两人聊天的范围很广，不过大多在枪术上面，秦温走在前面静静听着两人对话，心里却犹如翻江倒海一般。

    《百鸟朝凤枪》乃是当今最顶级的枪法，秦检用了十多年，这才练至大成，可眼前的赵云才多大，最多不超过十八岁，可居然已练到大成，甚至都已学会童渊新创集大成之技枪术《暴雨梨花枪》，这是多么高的武学天赋啊！

    不行，必须把子龙留下。秦温心中暗暗想到。

    回到大帐后，秦温坐上主位，见赵云在一众诸将的注视下，依然不卑不亢的一一回击，心中不禁好感大增，笑着说道：“子龙，不知童渊先生让你这么远前来，究竟所为何事？”

    “师傅言将军乃是大汉肱骨，忠义之臣，不了可受小人诬陷，不过具体如何云也不知，师傅书信在此，将军一看便知！”

    说着赵云从怀中取出一封书信上前递给秦温，而秦温拆开后一看发现布帛上的字数并不多，于是细细浏览起来，可是当看到“大谁何”三个字后，秦温顿时脸色大变，后面的内容更是让他冷汗只流。

    有人的地方就有斗争，世上永远不缺有野心之人，所以历朝历代代的统治者，无一不是坐在火山口上。

    任何朝代都有光明与黑暗之处，而在帝国的阴暗处，总有一部分野心勃勃之辈，想尽办法破坏帝国的统治，法律根本管不了这些人。

    为了让家族氏皇权的利益与威权，能够一直维持下去，统治者不得不绞尽脑汁的想方法，于是一个何恐怖的组织诞生了。

    民间的茶楼，酒馆，集会场所，甚至各大官员家里，你的枕边人，都可能有这个组织的人。

    在后世这种组织被称为：特务机构。

    而说起特务机构，人们往往会想起明代的锦衣卫，但特务机构并不是明代的首创，任何时期都会有的。

    远的比如说秦朝的黑冰台，唐朝的不良人，宋朝的皇城司，清朝的粘杆处等等。而近的有美国的FBI，苏联的……

    在大汉，这个机构的名字叫做：大谁何！

    很古怪的名字，也不知道创立者刘邦是怎么想的，但这个名字已经叫了四百年，一直延续至今。

    大谁何是刘邦仿照秦朝黑冰台建立的组织，所以建立的目的只有一个，那就是以及时抓捕皇帝的发对者，将一切危机帝国统治的可能，扼杀在摇篮里，从而维护帝国统治。

    从大汉建立开始，大谁何就存在，光武帝刘秀可以这么快一统天下，和大谁何的支持也是分不开的。

    四百年来，大谁何可谓是势力遍步天下，不过连大汉帝国都已腐朽，大谁何一个寄生在帝国阴影下的组织，自然也不例外。

    太平教起义这么大的事，朝廷却一点消息都没有，就是因为太平教对大谁何渗透力度极大的原因。

    而作为帝国的眼睛，却被张角蒙上了一层布，连身边的毒蛇都看不见，可见大谁何如今已几乎瘫痪，形同虚设。

    不过就算如此，大谁何依然庞大，远不是建立四年的黑冰台可比的！

    童渊给秦温的信中为什么会提到大谁何呢？这就又要提到另一个人了，他就是剑圣王越。

    王越是辽东人士，十八岁时一人一剑孤身创闯进数千骑中，斩杀异族首领后从容而退，因此闻名天下。

    十数年来，无数剑术名家向其挑战，但却都大败而归，而王越也因其一手超凡入圣的剑术，而被将湖人士尊称为剑圣。

    桓帝时期，王越被召进皇宫负责教导皇帝剑术，如今已是两任皇帝的剑术老师，因此王越又被称为帝师。

    不过常人只知王越是皇帝的剑术老师兼保镖，但却不知道王越的另一个身份，那就是大谁何的三大统领之一。

    大谁何效忠于汉室皇族，权利极大，所以必须掌握在忠于汉室之人的手上，王越侍奉二帝，忠心自然是没得说，所以被灵帝任命为大谁何三大统领之一，而另外两位统领却是十常侍中的张让和蹇（jiǎn）硕。

    张让阴险而多谋，，蹇硕壮硕而勇猛，二人是刘宏的最信任的宦官，尤其是张让，刘宏甚至称其为“阿父”，大谁何三大统领的位子，十常侍占两个，足可见十常侍是多么信任。

    大谁何自被十常侍掌后，被搞的乌烟瘴气，几乎沦为十常侍打压政敌的工具。

    秦温既不是大将军何进一系，也不是宦官一系，手握重兵，按理说应该是双方都要拉拢的香饽饽才是。

    可童渊却从意外从王越那里得知，十常侍中的蹇硕准备“陷害”秦温的消息。

    想到秦温乃是故友秦山之子，而且还是为大汉镇守北疆的砥柱，此等忠义之士怎可让奸宦诬陷，最终死于宵小之手呢？

    于是童渊立马手书一份，让爱徒赵云给秦温送来，以防万一！

