    第182章 四人

    闻言，殇璃粗略的算了算，然后点了点头:“好像是这个样子。”说完，便转过头，看向沐宇文简，说道:“沐宇，你这实力隐藏的有点深了吧。”

    沐宇文简闻言，耸了耸肩，笑道:“之前的那些麻烦，你都可以轻而易举的解决，我才没有出手的。不过，已经走到了这里了，我当然不能再继续那样了。”

    说着，便将积分卡举起，对这两人示意了一下，接着道:“来吧，我把积分分给你们。”

    “你的功劳，你自己多拿一点，剩下的我再和冥痕分就行了。”殇璃摆了摆手。

    “既然如此，那我也不客气了。我拿四千五，剩下的你们平分，就可以了。”沐宇文简点了点头。

    说完，殇璃二人也将积分卡拿了出来。在轻微接触之后，两人都得到了四千的积分。

    将积分卡收起来后，殇璃拿出光图，将光图展开之后，他突然发现，第六头血兽的标识已经暗掉了。目前场上还亮着的，已经只有第七头血兽的标识了。

    转而，他的视线移向了一旁的积分榜，接着他的瞳孔收缩了一下。他发现了，现在的积分榜积分高的有点吓人。

    第一名——向婉秋——一万五千分。

    第二名——林幽——一万三千五百分。

    第三名——冥痕——七千五百分。

    …………

    第九名——殇璃——五千一百分。

    第十名——沐宇文简——五千分。

    …………

    第十七名——云梦——四千分。

    …………

    他们几人已经纷纷上榜了，可是，第一名却将冥痕足足甩开一倍之多。而第二名的积分，也是将冥痕甩开三千分之多。

    而光图上面，那显示一和二的两个数字，紧密的在一起，可以明显的看到，两人是在一起的。而他们的所在地，也正是第六头血兽的所在地。

    看到这样的情况，殇璃也立即反应过来，转而对着另外两人说道:“这第一第二名可能在测试开始不久便合作了。两人的积分涨的这么快，应该是与刚刚暗掉不久的第六头血兽有关。如果是他们两人将第六头血兽击败的话，他们的实力将会非常恐怖。不过，好在现在的云梦也上了排行榜，我们先找到云梦汇合之后，再进行下一步的行动。”

    “林幽不知道，但是向婉秋的实力，恐怕要比你们想象的还要恐怖的多。”一旁的沐宇文简皱了皱眉。

    “你知道向婉秋？她不是光行城比试的第一吗？”殇璃有点疑问，不过向婉秋是光行城比试第一，萧讪早在之前就告诉过他了。

    “实不相瞒，光行城第十就是我。不过，那只是因为我并没有用尽全力。不过，就算我用尽全力，恐怕在向婉秋手中都讨不到半点好处。她几乎是以王者之姿，登顶的。在整个比试中，我从来没有看到她动用过太多实力。”沐宇文简严肃道。

    “兵来将挡，水来土掩。我们也不是吃素的，怎么能长他人志气灭自己威风呢？我们现在先找到云梦才是第一件事，后面的事情，后面再说。”说完，殇璃便看向光图，发现云梦正在朝他们这边迅速靠近。按照他的计算来看，云梦距离他们几人恐怕得有几个时辰的路程了。

    收起光图，殇璃撑了个懒腰，接着便确认了一下云梦的方向，道:“走吧，我们先和云梦汇合，在决定下一个目的地去哪。”

    在得到另外两人的同意后，殇璃便率先出发，朝着云梦的所在地飞速而去。冥痕和沐宇文简跟在身后，三人以极快的速度，在森林之中穿梭。

    在最近两天，殇璃已经想清楚了。这次入学测试最难过的一关，肯定是最后一片森林。要冲破来自学长们的围堵，到达那八十八扇门。

    这也就从侧面说明了，他们这一届，最多只有八十八名学院。而八十八扇门里面的学长加上最后一块区域，一共一百零八位学长。这肯定不止一届的学长，其中一定有比他们高两届的学长。

    如果按照他的这个想法而来，最后这块区域，将是整个入学测试最难通过的地方。两年一届，所以其中有比他们多修炼四年的。就算修为被压制在和他们同等水平，用战斗经验，也能让他们难以突破。

    所以，在进入最后那片区域之前，一定要和云梦汇合，不然的话，真的是难以突破的。

    “嗖！嗖！嗖！……”三道身影在树木之间不停的穿梭，连带着，带起周围一阵阵微风。惹得周围的树叶，不停的发出沙沙的声响。

    在移动的过程中，殇璃的灵识依旧全面释放。只不过这次，为了省事，他选择的路线，避开了所有的在他们路线上的人和一些其他的血兽。

    这样下来，他们三人几乎是以最快的速度，在接近云梦。

    由于他们两边是相向而行，本来还需要好几个时辰的路程，在极速减少。

    三个时辰后，殇璃的灵识感知中突然出现了一道他非常熟悉的气息。几乎是下意识的，他便停了下来，同时，让另外两人也停了下来。

    在停下来后，沐宇文简带着疑问的目光，看向殇璃。仿佛是在询问为什么停下来。

    “到了，云梦已经就在附近了。”殇璃目光看向另外一个方向，说道。

    在他话音刚落不久，就在他所望的方向，突然冲出一道身着淡蓝色长裙，拥有着一头秀丽的淡蓝色头发的绝色女子突然冲出，几次加速，便停在了殇璃面前，满脸笑容的道:“殇璃哥，好久不见。”

    看着出现在自己面前的云梦，殇璃点了点头，伸手捋了捋她鬓角的头发，接着便有些惊讶的说道:“咦？云梦，你突破了？”

    云梦点了点头，悦耳动听的声音便传了过来:“嗯，我想要已经在血影境一段稳固了下来。”

    “好，这样我们的实力有增强了。”说着，殇璃目光一转，便伸手将云梦的手腕拉住，带到了沐宇文简面前，开口道:“对了，给你介绍下，沐宇文简，我们的新伙伴。”接着道:“这是云梦。”

    沐宇文简在开始也确实被云梦的相貌给震惊住了，只能说，他是从来没有看到过像这种绝色的女子了。他礼貌的点了点头。接着便打了打招呼。

    “行了，寒暄就不必了，赶紧确定下一站，我们该出发了，我们的时间并不充裕。”冥痕打断了他们几人。

    “行，我最开始的想法便是去第七头血兽那里看看吧，毕竟现在也只有这里了。再往前面走，就要进入那最后一块区域了。”殇璃点了点头之后，脸色也变得凝重起来，开口道。

    “嗯，那我们就先去第七头血兽那里吧，这也作为我们进入最后那片区域的最后一站。”沐宇文简表示赞同的说道。

    云梦没有多言，和冥痕一起点了点头。

    “既然这样，那我们便先在此休息一晚之后再准备出发。我刚刚看了一眼向婉秋和林幽的地方，他们两也没有到第七头血兽那里。既然如此，我估计现在第七头血兽那里应该还没有人，我们现在的地方，明天全速赶路，一定是能够到达的。”

    “嗯，就先在这里休息一晚吧。”冥痕表示赞同之后，另外两人也点了点头。

    接着几人便在此处开始了今晚的休息，而今天的殇璃不知道是不是因为心情好，还是怎么样。同以前休息时不同，这次他拿出了一些他待在身上的食材，给众人做了一顿饭。

    在吃完之后，沐宇文简拍了拍自己的肚子，满足的道:“殇璃你这手艺是真的好，以前都不知道。这样看来，你娘也和你厨艺一样好吧。”

    云梦刚打算阻止沐宇文简继续说下去，就听见殇璃说道:“没事的，云梦。我已经接受了。”说完，便笑了笑，对着沐宇文简道:“那可不，我娘的厨艺，可是比我好上千倍万倍的啊。”

    沐宇文简还是忍不住的对着殇璃竖了个大拇指。

    “行了，吃完了之后，便准备休息吧。明天还要早点起来赶路的。”殇璃说完，便一个人走到了一旁的树木下，半靠在树上，双眸也闭上了。

    另外三人也在不久后，纷纷休息了。

    …………

    第二天一早，殇璃便早早的从冥想中醒来。他看了一眼周围，发现冥痕不见了。

    他心里有些疑问，接着他便起身打算去找一下。可他刚刚起身，就听到:“才醒？准备出发了。”

    吓得他一激灵，他转过头，看到是冥痕才放下心来。接着便走过去叫醒了云梦和沐宇文简。

    在经过数分钟的准备之后，几人也没有过多的逗留，在用光图大致确定了第七头血兽的方位之后，便又一次开始了赶路。

    只不过，这一次他们赶路的速度并没有之前那么快。殇璃从心里明白，以那种速度的话，云梦很可能会跟不上他们。

    几人在森林之中不断地穿梭，加上殇璃为他们选择的路线。他们几乎是没有任何阻拦，正在飞速的朝着第七头血兽的地方前进。

    在经过了两个时辰的赶路之后，殇璃便停下来，用了数十分钟，短暂的恢复了一会灵识，便再次出发。

    又经过了两个时辰后，他们终于到了第七头血兽的附近。而殇璃的脸色，也变得愈发凝重和犹豫。

    (本章完)

