    阎王殿内，四位判官神色平静，他们面露淡然，望向大殿内的天庭之人。

    尘封与尘心二人脸色阴沉，尤其是尘封，他刚来地府时的优越感早就荡然无存。

    此时有的，则是无边的怒火与憋屈。

    他堂堂天庭使者，在这地府内竟然被这一帮老阴鬼当猴耍，这让他愤怒。

    尘封身后，尘心要冷静的多，他当然知道此时他们兄弟二人的处境。

    地府藏着不交人，他们根本一点办法都没有，唯有上禀天庭。

    “几位判官，是我们兄弟冒昧了，我等这就告退，在酆都城内等着。”尘心抱拳道。

    随后，他拉着气的几乎吐血的封尘离开了大殿。

    “老崔，他们会不会禀告天庭？”当天庭使者离开大殿之后，陆判缓缓道。

    “那也没办法，秦广王的意思是能拖一日是一日，我等尽管拖吧。”

    此时，酆都城内，天庭两位使者脸色阴沉的向着走去。

    “两位上仙，请问你们见到杨玄了吗？”就在此时，一道声音自前往传来。

    两人抬头望去，只见一位老僧带着两位小和尚缓缓而来。

    “佛门之人？”尘封目光一缩。

    对于佛门僧人，天庭仙人没什么好感，两门道统不一，又在争夺天地气运，因此，他们并不和睦。

    “原来是佛门的神僧，杨玄就在阎王殿内，不日便要和我等进入天庭了。”尘封抱拳道。

    闻言，那老僧神色微不可查的一变，急忙向着阎王殿走去。

    两位天庭使者冷声一笑，随后，一人向着酆都城天庭驻守的区域走去，而另外一位，则走出了酆都城，回天庭禀告去了。

    没过多久，阎王殿内一位老僧满脸愤怒走了出来，他嘴唇都在哆嗦，走出大殿之后，径直向着酆都城之外走去。

    “老崔，你对那老僧骂的是不是有点狠啊？”阎王殿内，陆判嘿嘿笑道。

    “骂的狠？若不是看着他年纪大了，本府君不油炸了他算好的了。”

    崔府君冷哼道，“天庭来召见杨玄，还有说辞，毕竟我地府归天庭管，但他西方教算个什么？冠冕堂皇的召见杨玄，我们需要听召吗？”

    “哈哈，府君息怒！”陆判三人皆忍不住大笑。

    此事很快过去，天庭与佛门的使者再没来过阎王殿。

    为此，秦广王还称赞崔府君文武双全，降服了天庭与佛门的使者。

    可还没过几天，天庭再次有仙人前来，那是几位大罗金仙，哪怕是在天庭也地位崇高。

    为首之人乃是一位秃顶仙人，他头发蓬松，头顶最上方却秃了。

    此人皮肤黝黑，胡须杂乱，整个人看上去很邋遢。

    最奇怪的是，此人竟然是一个瘸子，右手持着一根铁拐，完全没有一丝上仙的气质。

    他身后跟着的几人倒是仙气缭绕，器宇轩昂。

    “是他，铁拐李，八仙之首！”秦广王来脸色一变，望向大殿外缓缓走来的那位怪异仙人。

    此人正是铁拐李，李玄，实力强大，虽然长得不好看，但一身道行却不是虚的。

    “哈哈，蒋歆兄弟，好久不见了啊。”李玄刚一进入大殿，便哈哈大笑，向着上方的蒋歆抱拳。

    “李兄别来无恙啊。”蒋歆抱拳道。

    “嗐，别提了，端人家碗受人家管，不自由喽，哪有蒋歆兄弟你自在，山高皇帝远，自由自在。”铁拐李摇头道。

    “李兄若想要自由，可以自我了断，到了地府，便可自由了。”

    铁拐李眼皮跳了跳，他的铁拐拄了拄地，哈哈一笑，道：“蒋歆兄弟，今日前来，是为了带走一位阴差，兄弟不介意吧。”

    “岂敢岂敢，那要看带走谁了。”蒋歆笑道。

    “前几日之事，玉帝已经很不高兴，蒋兄应该明白，这三界，还是玉帝说了算。”铁拐李脸色突然冷冽起来。

    他浑身仙气缭绕，恐怖的波动席卷而出，只是片刻间，便弥漫整座大殿。

    蒋歆目光冷了下来，“李兄今日是来问罪来了？”

    他浑身鬼气蒸腾，周身有狰狞的鬼脸游走，森然可怖。

    “蒋歆道兄，玉帝追发三道谕旨，让那杨玄上天庭觐见。”铁拐李脸色冷冽，他浑身波动强烈，仙气纵横。

    闻言，蒋歆脸色凝重起来，他知道，拖不下去了。

    看来天庭对杨玄极其看中，要不然不会派像铁拐李这等层次的大罗金仙前来传旨。

    “李兄，杨玄交接完手中工作，自会随你前往天庭。”

    “蒋歆道兄，你我都清楚，天庭背后是圣人，你地府虽强，但终究归天庭统御。”铁拐李低沉道。

    蒋歆脸色凝重，他浑身鬼气缭绕，没有开口。

    铁拐李说的不错，就算地府对天庭有再多不满，也难以改变被天庭约束的现状。

    “蒋歆，我再等你三日，三日后，我来带杨玄走，如若不然，你地府可就要犯下欺君之罪。”

    说罢，铁拐李转身，秃了顶的头发随风飘荡，一瘸一拐的向着大殿外走去。

    蒋歆脸色难看，他望向身旁侍卫潇远，低沉道：“杨玄可有进展？”

    “这……他终日在太阴山之下，今日卑职前去查探，只见他浑身阵纹闪烁，根本看不真切，不知道具体怎么样了。”潇远恭敬道。

    “三日，就看这三日时间，他能不能破开太阴山之上的阵纹了，如若不然，我也无能为力了。”蒋歆喃喃道。

    此时此刻，太阴山之下，杨玄浑身冥纹闪烁，神秘异常，与太阴山之上的阵纹相辉映，似乎同出一脉，波光流转。

    他双目紧闭，真灵发光，在快速推演着。

    随着他的推演，周身的冥纹越来越盛，似乎要与太阴山之上的冥纹融合。

    一旁的范无救目瞪口呆，杨玄此刻很神秘，虽然依然没有达到仙境，但他浑身的阵纹波动，却已经让范无救有点心惊。

    “杨玄兄弟说不定还真能破开太阴山之上的阵纹。”范无救喃喃道。

    此时，他感觉太阴山之上有波动弥漫而下，向着杨玄蔓延而去。

    那股波动很神秘，似乎要与杨玄融为一体。

    翁！

    突然，太阴山之巅的那座庙宇似乎颤动了一下，一股恐怖的波动席卷而出，瞬间蔓延而下。

