    “没事，即使勇子听了他的话也不敢说什么，人是辉哥交给他照看的，丢了，最大的责任还是在他。”

    虽然周文辉安排勇子当了逍遥山庄的二把手，但是这几年来，勇子并没表现出太突出的能力，而且还对他言听计从，所以祥子觉得勇子这一头应该还是好拿捏的。

    “也是，我怎么忘了这茬。”春生面上不由一喜，“我这就去——”

    “强子——”

    但是春生的话还没说完，他们的身后便传来了勇子的声音。

    在逍遥山庄干活的勇子本就心神不宁，远远听到他媳妇喊他，他想都没想便往回冲。

    他媳妇告诉他他娘出事了的事他并不相信，他本能地觉得肯定是小晨阳要出事了。

    他顾不上撵在他后面的媳妇，大步跑了回来。

    回到这里后，因为墙角刚好遮住了祥子和春生，所以他只看到了倒在地上的强子。

    “祥哥，现在怎么办？”春生一个激灵后问道。

    “按原计划就行。”

    祥子收敛好脸上一瞬的慌乱，而后向着勇子走去。

    “原计划？”春生呢喃一句，目光亮了亮之后跟上了他。

    “勇子，你回来的正好，快、快往那边追，刚才有个陌生的男人冲过来把徐晨阳带走了。”

    “祥哥——？”

    刚才的一瞬间，勇子已快速查看过强子的情形，从看到强子后脖颈上的淤青他就知道强子是被人敲晕的。

    此时突然见到祥子和春生，再听祥子这么说，勇子心里着急的同时也不由有些犯嘀咕。

    既然他们俩在这里，而且还见到了那个陌生男人，那他们为什么没拦住那男人救下小晨阳？

    想归想，但现在最要紧的还是救小晨阳。

    他喊了这一句后，便快速站起身，向着祥子说的方向追了过去。

    可是，他追过墙角，看着眼前往村里去的空荡荡的山坡，便茫然地停住了脚步。

    看到他这样的反应，祥子和春生相互对了个眼神，而后也跟了过来。

    “勇哥，那人贼厉害，我根本不是他的对手。”

    春生一瘸一拐地挪到勇子的跟前，特意把擦破油皮的手呈给勇子看，“他一脚就把我踹翻在地了。”

    “我离得有点远，等我反应过来想赶过去时，那人已经带着徐晨阳跑这里来了，他的身手太快，我追到这里的时候，只看到他已经冲进村里的巷子里了，本来我还要继续追，刚好你回来了，我觉得你去追更好一点。”

    其实祥子什么也没看到，但是为了显示他努力追了，便这样说道。

    勇子再次回头看了眼村子的方向，而后回过头来问道：“祥哥，那我弟弟又是怎么回事？”

    “你弟弟他——”

    “强子，你怎么躺在这里，快醒醒。”

    祥子的话只说到一半时，勇子媳妇的惊呼声从他们身后传来。

    “大、大嫂——”

    被勇子媳妇摇了几摇，强子就被摇醒了。

    “大嫂，大哥呢？快、快叫他追那个祥哥和春生，他们把晨阳偷走了。”

    “把晨阳偷走了？”

    勇子媳妇惊得弹跳了起来，但想到自己锁了门，便又镇定下来，“不可能，我锁了门，他们偷不到，再说了他们偷晨阳干什么？”

    见强子醒了，勇子便没再继续问祥子，而是往这边走了过来。

    听到强子和他媳妇的这番对话，他已经张开的嘴便又合上了，心中似是有什么东西变得清晰起来。

    “勇哥，事情是这样的，辉哥走的时候让我们好好照看徐晨阳，所以我就让春生过来带徐晨阳去县医院看看，免得有个什么意外，我们不好向辉哥交代。”祥子一脸歉意地解释道。

    “勇哥，我按照辉哥的吩咐过来接徐晨阳，可没想到你家锁了门，我着急徐晨阳的病，而且依照辉哥的要求，你们应该不会带他出门，所以我就想着爬进你家去看看情形，没想到徐晨阳烧的厉害都烧糊涂了，我本应该赶紧去找你，然后和你一起带徐晨阳去看病，但路上一个来回怕耽搁时间，最后我便自作主张把徐晨阳从你家带了出来。”

    春生也是满脸的歉意，当然也很‘着急’的样子。

    “他瞎说，不是他一个人带晨阳出来的，还有他，是他帮他带出晨阳的，他们还用被子绑了晨阳，晨阳都快没气了。”

    听他们胡扯，强子不由着急喊话道。

    “强子说的没错，春生带徐晨阳出来时的确是我帮了他。”

    祥子很是歉意地看了眼强子，而后继续向勇子道，“我把车都准备好了还等不到春生回来，便过来看看，谁料到刚好看到春生这家伙吭吭哧哧把徐晨阳往外弄，听他说徐晨阳都烧糊涂了，我也顾不得这样翻你家院墙妥当不妥当了。”

    “你们、你们都瞎说。”强子急了眼，“你、你为什么要装女人喊话说我娘出事了，骗我大嫂去找我大哥。”

    “哎呀，对，娘出事了，我怎么忘了这茬了。”

    勇子媳妇突然间蹦起来，但是很快她便反应过来强子话中的意思，“强子，你说啥，是、是祥哥装女人的声音喊的话，那、那娘她——”

    “他还说我和二哥跟爹去地里了呢，我这不是在这里吗？”强子挺了挺胸脯，“大哥让我盯着你们家，我就好好盯着呢！”

    勇子媳妇虽然没念过书，但听了强子的话，她还是后知后觉地明白是怎么回事了。

    勇子和勇子媳妇的注意力都在强子身上，并未注意到祥子给春生使了个眼色。

    “强子，你可别瞎说，你亲眼看到是祥哥喊的那些话吗？要是没亲眼看到，你这样说不是在破坏祥哥和勇哥的关系吗？”

    那一阵他们俩都分别藏了起来，既然强子亲眼看到他翻墙进去的话，那他肯定看不到躲在另一处的祥子。

    祥子一给他使眼色，春生便明白过来。

    因为这种话不能由祥子来说，所以就由春生来说了。

    “我、我看到他拐过那边——。”

    强子望着一脸笑意的祥子，想到他是勇子的顶头上司这件事，说话的声音忍不住越来越小。

    “强子，你有没有看到是什么人带走了晨阳？”

    勇子已经大概知道是怎么回事了，而且此刻纠结这些事也毫无用处。

    “晨阳？”

    此时，强子才反应过来没看到徐晨阳的身影，他一骨碌翻起来，准备冲出去时，却又意识到不对劲。

    “大哥，你说什么？谁带走了晨阳？不是他们俩吗？”

    强子一脸不解地望向祥子和春生，他有些弄不明白现在到底是什么状况。

    “你没看到其他人？”勇子拧眉问道。

    “他、他在我脖子上打了一下我就晕了啊！”

    强子拧着眉瞪向祥子和春生，“肯、肯定是他们把晨阳藏起来了。”

    “强子你又开始胡说了不是，你说我们为什么要把晨阳藏起来？”春生一脸气愤地质问强子道。

    “你、你们想、想害他！”

    强子心里其实挺怕的，既怕让祥子和他大哥产生误会，但他又怕自己要是不说实话的话，晨阳被祥子和春生给害了。

    “我们想害他？为什么？”

    “你、你们——，我、我——”

    强子很清晰地感觉到祥子和春生带小晨阳走绝不是去给他看病，但他却又说不出他们为什么要害小晨阳。

    勇子看了一眼一脸着急，却又结结巴巴说不出话的强子，心知再让春生质问下去，强子怕是连真正看到的都不敢告诉他了。

    给了强子一个安抚的眼神后，他便转向了春生。

    “春生，既然你和那人打斗过，那应该看到那人长什么样吧！”

    “他、他的动作太快了，我没太看清楚他的脸，但他的身形我记得，很高，大概比一米八五还要高，穿着一件橄榄绿的风衣，质量看着和辉哥穿的差不多，咋们县商业大楼没有那么好的风衣，估计应该是在宁城买的，他头上的鸭舌帽也很耐看。”

    听到春生的描述，先不说勇子是什么反应，祥子先是忍不住瞪了他一眼，这家伙把那人的脸没看清楚，倒是把那人的穿着看的一清二楚。

    春生最大的梦想就是有一天过上和周文辉一样，穿着阔气的衣服，住着阔气的房子，当然还能使唤不少人。

    正因为有这个梦想，所以值钱的衣服对他有着非比寻常的吸引了。

    “他脸上有没有什么特征，比如胡子、嘴巴、鼻子、眼睛之类的？”

    听了春生的话，勇子脑海里莫名闪过田苗的衣着。

    会是田苗派来的人救走晨阳的吗？既然那女人有这么大的本事，为何她还要跟着周文辉呢？

    “你让我想想——”

    春生拧着眉想了一瞬，“哦，对了，衣领子遮着他的鼻子嘴和下巴，不过我看到他的眼睛了，具体什么样子没看清，不过他的眼窝似乎挺深的，而且他的眼神很冷很可怕，比辉哥的还可怕。”

    想到那人抢过他肩上的徐晨阳，而后踹他那一脚时丢给他的那一记冰冷的眼神，春生心中没来由仍有些发毛。

    勇子拧了拧眉，而后望向祥子。

    “祥哥觉得他会是什么人，或者说是谁的人？”

    “我也不知道。”祥子同样皱着眉头，“不过，我觉得不外乎就那几种可能，第一种就是他家里派来救他的人，第二种也有可能是辉哥派来的人，至于第三种，也有可能是辉哥的敌人派来的人，比如说梁振南。”

    勇子在心里只赞同祥子说的第一第三种可能，至于第二种，他觉得根本不可能，若是周文辉要带徐晨阳走，完全没必要派人偷偷摸摸的来。

    “春生，你想想，当时那人从你手里抢了徐晨阳之后对他的态度怎么样？”

    “态度？”春生愣了一瞬，“好像也没什么表情，他抢过去之后便扛在了肩膀上，接下来踹了我一脚，而后他就几大步跑远了。”

    本觉得如果能知道那人对徐晨阳有关切之意，那他就是徐晨阳家里派来的人了。

    可是按照春生说的这种情况，勇子觉得是第三种的可能性最大了。

