    首长说他们可以信任，可是出了赖研究员的那一件事和首长现在的情况之后，小李对任何人都抱着一种怀疑的态度了。

    也许严郁明和小秦以前是可以信任的，但是后来发生了心理变化呢？

    他跟着走到了黎汉中的床边，沉声说道：“首长一直没有醒过来，我已经尝试过好几次叫醒他了，可是一次都没有成功。”

    小秦也骇得脸色都变了。

    严郁明更如是。

    他不敢有任何迟疑，立即就弯腰替黎汉中检查了起来。

    “首长，我是小严，您听到我的声音吗？”

    在检查的时候，他也一边跟黎汉中说着话。

    但是黎汉中一动也不动，更没有给他任何回应。

    “小秦过来帮忙。”严郁明额头的冷汗都要流下来了。

    现在这里只有他和小秦，一直是他们俩为黎汉中的身体健康负责的，如果黎汉中在这里出了事，那肯定全是他们的责任。

    不管是为什么。

    小李就站在一旁看着他们紧张地替黎汉中做检查。

    黎汉中全程像是一直昏睡着，没有任何反应。

    但是通过他的心跳和呼吸，却能够知道他还是在沉沉地睡着。

    除了他的脸色有些不太好看之外也没有什么特别的异常。

    检查了一番之后，严郁明脸色有些苍白，站直了，跟小李说道：“我们现在得把首长送到医院去，不能再耽搁了。”

    “严医生查出来什么了吗？”小李不为所动。

    这个时候，首长怎么可能送到医院去？

    医院里，他暂时是谁都不能相信了。

    “没有，首长的身体，一切正常。”

    严郁明在说出这后面四个字的时候也是微微有些咬牙切齿的。

    别说小李了，就连他自己都有些痛恨这四个字。

    因为这两天替首长检查，一直都是这个结果。

    但是现在在这个时候还是这四个字，实在就显得有些荒谬可笑。

    当然，他们谁都笑不出来就是了。

    小李的太阳穴也是禁不住地跳了几跳。

    “这叫一切正常？”这句话他是从牙缝里迸出来的。

    严郁明的脸色又白了两分。

    “李上校，我们是不是考虑把陈宝参大夫接回京？”

    “陈大夫去做什么了，你又不是不知道。”

    “那现在只能够马上把首长送到医院去，不能再拖了，可能得医院的仪器才能够检查出来首长现在到底是怎么回事。”严郁明说着就要转身出去，“我去召救护直升机。”

    “慢着。”

    小李拽住了他。

    严郁明回头看着他，很是不解，“李上校，这个时候真的情况紧急，不能再拖，你为什么......”

    说到了这里，他顿了一下，紧紧地盯着小李，语气微沉，“之前你早就应该让我们进来检查，为什么一直都不让我们进来？”

    小秦之前来替首长检查的时候，小李就拦着她不让进，说是首长还在睡觉的。

    小秦也看着小李，眼神里写满了怀疑。

    “对啊，李上校，这时间已经过了这么久了，你之前一直拦着我是什么道理？首长要是出什么事情，你担得起吗？”

    