    第一千六百八十五章 创造一个美女   

    想要寻找如何前往神域的道路，那寻找的方向还是只能盯着天使天神。

    

    他们既然能够从神域来到平凡之境，那么也就可以从平凡之境前往神域。

    

    然而天使天神来到平凡之境的地方也不明确，谁知道他们会从什么地方出现，又会从什么地方消失呢？

    

    楚天走在人类汇聚的地方，天使天神的出现必然因为人类，或者是为了投放怪物，如果在人多的地方守株待兔，总会碰上那些天使天神什么的。

    

    在这个人类小村庄之中，最美的少女叫做米娜，米娜的样貌清纯可爱，是村子里不少青少年的梦中情人，楚天的目标也就放在了这个少女的身上。

    

    要是有天使出现，目标必然也就是她了。

    

    米娜的身边有个好朋友，那是一个微胖，脸上有着雀斑的女孩，虽然一样的善良温柔，但是她的容貌却是给她带来了许多的困扰，尤其是衬托在米娜身边的时候。

    

    “罗伊，你就不能少吃点吗？”

    

    “哈哈哈！你看她吃东西的样子，就像是饿了好几天一样。”

    

    少年吸引心爱人的手段还十分的不入流，面对那些男生的嘲笑，罗伊并没有放在心上，依然自顾自的吃着，似乎都已经习惯了。

    

    米娜秀眉皱起，很是不高兴的看了那些男生一眼。

    

    就在这时，附近小镇上一个富人家的长子走了过来，他们家里和村子里面有一定的经济合作，对方英俊潇洒，高大帅气，身上带着的那一股贵气，更是让他吸引了许多怀春少女的目光。

    

    “哈喽，米娜，一段时间不见了，有没有想我？”

    

    青年微笑着说道，眉眼里满是温柔和自信。

    

    比起那些恭维谄媚作恶的少年，这个青年身上自然而然的散发出一股魅力，让人不由自主的沉浸进去，比起少年拙劣表达的爱意，对方更加受到欢迎。

    

    “才没有想你。”

    米娜似乎娇嗔着说道。

    

    当青年爱德华靠近的时候，罗伊已经停下了吃东西的动作，眼神含情脉脉的偷瞄。

    

    “哈哈哈，没有想我也没有关系，但是也不要想别人哦，不然我会伤心的。”

    爱德华笑盈盈的说道。

    

    看着爱德华和米娜谈笑风生，村庄里面的少年除了嫉妒，也生不起什么其他的想法了，比家世容貌气质，似乎都不是对方的对手。

    

    “米娜，要不要和我一起骑马？”

    

    爱德华发起了邀请，一起骑马是十分亲密接触的运动，如果说米娜答应了下来，那么就意味着米娜也对爱德华有所好感，甚至愿意进一步的亲密接触。

    

    一时间，村庄里面的少年们屏住了呼吸。

    

    “今天不行......”   

    米娜似乎拒绝了的，但又好像没有拒绝，爱德华笑了起来，绅士的对着米娜轻轻鞠躬。

    

    米娜还是跟着爱德华离开了，一群少年今晚或许就会痛苦起来，而罗伊依然在旁边吃着东西，只是不知道为什么，往日美味的奶油面包，今天吃着有些苦涩。

    

    夜晚，罗伊坐在一座小桥的围栏上，赤脚轻轻晃荡在河水之中，天空之中的星河似乎汇聚到了脚下的河流之中，好似光脚踩在了星河之上。

    

    呜......   

    悠扬的声音缓缓响起，有种清新温柔的感觉，却是如同一双手，勾动心弦，让人不禁悲从心中来。

    

    楚天靠近了叫做罗伊的少女，对方眼中已经蓄满了泪水。

    

    “人是一种很奇怪的生物，越是得不到的，越是想要，然而世间很多东西是得不到的，比如你目前认为的爱情，会伤心失落，那也是因为没有找到可以替代的。”

    

    罗伊轻轻的擦拭了一下眼角，疑惑的看着楚天：“能够被替代的，还是真正的爱吗？”

    

    楚天笑着，不由得想到了自己，如果当初那个坏女人不是坏女人，没有抛弃祸害自己，那么自己在第一世的时候，也未尝不可和她度过美好的一生，至于后面的女人，也就不是所谓的真爱了。

    

    但是没有如果，坏女人依然是坏女人，楚天之后遇见的那位，才是他的真爱。

    

    “爱一直都是真正的爱，只是能够被替换的是人而已，你明白吗？”

    

    楚天宽慰道。

    

    罗伊若有所思的看着楚天，但是又感觉哪里不太对劲，不过效果已经有了，她不再哭泣。

    

    楚天的接近，必然伴随着目的，比起守着一个美女，不如创造一个美女。

    

    今晚的月色很美，米娜已经羞涩的躺在了爱德华的床上，只是不知道那有着花花公子外号的爱德华，会不会珍稀那个爱她的少女。

    

    “我是旅行者，见过了太多的东西，但是现在我想要和你做一个交易。”

    

    罗伊有些警惕的看着楚天：“我没有钱。”

    

    楚天笑着说道：“不需要你的钱，需要你牺牲一定的自由，你会成为一个绝美的少女，无数的赞美和爱慕都会冲你而来，然后你的美貌就成为了饵料。”

    

    罗伊很聪明，顿时想到楚天是想要用她来吸引出什么存在。

    

    “变美就只需要付出这样的代价吗？

    那么岂不是人人都可以变美了。”

    罗伊疑惑道。

    

    楚天微笑道：“可不是所有人都能碰上我，我也不会选择所有人。”

    

    罗伊点点头，答应了下来。

    

    变美，这个过程其实略显痛苦，如果没有经受过痛苦，又如何知道美来之不易？

    

    伴随着罗伊的惨叫，她的身体也在发生急剧的变化。

    

    楚天首先给其醍醐灌顶，排出了对方身体之中大量的杂质，然后在进行一个精细的美化，这个过程，楚天一直让罗伊保持痛苦，如果不能坚持，那么也就没有变美的必要了。

    

    或许是受到了爱德华和米娜的刺激，罗伊很是坚强的坚持了下来。

    

    当美化结束，罗伊已经变得肤白貌美，亭亭玉立，宛如夜空之中最为美丽的那颗星辰，在人类群体之中，她的美貌已经称得上是仙人之姿了。

    

    “这里不是我们的终点，而是起点。”

    楚天看着她说道。

    

    罗伊莞尔一笑：“让我告个别好吗？”

    

    

    

