    聚义厅。

    此刻在场众人，心思各异，脸上神色也是精彩至极。

    朱贵脸色淡淡，没什么太多情绪变化。

    杜迁、朱贵面露疑惑之色，瞥了一眼吴用。

    要知杜迁这次阻截逃兵，可谓斩获颇丰，五千官军犹如瓮中之鳖，除小部分战死，其余大部分都缴械投降。

    杜迁眼下也是一员大将，宋万从原本的水军统领调整为巡查营统领，他细细一想，也么有什么异议。

    只是，晁盖来人中的吴用，这个穷酸书生，又有什么本事？

    居然能得林冲二哥慧眼看中？

    这么一想，他不由得多看几眼吴用，这厮瘦弱，看着文文弱弱，着实看不出什么门道。

    唯有刘黑子冷哼一声，显然看不上这吴用。

    至于晁盖，心中有喜有忧，吴用原本的心思，他是晓得的，只是晁盖已发过誓言，往后是不会掺和梁山内部事物，眼下愿意做个统领，好好壮大梁山。

    吴用若能得到重用，晁盖自然为他高兴，担忧的是吴用生出其他心思。

    想到这里，晁盖开口道：“吴先生，没有梁山，便没有我等今日，还请先生尽心用力。”

    吴用哭笑不得，心中苦涩不已。

    他现在肠子都要悔青，原本以为林冲是个山大王。

    一战之威下，吴用才惊觉，眼前这位看似忠厚的大头领，拥有着无法揣测的智慧，他的一举一动，每一步的筹谋，都不是无用之局。

    细细一想，这位大人物，犹如一名高深的棋手，此刻的吴用，那是发自内心的恐惧。

    如果说他的计谋乃是阴谋，那么林冲一言一行中，展露都是阳谋之举。

    阳谋最是可怕，明明知道他想做什么，可是却无法反抗，还得感恩戴德接受。

    林冲高坐上位，下面兄弟的神色变化，一览无余。

    他一脸无所谓，望向吴用，道：“吴先生，咱们梁山粗人多，像先生这样的读书人不多。我是武人出身，做不来细活，可是咱们梁山若想壮大，大小事务，岂能光靠武夫？”

    吴用连连称是，心中却是惶恐。

    开什么玩笑？

    林冲若是做不来细活，那我吴用这双眼睛，还不如瞎了好。

    想到这里，吴用唯有动情道：“林大当家，小生早就听闻您的大名，往昔在东京之时，天下都在传扬您的威名。大当家乃是豪杰之辈，只是那高俅卑劣无耻，朝堂昏庸，可是您怒杀高衙内、激战野猪林，风雪山神庙，一桩桩英雄豪杰事，我着实膜拜钦佩。”

    林冲哈哈大笑，心中觉得有趣。

    这心高气傲的吴用，没想到也会拍他的马屁。

    聪明人就是聪明人。

    此番带下山去，稍稍敲打，吴用心领神会，可谓肝胆俱裂，那些腌臜丑事，愣是不敢生出。

    若杀吴用，那是轻而易举，只是吴用未犯大错，况且杀之，没有大义名分。

    在旁人眼中，只会是莫须有之名。

    此番大事未成，妄杀属下，才是忌讳。

    在旁人看来，那是林冲没有容人之量，乃是心胸狭隘之辈，那往后谁还敢投效？

    武将有武将的用法，这文人也有文人的用法。

    只要吴用头顶悬着一柄剑，那他便不敢造次。

    只要把此事安排下去，若是吴用犯下纰漏。

    那杀与不杀，都是他林冲一念之间，那个时候，即便是晁盖等人，也不会说什么。

    “老子行的是光明大道！”

    林冲心中想着，顺口道：“我打算筹备一处机构，名唤天机阁，专门处理渗透、打探消息、间谍、斥候、结交各地豪杰之事，的各路善款，此事极为隐秘，我觉得吴先生最为适合，此事关系重大，若有一日，能够渗入朝堂之中，那我们梁山便对朝堂的消息，清清楚楚。所以，我想吴先生做这首任阁主。”

    嘶~~

    天机阁阁主？

    吴用又喜又惊，喜的是林冲居然真的会用他！

    不单是用他，还是委以重任。

    这是吴用完全没有预想到的，他原本心思着实阴险，着实害怕被林冲清算。

    只是这天机阁，操持的是黑暗之事，一个不好，便是掉脑袋的事情。

    若是承担此事，必将耗费大量心血，方才能够将此事展开，可若是不做，那就平白错过这次机会。

    在这梁山，强人林立的地方。

    晁盖哥哥，已是心思全部投向林冲。

    他一个文弱书生，如果无法展现价值，那在这梁山，只怕又是一个教书先生。

    “只是做个普通凡人，我何必去劫生辰纲，又何必逃上梁山。”吴用一脸忧愤之色。

    在这时代，想要获取一个证明自个的机会，实在太难太难。

    吴用内心矛盾，可是天机阁阁主的诱惑实在太大，哪怕知道这是一杯毒药，可是他也要一口吞下！

    天机阁！

    何为天机？

    唯有那些绝顶聪明的人，方才能够掌握。

    如果能够神机妙算，操控这天下大局。

    吴用浑身一个激灵，脑海中无数的念头冒出，只觉得这个事，好似一个巨大的舞台，让他能够尽情发挥。

    吴用面孔涨红，激动地道：“大当家重用，我吴用岂不效死？”

    说到这里，吴用居然跪在地上，朝着林冲连磕三个响头。

    嘶~~

    好家伙！

    这特么的闹哪样？

    晁盖也是吓一跳。

    你娘的吴用，之前还在说林冲的不是，这会舔的比特么谁都厉害！

    这都下跪磕头感恩？

    你这把老子放在何处？

    林冲也是一愣，这吴用还真是狠啊！

    对别人狠，对自个也狠！

    不过，狠也是有狠的好处的。

    “吴先生，那往后天机阁，便托付给你了。”

    吴用自然又是连连称是。

    接下来，众人又将此番作战的军功，一番商讨，半个时辰之后，天色已黑，众人渐渐散去。

    偌大的聚义厅中，唯有林冲一人端坐。

    时间过得真快，唯有这一刻，他才感觉到命运真的改变了。

    在原著剧情中，吴用借刀杀人，他林冲便是做这杀人刀，当场火并王伦，还将这寨主之位，让与晁盖等人。

    从那以后，晁盖等人便成为核心团队。

    然而眼下不同，晁盖等人上山，此刻一番操控，早已经不是铁板一块。

    晁盖、吴用都是统领，不再存在依附关系。

    阮氏三雄，他们三人受过梁山恩德，看似晁盖掌控水军，可是真正执行的便是阮氏三雄。

    这么一来，不管从哪个角度看，都在林冲掌控中。

    至于公孙胜，那是个游方道士，闲云野鹤，他心思不再梁山，想留便留，想走便走，林冲并不打算阻拦。

    至于赤发鬼刘唐，这厮是撺掇晁盖夺取生辰纲的，放在晁盖身边办事，那也是他们之间的事。

    正想着的功夫，外面走来一人，正是他的好兄弟武松。

    武松见到林冲，抱拳道：“林冲哥哥，叨扰了。”

    “无妨，二郎来此，又有何事？”林冲笑着问道。

    “在山上打扰许久，二郎打算下山一趟，回家见见大哥，特来向林冲哥哥告别。”

    .........

