    第72章   

    一年后，东非，乌干达。

    

    这家中乌合资的孤儿院建在距离乌干达首都坎帕拉五十公里外的小镇子上。

    比起坎帕拉市内还算现代的基础设施，小镇上尘土飞扬的乡间泥路和砖墙堆砌的村寨显得十分原生态。

    

    此时正值小镇居民的早市，一群当地的熊孩子把集市上一个卖小乌龟的摊子围得水泄不通。

    这些孩子们统统留着平头，要不是服饰有区别，还真区分不出来是男孩儿还是女孩儿。

    

    几个黑人青年摆摊做烤饼生意，搭配上香喷喷土豆泥以及当地特有的调料，香味扑鼻。

    

    一辆八座越野车慢悠悠行驶在集市中间，车窗摇到最底下，乡间清甜凉爽的晨风灌满整个车厢。

    副驾驶上坐着一个二十出头的女生，长着张尖尖的脸，正一脸惊奇地扒着车窗往外看。

    

    “我的天呐，这就是乌干达人的早市？

    也太简陋了吧。

    他们习惯把吃的顶在脑袋上卖啊，不脏吗……”   

    “哇原来他们也喝可乐啊，我还以为非洲人连自来水都喝不上呢……”   

    “他们……”   

    “我说方婧，你能不能安静会儿，省点力气，一会儿还得搬东西。”

    她刚要迸发第三句感叹便被驾驶座上的人无情打断。

    

    韩寻舟暗自翻了个白眼，单手打着方向盘，越野车稳稳地从狭窄的集市中间一路穿过去。

    

    这方婧是志愿者协会新来的女学生，看着家里经济条件普通，但这娇气样子和莫名其妙的优越感却谁都比不了。

    干活不抢着，碎嘴从没少过，与其说是来做义工，倒不如说是来感受优越感的。

    

    刚刚装上车的这七八箱物资，她从头到尾就搬了一箱，朋友圈里摆拍的照片却拼出了九宫格。

    

    方婧闻言满不在乎道：“这些文具一大箱一大箱的本来就沉，我可搬不动。

    反正等到了孤儿院，陈默哥他们会帮忙，就不劳韩姐费心了。”

    

    韩寻舟“哧”了一声：“啧，这也不行那也不行，要你干嘛？

    要不明天我包个机送你回国得了。”

    

    她说完便把车子稳稳停在了孤儿院门口，两个跟她差不多年纪的中国志愿者大步迎上前。

    方婧立刻没了和她计较的心思，立马跳下车甜甜地冲两人道：“陈默哥，李鹏哥，我跟韩姐姐已经把八箱物资都运到啦，有三箱笔记本电脑，另外的都是文具，真的好沉，搬得我骨头都散了。”

    

    两人冲她礼貌地点点头，却没对她的邀功做出太多回应，方晴气得跺了跺脚，躲进门卫室里乘凉去了。

    

    “舟舟，辛苦了，下次开车还是让我去吧。”

    

    为首那个个子高一些的叫陈默，是和韩寻舟同届的学生，两人已经认识一年了，当初从北京到乌干达就是坐的同一个航班，后来又一起到这个孤儿院服务。

    

    韩寻舟听到他熟稔的关心，心里有点尴尬，挠了挠脑袋道：“没事儿，上个月去东北过沙漠还是我开的呢，我可是老司机了，陈默你就放心吧。”

    

    她说着，把车钥匙抛给负责停车的李鹏，然后打开后备箱率先扛出一箱笔记本电脑，轻轻松松上了几级台阶放进门卫室里。

    

    韩寻舟身上穿的是短款卫衣，抬手搬东西的时候衣摆上移，露出一截极细的莹白腰肢，与脸上小麦色的肌肤迥然不同。

    

    陈默红着脸别开目光，咳嗽了几声才想起上前帮忙。

    

    这一年时间里，韩寻舟变了很多，最大的变化当然是肤色啦，当年白白嫩嫩的韩小公主如今晒成了碳。

    

    其次是体力。

    

    从前这种重量的箱子她一个人肯定抬不动，但现在却十分轻松。

    

    最后一样则是心态。

    

    在非洲的这一年里，韩寻舟逐渐觉得她过去谈过的那些个恋爱简直就是浪费时间。

    人的一生是短暂的，精力也是有限的，这世界上有那么多有意义的事情做，谈恋爱干嘛？

    

    所以纵使陈默人很不错，性格也爽朗，而且从半年前到现在已经跟她告白过三次了，韩寻舟都斩钉截铁地拒绝了。

    

    ……   

    就在韩寻舟搬第三箱文具的时候，她忽然看到车尾站着一个人。

    

    她本来只是随意瞥了一眼，等看清那人的侧脸后却震惊到两手一抖，重重的箱子立马四十五度倾斜向下滑，却又在下一秒钟被一只骨节分明的大手稳稳托住。

    

    眼前风尘仆仆的男人和一年前在贺家别墅告别的时候没什么变化，只除了不够整齐妥帖的发型和衣衫……倒像是刚下飞机就奔赴这里，连休息洗漱都没来得及。

    

    男人不动声色从她手上接过那箱电脑，掂了掂那分量后，皱着眉看了眼韩寻舟布满新茧的手心：“这么沉的东西，你逞什么能？”

    

    他说完，托着那箱文具用品走进门卫室。

    

    门卫室里，本来正拿着一本书不顾形象地扇风的方婧眼睛一亮，立刻矜持地倚在墙边，冲走进来这位衣冠楚楚的帅哥腼腆地笑了笑。

    

    然而那帅哥鸟都不鸟她，放下箱子就转身出去了。

    

    “呃……”，仍然呆愣在车尾的韩寻舟眨了眨眼睛，嘴巴张得几乎像是要吞进一颗鸡蛋。

    一分钟后，她用力拍了拍自己的脸颊，大步跟上前，“贺哥哥？

    你怎么在这儿啊？”

    

    她实在是太过震惊，乌干达的旅游业并不算发达，来这里的中国人很少。

    她在这地方服务了一年多的时间，除了陈默，来往的其他人不是新来的志愿者就是本地黑人们。

    

    陡然见到这么个认识了二十几年的熟面孔，韩寻舟简直以为自己出现了幻觉。

    

    她显然是把一年前贺铭说要来找她的话忘得一干二净了。

    

    贺铭放下东西，从门卫室走出来，拍了拍手上的灰尘，然后伸手揉上韩寻舟的发。

    

    乌干达二十二度的气温舒适温暖，眼前的女孩子比起一年前黑了不少，也瘦了很多，脸上的婴儿肥褪去后，眉眼越发干净起来。

    

    可她的发竟然和十几岁时候一样，是久违的柔软触感。

    

    还没等韩寻舟得到答案，那边陈默也搬完了最后一箱文具，远远拿了瓶汽水笑着走过来：“舟舟，给你留了瓶你最爱的草莓味汽水……”   

    他一边说着，一边走到门卫室前，这才看到韩寻舟身边站着的贺铭。

    

    陈默个子不算矮了，但比起贺铭还是差了小半个头。

    男人之间总有一种微妙嗅觉，陈默充满笑意的眼神一下警惕起来，迟疑问道：“舟舟，这位是？”

    

    韩寻舟从他手里接过汽水，拧开盖子灌了一大口。

    

    邻居家哥哥？

    远房亲戚？

    

    她正在想怎么介绍，却听到一旁贺铭低声笑道：“你好，我是舟舟的未婚夫，我叫贺铭。”

    

    “噗……咳咳咳……”   

    韩寻舟被一口汽水呛出了眼泪。

    

    ……   

    “2020.02.01，我订了几个月后去乌干达的机票。

    很奇怪，订机票前还能熬，订了机票之后反而夜夜难眠，总盼望着出发的日子快点到来。

    我很想她。”

    

    ……贺铭，关于你的日记。

    

    

    

