    第37章 舌战二傻

    刘楷也是没办法，如果不让施诺琪修炼，说不定她就会一直跟自己讲话，浪费更多的力气而已，但是抱着她完全由小智帮忙负担。

    刘楷回头看到那两个男子还在苦苦追着自己，好在自己这边有小智帮忙。

    “小智，林美玉现在实力如何了？”

    “林美玉现在实力是道童巅峰！”

    “唉！还想着林美玉如果到了道士，再配合你的协助，我们声东击西，说不定就能扛过去。”

    “小智，有没有办法让他们加快灵气消耗？”

    “有！你通过语言挑衅他们，然后他们会加快速度，甚至是不杀了你，誓不罢休。”

    “那我跑快一些不就行了吗？”

    “他们可以选择去中药铺等着。”

    “好吧！那你放慢一点速度，等我骂了他们，他们加速以后，你也加速。”

    “好的！”

    就在这时，刘楷的速度慢了下来。两名男子眼看着要追上刘楷，不由得大喜过望。

    “师弟，再加把劲，马上要追上了。”

    “血宗的狗东西？看看爷爷是谁？”

    “是你？昨天坏我们好事的那小子！很好，你快快束手就擒，我们留你全尸。”

    “你他妈傻缺吧？你都要杀爷爷，爷爷还束手就擒？别人要杀你，你会不会束手就擒？两个大傻缺！”

    “混账！师弟，快追！”

    就在这时两名血宗男子加速了，离刘楷不到一米的距离。这时候，刘楷也加速了，距离瞬间拉开了！

    血宗两名男子再次加快速度，全力追赶刘楷。刘楷发现和这两人斗嘴可以引起他们气息紊乱。

    所以刘楷又放慢了速度，保持着与血宗两名男子一米的距离。

    “我说，你们想不想知道花袭人在哪里？只要你们跪下喊爷爷，我立马把她的位置告诉你们！”

    “黄口小儿，你找死！”

    这两男子面目越发狰狞恐怖，他们内心已经决定今天势必要活剐了刘楷。

    “你说你们血宗都是什么样的狗杂种？怎么就靠吸食修道者的鲜血提升实力？怎么不去吸食你母亲的姨妈血呢？那玩意儿肯定大补…哎呀卧槽！追上来了！”

    “刘楷…”

    “咦！施诺琪，你怎么了？”

    “你骂得好难听！我无法专心修炼。”

    “老子日你三天三夜！我不骂他妈，我们就得死，你知道么？你没发现他们气息都紊乱了？而且极速奔跑会消耗灵气的，等到他们灵气耗尽，他们就是待宰的羔羊了！”

    “对不起！我错怪你了。”

    “你说，我这么玩命救你，你不得以身相许啊？”

    “嗯！”

    “嗯是什么意思？你知道了？还是你同意了？”

    “不告诉你。”

    “切！真没劲！”

    “小智，慢一点，我要那他们解气！”

    刘楷再次慢下来了。

    刘楷朝着两人摇摇手，喊了一句：

    “杂种们！你们好！”

    “好…”

    只见另一个男的一脚踹在说好的那个男的身上，别人都那我们呢！你还他娘的跟他打招呼。

    “嘿！兄弟，你好呀！”

    “不好！”

    “你考虑清楚没有？”

    “考虑什么？”

    “考虑回家去吸食你母亲的姨妈血啊！哈哈！”

    这个正在追刘楷的男子只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。这个人居然被刘楷骂得急火攻心，内伤了。而这时，另外一个被踹的男子也追了上来。

    “嘿！兄弟！刚才他说只要我和他配合好一点，他直接吸食你，然后在你奄奄一息的时候再让我打死你，我没同意。不信你待会儿问他你考虑好了没有？他肯定会说考虑什么？不过呢，我觉得你比较厚道，毕竟刚才我跟你打招呼，你回了我！我觉得你特别爷们儿，如果我是个女人，我就要嫁给你这样的纯爷…”

    “卧槽！小智，快停下！这特么什么情况，他们怎么不追了？”

    刘楷停下来，远远的站在边上看着这血宗的两名男子。

    “师兄，你考虑好了没有？”

    刚才吐血的这名男子因为内伤，也就停下来疗伤了！所以压根没有听到他们在说什么？

    “考虑什么？”

    吐血男子听不懂自己师弟在说什么，感觉有些莫名其妙。

    只见被叫师弟的男子，直接一只手伸出来，五指修长，而且还有十多厘米长的指甲，深深的插进了吐血男子胸口。

    “师弟，你…”

    “师兄，要怪就怪你自己，居然想联合外人对付我！幸亏那个兄弟良心发现。”

    “你…”

    吐血男子再次一口鲜血吐出来。

    被叫师弟的男子从吐血男子胸口掏出一坨东西，居然是吐血男子的心脏。

    “我靠！这么变态的吗？”

    “快！他吞食了这颗心脏实力会变得更强，快阻止他。”

    “兄弟，且慢！”

    握着心脏准备吞食的男子看到刘楷打招呼，便停了下来。

    “兄弟，直接吞食的效果不好，最好是是把上面杂质祛除点，最后可以直接到达道宗也说不定。”

    “真的？”

    “你看我的样子像骗你吗？就说你师兄刚才有没有说考虑什么一样的，我都跟你称兄道弟，肯定不会欺骗你的。”

    “那行！你帮我祛除一下。”

    “也就是你是我兄弟，换别人，打死我都不帮忙的！”

    “小智，怎么样可以把这心脏变成废物？”

    “把心脏割开，里面的阴血一见阳光，自然就失去了功效。”

    “兄弟，我教你怎么祛除杂质，你过来看。”

    就在这时，刘楷又暗地里运功，当这个敌人快靠近的时候，准备再次全力一击。

    男子以为刘楷真心想教他如何祛除杂质，所以压根没想到刘楷偷袭他一次，还会偷袭第二次。男子很兴奋的走到刘楷面前。

    说时迟那时快，刘楷趁着男子不休息，使出吃奶得劲，轰出来自己最强的一拳。

    男子还没反应过来，一口鲜血喷出，刘楷再次一拳，又轰在了男子小腹。男子只觉得自己丹田破碎，已经只有出的气没有进的气了。

    “总算搞定了！太特么惊险了！这个家伙怕是个傻子吧？居然我说什么都信。”

    (本章完)

