    小平头说这话的时候，多少有些颤抖。

    但是那面具男人，又何尝不是浑身有些颤抖？

    倒是也不是害怕！

    再怎么说，他们也是A级驭灵师。

    遇到这种情况，也不至于害怕到浑身发抖。

    他们只是看到了林凡的特殊性！

    明明看上去只是一只软糯的黄皮耗子！

    哪怕是被这只黄皮耗子电击的时候，小平头都没有如此激动过！

    “说出去上面的人信我们吗？”

    小平头的目光，始终没有从林凡的身上移开！

    而面具男愣愣的点着头。

    “信。”

    “我录像了！”

    一面说着，一面将刚刚林凡战斗的画面，从自己的设备上点击了发送。

    而此时的洪城驭灵分局中。

    柳振南多少有些愤怒。

    但是他又只好忍耐了。

    毕竟纪风云说的也还算不错！

    时间向前推移，就在发出警报声的同时。

    柳振南敲响了洪城驭灵局局长纪风云的办公室。

    “请进。”

    由于此时情况紧急，柳振南直接免去了繁琐的礼节。

    他毕恭毕敬的开口说道。

    “洪城最大的公园，鸿源公园的上空出现了两只C级灵兽。”

    “凭借着我们现在的实力，恐怕不一定能够制服。”

    “现在是否应该迅速请求总部的支援？”

    听到柳振南的话之后。

    纪风云才缓缓抬起头来看着他。

    他仔细的打量着柳振南，一脸坚定地说道。

    “此时还不必要请求支援。”

    看着纪风云一脸坚定的模样，柳振南的目光不由得暗了下去。

    “为什么？”

    “我们现在的D级驭灵师都不多。”

    “更何况要处理两只C级灵兽了！”

    “还有，为什么要让他们发布如果不肯前往，革职查办的消息？”

    “要知道整个洪城能够培养出几位优秀的D级驭灵师，是多么...”

    柳振南还没有说完。

    纪风云就从自己的椅子起身。

    他一步步地来到柳振南的面前。

    目光中的不容置喙，让柳振南频频皱着眉头！

    “我先回答你最后一个问题！”

    “身为洪城的驭灵师，如果连这点灾难都不肯现身为洪城市民解决！”

    “那么你要了他有什么用？”

    “混吃混喝吗？”

    “这还不如养条狗，狗还能为我们看大门呢！”

    “再回答你之前的问题。”

    “为什么不必要请求总部支援。”

    说到这里，他的目光不由得缓和了下来。

    像是为了让柳振南也轻松一些，也像是为了能够接触柳振南的戒备一般。

    他冲着柳振南笑了笑。

    只不过，这一笑倒是让柳振南不由得打了个寒颤。

    他是在是想不通，面前的纪风云究竟是有几幅面孔！

    纪风云温和的声音，在他的办公室中晕染开来。

    “你还记不记得，昨天一只C级像是粽子一样的灵兽，出现在迪士尼乐园中。”

    “然而，出现了没多久，这C级灵兽直接没了。”

    “谁也不知道这东西去哪了。”

    说到这里。

    他停顿了一下。

    柳振南抬头看着他。

    “您是说我们洪城之中，有着顶级驭灵师？或者是顶级灵兽？”

    纪风云颇为欣赏的点了点头。

    “根本用不着总部出马，估计两只C级灵兽也会很快就被解决的！”

    他非常自信的看着柳振南。

    然而柳振南刚想要开口说些什么的时候。

    办公室的门，再次被敲响了。

    纪风云整理了一下衣角，声音铿锵有力地回答着敲门的声音。

    “请进。”

    来人是他们的手下。

    “报告局长，副局长。”

    “警报已经解除了！”

    “但是现场由于民众都已经逃离。”

    “所以无人知道发生了什么。”

    柳振南迅速转头看着来人。

    结果他不经意的一撇，发现了纪风云讶异的眼神一闪而过。

    他眯萋着眼睛，转身连忙问道：“那么现场呢？”

    手下毕恭毕敬地回答着柳振南的问题。

    “及时赶到现场的只有苏沐晴以及她的那只小宝贝黄皮耗子。”

    “还有两位没有任何归属的A级驭灵师。”

    柳振南听到两位A级驭灵师的时候，眼底闪过一丝阴暗。

    心里腹诽：“难道是邪恶组织红月的手下吗？”

    不给柳振南怀疑的机会。

    纪风云拍打着柳振南的肩膀。

    “你看，多虑了不是？”

    “没准就是这两位好心的A级驭灵师帮忙解决了！”

    “A级驭灵师要处理C级灵兽，岂不是易如反掌？”

    柳振南自然是不相信的。

    但是一切，也只好等苏沐晴回来再说了！

    而此时的苏沐晴。

    紧紧抱着林凡柔软的身躯。

    而林凡，此时倒也真的是无力反抗了！

    倒也不是他的手自愿停留在苏沐晴身上最为白软的区域。

    只是他的手，只能够到这里！

    他不停的拍打着苏沐晴，尽管他总觉得，这副场景，之前是不是出现过！

    但是不幸，他现在比之前更加没力气！

    就连他自己也想不到啊！

    纵然他的技能告诉他，一旦使用饕餮技能，便能够气吞山海，海纳百川！

    但是，当他真的将两只C级大蝙蝠两口吞下肚子的时候！

    他的肚子竟然对他发出了抗议！

    “我死也想不到，我不是以为期限到了才死的。”

    “更不是被傻娘们的D级月凶器给凶死的。”

    “而是因为吃灵兽，活活撑死的！”

    林凡不停地打着嗝，肚子胀的让他也有些说不出话来！

    心里只得一个劲咒骂系统！

    “你也不告诉我，肚子的容量是有限制的！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级驭灵师修为，获得奖励修为点数：300，积分点数：300！”

    “叮！”

    “恭喜宿主使用饕餮技能成功首次吞噬整只C级邪祟，获得修为点数：1200点，积分点数：1000点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功首次吞噬C级邪祟，获得修为点数：800点，积分点数：800点！”

    看到系统的提示之后！

    林凡这才满意的打了个响亮的饱嗝！

    然而，这一声，也直接吓得苏沐晴的泪水，一个劲往下掉！

    原本煞白的脸颊，此时更是一点血色都没有了！

    “小凡，你要是出事了我可怎么办啊！”

