    第468章 绿毛尸   

    我看着众人快速的冷静下来。

    

    低声问道：“杨荣斌呢？

    你们不会真的觉得，光凭我就能够策划出谋杀州府大人的事情吧？”

    

    夜白扫了我一眼，冷笑道，“把杨荣斌也给押上来。”

    

    很快杨荣斌就被带了过来，他看到房中场面，很快就回过神来震惊的看着我。

    

    “舞儿，你怎么会做出如此的糊涂事情！我不是早就跟你说过了吗？

    知府那是他该死，你不要想着为知府报仇了，我今日带你来见州府大人，也是为了化开你的心结啊。”

    

    场面话都被杨荣斌给说完了，杀人的事情也被他推的一干二净。

    

    很好，你不愧是杨舞他哥，见过不要脸的，倒是没有见过这么不要脸的。

    

    “所以你就把锅全部甩到我的身上了？”

    

    杨荣斌一副痛心疾首的样子。

    

    “舍妹糊涂，我这个当哥哥的也难逃其咎，现在先找个大夫来看看，大人还没有没有生还的希望吧。”

    

    众人将我押进了州府的大牢之中，奇怪的是这州府的大牢竟然还有一间比较罕见的水牢。

    

    而之前我在院子里面看到的那口棺材竟然就放在这水牢当中。

    

    用碗口粗细的铁链将那口黑棺紧紧的缠绕。

    

    饶夜炀确实是派人按照我的吩咐将棺材顶部撒满了公鸡血，但可惜的是没有听我的话用火焚烧。

    

    而是放到水里。

    

    这水能通阴，这本来就要起尸的棺材沾了水，恐怕是又要凶上几分了。

    

    我深呼吸一口气，冷静，杨舞就是想要看我怎么死在幻境里面，我就偏偏不如她所愿。

    

    很快那口棺材便发出了异常的响动声。

    

    棺材板隐约打开了一条缝隙，一股幽幽的绿光从缝隙里面照射了出来。

    

    糟糕了，棺材里面的尸体怕是要起尸了。

    

    我飞快的退回到了墙角，召唤出了血线护在身前，但是那棺材的动静却越来越大。

    

    很快，便听到锁链晃动的声音，没多久，那几条碗口大的锁链竟然齐齐断裂开来。

    

    水牢的地步突然冒出咕隆咕隆的水泡。

    

    我定睛一看，棺材地步的水里面竟然冒出了一个人的脑袋。

    

    不，不止这一个脑袋，那一汪绿色的水池里面，竟然还漂浮着许多的胳膊残肢，血腥极了。

    

    我忍住恶心，握住血线。

    

    这棺材吸了那么多阴厉之气，不知道等会跑出来的到底是怎样凶残的东西。

    

    这时地牢外面的一缕月光照射了进来。

    

    那棺材在接触月光的那一刻，棺材板猛地飞裂开来，一双如同枯木的爪子从里面伸出。

    

    紧接着一具穿着寿衣的躯体猛地蹦出，它身上冒着怪异的绿光，浑身带着极大的血腥气。

    

    我捂着自己的鼻子，晃了晃手中的血线，那起尸站在棺材上观察了一会，很快便用那恶心的面容朝着我的方向嗅了嗅，似乎是闻到了活人的味道。

    

    “别过来啊，你这个恶心玩意。”

    

    不说这起尸难不难对付，光是青莲给我的那东西，说能够抵抗致命一击的伤害，我就不怕这僵尸对我下手，我只是怕万一对付不了它，在它的身上耗费了力气。

    

    后面应对杨舞的时候就落了下风。

    

    我警惕的看着这个绿毛尸，一步步的后退，绿毛尸发现我的存在之后，歪了歪僵硬的脖子。

    

    朝着我的方向猛地就跳了过来。

    

    我早有防备，及时用血线缠住了它的双脚，死死的拽住另外一头，血线对付绿毛尸显然是大材小用了。

    

    但能够控制住它一时半会也好，我手上没有符箓，也没有纸笔供我画符，对付起来相当的棘手。

    

    要是能引雷烧掉它还好，要是烧不掉，我估计也得交代在这里了。

    

    不得不说杨舞真是坑人啊。

    

    绿毛尸用力的想要挣脱血线，直接用双手就拆掉了地牢的门框，我用力的拽住血线，也无法阻止他的前进。

    

    毕竟地牢太小，我根本就不好活动，只能狼狈的在地上滚来滚去，躲开绿毛尸的攻击。

    

    可是偏偏这杨舞的身体极为的虚弱，我没动几下，就已经乏力，这样下去我必定成为绿毛尸的盘中餐。

    

    就在这个时候，我发现绿毛尸的胸口闪耀着一道微弱的红光，他的脖子上好像戴着一件东西。

    

    我咬着牙欺近它的身旁，近眼一看，发现它胸口挂着的不是别物，竟然是一块渡阴令！   

    这怎么可能？

    杨舞的幻境当中怎么会有渡阴令这种东西？

    

    这玩意不是只有青莲所有，后来饶夜炀虽然也仿制出了好几块也不会出现在这里啊！   

    我感到十分的奇怪，大概是渡阴令的加持下，绿毛尸的实力大涨，双手成爪飞快的朝着我抓了过来，我躲闪不及，脸被抓下来一块皮肉。

    

    鲜血入涌，瞬间打湿了我的衣领。

    

    我喘着粗气，飞快的拉开距离，但是因为血腥味浓郁，激发了绿毛尸的凶性，它直接挣脱了血线朝着我的胸口猛地抓了过来。

    

    还发出了沙哑的嘶吼声。

    

    就在我以为自己要交代在这里的时候，突然一阵冷风袭来，一个利落的黑影猛地窜了出来，直接抓住了绿毛尸的双手，猛地一折。

    

    绿毛尸的双臂竟然就被直直的折断！   

    我惊讶的看着来人，却发现竟然是饶夜炀。

    

    我顿时双眼通红的盯着他，他果然来救我了？

    

    但是饶夜炀根本就没有对上我的眼神，反而专心对付起绿毛尸，我看出他的目的是想要夺走那块渡阴令，或许他来此的目的正是此物。

    

    不，不对，这不是饶夜炀，真正的饶夜炀是不可能无视我的存在的。

    

    他还穿着州府大人的衣服，显然这是回忆里面的饶夜炀。

    

    他此刻是魂魄的状态，我瞬间就想明白过来，州府大人根本就没有死，只不过是因为饶夜炀占用了他的躯壳，而我当时出现在房中的时候。

    

    饶夜炀刚好魂魄离体，所以才会像死了一样，而我也就莫名的背锅。

    

    想到这里我就忍不住吐血。

    

    不过现在不是计较这些的时候，饶夜炀跟绿毛尸斗的正酣，我只能拼命的减少自己的存在感。

    

    将自己往角落里面缩着。

    

    看到饶夜炀没有办法快速解决战斗，我忍不住道。

    

    “它是借着渡阴令才有如今的实力的，等会你控制住它的双手双腿，我去取渡阴令。”

    

    饶夜炀歪头看了我一眼，似乎默认了我的计划，很快他就用锁链将绿毛尸的身体缠住。

    

    我忍着脸上的剧痛，直接上前扑了过去，伸手朝着绿毛尸的脖子掏了过去。

    

    渡阴令成功被我取了下来，我还来不及欣喜，那绿毛尸却突然受到刺激了一般。

    

    开始疯狂的挣脱，就在我的手离开的那瞬间，猛地朝着我的手腕咬了过来。

    

    

    

