    蜂巢基地扩建改造，大部分工作都可以由太初系统来完成，不过各种材料的采购却只有李逍自己可以完成，因此也是浪费了好几天时间，采购数十次之多。

    而且为了避免引起不必要的关注，完成了材料的采购后，也是千里迢迢的回到了海南，刻意采购了一批特产水果，这才坐着飞机重新回到了帝都。

    收了箱水果大礼包的蒂娜，也是不可思议的看着李逍。

    “怎么，嫌弃这礼物太廉价呢？”

    “老板大老远的飞去海南，只是为了买些水果吗？”

    “当然不是，最近压力有点大，所以需要度假几天放松下心情。”

    “……下次度假时还是别把手机关了，这几天一直联系不到你，害的我好几天都没睡好觉。”

    “辛苦了助理同志，要不然也给你放几天假吧。”

    “算了，最近公司里的事实在太多，老板还是赶紧的看看这些资料先，等着您决定呢。”说着却是把一大堆的资料递给了李逍。

    端粒酶的建设用地实地考察汇报；

    小型钍核反应堆，小型原型机试机情况；

    一家小型网络科技公司的收购合同；

    当然还有高达三十个亿的无息贷款合同……

    “有必要贷这么多钱？”

    “老板坚持在国内进行二期三期人体临床，受限于法规肯定不能从试验者身上收回成本，所以二期三期临床试验，会耗费海量资金，这些钱都不一定够用。”

    “算了花就花吧，反正很快就能赚回来。”说着又拿起另一份资料，却是一家小型网络公司的收购合同，这钱倒是花不多，只是花了大几百万，顺带着挖到了好几位人才。

    迅速的处理完了相关的资料后，却是再次起身准备离去，却是见到了蒂娜很是幽怨的眼神。

    “对了，还有件礼物送你。”说着却是取出一个小盒子递给了对方。

    西方人的习惯，收到了礼物后，也是第一时间打开了那不起眼的小盒子，然而里面却装着一条很是精美的手链，镶嵌了好颗红包宝石。

    虽然从这很不起眼的小盒子上判断，可能是网购的廉价货，不过这样子确实很漂亮，也是美滋滋的佩戴到了手上。

    “看起来很不错呢，谢谢老板！”礼貌性的抱了抱李逍表示了下感谢。

    “嗯，喜欢就好……我有些事要出去，有事电话联系我！”说着也是急匆匆的离开了办公室。

    对于李逍这个甩手掌柜蒂娜实在没什么办法，虽然这位对自己很信任让人很开心，可一天到晚总是找不到人，却也挺无奈的。

    拿着助理的工资却操着老板的心，还被别人误会和老板有什么特殊关系，引来许多年轻姑娘似有似无的敌意，如果真有特殊关系也就罢了，可明明没有，实在是太冤了……

    ——

    离开了办公室直奔地下三层的实验中心，随之锁死了房门后，直接传送到了蜂巢基地，继续那未完成的蜂巢基地改造扩建工作。

    虽说有着可以在滑轨上移动到任何角落的机械臂，以及相当完善的配套工具，太初系统可以瓦城大部分建设工作，不过还是有不少事需要亲自动手才能完成。

    原本的蜂巢基地，根本就不适合住人，只适合培育些植物以及养些特殊的试验用小动物，居住条件可以说相当差。

    现在既然来了两位住客，还想从这两位姑娘身上获得，她们曾经生活过的那世界的秘密，当然得设法收买人心才行，因此首先要做的就是改善居住条件。

    李逍配合着几个安装于轨道上的机械臂，迅速的组装着一些预制的金属构件，两个配置齐全的豪华小套房迅速的被搭建了起来。

    那两位穿着很是性感火辣的姑娘也在帮忙，这两位现在表现的可以说非常非常的乖巧听话，不过也只是听话而已，对自己绝没有半点信任。

    比如到现在为止，连她们另外几位同伴的下落也没有透露半分，也没有透露她们原先生活的那个世界的秘密。

    虽说现在偶尔会感知到别人的想法，却还没掌握直接读取别人记忆的手段，因此也只能靠时间来一点点的消除她们的戒心。

    这两位来的那个世界，有许多非常先进的黑科技，比如两人身上的能源核心，内部的电回路竟然是由类似于精金的物质构成的。

    既然都可以使用到普通的生化人身上，说明那个世界已经掌握了类似于精金物质的合成方法，若是弄到这种合金的配方，可以无限量的生产……这其中的利益之大，绝对值得冒险。

    ……

    不过有一点也让李逍相当疑惑，这两位好歹也是拥有超级能源核心的，为什么体力看起来比正常人类好差了许多。

    还没干多少活就累的香汗淋漓气喘吁吁的，就体力甚至还都不如一位普通小姑娘。

    对比起正常人类，唯一的优势貌似只有受伤后恢复的速度比较快，不小心割破的手指，只需十几分钟就可以恢复的七七八八……

    看两位姑娘实在是累的不行了，李逍也是停下了手中的工作，招呼着两人坐下休息，随手打开了两罐功能饮料给两人。

    “谢谢。”两人也是赶紧的道谢，不过并没有直接喝。

    “放心没迷药的。”

    “您若是有想要，那需要下迷药。”百雾小声的应了句，也是几口就喝光了饮料，另一边的百儿也是赶紧的喝下了饮料。

    不过喝下饮料后，突然感觉一股暖流向着全身扩散，显然是下了药的，应该是一种助兴的药物。

    尤其是李大老板的手伸了出去，在两位姑娘的身上到处按压起来，顿时让两位姑娘挥出了意。

    “想不到您还有这种偏好。”百儿微笑着说了句，却是直接趴在了李逍的大腿上。

    “百儿姑娘你别乱动，功能饮料有助于你们的肌肉力量耐力的提升，需要配合相应的穴位推拿按摩刺激效果才会更好。”

    “可先生的身体明明有反映啊！”

    “那个……只是些许自然生理反应……别……别管它了……”被刺激的声音都有点结巴。

    本以为体内的能量会有失控风险，然而实际上却并没有任何异常反映，没了这一层的威胁后，人也放松了不少。

    纠结了好一会儿终究还是没有拉开人直接离去，甚至还伸手搂过了在边上看戏的白雾……

