    【与沈秋水的朋友关系等级提升】

    【系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，奖励天赋：中级瞭望之眼】

    ……

    【与姬如龙的仇敌关系等级提升】

    【系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，奖励上品法宝*水火双剑】

    ……

    【与姬如龙的仇敌关系等级提升】

    【系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，奖励天赋：高级麒麟臂】

    ……

    “哈哈哈……”

    面对即将暴走的姬如龙，余天齐似乎浑然不畏惧危险的降临。

    看着眼前的系统奖励，反而是乐得合不拢嘴。

    一个小礼物。

    和沈秋水的关系等级直接提升了1级。

    和姬如龙的关系等级直接提升了2级。

    而且还获得了丰厚的系统奖励。

    尤其是还获得了一样高级天赋【麒麟臂】。

    趁机，从沈秋水身上提取了天赋【中级御妖】。

    从姬如龙身上，接连提取了【8级庚金精通【8级巽风精通】……

    ……

    “余天齐，我宰了你……”

    姬如龙怒如狂狮，黄褐色的眸子，瞬间变得血红如魔。

    绝品武学【十八龙象】再次发动，体内龙吟象鸣之声不绝于耳。

    他怒发冲冠，杀气汹汹，粗壮的大腿，往前一迈，践踏大地，施展绝品身法【神行百步】。

    整个人好似幽灵一般，带着排山倒海一般的强大威慑力，瞬间来到了余天齐身前。

    大手一挥，六龙六象之力，就要彻底爆发。

    “走！”

    余天齐虽然早有防备，但还是低估了这姬如龙的手段。

    绝品身法【神行百步】的速度，远远超出了一般的轻功。

    余天齐扯上了身后的萧玄，催动【游龙步】就想跑。

    但是【游龙步】不过是上品功法，哪里抵得上【神行百步】的玄妙。

    余天齐一颗心跳到了嗓子眼里上。

    只听刺啦一声。

    他的后背，直接被那姬如龙抓出了一个大洞。

    好在，他早就将之前系统奖励的【鱼鳞甲】穿在了身上。

    姬如龙这一抓，虽未真正伤到他。

    但是六龙六象之力，透过了那鱼鳞甲，还是在他后背上留下了几道抓痕，火辣辣地疼。

    “我日你乃乃……”

    余天齐心头怒火蹿升，咬着牙，挥舞通天符笔，就要再来一道符箓。

    不料，一旁的萧玄却冷着脸，推了他一把：“余师兄，你先走，我来挡住他……”

    “你疯了，你不是他的对手……”

    余天齐左手连忙扯住了萧玄，避免他送死。

    右手继续勾勾画画。

    他现在得到了姬如龙的另外两门元素精通，可以勾画的符箓就更多了。

    但姬如龙有了前车之鉴，怎会容忍他成功发动道文之力。

    六龙六象之力，一个冲破，余天齐勾出一般的道文，顿时被碾压成了粉碎。

    这龙象之力带来的强大气劲，压得余天齐心头憋闷，几乎喘不过气来。

    余天齐倒吸一口冷气，抓住了萧玄，体内真元滚滚，天人意境爆发。

    整个人忽然凌空飞起，脚下一个金色莲台冉冉升起，拖着两人，躲过了姬如龙的追击。

    同时，余天齐召唤出了【流光飞剑】对着那姬如龙的头顶，就是一个猛斩。

    “咔！”

    姬如龙双拳好似两只大铁钳子，一把抓住了上品法宝【流光飞剑】。

    嘎吱，嘎吱！

    居然硬生生将其扭断。

    呼！

    随即，姬如龙脚下云雾陡升，托着他伟岸的九头身躯，凌空飞起，对着余天齐和萧玄猛追了上去。

    “吗的，这个王八蛋，确实不好对付！”

    余天齐催动那上品飞行法宝【金莲台】在云海之巅上兜了一个圈。

    但他知道，自己是甩不掉姬如龙的。

    念头百转，咬咬牙，心中明白，此刻只能找慕容烟帮忙了。

    就在这个时候，那云海之巅的宴席上，一个老者雄浑的声音忽然传了出来：

    “如龙！你忘记了你姬氏先祖，三百年的遗愿了吗……”

    这个时候，一直在旁边袖手旁观的无妄峰长老站起身来。

    这名长老，余天齐知道，是无妄峰诸多红衣长老之一，名叫慕青云……

    活了一百三十多岁。

    身份地位，还在师叔慕容烟之上。

    之前，姬如龙和余天齐的较量，这些长老只是在一旁看热闹，始终没有出手阻拦。

    毕竟，学宫小辈之间互相的争执，司空见惯。

    有时候，争斗意味着互相促进，只要不闹出伤亡，不是什么坏事。

    但是眼看着姬如龙情绪彻底失控，真正起了杀机，这慕青云长老再也坐不住了。

    要是姬如龙今日真的杀了余天齐，按照学宫律法，必要遭受大刑。

    而后，还要被驱逐出学宫。

    一旦被驱逐出学宫，姬如龙一生都会背上一个污点。

    这势必要削弱他在中土的影响力。

    慕青云此刻发声，不是为了解救余天齐，只是不希望姬如龙因小失大。

    一念之差，铸下大错。

    果然，慕青云一开口，暴怒的姬如龙忽然停住了身影，隔空怒视余天齐，杀机翻滚了一阵，渐渐收敛。

    很快，他黄褐色的眸子，从血红重新恢复了正常。

    对余天齐的仇恨，被他压到了心底。

    他心中装得是整个中土，是君临天下，是振兴姬氏的夙愿。

    不能因为一个蝼蚁，而受了影响。

    沈秋水，虽是他的逆鳞。

    但一个女人，在王图霸业面前，终究是不值一提。

    姬如龙何等人物，很快想通了这一切。

    缓缓降落下去，回到了宴席中央坐下，神色气宇恢复如初。

    他环视众人，嘴角勾起了一抹笑意，摆摆手道：

    “寿宴继续，接着奏乐，接着舞……”

    宴席上的众人，被这转瞬之间的接连变化，惊得目瞪口呆。

    纷纷感慨，这姬师兄的心胸器宇，果真不是常人所能比拟。

    故事的主角沈秋水，始终坐在原地，动都没动一下。

    只是此刻，她仰起了光洁圆润的下巴，望着渐渐远去的余天齐，嫣然一笑……

    ……

    ”卧槽，好刺激！”

    侥幸逃过一劫的余天齐和萧玄一起乘着那金莲台，穿梭在缥缈三十六峰的群山之间。

    迎着寒风，狂笑不止。

    “萧师弟，咱们今日是彻底得罪了姬如龙了，你怕不不怕……”

    余天齐趁机问道。

    萧玄神情冷漠，一如往常：“大不了就是一死，进入学宫前，我就是死过一次的人了……”

    “哈哈哈，你不怕死，我怕！

    不过姬如龙虽然强大，却也不是毫无软肋。

    他心中的功业，就是他的软肋……

    钱权名利是利器，也是禁锢人的枷锁。”

    余天齐目光灼灼，心中已经有了成算。

    今日来参加寿宴，本是来凑个热闹。

    他本无意树敌，阴差阳错之下，居然得罪姬如龙这个狠人。

    以后在学宫的日子，乃至在中土的日子，怕是都不好过。

    但是，这种事情，怕也没用。

    有时候多个敌人，也未必是坏事。

    敌者，砥砺也！

    多个朋友多条路，多个敌人，未必不能多条路……

    他心中正在想着，耳边忽然传来了萧玄警惕的声音：

    “余师兄，你看，有人闯进来了……”

    余天齐闻言立即回身俯瞰，【洞察之眼】让他看得很清楚。

    在脚下的山林之间，一道道黑色的身影，正借着夜色，悄悄潜入了学宫。

    当当当！

    随即，学宫主峰紫微峰顶上的大钟，轰然作响。

    这是危险的信号。

    “莫非是魔国大举入侵了？”

    余天齐第一时间想到的就是魔国……

