    然后，蜂农再去收蜂蜜时，便留下三成，自此之后，蜂蜜的产量便开始增加，再也没有蜜蜂莫名死亡的事情了。

    叶向高将这个故事说完，又说道：“陛下，从这个故事中可以看出，这万事万物，都不可一味的索取啊，您要给百姓们留一条活路。”

    “陛下！还请陛下收回成命！”

    百官皆是跪在地上。

    林凡看着跪在地上的百官，眼中闪过一抹讥讽之意。

    呵呵！

    “若是真的跟你们说的一样，百姓们只交了一成的税，那每年应该都会有一些余粮，为何今年大旱，百姓们直接反了？”

    “百姓们若是有粮食吃，还会反吗？由此可见，一成的税收，也无法让百姓们满足最基本的温饱，还因此导致国库空虚，辽东发生旱灾，国库都拿不出银钱去赈灾。”

    “因此，朕决定加重税收，这样一来，既可以充盈国库，以后遇到类似的灾情，朝廷也有银子去赈灾了，你们觉得我的想法如何？”

    林凡沉声说道。

    额……

    林凡说罢，在场的官员全都傻眼了，他们没想到林凡会从这个角度出发，去阐述这一件事情。

    而叶向高直接愣了，这一点为何他没想到呢？如果百姓们都只交了一成的粮食，每年都应该会有余粮的啊。

    他们的余粮去了哪里？

    “陛下！您的意思，是辽东那边的百姓交的税，不是一成，而是四成、五成？”

    有官员问道。

    “这个也简单，我们将辽东的官员喊来一问便知。”

    又有人说道。

    “不必了，并非是辽东地区的百姓交的税多，而是他们根本就没有地，若是我没猜错的话，这些百姓种的地都是士绅的。”

    “而我大明的税制，却是按照每一家、每一户来收取的，试想一下，百姓们没地，只能种士绅的地，朝廷收他们一成的税，而地主、士绅却要收他们收成的五成作为租金，你觉得他们还能有余粮吗？”

    “而那些士绅呢？他们可能有几百亩地、甚至是几千亩地，却只需要交一户人家的税，这几乎等于没有缴税。”

    “因此，士绅越来越富有，而百姓们越来越贫穷，辽东地区的农民起义了，可有人见过士绅起义的？”

    “因此，朕要加重税收，以后的税制不再是按照人头收税，而是按照土地来收税。”

    “每一户，若是土地在三亩地以下，可以有一亩地免税，另外两亩地按照三成来收税，这一条，士绅也适用，而三亩地以上的部分，朝廷要收五成的税，遍寻古今，这个税制也不算重，诸位爱卿，你们觉得朕的提议如何？”

    林凡说道。

    嘶！

    此时，百官皆是被震撼到了，他们怎么也想不到，这个废物陛下，居然能够想到这么完美无缺的税收制度！

    若真的按照这个制度实施的话，辽东地区的士绅每年的收入最少要减少一倍，而大部分百姓，则是不需要交税了。

    因为很多百姓并没有土地，没有土地就代表不需要交税。

    “陛下，这税制是您想出来的？”

    叶向高震惊的问道。

    “太师，这税制的确是我想出来的，可有不妥之处？”

    林凡问道。

    “没有，太适合了！如今辽东地区百姓们几乎无法生存，若是颁布这样的税制，在给他们调拨过去一些粮食，起义必然会散去。”

    叶向高说道。

    他现在对于这个陛下，是越来越震惊了，居然能够想出如此良策。

    林凡看向李三才，说道：“李尚书，这个税制可以推行下去吗？”

    “陛下，这税制或许很精妙，只是，根据实际情况来看，想要推行下去的话有点困难。”

    李三才说道。

    “有何难处？”

    林凡问道。

    “陛下，您这样做，无疑是和我大明的士绅们为敌，若是士绅们不满，我大明的根基，恐怕不稳啊。”

    李三才说道。

    林凡看着李三才，他说的也的确是一个难点，比如唐朝的五姓七望，这七大家族就是因为太有钱了，在朝中的关系根深蒂固，甚至能威胁到唐朝的统治。

    在如今的大明，虽然没有五姓七望这样的大族，但是，士绅们的力量，依然不容小视。

    不过，这税制还是要推行下去。

    “李尚书，我自然是知道你的难处，但是，你觉得辽东地区的士绅最希望的是什么？”

    林凡问道。

    “这……辽东地区的士绅，最希望的自然是辽东的百姓们平息怒火，不再起义。”

    李三才如实说道。

    “因此，平息百姓起义才是重点，朕只是改革辽东地区的税制，对于别的地区不做更改，李尚书，你觉得能推行下去吗？”.林凡问道。

    “陛下，若只是如此的话，倒是可以一试。”

    李三才说道。

    “那好，这件事情就交给你去做吧。”

    林凡说道。

    “谨遵陛下圣喻。”

    李三才说道。

    “接下来，朕还有一事需要诸位爱卿帮忙，辽东的灾民人数超过十万，因此需要粮食用来赈灾，朕决定购买三百万斤粮食送去辽东，爱卿们觉得如何？”

    林凡问道。

    “陛下英明。”

    百官皆是回道。

    “购买粮食，自然是需要银子的，朕可以从户部调拨一些银子，只是，这粮食却不知从何处去买，不如这样，诸位爱卿凑一凑如何？”

    林凡又说道。

    “啊！陛下，老臣家里可是没有余粮了！”

    “陛下，如今各地的粮食都紧缺，就算是地主家，也没有余粮了！”

    百官皆是叫苦不迭。

    林凡笑着说道：“诸位爱卿，你们的情况难道朕还不知道吗？这一次辽东的事情你们帮我解决了，朕保证，绝对不会亏待你们！”

    “现在，夏季马上就要过去，秋季来临，百姓们若是没粮食，不知道要饿死多少啊！”

    “只要你们现在拿出粮食，不论多少，明年，朕十倍还给你们。”

    啊！

    林凡说罢，官员们皆是被震惊到了，十倍奉还！

    这！

    你做得到吗？

    “君无戏言，难道诸位爱卿还不相信朕吗？”

    林凡问道。

