    鼓角齐鸣，号乐连天，由雄壮的虎师组成的卫队沿统叶护大街缓缓开来。

    突厥可汗吉利阿史利啜与大周赐婚使狄光磊并辔而行，拔那汗和布山陪同副使陈子昂及全体使团人员紧随其后。

    狄光磊有一种军训阅兵式的感觉，非常想喊一句“同学们辛苦了”。

    不过事关两国邦交，狄光磊没有搞怪的心思。

    武元敏伸手掀开珠帘，道：“他们是来欢迎我的么？”

    丫鬟春红道：“是的，您是来为突厥带来和平的，突厥百姓非常敬重您。”

    “以前我读侠客传的时候，总羡慕那些高来高去，拯救百姓于水火的大侠，可惜我再也没有机会当大侠了。”

    春红宽慰道：“奴婢听狄大将军和张环论侠，狄大将军说那些高来高去的不过是仗着武艺无法无天，算不得‘侠’。

    真正的大侠，应当是为国家带来和平，为百姓带来安康，所过之处，夹道欢迎，振臂一呼，云集响应。

    这叫什么‘侠之大者，为国为民’，公主您为突厥和大周的百姓带来和平安康，是真正的大侠！”

    “有这样的大侠么？”

    “有啊，汉时的王昭君，咱们大唐的文成公主，现在又多了迎阳公主，您会千古流芳，万古传颂。”

    武元敏道：“原来我这么重要啊，春红，我的妆容没有问题吧？”

    “没有。”

    “随我出去，我要承担起一个‘大侠’应有的责任。”

    一路行来，这个刁蛮的大小姐破茧成蝶，完成了最终的蜕变。

    武元敏掀开珠帘，立在车辇前方，对着突厥百姓招手。

    高来高去，让官兵追的夹着尾巴跑的不是大侠。

    为国为民，百姓夹道欢迎的才是真正的大侠。

    狄光磊心有所感，回头看了一眼，在心中为武元敏施了一礼。

    原本的剧情中，与李元芳有情愫的一共三人，武元敏最刁蛮，最任性，最不讨喜。

    但她终究还是选择承担起责任。

    这一刻的武元敏，比侠客传上所有的侠客都伟岸。

    ……

    吉利可汗，狄光磊，陈子昂坐于牙帐正中，下首是拔那汗陪同的张环等使团成员。

    两侧坐的是突厥各部族的啜和俟斤。

    贺鲁被囚禁，咄陆五部的俟斤没到。

    忽有人来报，齐戈的鹰师于昨日拔营起寨向石国靠近。

    吉利可汗对此毫不在意。

    突厥精锐，以虎师为最，虎师只忠于可汗，齐戈敢来，就让他回不去。

    吉利可汗起身，发表了一翻公式化的演讲，说了一大堆两国和平的好处。

    狄光磊按照狄公教的，紧跟着又是一阵吹捧。

    酒宴到了酣处，狄光磊让人抬来海兽戏波黄金大盘。

    “此盘名为海兽戏波黄金大盘，乃九千两黄金融化成水，范铸而成……”

    狄光磊一边介绍，一边按动机关，尽情展现黄金大盘的精美富贵。

    突厥群臣被这等宝物惊得目瞪口呆，赞美之声不绝于耳。

    突厥牙帐内欢声笑语，外面却发生了杀戮。

    乌勒质算好了时间，按照计划好的，对着贺鲁的囚牢发动了突袭。

    贺鲁囚牢周围有精锐骑兵护卫，就凭这些驭风者根本就成不了气候。

    好在，乌勒质还有帮手。

    齐戈的鹰师到了附近，和乌勒质一同发动进攻。

    贺鲁看着外面的战斗，眼中满是得意。

    他已经在幻想着，擒拿狄光磊之后该怎么出气了。

    贺鲁的得意并没有持续很长时间，齐戈发起进攻不足半刻钟，吉利可汗便指挥虎师还击。

    看着毫发无损的吉利可汗，贺鲁惊道：“不可能，你……你不是死了么！”

    吉利可汗冷笑道：“你这逆贼还没死，我怎么可能会死！原本没有动手的借口，你们主动送上门来，我就不客气了。”

    狄光磊冷冷的说道：“能告诉我，你那个内应和你说了什么吗？”

    “你……狄光磊，一切都是你搞的鬼，是你搞的鬼！”

    “你说错了，搞鬼的是你，抓鬼的才是我，贺鲁，你已经没有任何筹码了，告诉我，你在朝中的内应是谁？”

    贺鲁高声说道：“沙尔汗，武三思，我做鬼都不会放过你们！”

    话音未落，贺鲁七窍喷血，却是悲愤之下急火攻心，活生生把自己气死了。

    狄光磊差点没被吓死，心说贺鲁在朝中的内应怎么可能是武三思。

    武三思想当皇帝不假，但不会玩这等手段吧。

    他难道不知道引狼入室的后果么？

    吉利可汗对此毫不在意，喝道：“把贺鲁的脑袋砍下来，尸体扔去喂烈犬，虎师顶上去，这次定要灭了咄陆五部！”

    突厥内战，狄光磊不便参与，主动退回突厥安排的大帐。

    军帐之外，虎师和鹰师杀得热火朝天。

    军帐之内，狄光磊和袁晓梅同样杀得热火朝天。

    贴身侍女本就有暖床的责任，狄光磊从扬州回来后就把袁晓梅拿下了。

    这几个月，狄光磊苦修《韦陀不坏体》，身体素质又有增长。

    气血比以前更充沛，耐力也变得更强。

    伴随着喊杀声寻欢作乐，狄光磊感觉到了一种异样的快感。

    不只是狄光磊，袁晓梅也有一种异样的畅快。

    ……

    风雨过后，袁晓梅趴在狄光磊胸口，手指头轻轻绕圈。

    “侯爷，您不担心吉利可汗么？”

    “虎师每一个士卒都是千挑万选的，是精锐中的精锐，再加上吉利可汗指挥，齐戈怎么可能打得过。”

    “奴婢的意思是，您不担心有刺客么？”

    “刺客？刺客不就躺在我怀里么！”

    狄光磊冷笑一声，在袁晓梅的八月十五上重重捏了一下。

    “您……”

    “是太平公主让你做的吧？借着突厥内乱暗杀吉利可汗，挑动突厥更大的内乱，好算计。”

    袁晓梅道：“侯爷都知道了。”

    “知道，我还知道贺鲁的内应是太平公主。”

    “什么！这怎么可能，公主怎么会勾结异族？”

    “太平公主当然不会勾结异族，这是一个针对突厥，月氏和武三思的长远布局。

    在这个布局中，你、乌勒质、沙尔汗、藤原、差斥、贺鲁，全部都是她的棋子。”

