
　　“距离8620米，方位96度，坐标6，75；12，37；所有主炮，30秒后齐射。”

　　“轰轰轰轰！”干将号的8门主炮一起开火射击，发岀了今天这场战争的第一次怒吼。

　　这时干将号是以侧舷对向老人星号的舰首，因此欧文在指挥室里，可以透过舷窗看得十分清楚，欧文的第一反应是人民军不进行校射吗？居然一上来就火力全开的来一次齐射，不过很快就释然了，反正人民军是准备打一场乱仗，而且在这个距离上，校射也没有多大的意义，还不如进行齐射，这样蒙对的机率也更大一些。由于炮弹要飞跃8000多米的距离，大约需要12秒左右的时间，在这短短10余秒时间里，欧文还可以活动活动脑筋。

　　就在欧文还在想着人民军到是有意要打一场乱仗，还是根本就不懂海军的战术时，只听“轰轰”的声响传来，只见在老人星号的左前方不到100米的距离，几乎同时升起了两根20余米高的水柱，接着在老人星号右侧大约只有60米的地方，也连续升起了2根水柱。

　　欧文的头脑中刚刚闪过“炮弹的落点好近”的念头，只听“轰”的一声巨声，脚下发出了巨烈的震动，只见在老人星号的左侧冒起了浓烈的硝烟和火花。显然是左舷中弹了。庞大的舰体顿时摇晃不定，指挥室里也发出一连串的惊呼声音。

　　而欧文的心里也不禁大为震惊，难到说对方的人品真的就这样好到了爆棚？第一轮齐射就取得了战果？连校射都不用？但从其他炮弹落点造成的水柱来看，基本都在老人星号周边100米左右的范围，这也说明对方军舰的4个炮台均都相当准确的精度，不像是偶然命中，难到人民军海军已经掌握了在实战中的9000米距离内精准射击的技术？这可是连英国海军现在都没能掌握的技术。

　　不过欧文到并没有忘记现在己是战争中，因此并没有多想，马上发出了2道命令：“前主炮立刻开炮还击，报告损失情况。”

　　这时老人星号的前主炮早己经做好了开火的准备，因此收到了命令之后，也立刻展开了射击，不过炮弹的落点离干将号显然相距甚远，既使是欧文的肉眼观测，至少也相差了4、500米，对干将号毫无威胁。但这时欧文也收到一个好消息，就是虽然老人星号中了一弹，但伤损到并不大，这是由于现在老人星号是以舰首对敌，受打击面较小，而且舰首是呈尖形，中弹部和炮弹形成的夹角较小，也抵消了大部份的冲击力，加上舰首的装甲较厚，炮弹的爆炸并没有炸穿侧舷，当然爆炸的冲击力还是在舰体内造成了大量的散片，有20余各舰员受伤，另有数人死亡。

　　但这样的损失，对老人星号这样一艘排水量接近13000吨的战列舰来说，却是微乎其微的，而就在欧文稍稍安心，并感到庆幸的时候，干将号的第2轮炮击又来了。

　　“轰轰轰轰”在老人星号的前后左右周边升起了7、8根冲天的水柱，有2发炮弹的落点距离老人星号不足30米，可以算是近失弹，而且其中一发落在老人星号的左侧后方约25米外，另外还有一发炮弹落到老人星号的后方约60米位置，形成了跨射。

　　2发近失弹造成了老人星号的巨烈颠波，舰上有不少人都站立不稳而摔倒，激起的水柱溅到老人星号的甲板上，有几名正在甲板上工作的舰员被大幅摇晃颠波的舰体上站立不稳，结果被海水一冲，都跌落到大海里，而在甲板下的士兵能够清楚的听到水线下的舱体发出一阵“格格”的声音，显然水线下的舰体部份正在受到强烈的冲击和挤压，并有多处地方开裂渗水。

　　“转向，马上转向，右转75度。”

　　这个时候欧文也终于沉不住气了，虽然这次老人星号并未直接中弹，但有两发近失弹，实际也算命中了，说明上一次的精准命中也绝不是偶然，显然人民军的海军确实是掌握了在实战出8000-9000米的射击技术，而且命中还相当的高，连继两次射击，均有命中，英国海军在7000米内的射击也达不到这样的命中率啊。因此这个时候如果还不转向，只能是被人民军的舰队当活靶子来打。而且等人民军舰队的也转向过来，那怕是只有一艘，自己这艘老人星号恐怕就扛不住了。

　　而现在转向，那么远东舰队将有更多的火炮可以投入反击，虽然现在的交战距离仍然超过了英国军舰的正常交战距离，但如果投入反击的火炮多了，仍然可以提高命中，就算打不中对方的军舰，但射击造成的烟雾和水柱也能够干扰对方的射击，另外在舰队转向之后，也能够分担老人星号的压力。而且欧文下令只转向75度，而不是90度，这样在转向之后，远东舰队仍然可以斜向行驶，向对方的队列靠陇过去，直到进入自己的交战距离。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“沙鸥报告指挥部，敌舰队首舰正在转向，敌舰队首舰正在转向。”

　　“收到沙鸥，目前双方的距离是多少？”

　　“沙鸥回复指挥部，目前距离8040米，目前距离8040米。”

　　“收到沙鸥，我们的舰队情况怎么样？有几艘军舰完成了转向？”

　　“沙鸥回复指挥部，莫邪号己经完成转向，威洋号正在转向。”

　　“马上把莫邪号的参数发给指挥部。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白。”

　　“英国人终于扛不住了，开始转向了。”夏锐辰放下了望远镜，从舰窗看去，老人星号己转过来近一半的舰体，受弹面比刚才要大得多了。“还是岳阳舰提供的参数精确啊，我们的综合火控室计算测定的参数，确实还差得很远。”

　　干将号上设置综合火控室，安装了一套综合火控计算系统，平时的训练都是由综合火控室提供射击参数，不过和现代电子设备测量并计算的提前量相比，综合火控室提供的射击参数确实还是有相当大的差距，毕竟再好的光学设备，也是用人的肉眼测量，再加计算的误差，因此最终得出的数据误差很大。

　　夏锐辰原来是青州号大型防护巡洋舰的第一任舰长，参加过爪哇护侨之战，后来又担任了赤兔号装甲巡洋舰的舰长，参加对马海战，在对马海战结束之后，被任命为干将号的第一任舰长，管理军舰和海战经验都相当丰富。虽然这一战干将号的射击参数均是由岳阳舰提供，但夏锐辰仍然要求综合火控室计算每次射击的参数。目地是在这一战结束之后，将这两组数据进行对比，从中找到综合火控计算系统的误差率，原因及改进方式，以提高综合火控计算系统测算的参数，以提高命中率。毕竟人民军海军不能总靠这几艘现代军舰打仗，最终还是要全靠这个时代的技术，而且这个将来也不会太远，因此现在就要做好准备。

　　老人星号在转向的过程中，干将号再次进行了一次齐射，这一次又有一发炮弹击中老人星号的左舷中部，而这一次老人星号的运气就没有那么好了，炮弹将老人星号的左舷和甲板上撕开了一个宽达6、7米，高达4米的大口子，并击毁一个双联105毫米炮的炮塔，而缺口处的钢板卷曲，钢梁扭曲，大量的碎片，以及残肢断臂人体或是挂在残辕断臂上，或是掉落到海水里。好在是这个裂口在水线以上，因此对军舰来说还不是太致命。

　　这时欧文的脸色铁青，赶忙一面下令管损人员抢修；一面下令老人星号左侧船舷的所有火炮均开火还击，虽然这时老人星号还没有完全完成转向，但侧舷的火炮也确实都可以开火了，因此随着欧文的下令，老人星号的左侧大小十几门火炮一起开火，向干将号发动了猛烈的打击。

　　其实绝大多数的炮弹都距离干将号近千米，但在双方之间却形成了密集的水柱，也遮断了双方的视野，至少在这种情况下，双方都无法进行瞄准了。

　　欧文的心里也稍稍松了一口气，只希望利用这段时间让自己一方尽可能的军舰完成转向，可以参加战斗。

　　但就在这时，干将号再次向老人星号发动炮击，同时完成了转向的莫邪号也发动了自己的第一轮炮击。

　　两艘军舰共计16门主炮同时向老人星号同时开火。这次取得了命中2发，一发近失的出色结果，其中一发炮弹击中老人星号前甲板的主炮炮塔，英国战列舰的防护设计传统就是主炮炮塔的装甲比指挥部更厚，因为英国海军的理念就是第一要务是保护武器，保持军舰的战斗力。

　　不过尽管这一发炮弹未能击穿老人星号前甲板的主炮炮塔，但强大的爆炸冲击力将炮塔内的大部份舰员震死或是碎片射穿身亡。而且炮塔也被打得机械损坏，无法再射击了。

　　而另一发炮弹则是击中侧舷的水线位置，本来水线位置也是战列舰防护的重点，炮弹击中也未必能够轻易击穿，但刚才的一发近失弹己造成了老人星号的水线下松裂，因此这发炮弹在老人星号的侧舷上炸开了一个2米多宽的大裂口，海水大量的灌入舰体内。

　　近失弹虽然没有击穿舰体或是给舰体造成重创，但也造成了舰体多处开裂渗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三四章 纳土纳群岛海战(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 