    季中檀站了起来，还亲切的拍了拍罗舒然的肩膀，他抬步走了出去。

    罗舒然望着季中檀的背影愣了片刻，这就交接完了？

    是不是太草率了一些？

    是不是太没仪式感了？

    这和自己所想的穿着官服走马上任很是不一样呀！

    不过这位季大人说的没错，要想治理好这一县之地，首要的就是了解，了解乡土地貌，了解人口多少，也要了解风土人情。

    季大人虽然未曾多说什么，其实是有道理的，因为现在的自己两眼一抹黑，他说啥也听不明白呀，所以他叫自己莫急，就是在安我的心了。

    那我就接过这印章，先从凉浥县的那些资料文书入手，然后结合其中的问题，再去实地走访，这才是上策！

    于是，罗三变安心的喝了一口茶，想了想季大人还没走，那位置就暂时不忙坐上去，免得给季大人留下一个急不可耐的印象。

    莫急！

    罗舒然又在心里对自己重复了这两个字。

    杜师爷抱着一摞资料走了进来，躬身说道：“罗大人，这里，就是凉浥县的全部，还请罗大人过目，若有不明之处……杜大人和黄大人能为您解惑！”

    罗舒然道了一声谢拿了最上面的一本册子来一翻，片刻，他顿时瞪大了眼睛——

    这是凉浥县区域图。

    这区域图上，那百花镇作为许爵爷的封地用红线给画了出去！

    这本没啥，可这一画，整个凉浥县三成的地域没了！

    他愕然抬头望向了郑县尉和黄县丞，“这、这百花镇，它有那么大么？”

    黄县丞连忙拱手一礼，俯身过去，低声说道：“罗大人，这百花镇原本是没那么大的，只是……只是您也知道皇上封了许爵爷一个凉浥县男，将百花镇赏赐给了许爵爷作为封地。”

    “罗大人，许爵爷是要成为驸马的人了，这封地哪里能够小了？”

    “大人您想啊，若是这封地不成个样子，三公主尊架到了一瞧……若是三公主一个不高兴，罗大人，咱们都会吃不了兜着走啊！”

    “所以……这封地，这封地是皇上来凉浥县时候在百花镇所走过的路线，罗大人，这、这可是皇上的意思！”

    这一家伙弄到了皇上的头上，他罗舒然能说什么呢？

    他顿时哑口无言，总没可能去找皇上对质吧？

    再说就算敢去找皇上，那地盘是给三公主的，皇上当然没可能重新划分百花镇了。

    “可是，凉浥县就这么大个地方，许、许爵爷一家伙弄去了三成的土地，剩下六七成，咱们怎么能完得成户部核定的税赋任务？”

    “罗大人别担心，季大人不就是凉州刺吏么？若是罗大人能够和季大人、那个、那个关系处好一些，季大人完全可以将那些税赋转嫁给别的县嘛，咱们的日子说不定还会更好过一些。”

    这是要让本县给季大人送礼？

    罗三变脑瓜子一转，想起了离开京都的时候父亲的那番嘱托。

    父亲说一定要在凉浥县做出政绩来，三年之内，父亲就能托了关系将自己调回江南的某个富庶的州县。

    父亲还说所谓政绩，就是让治下的老百姓老老实实不要闹事，就是和上官处好关系……罗家不缺银子，这银子可不是给老百姓去花的，而是要花在上官身上，如此这官儿才能当得更稳也更容易一些。

    再一想季中檀的身份——刚才他的言语里表明了他和府台齐大人是同窗，看来关系极好，他本就是齐大人推荐的，所以他在凉州的地位极为稳固。

    他的女婿许小闲还即将成为驸马……他是许小闲的岳父，皇上也是许小闲的岳父，这……他和皇上说不定就能通过许小闲为桥梁说上话啊！

    这位季大人可万万不能得罪，正如这黄县丞所言，自己一定要和季大人处好关系。

    这一层关系要如何去建立呢？

    等过些日子得问问郑县尉黄县丞这位季大人的喜好。

    如此一想，他顿时释然，但看着这地图却始终不得劲儿——我才是凉浥县县令，这地盘子和他许小闲的一个封地差不多大小，与其说我是治理一个县，还不如说就是治理了一个稍微大一些的镇！

    这以后在同窗的面前怎么去夸耀？

    这会被那些同窗们给鄙视的呀！

    罗三变还是觉得心里有些难受，他的脸色变得有些黑。

    龚三叔这时候轻轻拍了拍他的肩膀，“少爷，莫急！”

    对，莫急，我还是太年轻，沉不住气啊！

    郑县尉和黄县丞二人此刻也有些忐忑，生怕这位刚上任的愣头青不高兴搞事情，黄县丞俯过身子小意的说道：

    “罗大人，莫急，要不您再多了解凉浥县一些时日？说不定能觉得这是一件好事！”

    好事？

    这特么能是好事么？

    季中檀屁股一拍去当了刺吏，万一凉浥县的税赋依旧照交，我该怎么办才好？

    但现在还真没法去急，得稳住季中檀，得和他打好关系才行。

    “嗯，莫急。诸位，这凉浥县有什么好一些的酒楼？”

    “回大人，就淡水楼还不错。”

    “好，这一路颇有些劳顿，带本官去官舍里歇息一番。你们去请一下季大人，今儿晚上我在淡水楼设宴……若是许爵爷愿意赏脸当然是最好的，你们都一起去，在本官上任之前大家一起喝一杯增加一些认识。”

    “这、该我们为罗大人接风才对！”

    “不，这是本官要为季大人践行！是本官想要结识许爵爷一番。”

    ……

    ……

    衙门后院就是官舍。

    罗舒然所带的东西不多，笔墨纸砚和书籍占了一大半。

    龚三叔放下了一应行囊，收拾了一番屋子，铺好了床，这才坐在了正在院子里正在看着名册的罗舒然。

    “少爷，”

    罗舒然的脸漆黑。

    “三叔，”罗舒然深吸了一口气，一巴掌拍在了这名册上：“凉浥县共有人口十六万八，你知道么？他百花镇就占去了八万八！”

    “八万八千人啊！”

    “我凉浥县还有多少？就剩下八万人！”

    “一个县，还没他许小闲的一个镇的人多！你说说看，这是不是季中檀故意的？！”

    龚三叔一听却笑了起来，“少爷，莫急！”

    “还莫急？再不急我就成了大辰唯一的光杆县令了！”

    “老奴不这么看，少爷，你想想，而今的许小闲是什么身份？他是爵爷！老奴说句不该说的，你无论有多生气，能拿他怎么办？”

    “咱们毫无办法！”

    “既然没有办法去从许爵爷的手里将人和地给抢回来，那莫如换一个思路。”

    罗三变一屁股坐了下来，“怎么个换法？”

    “少爷你想啊，那地暂且不说是不是皇上圈定的，但至少这里面有季大人为他这未来女婿谋私利的意图。”

    “许爵爷即将成为大辰的驸马，这可是大辰的第一个驸马爷！三公主的母亲可是夏昭容，背后是东郡侯府夏家啊！”

    “少爷，无论是那一个，咱们都惹不起！既然惹不起，那莫如向他们靠的更近一些！”

    罗舒然此刻冷静了下来，是啊，自己还是太冲动了，这胳膊哪里搬得动大腿的！

    “三叔，你说说看得怎么去向他们靠拢？”

    “这位许爵爷就是其中的关键！他一人就像一座桥梁，连通了季大人、夏昭容、东郡侯府，还有皇上！所以只要少爷靠拢了许爵爷，就靠拢了和他有关联的所有人……依老奴看，这凤鸣镇不就在百花镇的边上么？莫如一并划归给百花镇，这才是少爷靠拢许爵爷的方法之一！”

    罗舒然心肝儿一颤，他连忙翻了翻那些册子，仔细一瞧，若是将凤鸣镇完全划给百花镇，好吧，百花镇和凉浥县一般大小，但百花镇将拥有十万人口，而凉浥县仅余六万八！

    龚三叔瞧了瞧罗三变又变了的脸色，“这些重要么？”

    “这些都不重要！”

    “当官最重要的是什么？”

    “是御吏台的考评！是皇上对你为官一方的看法！”

    “至于治下的老百姓……老爷不是对你说过的么？只要他们有口饭吃不造反，你就是一个好官了！”

    “所以少爷啊，这凉浥县的官，而今看来比大辰任何地方都要好当！”

    罗舒然长长的吁了一口气，这才明白季大人为何说今年的春耕工作比以往更轻松一些。

    地盘子少了那么多，当然更轻松一些的了。

    若是再将凤鸣镇给送出去……还真的就更轻松了。

    听了龚三叔这一番劝导，他释然了，因为有道理啊，我来这凉浥县当个县令就是走个过场，可不会像季县令那样在这里一呆就是九年。

    那现在最主要的事当然就是和那位许爵爷搞好关系了，至于了解这凉浥县的情况，这个才莫要去急。

    “那啥时候咱们去拜访一下许爵爷？”

    “看看他今儿晚上来不来，若是他不来……就再等等。”

    “等啥？”

    “等等看他在章氏的手上能抗住多久。”

    罗舒然一怔，明白了，龚三叔果然是最好的师爷。

    “你的意思是……他若是赢了就将凤鸣镇送给他？”

    龚三叔摇了摇头，“不，在他就要输的时候送给他！”

    罗舒然恍然大悟，哦……锦上添花它不香，雪中送炭才最美！?

