    425

    剑图虽然逆天，但是陆云的修为毕竟只有命丹境。

    与千余神境修仙者，而且还是修仙者中的天才对撼一记，依旧受到不轻的伤势。

    方才那一击，在震死些许修为稍弱的修仙者之后，陆云的修为也进入元丹境。

    不过此刻陆云的剑图神通已成，修为突破与否无关紧要。

    三天。

    又过去三天，陆云身上的伤势才恢复。

    陆云出关之后，银背大猩猩袁通可怜兮兮的看着他。

    “它怎么了？”

    陆云有些疑惑的看着银背大猩猩，它那哀怨的眼神，怎么像是被抛弃了的怨妇似的。

    “它怕你抛弃它。”

    小道姑叹息着说道：“三天前它为了保护你，已经叛族了。”

    “叛族？”

    陆云的眼睛瞪大了，“你的肉身还在外面！”

    先前，陆云在寻找卿寒的时候，已经发现了这银背大猩猩的踪影，但是他却并未再去寻它。

    来到这里的并不是本体，回去的时候，一切还要清算。

    “我的肉身和狼王在一起，并不在本族中。”

    袁通瓮声瓮气的说道：“不要抛弃我！”

    看着袁通那哀怨的眼神，陆云不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “行吧，那你跟着我。”

    “多谢主公！”

    袁通欢天喜地，一扫方才的哀怨。

    天命城里，白银一脉的妖族都十分不客气的看向银背大猩猩一族，银背大猩猩的几位长者的脸色也都沉了下来。

    “狼王！”

    当即，一头银背大猩猩看向老狼王。

    “我银月一族的血脉不多。”

    老狼王沉声说道。

    “那还请将我族的叛徒交出来！”

    银背大猩猩一族的长者沉着一张脸，咬牙切齿的说到。

    在众目睽睽之下叛族，这简直就是在它们这一族的脸上狠狠的抽了一巴掌。

    这简直就是奇耻大辱！

    银背大猩猩一族已经投靠悬空岛妖族圣地，而妖族圣地的那位对人族的态度更是尖锐，甚至不允许妖族化为人形！

    眼下，那袁通就这样叛族，投靠了人族，银背大猩猩一族可丢不起这张脸。

    而且与少年狼王不同，袁通并未被奴役！

    “等他们从至尊榜上下来再说。”

    老狼王依旧面无表情。

    不过它那绿油油的目光，却时不时的扫向翡翠庄园的方向。

    斩杀了那个卿语，那么少年狼王还有机会解脱。

    ……

    这是至尊榜第二战开启之后的第二十天，距离第二战结束只剩下十天。

    最后十天，这里的修仙者愈发疯狂，淘汰其他修仙者。

    到了这个时候，凡事能生存下来的，大多数都抱成一团，而这片黑暗大地上，最强的十个势力，无疑便是那十大王者。

    不过随着时间的推移，不少人的修为都已经恢复到了巅峰，想要再进一步却是极为困难，争夺道统，抢夺机缘渐渐的成为主流。

    ……

    时间又过去了三天。

    陆云和小道姑依旧停留在原有的境界，一个元丹境，一个元神境，这两人并不急着突破。

    倒是银背大猩猩一路高歌猛进，竟然突破了它原本的境界，达到炼神境。袁通的天赋极强，它在来到这里之前，是元神境，但是却能与化神境的修士一争高下。

    其他多数修仙者在这里，是恢复修为，让自己的修为不断的接近原有的境界，但是突破原有的境界，却是更难。

    在这三天中，三人从仙坟中挖掘出几个古仙道统，袁通也是借助古仙道统的力量突破的。现在，它手里的大铁棍也被陆云重新炼化了一遍，不再是之前的消耗品了。

    至于那些古仙人的道统，虽然看上去不错，但是对陆云而言却是没有太大的作用。

    当然，这些道统陆云也和小道姑分了，他现在用不着，但将来总会会用到的。

    “你不去找她了？”

    小道姑有些好奇的看着一脸淡定的陆云，问道。

    “找谁？”

    陆云一怔。

    “卿语啊，你的那个相好的。”

    小道姑理所当然的说道。

    “相好的……”

    陆云有些狼狈。

    “一路上你俩眉来眼去，不是相好的是啥。她应该是个女的吧。”

    小道姑笑着说道。

    陆云点了点头。

    “不去找她了？”

    小道姑有些奇怪的问道，最开始的那几天，陆云疯狂的寻找卿寒，但是到了现在，他好似浑然忘了这件事。

    “不找了。”

    陆云摇头，脸上浮现出一抹苦笑：“她故意躲着我，我又怎么能辜负了她的一片心意。”

    陆云在想什么，卿寒知道。同样，陆云也知道卿寒的想法。

    卿寒得到紫薇帝君的亲传，在大道之花融入仙道之后，又成为仙道之下唯一的道尊，实力不在陆云之下，她在这方世界中自然可以横行。

    陆云也不再担心她。

    “搞不懂你们。”

    小道姑嘟囔了一声，然后笑眯眯的说道：“我和我家陆云绝对不会这样！”

    陆云的脑门子上浮现出几道黑线。

    “妖族白银一脉的银背大猩猩，带着两个人奴？”

    忽然间，一道道剑啸之声破空而来，几个修仙者从天而降，落到银背大猩猩的面前。

    “现在竟然还有丹境的修仙者？稀奇，稀奇！”

    “你是妖王的人？”

    一个人形修仙者看向袁通，开口问道。

    “妖王？”

    银背大猩猩微微的一怔，眼睛里闪过一抹疑惑。

    “原来不是妖王的人，抓走！”

    下一刻，这几个修仙者出手，就要将陆云等人拿下。

    这一行修仙者共有七人，都是化神境的修士，并未将陆云等人放在眼中。

    最强的银背大猩猩不过是炼神境的修为，在他们的眼中，这三个不过是蝼蚁。

    轰——

    但是突然间，袁通暴起，它的手中多出一根银色的大棒，直接将七人砸飞出去。

    而后，袁通一步上前，朝着一人的脑袋一棍砸下。

    嘭！！

    那个化神境修士的脑袋，好似一个烂西瓜一样被砸碎。

    “你敢！！”

    其余修仙者心头一凉，他们急忙大声的叫道，“我等是龙王的人，你敢伤我们？”

    “我管你龙王还是虫王，侮辱我家主公，你们死定了！”

    说话之间，袁通再一次上前，就要将余下的六人斩杀。

    “等等！”

    就在这时，陆云说话了，他将袁通拦下。

    “你刚刚说什么龙王？”

    陆云问道。

    “我们是至尊界十王之一的龙王手下，敢惹龙王，就算是离开至尊界，你们也会似无葬身之地！”

    一人见到陆云问话，不禁阴狠的说道。