    云青岩已经打定主意要杀人，张厄桥不反抗，等待他们的结局就是死亡。

    而云青岩敢杀人，说明他的把握……已经足够大了！换就话来说，他们这次被杀，就不会再复活了。

    就连这个世界，也会跟着一起消失。

    “云青岩，你不要逼我……”张厄桥眼中狠戾更重。

    颇有一种，要跟云青岩玉石俱焚的样子。

    云青岩直接就笑了，“我不是在逼你，而是已经把刀架在你脖子上了。”

    轰地一声，张厄桥身上，也燃起了闪电颜色的火焰。

    “啊……”张厄桥猛地一声惨叫，凄厉程度比林阻跟林天兄妹严重多了。

    “喔？”

    云青岩似乎又明悟了什么，看向林阻跟林天的目光，又多出了几分玩味。

    “云青岩，你是欺人太甚啊！”

    张厄桥歇斯底里的叫道，“啊啊啊，乾坤有序，轮回不变，林阻林天，苏醒你们心底的魔鬼吧……”张厄桥大叫的同时还在掐动十指施法。

    而云青岩，则是任由张厄桥施法。

    倏地，幻境世界的晴空万里突然消失，整个世界瞬间变成灰色。

    苍穹之上，也遍布了雷海，嗤嗤躁动，放眼看去……竟看不到一片完好的天空。

    “吼……”“吼……”林阻跟林天，猛地发出一声嘶吼，比野兽吼叫还要嘹亮的嘶吼。

    他们的瞳孔率先暴起血筋，紧接着身体其他部位……也都暴起青筋，触目惊心的青筋。

    与此同时，两兄妹身上的气血，也在急速攀升……不过几个呼吸的时间，他们的气息，就暴涨到了相当于神尊的程度。

    这比云青岩……都高了一个境界，而且是大境界！“真实的修为，不再是借助幻境世界制造的幻象。”

    “若不是我的出现，张厄桥真的会成功，真的会成功骗过天绝女帝将林阻林天送出这个世界。”

    面对林阻跟林天的气势压制，云青岩浑身汗毛早已竖起。

    此时林阻也好，林天也罢，都是一只手就能碾死云青岩。

    不过云青岩，眼中虽有一闪而过的意外，却没有半点慌乱。

    “原以为他们两兄妹，只是相当于神君，没想到已经能比肩神尊了。”

    云青岩淡淡说道。

    林阻跟林天身上的玄阴雷火，早已经熄灭，取而代之的是令人作呕的灰色气息从他们身上散发出来。

    这灰色气息，还夹带着丝丝血红，像是沾染了血雾。

    云青岩目光平静的看着两兄妹，此时的他们虽然邪恶无比，但云青岩知道他们都保持理智。

    他们的邪恶，都发自灵魂，他们从骨子里，从灵魂里就是邪恶的。

    “都说人性本善，但这句话却不适合你张厄桥的子嗣！”

    “就更别说，还经过你张厄桥后天的培养了。”

    云青岩淡淡的开口说道，明明是对张厄桥所说，但云青岩的目光，却时不时扫向虚空……好似在与什么人对视一般。

    “有些人，站得太高了，对人心对人性的认知……反而不够清晰。”

    “比如，某个站在神界顶端的人物。

    又比如，曾经来过这里的神尊。”

    

