    丁子修自然不相信只是个普通人，断臂依然在流血，但他却还是咬牙坚忍。

    　　“胖鱼，先给他止血。”宇文承朝见大局已定，也是松了口气，不过瞧见丁子修断臂处鲜血直流，心知若是这般下去，丁子修必然会以因为失血过多而死。

    　　宇文承朝当然不是在乎丁子修的死活。

    　　只是没有得到自己想要的口供之前，宇文承朝自然不愿意让他就此死去。

    　　胖鱼自然明白宇文承朝的心思，从怀中取出止血上药，丁子修却已经笑道：“大公子准备如何发落我？”

    　　“你应该知道结果。”宇文承朝冷冷道。

    　　丁子修笑道：“我知道你想亲手杀了我，如此便可以威名远播，只是很可惜......！”

    　　“可惜什么？”

    　　“可惜丁某的性命，从来都是自己说了算。”丁子修淡淡道：“事到如今，我虽然无法选择活下去，可是如何去死，那就由我做主。”

    　　宇文承朝一怔，但立马明白过来，惊声道：“小心他......!”

    　　却见得丁子修脸上猛地一变，宇文承朝速度快极，抢上前去，掐住丁子修的腮骨，但一股鲜血已经从丁子修口中喷出来。

    　　秦逍也是吃了一惊，便是那些已经投降的山匪也都是骇然变色。

    　　咬舌自尽！

    　　秦逍万没有想到丁子修竟然如此狠厉，竟然咬舌自尽。

    　　丁子修自然明白，落入宇文承朝的手里，断无活命的道理，一时半刻活下去，无非是宇文承朝想要对他刑讯逼供，他很清楚自己接下来要面对什么，却偏偏不给宇文承朝这个机会。

    　　宇文承朝见此情状，知道回天无力，心下骇然。

    　　他本以为已经生擒了丁子修，那么无论利用什么方法，都要从丁子修口中问出自己想要知道的答案，却哪曾想这悍匪比他想的还要凶狠，断然咬舌自尽，不给他任何逼问的机会。

    　　直到丁子修的身体软倒在地上，宇文承朝也没能回过神来。

    　　胖鱼理解宇文承朝现在的心情。

    　　这就像历经千辛万苦找到的珍宝，刚刚看到，珍宝就摔成粉碎，对宇文承朝来说，这当然是懊恼至极的事情。

    　　“大鹏，你和陈....陈芝泰去吊桥。”胖鱼知道看似大局已定，却也不是万无一失，只有等袁尚羽的兵马过了吊桥，那才是大功告成：“让他们迅速过来。告诉袁统领，山上只要是缴械投降的人，都不要伤害他们。”

    　　他这话其实也是告诉在场投降的山匪，只要老老实实投降，就不会有性命之虞。

    　　大鹏也不耽搁，让陈芝泰跟着一起去接应袁尚羽。

    　　“其他人都原地待命。”胖鱼大声道：“大公子一言九鼎，只要投降，绝不会有任何人伤害你们，可是谁要是冥顽不灵，那就没有人保得住。”低声道：“大公子，先进屋休息一下。”

    　　宇文承朝回过神，见胖鱼向自己使了个眼色，心领神会，几人押着二当家张树宝进了丁子修那间木屋，屋里陈设简单，胖鱼等几人进屋后，这才关上门，长出一口气，低声道：“大公子，咱们就在这里等候，袁统领很快就会带人赶到。”

    　　宇文承朝点点头，抬头看向宁志峰，见矛尖兀自留在他肩头，问道：“疯子，你情况如何？”

    　　“问题不大。”宁志峰坐在地板上，叹道：“幸好王逍身手不凡，否则咱们今晚只怕没有一个能活着离开。”

    　　宇文承朝叹道：“是我刚愎自用，太过自信，连累了你们.....！”

    　　“大公子，我不是这个意思。”宁志峰以为宇文承朝误会，忙解释道：“我是说......！”

    　　“我明白。”宇文承朝笑道：“好在大家虽然有受伤，却无性命之虞，我心稍安。”扭头看向秦逍，见秦逍正拿刀守着二当家张树宝，靠近过去，盯着张树宝道：“你想死想活？”

    　　张树宝当然没有丁子修那般骨气，脸色惨白，抬手拭去额头冷汗，声音发抖：“大.....大公子，我没有杀过人，只是.....只是被迫在丁子修手底下做事，没有干过伤天害理的事情，求您.....！”

    　　“我问一句，你答一句，若是老实，我可以留你狗命。”宇文承朝不和他啰嗦，直接问道：“丁子修为何会事先埋伏？当真是他料到我们会过来？”

    　　张树宝眼角抽动，嘴唇张了张，秦逍的刀锋却已经贴在他喉咙处，冷冷道：“大公子问话，有一字欺瞒，立刻斩杀！”

    　　张树宝忙道：“不敢。”犹豫一下，才道：“大公子，几天前有人上山，让人送了一份信笺给丁子修，丁子修看过那份信函后，当夜过桥，后来之后，就和我说，官兵最近要对鸡公峡下手。”

    　　宇文承朝和秦逍对视一眼，道：“果然是有人泄露了计划。”

    　　秦逍之前也寻思丁子修不可能有那等智慧，竟然料敌于先，设下如此周密的圈套。

    　　“信函里写的是什么？”

    　　“小的不知道，真不知道。”张树宝道：“丁子修看信的时候，我确实在旁边，但他没有给我瞧一眼，看过之后，直接丢进火盘里烧了。”

    　　宇文承朝皱眉道：“那他去见什么人，你也不知道？”

    　　“不知。”张树宝微微摇头：“后来我听吊桥那边的人说，那人用黑色的袍子将自己裹得严严实实，而且还带着面具，让人将信函送给丁子修的时候，还说必须要直接交到丁子修手中。”

    　　“丁子修当夜离开，应该是去见那人。”胖鱼此时已经过去为宁志峰处理肩头的矛尖，低声道：“如果不出意外的话，他就是当晚从那人口中知道了我们的计划。”

    　　张树宝道：“第二天，他就派了陈芝泰下山抢粮，看似漫不经心，实则故意提醒陈芝泰，官道这几天回头粮队经过。”顿了顿，才继续道：“丁子修知道陈芝泰头脑简单，立功心切，若是看到粮队，定然入彀。”

    　　“你们知道陈芝泰头脑简单，所以故意让他落入圈套。”

    　　“不仅仅是这样。”张树宝道：“陈芝泰贪生怕死，一旦落入你们手里，一定会反叛，会将山里的情况全都交代出去。”犹豫一下，才道：“陈芝泰是丁子修计划中不可或缺的人，他贪生怕死，却又对山里的情况十分清楚，最要紧的是，他是山里为数不多可以随时见到丁子修的人。丁子修步步算计，算准大公子一定会中圈套，也一定会.....会利用陈芝泰接近他。”

    　　宇文承朝冷笑道：“丁子修自称对我十分了解，看来倒也没有说错。在这世上，最了解你的人，往往不是你身边的朋友，恰恰是对你恨之入骨的敌人。”

    　　“所以丁子修设下埋伏，就等着大公子自投罗网。”张树宝道：“幸好.....幸好大公子智谋过人，身边有.....有这少年英雄，吉人自有天相，逢凶化吉......！”

    　　“我再问你，不久前，宇文家在祁连山下的马场被劫，可是丁子修派人所为？”宇文承朝打断道。

    　　张树宝立刻摇头道：“绝无此事。丁子修确实对宇文家心存仇恨，但他也清楚，以他现在的实力，根本不可能是宇文家的对手，他一心想要积蓄实力，等到时机成熟，再.....再对宇文家发难。”

    　　“张树宝，我劝你还是说实话。”胖鱼在旁冷声道：“你说丁子修要积蓄实力坐等时机，他能等到什么时机？你说，马场是不是你们所劫？”

    　　“大公子，搜遍鸡公峡，也找不出十匹马。”张树宝苦着脸道：“我们真的没有抢劫马场。”

    　　宇文承朝神色更是凝重，问道：“你说丁子修要等待时机成熟，那是什么意思？等待什么时机？”

    　　“丁子修没有说。”张树宝道：“他为人狡诈，有很多事情都不会和我们讲。你们也看到了，他和陈芝泰义结金兰，但其实只是将他当一条狗使唤，根本没有将他当做兄弟看。我在他眼里，也只是一条狗，能做点事就留着，哪天没有用了，翻脸不认人的。”

    　　屋内沉寂片刻，忽听宁志峰闷哼一声，脸上满是痛苦之色，却是胖鱼从他肩头将矛尖拔了出来，伤口处血肉模糊，胖鱼拿过一只酒坛，道：“忍住了！”将酒水洒在伤口处。

    　　宁志峰脸上满是豆大的汗珠，却还是咬牙忍着，胖鱼动作利索，迅速清洗伤口，尔后敷上了伤药，有用布巾绑住，这才松了口气，道：“歇上一个月，保证你恢复如初。”

    　　宁志峰也是抬手抹去脸上冷汗，笑道：“胖鱼，回头请你喝酒。”见宇文承朝脸色凝重，低声道：“大公子，如果马场被劫不是丁子修所为，那......!”

    　　宇文承朝没有接话，站起身来，走到门前，打开了门，出了门去，几人正不知宇文承朝要做什么，很快却见他拿了几把刀进来，丢在地上，向胖鱼道：“胖鱼，你对兵器颇为熟悉，仔细看看，这些刀有什么蹊跷。”

    　　胖鱼挪过去，拿刀在手，知道这是方才那些山匪所用的大刀，细细看了看，脸色难看起来，皱眉道：“大公子，事情不对啊！”

