
    四支风格各异的参赛团队集中在皇家军事学院附中广场，四大军院附中联合对抗赛的组委会领导，以及一群从海陆空三军请回来的专业裁判正在对他们进行检阅。

    皇家陆军学院附中，参赛男生35名，参赛女生5名，穿的是迷彩作战服，无论男女生皆是短发，平均身高接近一米九，体型全是魁梧剽悍，双眼炯炯有神，瞪的像灯泡一样。

    真是太优秀了……

    皇家海军学院附中，参赛男生36名，参赛女生4名，他们的制服是雪白色的军装，男生平均身高一米八左右，女生平均身高一米七左右，他们最大的特点就是肤色比较黑。

    很好，非常好……

    皇家空军学院附中，参赛男生33名，参赛女生7名，天蓝色军装，他们跟海军学院的学生差不多，身高体型都比较匀称。

    不错，不错……

    皇家军事学院附中，参赛男生32名，参赛女生8名，藏青色的军装，一眼望去高矮胖瘦都有，高的超过两米，矮的才一米五冒头，胖的站着不看到小弟弟，瘦的风一吹可能就倒，还有一名坐着轮椅的学生。

    这是什么鬼？

    陆军附中的学生高大威猛霸气，海军附中的学生肃杀严谨冷漠，空军附中的学生睿智低调平和，海陆空三军的团队一看就知道精英尖子，无论是队形队列，还是精气神等各方面皆出类拔萃。

    再看看军事学院附中，他们来的都是些什么鬼？高的太高，矮的太矮，胖的太胖，瘦的太瘦，有的长得美若天仙，有的长得贼眉鼠眼，参差不齐，一个个站没站相，气质神情也各有不同，桀骜的，儒雅的，憨厚的，狂放的，鬼祟的……

    整个团队歪歪扭扭，明显是一支无组织、无纪律的杂牌军，肯定是临时拼凑的团队，看着一点都不协调。

    组委会的领导跟一群裁判眼中满是讶异，带着这样一群奇葩，他们的总领队孙知睿却一副与有荣焉的样子，表情还颇为沾沾自喜，军事学院附中都输了四十八年了，这老小子哪来的底气笑得如此自信？

    如果不是这老小子的脑袋让门夹过，那么只能说明一件事，他们这支团队是一支深藏不露的奇兵。

    兵者，诡道也！难道他们是故意示敌以弱？其实暗藏杀手锏？

    检阅结束后，组委会隆重介绍了裁判组，他们都是来自海陆空三军的军官，本着公平，公正，公开的原则，他们会公正的裁定比赛。

    比赛分三个大项，分别是团体对抗赛，小队对抗赛，个人对抗赛三大项，每个大项的前三名都有丰厚的奖金，第一名十万，第二名七万，第三名四万。

    组委会接着宣布了考试规则，规则多如牛毛，最后重点强调了友谊第一，比赛第二，另外，军竞比赛具有较高的危险性，可能会出现伤亡，因此要做好心理准备。

    最后是分组，四大学院附中160名参赛学生，一共分为八个组，每组各一支不同学校的小队。

    分组完毕，裁判宣誓，组委会主席宣布：比赛开始！

    海军学院赛区第一天的比赛是小队项目，比的是【武装突击】，比赛一共分为三个部分，第一部分是负重公路跑十公里，第二部分是沙滩匍匐前行五公里，第三部分是武装泅渡五海里完成登舰。

    一群学生换装负重来到起跑线，随着裁判一声枪响，【武装突击】开始……

    一支支小队争先恐后跑了出去，Z班四个小弟看向他们的带头大哥，等待他的指示，白鹿不紧不慢地绑好枪，拉了拉棉包背带，打了一个响指。

    “好了，我们走。”

    走，没错，就是走，白鹿慢慢走了出去，熊大等人面面相窥一番后，小碎步跟了上去。

    李马必屁颠屁颠挤到白鹿身旁，兴奋的问道：“小白，我们要用什么策略？”

    白鹿意兴阑珊的回道：“我们的策略是放弃。”

    “放弃？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “懒得解释。”

    白鹿懒得解释，诸葛大福等人也不再追问，一行五人慢悠悠踱着步，督赛的老师也很好奇。

    “你们家小白又在玩什么？”

    影看了破一眼，耸耸肩：“我也不知道。”

    刚刚换衣服的时候，白鹿观察了一下同组的对手。

    陆军附中的学生一个个都是肌肉发达，腿肚异常结实，说明擅跑，双肘或多或少都有些新的擦伤，可能是练匍匐前进留下的伤，毕竟这是陆军的基本训练科目，另外，他们在打包棉被的时候，非常熟练的包上了防水布，还用钩针锁住了衣兜裤兜，这都是为了防止进水，他们练过武装泅渡。

    擅跑，天天练匍匐，还练过武装泅渡，他们组第一名的4分积分，应该是属于陆军附中的。

    海军附中也不差，一个个都是室外游泳健将，那一身黝黑的皮肤就能说明问题了，他们又是东道主，想在武装泅渡这种海军陆战项目赢过他们，根本不可能，顶多只能在负重跑部分赢他们，但没什么用，第二名的2分积分，应该会被海军附中收入囊中。

    第三名只有1分的积分，没必要去抢，还不如拿个零分，保存体力，待时而动。

    果然，陆军附中跟海军附中皆无比勇猛，八个组都是他们的队伍遥遥领先，发现比赛呈现一面倒的态势后，诸葛离风所在的A班小队，琅嬛烟所在的D班小队，欧阳枯竹所在的o班小队，灯泡三侠的Y班小队，他们也都无奈放弃了比赛。

    第一轮没有硝烟的战斗结束。

    陆军附中六个小队拿下了各组的第一名，两个组拿下了第二名，海军附中两个小队拿下第一，两个小队第三，四个小队拿到第二，空军附中拿下两个第二，六个第三名，军事学院附中全线飘红，霸气的拿下八个倒数第一。

    日落西山红霞飞，军院附中比完赛，八连跪，八连跪……

    孙知睿异常羞愤，组委会的领导暗暗偷笑，还以军事学院附中有什么杀手锏，亏他们还小小的期待了一下，结果军事学院附中还是那个让人熟悉的军事学院附中。

    四十八年连败的魔咒，可不是那么容易破的。
