    这也太生猛了吧。”

    “他要不是拳场的人，我名字倒着写，肯定是拳场故意安排的。”

    “普通观众，怎么可能有他这么厉害。”

    观众席上爆发出了内幕的声音，唯有墨阳和林勇知道，韩三千跟拳场没有半点瓜葛，不过对于该如何形容韩三千，他们两脑海里已经没有词汇可用。

    “他不会是打算一个人单挑整个拳场吧？”墨阳一脸苦笑的说道。

    林勇擦了下额头的冷汗，说道：“不是没有可能，不过叶飞手下高手如云，他真的挡得住吗？”

    “你看他像是挡不住的样子吗？这两个拳手，可是连还手的机会都没有啊。这么厉害的人，怎么就甘愿入赘苏家，而且还被整个云城当作废物呢。”墨阳不解的说道，他要是这么有钱，要是身手这么厉害，决不可能甘心被人骑在头上。

    难倒就真的仅仅是为了一个女人吗？

    那位工作人员脸色难看至极，看来只能让场子里最强的拳手出面了，今天绝不能让拳场丢脸。

    “还要继续吗？”工作人员对韩三千问道。

    “如果都是这些垃圾，就不用浪费时间了。”韩三千说道。

    “你放心，我一定让最厉害的人出面，决不让你失望。”工作人员咬着牙回到了拳手休息室。

    当那些拳手知道又输了的时候，他们也表现得很惊讶，一个普通的观众，怎么可能这么厉害。

    工作人员走到一个满是伤疤的拳手面前，沉声道：“刀十二，轮到你出面了。”

    “今天没我的比赛。”刀十二抬起头，脸上有一道贯穿整张脸的刀疤，显得格外狰狞，他的名号在拳场非常出名，是数一数二的高手，有很多粉丝，而且出手狠辣，几乎每一场比赛都会见血，所以很少有人愿意和他成为对手。

    他这个人的目的很简单，打拳为了钱，每一次出场比赛，都需要给足一定的金额，没有钱别想让他办事，他可不在乎拳场会不会因为这件事情而丢了面子。

    工作人员冷声道：“你为拳场工作，现在拳场有难，你不出面的话，别怪我告诉飞哥。”

    “就算是叶飞在我面前，他也得拿钱。”刀十二说道。

    工作人员咬了咬牙，如果这么点小事就给叶飞汇报，他肯定会被叶飞当作办事不力的废物，叶飞责怪下来，后果不是他能够承担的。

    “行，就当你多打了一场比赛，钱会给你。”

    刀十二站起身，走出了休息室。

    当刀十二出现在擂台上的时候，那些观众大惊失色，谁也没有想到拳场竟然会让刀十二出面。

    工作日的比赛，由于观众不多，所以刀十二不会参加任何比赛，哪怕是双休节假日，能够看到刀十二的比赛也是幸运。

    “居然是刀十二出面。”

    “这又不是什么大日子，而且观众不多，拳场怎么会做这样的安排。”

    “难道说，这个人不是拳场安排的吗？”

    “如果他不是拳场的人，刀十二出面，他可就惨了，上次刀十二的对手，可是两只手都被打断了，听说现在还在医院呢。”

    “没想到今天能遇到这种精彩的好戏，真是没有白来啊。”

    观众席上的众人摩拳擦掌，一副兴奋期待的样子。

    墨阳和林勇听到那些人的话之后，表情严肃了起来。

    “这个刀十二，很强吗？”墨阳问道。

    林勇心惊胆寒的说道：“他出场比赛的记录很少，但是目前是唯一一个保持全胜的人，而且下手毫不留情，他的对手，最幸运的都得去医院躺一个礼拜。”

    “有没有什么办法能够阻止，不能看着韩三千受伤。”墨阳说道。

    林勇无奈的摇了摇头，拳场在丢脸的情况下，绝不可能放过韩三千，这件事情关乎着拳场的面子。

    “墨老大，现在只能看三千哥的实力了，我们插手，要是惊动了叶飞，事情会更严重。”林勇说道。

    擂台上，刀十二对韩三千说道：“哥们，我建议你去市骨科医院，那里的医生不错。”

    韩三千面对刀十二的时候，没有之前那般轻松写意，他能看得出来刀十二是个狠人，而且身手应该很强，炎君说过，面对任何敌人，都不能掉以轻心，特别是对自己有性命威胁的。

    “既然你这么熟悉，可以先替自己预定床位。”韩三千淡淡道。

    刀十二面无表情，脸上的刀疤更显狰狞，如同一张恶魔脸庞，说道：“你能把我逼退一步，就算我输了。”

    刀十二双手握拳，爆裂出黄豆炸裂的声音。

    韩三千身体微微弯曲，呈现出一副拉弓的状态。

    两人身体同时爆冲，整个擂台都像是要垮掉一样，颤动不止。

    四方看台的所有观众，情不自禁的屏住了呼吸，这是一次绝对的强者交手，甚至有可能是拳场有史以来，最精彩的一次比赛。

    砰！

    两拳相撞，韩三千右手一颤，一股剧烈疼痛从指关节袭来，但是他却一步不退，面具下的脸庞，甚至没有丝毫变化。

    刀十二表情微微讶异，能和他对拳的人，整个拳场也找不出一个，这不只是力道的碰撞，身体的强悍程度也是关键，就这么一拳，其他拳手的手指，必然会废掉！

    擂台下，其他的拳手也早早就出来看热闹了，这一幕让每个人表情惊愕。

    “他竟然敢和刀十二对拳。”

    “这家伙不知道刀十二是铜皮铁骨吗？”

    “不过看他的样子，好想没有受太大的伤啊。”

    擂台上，两人同时收拳，接下来刀十二的攻击如同狂风骤雨一般，拳拳到肉。

    韩三千陷入困境，无力还击，只能拼命的抵挡。

    随着刀十二一声大呵，带着凌厉罡风的一拳挥出，直指韩三千胸口。

    韩三千双手成掌，护住胸前，巨大的力道袭来，竟是让韩三千一路平滑退到擂台边缘。

    看台上，墨阳和林勇两人同时站起身，虽然没有身在其中，但是他们能够感受到刀十二这一拳的惊人力道。

    “操，这刀十二的力量也太变态了。”墨阳说道。

    “变态的是三千哥，这样也没有迈脚退一步，他这样根本无法卸力，吃了刀十二一拳的全部力道。”林勇说道。

    “实在不行，只有我们出面了，就算和叶飞撕破脸也在所不惜，不能让韩三千身处险境。”墨阳没办法眼睁睁的看着韩三千受伤，而且在他看来，韩三千绝不可能是刀十二的对手。

    “再等等吧，三千哥应该有分寸的。”

    “吃我这么大的力道，都不愿意退一步，不错。”刀十二一脸欣赏的看着韩三千，换做常人，早就已经倒在了擂台上，但是韩三千却没有，依旧稳如泰山。

    韩三千放下双手，负手于后，没人能看到他微微颤抖的双手。

    “你这么厉害的人，选择来这里混饭吃，可是埋没了。”韩三千淡淡的说道。

    刀十二一脸不在意，说道：“我拿了拳场的钱，就要为拳场办事，我欣赏你，但不代表会放过你。”

    刀十二右脚蹬地，擂台凹陷出一个惊心动魄的脚印，庞大的身躯如一头猛虎，右拳呼啸而至。

    韩三千轻轻跃起，蹬出右腿，似乎打算以脚接拳。

    “你在找死。”刀十二冷呵一声。

    韩三千在空中以极其不符合人体工学的姿势，扭转身躯，避过刀十二的拳头，一脚蹬在刀十二胸口，随即雷霆般踏出左脚。

    刀十二眉头微皱，收拳以身体硬抗韩三千的两脚力道。

    <!--over-->

