    加价暂停在天罚室六十亿上面，地藏室却也像是打定主意了不开口。

    斯温破登时笑道：“好，火尸丹六十亿第一次！！”

    场内一片沉默，但我已经可以感知到场内烽火连绵了。

    “六十亿第二次！”

    天罚室嘲讽道：“怎么？地藏室的不加了？莫非方才与我争抢只是为了给斯温家哄抬物价？”

    地藏室无人说话，过了分秒竟是必罗珠的灯光都熄灭了。

    这显然是说明有人退出了包间。

    这些人，就这样走了？

    天罚室的人见状登时发怒，怒声道：“给我去拦住他们，我倒是要看看，到底是哪家的犊子这么不懂事？”

    瞬间天罚室里一阵窸窣窣声响，纱帐浮动，显然是去拦截地藏室。

    台下斯温破举着火尸丹趁机说道：“六十亿，第三次！恭喜天罚室朋友加价获得火尸丹一枚，接下来会有服务人员将丹药送上去，劳烦先生刷卡支付……”

    “刷个六！斯温破你这老东西，要是被我发现是你在背后哄抬物价，看我不扒了你的皮！！”

    斯温破很尴尬，到底也没在多说。

    我看向天罚室，里面的人到底是什么人？

    听起来貌似斯温破也有几分忌惮？莫非是二层乃至一层的人？

    想到这我顿时觉得有趣多了，这老家伙这般自负，总算是有人治了。

    不过现在也不是看戏的时候，我转身看向身后一群人笑道：“走吧，远离是非之地。”

    说罢刚要转身，就听到天罚室的人再度出声。

    “乾坤室的小子，最好还是先留步得好，待老夫把事情检查清楚了，自然会让你离开的。”

    我闻声未曾说话，只是脚步怔了怔缓缓坐回原位。

    牛爷上前在我身侧幽声道：“这老家伙算什么？咱们就这么听话不走了？”

    我闭上眼睛双手握紧把手，身上方才一刹的凝滞。

    仿佛隔着月影纱，我被一股极其阴煞的气息裹挟住了？

    这样的气息我第一次察觉到，但给我的第一感觉，是危险，极致的危险！！

    “先坐下，稍后再说。”

    我沉声说罢牛爷这才老实的坐回原位。

    我看向月影纱之外，天罚室的人已经迅速抄到了一层地藏室。

    一番争吵呵斥夹杂着打闹的声响响起，显然是被堵住了。

    斯温破站在看台上仍是面无表情，但眉眼间冷瑟异常。

    “天罚室先生，这里是斯温一族的地盘，就算阁下权势滔天，是不是也要遵守拍卖会的规矩？别让人看了笑话才是？”

    他显然是话里都不够硬气，说话也尽是挑客气地说。

    不过就算是他愿意送情，天罚室的人，怕是不愿意领情。

    一声冷哼后，一层走出一群人一身利落的墨色装扮，看上去各个都是身手矫捷的好手。

    这群人身后押解着另外一群人，却是显得气愤唯诺。

    我看向这些人面目之间的抗拒和挣扎，唇角这才微微扬起。

    故事，变得越发的好看了……

    黑衣人站在台前对着天罚室躬身：“先生，都是斯温一族的托。”

    一语作罢，登时所有人一片啼笑皆非。

    看台上的斯温破此时脸色已经黑如锅底，双手紧握着火尸丹手背上青筋暴露。

    “这里是卓华酒店，斯温一族的地盘，你们这些人，敢擅自动手？”

    斯温破显然是气急了，对着一群黑衣人怒声呵斥。

    但没人在乎他的情绪，只是都在议论这老家伙作风不端。

    “斯温族长这也是老了老了家族颜面都不要了？想钱想疯了？”

    “哼，人为财死鸟为食亡，斯温族长也该在乎同行情谊啊。”

    “什么情谊？斯温族长眼里，怕是只剩下那六十亿了吧？”

    ……

    人云亦云，身在舆论风暴中心的斯温破此刻也是眉心攒得够紧。

    幸得月影纱质量足够好，我看着看台上的家伙只觉得怎一个狼狈了得？

    “哼哼，斯温破，君子爱财取之有道，你如此不顾同行道义，还要别人给你脸面，你斯温一族的脸面，什么时候排在这内城的顶流了？”

    一番话将斯温破的脸面撕得粉碎，我坐在原位都觉得一阵紧张。

    牛爷咂着嘴也是无奈道：“作了孽就会遭报应的，不是不报时候未到，时候一到，必然得报，斯温破的路，还是走窄了啊……”

    话糙理不糙，自从初次相识再到刺杀，斯温一族确实惹了不少麻烦。

    如今被公然打脸，就是不知道斯温破如何化解？

    “俊晨。”天罚室的人出声叫道。

    下方方才说话的年轻人躬身应承：“是。”

    天罚室里传出两声冷笑，方才接着说道：“既然都是托，活着也无用，拉下去，都杀了吧！”

    被叫俊晨的年轻人也是毫不犹豫冲身后摆了摆手。

    登时看台下一阵鸡飞狗跳，所有人都在大声冲斯温破求救。

    “族长，快救我，救救我啊！”

    “族长救我，我不想死啊族长。”

    ……

    惨叫声连绵起伏，大叫声将整个拍卖场几乎淹没。

    但身为一族之长却是站在原地只能无奈做个木桩？

    天罚室里缓缓说道：“斯温破，你心气太高，痴心妄想，六十亿的火尸丹，你也不怕钱拿在手上闪了腰，哼！此次只是对你斯温一族一番教训，若还是不长记性，不要怪我不给你留生路！”

    说罢天罚室的必罗珠灭掉，拍卖会就此散场。

    全程直到我们最后出了卓华斯温破仍是站在原地分毫未动。

    想来也算是自食其果了，竟然众目睽睽之下叫了自家人哄抬物价？

    出了卓华，外面早已是围堵得水泄不通。

    一群人接连不断的走出，被黑衣人包围住的人低头进了豪车迅速走开。

    “听说这次司雯一族的人也来了，谁拍到了吗？”

    “司雯一族？别闹了，那一家可是从来都不参与任何活动的。”

    “咱们做这一行多少次想挖料都没成功？人家还会主动送上门不成？”

    ……

    我闻声未曾理会，我们几人倒是乐得轻松，混在人群里出了现场。

    直到进了小巷子，恍惚间我才发现了诸葛的不对劲。

    这小子出来的时候还是笑容满面。

    这么没一会的工夫就满是愁容：“明泽？你怎么了？”

    诸葛看向我浑身颤抖了颤，方才磕磕巴巴说道：“你刚才听到那些人说的是哪一族的人也会来？司雯？还是斯温？”

    我这才笑道：“当然不会是斯温一族了，他们是主办方，来是必然要来的！”

    诸葛明泽并没轻松几分，反倒看上去更是脸色苍白了。

    “不是斯温，那就是司雯了，司雯，一族啊……”

    说着竟是稀里糊涂地朝前走去，整个人看上去很是不对劲。

    铁牛见状走到我身侧怪异道：“这是，几个意思？花钱心疼了？”

    我白了这小子一眼眉心尽是无奈。

    再看了一眼诸葛明泽索性说道：“思春了！”

    牛爷霎时瞪大眼睛看了我一眼，视线在挪至诸葛明泽身上多了几分探究。

    “难怪啊难怪，这小子看上去平常正经的不得了，原来是思春了，是看了拍卖会上那几个小姑娘吧，啧啧啧，细腰长腿的，谁看了不迷糊啊，正常。”

    铁牛说的一副理所当然，似还是在回想那般美景。

    我看向诸葛明泽眉眼逐渐深邃，司雯？斯温？

    这小子，到底是在自己纠结些什么我不知道的事情？

    回到住处之后我便想开始着手打算付氏一行。

    早点完成父亲交代的任务好回桃花源团聚。

    我收拾了一番刚要休息的时候，门铃却忽然响了起来。

