    “坐在此车中，竟能看到车外？”

    嬴政伸手摸了摸水晶窗，心中对这玉宇车是愈发喜爱：“爱卿从何处寻得如此大块的墨色水晶？”

    秦墨解释道：“并非水晶，乃以特殊砂石烧制而成。”

    嬴政下意识点头，但随即却是一愣，诧异看向秦墨：“砂石烧制？？？”

    钻进车里瞧热闹的一众公子公主，亦是满脸愕然。

    却是无法想象, 砂石怎能烧制成水晶？！

    “确是砂石烧制，方才赠与公主们的水晶瓶，也是一般烧制之法，名曰玻璃。”

    秦墨肯定点头，解释道：“无需想的太过复杂，这烧制的玻璃，便如烧制琉璃。”

    “琉璃不也是晶莹剔透吗？”

    “这烧制玻璃之法, 便是在烧制琉璃的基础上，精研改善而来！”

    这么说, 就好理解了。

    嬴政与一众公子公主恍然大悟，琉璃在这先秦时代算是稀罕物，但也并非没有。

    便是别处没有，皇家珍藏肯定是有的，都见过也把玩过！

    “陛下请看此物。”

    秦墨从车厢壁摘下一个金灿灿，孩童手臂粗的青铜圆筒，递到嬴政眼前。

    嬴政还以为里面装着甚新奇物什，便眯着丹凤眼往里看，但这一看却是愣住。

    里面装着人？

    他看到的，是一位身穿铁甲的禁卫武士，那武士还是活的，正在打哈欠。

    嬴政心念电转，片刻丹凤眼骤然瞪大，目光离开青铜筒，看向青铜筒指向的远处。

    那里便站着一位禁卫武士, 隐约能看到，正一手按着佩刀，一手捂嘴，似在打哈欠。

    嬴政又惊又奇，再次将目光投入青铜筒中。

    这次他看清了，自己所看到的，正是那偷偷打哈欠的禁卫武士。

    或许是太过困乏，哈欠把眼泪都打出来了！

    “嘶……”

    嬴政如此反复几次，突然倒吸一口凉气，惊骇向秦墨问道：“这……这是何神器？”

    秦墨莞尔解释道：“也不是甚神器，只是以透明纯净的玻璃制成，其中牵扯到墨家之学，臣为其命名曰……”

    嬴政抢答道：“千里镜，好名号！”

    秦墨两眼一亮，嘿然点头道：“陛下与臣，真乃心意相通，臣也正想说千里镜呢。”

    他是高兴了，嬴政却是满脸便秘，突然有些怀疑自己了。

    毕竟，跟秦墨这位非主流，在文化审美上心意相通, 实在不是什么值得骄傲之事！

    嬴政强行把注意力放在千里镜上，赞叹道：“此物于战阵有大用, 却不知造价几何？”

    秦墨又从车厢壁摘下一个放大镜，让嬴政把玩道：“筒中所置，便是此等玻璃镜片，内外加起来也不值百钱，关键在于匠人。”

    他这些年，也不是没有试制过千里镜，以纯净水晶替代玻璃。

    但纯净度合格的水晶极为难寻，好不容易寻来了，还不够匠人试制损耗的，最后便是做出几个，倍数却是聊胜于无，也就暂时搁置了。

    如今有了透明玻璃，随意损耗之下，总算是喂出几位高明磨制匠人，制出了高倍数千里镜！

    “这镜子倒也神奇。”

    嬴政拿着放大镜，已然发现镜子照向何处，何处便放大数倍。

    试着照在秦墨脸上，眼鼻顿时大如拳头。

    诸公子公主探着脑袋观瞧，惊奇的哇哇直叫：“变大咧，变大咧~！”

    秦墨：“……”

    什么变大了，说清楚行不行。

    这车开的，莫名其妙又让人羞耻。

    嬴政把玩半晌，这才收起放大镜，向赵高道：“明知诸卿上值，便朕传之诏令，着重封赏试制此镜之上下人等。”

    “另，少府全力制造千里镜，装配大秦将校，日后南征百越有大用！”

    赵高取出笔筒竹简，迅速将他命令记下。

    嬴政踏实坐在车中，又让赵高驾车，在殿前广场上跑了一圈。

    广场是以石板铺就，虽拼接严丝合缝，却终究就不如一体浇筑成形的水泥路。

    若是普通马车走在上面，跑的快了还是难免颠簸。

    但玉宇车之下加装了软钢减震板，六匹汗血马拉着在广场上疾驰，坐在车中的嬴政，几乎感觉不到颠簸，甚是满意。

    “有此玉宇车，朕稍后巡守楚地，便舒适多矣，爱卿有心了！”嬴政不吝夸赞道。

    秦墨也不谦虚，只是道：“陛下既喜爱，三日后可一定要乘此车，去学馆参加拍卖会。”

    嬴政满口应承：“朕必为爱卿撑起场面！”

    说着，拍了拍车上的葡萄酿酒桶：“爱卿与谒者送了大礼，朕之子女也在，今日便饮宴一番，如何？”

    秦墨和虞姬揖手：“臣敢不从命！”

    ……

    稍后，大殿中设下宴席，美酒佳肴傩戏应有尽有。

    如今宫中之庖厨，早已换上秦墨调教过的火头军，菜肴倒也颇为可口。

    扶苏与弟弟妹妹们拿人手短，依次向秦墨和虞姬敬酒，一杯又一杯。

    葡萄酿纵然酸酸甜甜甚是可口，也着实把两人喝的够呛。

    虞姬酒量差些，宴至半途便已五迷三道，被侍女扶去偏殿醒酒。

    嬴政见虞姬离开，秦墨也喝得微醺，便挥退傩戏优伶，转而让年长的儿女们，亲自下场献艺。

    这本是家宴，如此才显融洽。

    扶苏难得放浪最先下场，东倒西歪舞了一趟醉剑，接着便是元嫚下场献舞，诸公子公主击筑作歌相合。

    嬴政招手将秦墨唤至自己案前，指着场中元嫚道：“爱卿以为如何？”

    秦墨欲醉未醉，理智尚存，当着嬴政的面儿，哪好往他女儿身上乱瞄，胡乱点头道：“翩若惊鸿，婉若游龙！”

    “唔~”

    嬴政一愣，却是不曾想到，他张嘴便吐出如此美词，端是精妙斐然。

    这会儿倒是没那么非主流了！

    不过，秦墨如此夸赞元嫚，也正中他下怀，便道：“爱卿年岁不小了，可有婚配之念？”

    秦墨愣了愣，旋即双眼骤然瞪大。

    然后，在嬴政期待的目光中，打出一个个长长的酒嗝：“嗝……”

    继而砰的一声，一头栽在嬴政桌案上。

    只是片刻后，鼾声已然响起。

    嬴政：“……”

