    “你怎么做什么事儿都能这么专注？看个画儿也能看入了迷？我都叫你好几声了，当真没听见？”少年明朗的笑容带着显而易见的欢悦，从房门处漫溢而来。

    只是，季舒玄的明朗却又与燕崇的恣意不同，他毕竟，还有顾虑，尚会隐忍，那笑容，怎么也不若燕崇的灿烂与张扬。

    可即便如此，发自内心的笑容，总是让人心生欢悦的。

    是以，裴锦箬也回以一笑，“是啊！叶先生的画，真好。我瞧你们熟稔得很，不知道，能不能冒昧给他提一提，待会儿卖几幅予我？”

    “我看方才叶大哥与你家大哥哥和照凌都相谈甚欢，不若一会儿饭后你自己与他说吧！说不定，他直接送你了。”季舒玄笑笑提议道，也许在他看来，叶槐生此人是个极好说话的。

    裴锦箬张了张嘴，想要说些什么，话到了嘴边，却又一转，点了点头道，“也好。”

    “那便走吧！大家都等着你用饭呢。”

    裴锦箬这才注意到外间的天色已经不知在何时暗了下来，果然已经到了用膳的时辰。

    这时间过得还真是快。

    晚膳是季舒玄让人从望江楼叫来的席面，还备了好些秋露白。

    裴锦箬见了，便是笑言，“又让舒雅姐姐破费了。”

    一众人也没有分主次，更没有男女分席，围坐着叶槐生那张唯一可用的桌子团团坐了。

    席间推杯换盏，其乐融融。

    裴锦箬在边上偷眼瞧着，裴锦桓对着叶槐生，竟是一副尊崇有加的模样，不由在心里暗道，她大哥哥虽然总是一副谦谦君子的样子，但说到底，心里却是不无傲气。这傲气来源于自信，对自己学问和成就的自信。可这才多大点儿工夫，居然对叶槐生便这般尊敬推崇了，这可是早前从未有过的事儿。

    至少，裴锦箬从未见过裴锦桓待哪一个与他同龄的人，有过如今对着叶槐生这般的态度。

    往后能成为有史以来最年轻阁老的人，果真是好手段。

    饭后，裴锦箬果真郑重向叶槐生请求，卖几幅画予她。

    叶槐生倒是没有二话。

    裴锦箬挑了几幅画，问了叶槐生他将画卖给清雅斋的价钱，分毫不少的将银子付了。

    接过了画，心满意足，却有些不好意思，“托了舒雅姐姐和岚庭的福才能见着叶先生，却不想，又让你们家的清雅斋少赚了一笔，怎么好意思？”

    “你呀，就少与我见外了。如果可以，我还真巴不得你就是我家的，好好宠着呢。”季舒雅笑道。

    只这话，裴锦箬却是不敢接，哈哈傻笑了一下，转而望向叶槐生道，“叶先生，不知道你最近忙不忙？”

    叶槐生挑了挑眉，“裴三姑娘有何事？”

    “是这样。再过些时日，便是我祖母的生辰了。我比不得大哥哥和枫弟他们，没什么拿得出手的才艺，这礼物上只能投机取巧一些。我祖母也喜欢字画，不知，叶先生能否有空，帮我另画一幅？”

    “尊祖母的寿辰是什么时候？”叶槐生没有急着应下，反倒问道。

    “冬月二十四，还有差不多一月的时间，可来得及吗？”

    “倒是还来得及。只是，既是要另画一幅，想必，有些别的要求？”

    “这个，我一时倒是没有想过。大哥哥，不若你帮我出个主意？”

    “祖母不是喜欢参佛吗？若是能画观音像，自是最好。只是，我瞧着九巍兄的山水才是真正出挑。不如……请九巍兄帮着画一幅大相国寺吧？”

    听罢裴锦桓的提议，裴锦箬便是拍手称妙，“祖母在大相国寺住了半年之久，定然喜欢，不知叶先生……”

    “那便这么说定了。等到画成，裴三姑娘再派人来取画便是。”

    “如此，便多谢叶先生了。”裴锦箬说着，已是抬手唤了红藕来，取了沉甸甸的一包银两，递给了叶槐生，“这是画钱，还有那幅画的定金，叶先生请笑纳。”

    叶槐生至此时，才算是正眼瞧向了这位裴家的三姑娘，一双幽若子夜的眸子里，极快地掠过一道暗影。

    伸手，将那银子接了过来。

    “天色不早了，我们便先告辞了。回头若是有空，再来叨扰九巍兄。”裴锦桓拱手作别。

    又各自宣阔几句，裴家兄妹、姐弟三人这才在夜色将临时，离了叶槐生的小院。

    “这裴家兄弟二人倒是端方君子，学问也还不错，莫怪岚庭引为知己了。”叶槐生淡淡笑道，因为喝了酒，面皮略有些泛红。

    季舒雅却是笑道，“他的知己哪里是裴家兄弟二人。”

    叶槐生倒是挑起眉，“哦”了一声，望向季舒雅。

    “说起来，他这些时日倒也算与那裴家兄弟，甚至裴家老爷都过从甚密，常一道讲学论政，不过，这还都是托了那姑娘的福。不止是岚庭，就是我，也欠着好大的人情。”

    几人一道入了室内续茶醒酒，借着一壶茶，季舒雅将裴锦箬如何提醒他们斟酌李家这门亲事，他们又如何察觉李家不妥，进而察觉到危机，取消婚事，甚至开始收敛产业的事儿，一一说了。

    叶槐生听罢，摩挲着手心里那袋银子，望向季舒雅时，眸色悄悄柔和了些，“那倒果真该多多感谢这位裴三姑娘才是。”

    “嗯。”季舒雅抿着笑，点了点头。

    叶槐生望向一直沉默的季舒玄，“岚庭对这位裴家三姑娘可是……”

    这话，若是换了旁人来问，季舒玄只怕根本不会说实话，可是换成了叶槐生……没有人知道他们的过去，便也没有人知道，他对叶槐生亦兄亦师的感情与信赖。

    只是……季舒玄目光闪了闪，没有料到叶大哥居然这般的敏锐。

    略一踌躇，便是幽幽苦笑道，“我不敢奢想，只是，不努力，却又不甘心。或许……我若有了功名，裴家会松口也说不定……”

    “可是，你不是想要求稳吗？可你想过没有，你已是错过了今年，最快也要明年才能参加乡试，一场场考下来，就算你都是一次就中，等到你过了殿试，进士及第时，已是什么时候？那姑娘……我瞧着模样，也已经是十三、四岁了，她家里就等得及，不会给她许婚事吗？当然了，你若不是非她不可，那也没关系，等到你真有了功名，却也不愁没有更好的闺秀嫁与你。”

    