    “清点损失，清理城墙，后勤队准备物资，留下一些老兵，让后备队主要负责今夜的警戒。”

    唯一的好消息，或许就是他们昌水城背靠大夏，资源总是有的，不至于陷入断水断粮的境地。

    抹了一把脸上的血迹，魏言站在一片尸体之中做出了接下来的安排。

    除去那些还在培养之中的预备队外，即便是加上自己的那五百亲卫，守城的人也一共只有两千五百人人。

    也就是说，除去原本她的五百亲卫，在昌水城她就只有两千人可用。

    养一支军队所需要的各种成本都相当恐怖，在平时闲暇的时候，是不允许各地养太多的军队的。

    而今天守城，城里所有参加过训练的新兵，都被魏言拉上了城墙上。

    没有什么是比战争更好的训练场。

    结结实实的一战下来，他们可以得到的提升，是不可想象的。

    前提是……

    他们能活下来。

    “是！”

    楚瑜同样一身血腥，然而奋战了一天的他，即便身体酸软不堪，可是精神依旧。

    大家族出身的弟子，总有一些独特的本事。

    带着浑身的疲倦，走下城墙，回到府中，她甚至都不知道自己是怎么回到府里的。

    魏言合眼的瞬间便入睡，今天所有人都累了。

    无论敌我。

    梦里，她看到了大夏的王军，大开城门，杀翻那些大楚的侵略者。

    ……

    城内的军营之中，还没睡的将士轻声讨论着白天的血战。

    “我都以为我会死，没想到竟然活下来了。”

    “谁不是呢……我们还算是幸运的，我认识的好几个人，都死了……”

    “明天他们还会不会来啊？”

    “来？来了再打就是！他们大楚人能杀人，我们大夏人就不能杀人了？还是嗓子大就能让我们害怕？”

    “今天其实我差点就死了，幸好那个大楚人的头被我们殿下砍下来了……嘿嘿~”

    “我们还好，也换着休息过一段时间，殿下今天可是真真切切地在城头上砍了一天呢！”

    “战争好像也就这么一回事嘛……打着打着也就结束了。”

    ……

    第二天，清晨。

    天色还蒙蒙亮的时候，魏言便醒了过来。

    她从来没有像昨夜一般睡得那么熟过，昨天身体如同失去了知觉一般的麻木，到了今天，似乎又恢复了活力。

    披上有些凉意的铁甲，魏言走出门外。

    看了眼站在门口打着瞌睡的守卒，魏言微微一笑，摇了摇头。

    谁也没有想到，这场在双方看来都不应该陷入僵局的战争，竟然意外地僵持了下来。

    每一天都在攻城。

    每一天都在鏖战。

    血液已经在城墙上结成一层难以清理掉的涂层，彼此的损失也早已过半。

    加上已经投入战斗的预备役，昌水城总参战人数超过了三千三百多人。

    至今已战死两千一百人，就连魏言的亲卫青锋军的五百人，也损失了一百多人。

    而所换掉的大楚人，据不完全统计，也已有八千多人。

    便是号称两万大军，可在魏言的观察中，除去其随军的至少三四千不参与正面战斗的后勤人员，战斗主力同样损失过半。

    这是一场对双方来说都算是艰难地战阵。

    没有人想过战争会陷入这种僵持的阶段。

    只是，这场战争诡异地似乎与任何一方都无关。

    大楚人的后勤似乎不足够支持更多的军队来到这等深入的地方，而昌水城后方却始终没有传来任何确切的消息。

    可事实上，距离第一天被偷袭，才不过过去了八九天的时间。

    时间跨度不长，消息的传递也需要时间。

    但是身处战斗之中的每一个人，都觉得度日如年。

    再次结束了一天的战斗后，魏言已经熟悉了那种全身无力的酸软感觉，只是靠在已经完全熟悉了味道的血色城墙上，对着楚瑜轻声问道。

    “楚瑜，那些近一点的百姓，都安排撤离了没有？”

    一天天的战斗下来，魏言已经对自己是否能守住昌水城而感到了怀疑。

    让她依旧死守这里的唯一理由，就是城后面，那些手无寸铁的普通百姓。

    在清理出一片足够的缓冲区前，即便昌水城失手，也决不能现在就被破。

    她不知道大夏这个国家的内部出现了什么问题，但是显然，她需要为这个国家的醒来争取那么一点时间。

    楚瑜面无表情，他的责任一点也不比魏言小上半分，城里的事情事无巨细地都需要他的安排。

    偌大的昌水城，可用之才却没有几个。

    青锋军中的尉官其实已经分到城内各处，承担起各种各样的关键枢纽位置，却依旧是捉襟见肘。

    此刻，听到魏言的问题，同样身心俱疲的他苦笑一声。

    “殿下……都安排了，但是不是所有人都愿意离开自己的家。”

    魏言嘴唇动了动，忽然有些理解之前在南边的丛林前，那个家伙当时所面对的处境与心境。

    也不知道……那家伙现在又在做些什么？

    短暂的浮想过后，魏言收敛心神，再一次放在眼下。

    “这城里的普通百姓应该也都安排撤离了吧？”

    楚瑜摇了摇头。

    “大多都不愿意走……殿下……”

    看着魏言的侧脸，楚瑜眼眶微红。

    “他们都相信你。”

    魏言闻言一怔。

    都相信我么？

    可是……我自己都难以再相信我自己了。

    大楚人的攻势绵绵不绝，每次进攻都会让他们失去了一些熟悉的面孔。

    如今，仅存剩下的人数，甚至难以再兼顾守城、后勤、梯队策应等的全部功能了。

    城破就在眼前。

    或许是明天，或许是后天。

    谁知道呢……

    “楚瑜……”

    魏言忽而看着楚瑜，轻声唤道。

    “你后悔么？”

    楚瑜一顿，接着露出一个自然的笑容。

    “殿下……我们青锋军上下五百人，都绝无半分悔意。便是随着这座城池一起陷落，到了阎王那，我们依旧是您的部下。”

    魏言眼神闪了闪。

    “……谢谢。”

    说着，魏言起身，走向城墙下。

    “走吧，看看城里怎么样了。”

    ……

    刚刚下到城墙下，眼前站在黄昏中静默的人群，让魏言心头一颤。

    无数身穿布衣的普通人聚在一起，共同看着走下来的魏言。

    “殿下，让我们上吧！”

    “这是我们自己的家，理应由我们自己守护。”

    老人，小孩。

    男人，女人。

    商贾，农夫。

    无数的人站在自己的面前，表达出了同样的意愿。

    这一刻，魏言热泪盈眶。

    这就是她所守护的大夏！

    这就是她所守护的大夏子民！

    这不是她魏家的天下，也不是王朝的天下！

    这是天下人的天下！

    有此民心，此战可为。

    从没有任何一刻，澎拜的信心在她的心中激荡。

