    森林之中，叶凡一行人正在围猎一只铁皮野猪。

    这铁皮野猪的等级不高，黑铁七星，叶凡并没有出手，看着马晓雪指挥着白狼和铁皮野猪厮斗，眉头渐渐皱起。

    很快，一些时间过去，低了一星的白狼明显的敌不过铁皮野猪，陷入了下风，而马晓雪则是咬牙坚持着指挥。

    “好了。”某一刻，看到白狼陷入险境，叶凡抬起了手，早已准备多时的地狱犬冲出，径直将铁皮野猪扑倒，用朴实无华的锁喉解决了战斗。

    “刚刚的战斗，你一共有七次机会反败为胜。”看着一旁大喘气的马晓雪，叶凡发声，“第一，铁皮野猪第一次冲撞，你完全可以指挥白狼躲开，同时发动反击，可你选择硬碰，明显是没有把双方的力量级考虑进去。第二……”

    叶凡的语气并不柔软，一旁，马晓雪听的有些羞愧，连连的点头。

    “真正的强者，战斗经验和意识必须是要足够的。”叶凡看着对方，略微有些思索，接着，拿出了两枚白玉果，丢给了马晓雪，“这段时间你和胖子来主战，我会压阵，一直到你们能正面战胜青铜五星以上的御兽为止。”

    “青铜五星……”听到这话，马晓雪脸色微微有些变化，“我才黑铁六星。”

    “等级很快就可以提升起来，白银之前，靠灵草灵药堆就行。”叶凡摆手，“最重要的是你们有足够的战力，要能够面对强敌。”

    “灵草灵药我可以给你们提供，但我不希望你们成为花架子。”

    “好。”听到这话，马晓雪点头。

    “那我是不是也参与战斗。”一旁，看着似乎有些不满的叶凡，王灵溪忐忑的道。

    “你现在能做的事情不多，参与战斗也行，全当是熟练配合。”叶凡回答，迈步继续向前。

    他现在的御兽空间里灵草灵药种植了许多，都在凡级，灵级的只有丰收果，这段时间，叶凡准备在森林里找找能够帮助御兽突破到白银的灵草灵果，同时，也开始着手提升一下自己身边的这些人了。

    战斗，是御兽师最快熟练指挥御兽的手段，总是让他们跟在自己身边不参与战斗，永远都是花架子。

    而接下来的战斗里，叶凡也如自己说的那样，并没有参与战斗，每一次在战斗结束之后给几人分析战斗之中的纰漏和不足，提出改进的意见。

    他毕竟前世是王级，眼光何其毒辣，这样的战斗，每一处细节他都能看的清清楚楚。

    而在叶凡这样的细心培养下，几人的御兽手段也在快速的提升，从一开始的生疏和慌张到后面逐渐熟练，并没有花费多长的时间。

    一直战斗到了夜幕降临，叶凡这才让几人停下了继续前进的步伐，在森林外围撑起帐篷和火堆。

    “我感觉我今天学到了好多东西。”帐篷旁，一边整理帐篷，马晓雪一边对一旁的王灵溪道：“叶凡的战斗经验太丰富了，和我们，完全不是一个档次。”

    “确实。”王灵溪点了点头，看着一旁的马晓雪，若有所思的道：“你可能还不知道吧，我们之前在丛林里猎杀了一头白银二星的彩云豹。”

    “白银二星？！”听到这话，马晓雪一愣，“怎么可能，青铜能杀白银？”

    “我之前也确实是这样想的，可是就真的杀了。”王灵溪开口，看着火堆旁似乎在思索什么的叶凡，小声的道：“那个家伙，不止是御兽的手段，还有各种谋略，见识，都很厉害。”

    “这样。”马晓雪点了点头，“那我要多跟他学习。”

    “多学学。”王灵溪回答，凑到了马晓雪的耳边，“我感觉叶凡挺看重你的，教了你很多东西，之前你没来，他都没给我们说过。”

    “看重我，怎么可能……”马晓雪有些难以置信。

    “真的，你相信我，叶凡绝对很看重你。”

    “……”

    火堆旁，叶凡自然听到了两人的窃窃私语，摇了摇头，脸上带着一丝笑容。

    “叶凡，你是不是真的挺看重那马晓雪的？”一旁，李胖子也凑了过来，有些好奇的道。

    “还好，说不上看重，算是觉得有些潜力。”叶凡回答，看着胖子，略带认真的道：“她的求胜欲很强，人也有些百折不挠，这种人，只要得到些奇遇，未来，不会太弱的。”

    “这样啊。”李胖子点了点头，看了一眼叶凡，道：“所以叶凡你是在提前投资了吗？”

    “嗯。”叶凡回答，拍了拍胖子，“我接下来会准备成立一个佣兵团，招募些人手。”

    “咱们不能总是被动的等人找麻烦，两三个人面对几十上百怎么都是吃亏的，若是手里有些势力，能掌握的主动权就多了。”

    “成立佣兵团，好啊。”听到这话，李胖子有些兴奋，“那到时候我不是就成了元老级成员了。”

    “当然。”叶凡回答，脸上有丝笑意，“胖子，你要加油啊，未来，你可是我的左膀右臂，要足够强。”

    “那没问题。”李胖子答应，也拍了拍叶凡，“我毕竟是以后要抓龙蟒的人，要是不够强，那怎么行。”

    “又龙蟒来了……”听到这话，叶凡眼中有抹无奈的笑意，点了点头。

    ……

    “老大，那帮黎明的人怎么阴魂不散的，一直跟着我们。”

    另一处，森林里，白岳身旁，一个尖嘴猴腮的人凑了过来，有些小声的对白岳开口。

    “嗯？”听到这话，白岳眉头皱了起来，向着身后不远处，确实有些火光，看人群数量，确实是下午那伙黎明佣兵团的人。

    一下午的时间，这群黎明的人从出了城就一直跟着他们，这会儿都到晚上了，依旧跟着。

    “他们想干嘛？”

    白岳有些警惕，悄无声息的打了个手势，成员们看到后，都悄悄的给火枪装上了子弹。

    黎明和曙光两个佣兵团本来就不对付，在这银月森林里，若是想动手，还真没有太大的顾忌。

    “难道是想趁我哥不在，动我？”

    念了一句，又走了一阵，白岳扭头，当看到那群人的火把依旧在自己身后不远处时，越发的疑心大作。

    “这群黎明佣兵团的孙子，他们好像真是冲我们来的。”

    “老大，那怎么办，他们人有不少。”听到这话，一旁的跟班有些害怕。

    “先下手为强。”一向狠厉的白岳很快有了判断，点了点头，“既然他们想动咱们，那咱们直接先动手。”

    “人手都差不多，谁先动手，谁就有优势！”

    “这……”听到这话，一旁一个跟班有些犹豫，“可万一他们不是冲我们来的，我们这怎么交代？”

    “交代什么？”听到这话，白岳冷笑，“他黎明的人跟着咱们这么一路这么久，我们还有啥好交代的，到时候一口咬定是他们先动手就完事。”

    “正好那叶凡也没找到，这群黎明的孙子这么不开眼，想动我？那就拿他们磨磨刀！”

    声音落下，跟着白岳的众人迅速的向着丛林的两边藏去，他们都是有经验的猎人，对于埋伏什么的，太熟练了。

    另一边，龙武看着前面消失的火光，则是出了口气。

    “这群人，总算是和我们不同路了。”

    说了一句，龙武有些怀疑的看向了一旁的一个瘦小子，“你确定，叶凡他们是沿着这条路走的。”

    “我确定我确定。”瘦小子回答，点了点头，“今天我本来是看他们几个像没进过森林的雏儿，想着跟着这几个雏看能不能捞点好处的，可是跟到这了才发现对方是御兽师，这才退回去了。”

    解释了一句，似乎是看出了龙武的怀疑，他又补充般的道：“曙光这群人可能是来捕猎这附近的岩蟒的，所以和我们路线差不多，只不过这里过去，他们就要往暗河那边走了。”

    “行。”听到这话，龙武点了点头，略微思索后，低声道：“把人都散开吧，尽可能拉长些寻找范围，覆盖式的找，这会儿是晚上，叶凡他们应该不会在森林里继续前进而是选择驻扎，发现他们驻扎的地方就相互传递，然后我们包抄过去。”

    “切记，不要打草惊蛇，那叶凡很机警。多小心一点。”

    “明白！”

