    余文叹息一声，目送通天离去，心中很不是滋味。

    青耳和余文并排站立，直到通天身影消失。

    青耳看着只到自己膝盖的余文，关心说道：“童子若是需要什么帮助，随时可以找我。”

    余文沉闷的点了点头。

    青耳见此，叫来一个族人，来人看起来十分干练能干，眼中透露着精明。

    青耳小声附耳吩咐道：“青言，你跟着负责招待紫元童子，切记要好好招待，若是他有什么需要，尽全力满足。”

    青言对青耳十分尊重，的行礼，恭敬行礼，认真的道：“是，族长！青言定不负族长所托！”

    青耳乃是苍天白鹤一族族长，实力超群，年少有为。

    苍天白鹤一族在他的带领下，领地以及鹤口翻了不止一倍。

    因此苍天白鹤一族对他下达的命令从不怀疑，只要他说，苍天白鹤族人即使心有不满，也会老实去做，因为族群就是靠着他的指令，得到了前所未有的兴旺。

    青言按照吩咐，来到余文面前，对余文行了一礼，余文好奇的看着眼前的人。

    青耳为余文介绍道：“童子，此人乃我族中才俊，名叫青言。童子这几日在苍天白鹤族中生活，就由他负责，童子若是需要帮助，找他即可。”

    听后，余文礼貌的朝着青言回了个道礼，说道：“青言兄弟，往后在苍天白鹤族中的生活，全靠你了，若是平时我惹了什么祸，还请兄弟多担待。”

    青言对眼前的余文十分有好感，因为他所选择的幼鹤青丞，正是他的亲侄子。

    加之余文刚刚不见丝毫倨傲，给自己还礼，青言对余文的好感更上一层楼。

    青言笑着朝余文谦虚道：“童子多虑了，以后童子若是遇到琐事，尽管来找我就好。”

    说着青言朝着余文摆了请的手势，道：“童子你跟我来，我先领你去你住的地方看看。”

    余文朝着青耳笑了一下，行了个礼道别。

    青耳同样笑着回礼。

    之后，余文跟着青言来到一座环境幽静的巢穴，没错就是巢穴，一座巨大的鸟巢，挂在树上。

    这鸟巢搭着这周围郁郁葱葱的环境，余文忽然感觉自己不是来了洪荒，而是来了童话童话世界一般。

    进到鸟巢内，鸟巢内别有洞天，有用不知名的枝条编制而成的床，案几蒲团，还有一个大架子，上面放着各式各样装饰物，器具，还有花朵。

    同样，这座鸟巢里也不缺鹤羽制成的装饰品，看着十分的温馨。

    余文心中对这座小屋的构造十分满意，这是最贴近现代室内装修的巢穴。

    青言见余文对巢穴十分满意，笑着对着余文行礼道：“童子对巢穴可还满意。”

    余文点了点头，回礼回道：“巢穴很不错，我很喜欢，青言兄弟费心了。”

    青言看余文也有些累了，便不再打算打扰道：“童子若是喜欢，青言便就先退下了，童子好好休息。”

    余文笑着送青言出了巢穴，余文躺在巢穴的床上，床很软和，比前世的席梦思床垫都强。

    余文学着小仓鼠的样子，用干草当被子，使劲的往草堆里拱。

    直到干草像前世的被子一般裹遍全身，余文才停手。

    离了通天，突然感觉有些孤独寂寞，还有点想家了。

    想到这余文就想给玄女打个电话，玄女那边接了电话，看到余文的脸通红。

    着急的问道：“童子，你这是怎么了，脸怎么这么红。”

    余文也不知道自己怎么了，就是感觉脸有些发烫，傻呵呵的道：“没事，就是有点冷。”

    玄女知道余文这是出事了，但是她却不知道余文出了什么事，疾病对于修仙者来说，实在是太遥远。

    玄女出生就有金仙修为，根本就不知道所谓的天人五衰，凡人四难是什么，看到余文的症状也只能干着急。

    玄女见余文的脸越来越红，玄女坐不住了，挂了电话，哭着去找西王母求助。

    玄女将症状一一说与西王母听，西王母听后哈哈大笑：“无事，这童儿是遇到了天人五衰，凡人四难了，等他挨过去就没事了。”

    玄女还是不放心，拉着西王母再次担忧的问道：“母亲，童子他能挨过去吗。”

    西王母看着着急的玄女，拍了拍她的手，安慰道：“你呀！真是沉不住气，这紫元童子虽然是在身体虚弱的时候遇上了病灾，但是别忘了他本体是什么。

    他本身就是一株灵药，还怕自己病死？”

    西王母这边说完，另一边余文拿出根须嚼了起来，虽然味道苦点，但是良药苦口，药效十分好。

    余文吃上后，躺在被子里，整个人舒服很多。

    对于低阶散修来说，遇到天人五衰，凡人四难，同时加身这种情况，没有高阶先天灵根结的果子的帮助，一般很难度过，很多修士因此丧命在求道的路上。

    这也是为什么外界散修对灵根那么狂热的原因之一。

