
陈书岩就这样静静的看着那男子，倒也没选错人，这也是陈书岩选他的原因，虽外表看起来文文弱弱，但是眼睛的暗藏的锋芒终是没有逃过陈书岩的眼睛，倒是个人才，陈书岩自觉地这人如果运用适当，必会成为个风华绝代之人。

正在陈书岩打量男子的同时，男子也在打量着陈书岩，自己本是富贵人家，奈何遇到辽人厮杀，自是学会了低调，可是每次陈书岩的命令总是让他感到惊叹，同时也颇为欣赏。

陈书岩这样做，其实也是为了锻炼众人的眼力，同时磨练脾气养成耐心，众人自是知道自己有几斤几两，便四处查看有没有兔子之类的野味。

男子见人都走光了，倒就剩下他和陈书岩两人，他倒也放开了，缓缓道："大人这等训练方式倒是让属下刮目相看。"

陈书岩笑了笑，把玩着手中的石子道："怎么你不去打野味？"

这时天上飞过几只白鸽，男子指尖微动，石子便直接飞了出去，很快一只鸽子似受伤般缓缓的扇动着翅膀，终是不负，掉落了下来。

陈书岩也不语手中的石子全部射了出去，天上的仅剩的几只鸽子全都掉落了下来，而且没有半点拖拉。

男子见状笑了起来，便起身去捡鸽子，待回来之时，他笑道："大人可谓深藏不露。"

陈书岩不语，挑了挑眉，从马身的一侧下拿出了几根柴棍丢给了男子。

男子很快便明了，拔了几堆附近干枯的杂草，用陈书岩给的柴棍架了起来，石子碰发出的火花很快就燃起了火苗。

只见陈书岩从侧边的包裹中拿出了一把匕首，貌不犹豫的划过了鸽子的肚皮，很快几只鸽子被她收拾的干干净净，这等利索着实让男子震惊，虽当兵不久，但是毕竟还是知道陈书岩先前是文官，但是倒是明事理的，不该问的自是不会多问。

陈书岩懒洋洋的伸了个懒腰，看着男子烧烤着鸽子，舌头不自觉的舔了舔，这好久没吃野味了呢，她哪有心情理其他的，结果男子烤好的野味直接咬了起来，这粗鲁的动作不知为什么在男子的眼里竟是如此可爱，他整了整思绪，尽量不让自己胡思乱想。

虽然没有调料少了些味道，但是却依旧是比干粮香了不少，浓浓的香味早就吸引了刚打完野味的众人，只见他们手中各提了一只兔子，毕竟草原太过于辽阔，这时候也只有兔子出没的比较多，自然也好猎一些。

他们见陈书岩已经开吃了起来，心里不禁更加佩服了起来，毕竟天上的野味没这功夫还是不好打的，陈书岩尽是一下打了如此之多。

陈书岩自是知道弄好关系，便把多余的鸽子拿给了他们吃，可是语气依旧是不咸不淡的，"你们这几天也辛苦了，当给你们的犒赏吧。"

众人一阵感动，陈书岩看柴棍有限，便又教了他们几招，把一些野味处理后用泥土包裹了起来，在火苗旁挖了个洞放了进去埋好。

这种吃法一般都是市井小儿才懂得粗俗的吃法，对于这几个先前家境都比较优越的，哪吃过这等食物，都纷纷赞叹了起来。

陈书岩倒是十分羡慕他们，但是想到辽人的野蛮，脑海里不禁又浮现了那时候的画面，血溅的到处都是。

返回的这几天众人都得到了很大的突破，气场也十分的强大，因为就在不久，陈书岩不知是有意还是无意，专门挑了个狼特别多的树林里休息，同时还特别的规定了马不能受伤，所以众人都不能爬树，着实把陈书岩教的几种招式给运用的极为熟练，也许只有人意识到了死亡的时候，爆发力才是最大的吧，不过那晚倒是好好的吃了一顿狼肉，路上的粮食也足够了，还收获了几张狼皮可谓收获良多。

待众人归来，司马青等人着实感受到了这些人不一样的地方，每个人多少都带着一些杀戮之气，待看到狼皮时也就明了了，同时也很是震惊，震惊他们是怎样能在保护自己的同时，还能不损失一匹马。

司马青不禁对陈书岩欣赏甚异。众人自是回归原位，自是都收口入瓶，待任务开始时，确是待其他士兵都去巡逻之时，众人才整齐妆容穿着事先准备好的辽装，随着陈书岩到了一处密林中。

陈书岩从袖中拿出了一株株草药分发给众人，后把它嚼碎，然后直接抹在了脸上。这几天众人都十分信服陈书岩，自是都听陈书岩的话，也不多问学着陈书岩把药草嚼碎抹在了脸上，很快一张张偏黄的脸出现在了眼前，因为是特意挑选的相貌男子，因古铜色的黄皮肤自是给众人添了几分男子气概，加上这几天的锻炼各各都结实了不少。

陈书岩看着颇为满意，毕竟这是第一次训练别人，无形中有种自豪感，但是却也不敢丝毫怠慢，特意交代了下具体行程便各各便演着不同的角色上了路。

有人伪装成商人，有人伪装成老百姓，陈书岩则是带着先前的男子在身边，同行的还有几个扮成拉货的。

她整了整衣服对男子道："进了城，我就是你哥哥，名叫陈禹，你叫陈言。"

男子点了点头，两人伪装成兄弟二人以商人身份成功进入了辽国。马车上一箱箱的茶货和上次留下的狼皮，各各都是珍贵之物，一路上引起了不少人的眼红。

陈书岩就是要这样，只有有人关注了，便也知道了自己手中有货，其富贵之人自是会找上门来，同时他们腰间还特意别了一把十分长的大刀，用着蛇皮紧裹着，着实福气十足，同时也能让人知道他们的凶悍和不凡，毕竟车上得狼皮和腰间的长刀就显出来陈书岩等人的不同，想惹得人也要掂量掂量。

因是边境，也是贸易最平凡的地方，同时也是滋事最多的地方，这不倒是有些不知死活的辽人来找麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664553"  chaptername="第五十章  训练">加入书签</a>
</div>
