
　　“白兄弟！”

　　看着已经毙命了白世镜，乔峰一脸纠结。

　　但最后还是无奈的叹了一口气。

　　说起来，白世镜这人还是有些底线的。

　　在原著之中，他帮乔峰求情，请求薛慕华帮忙救治阿朱。

　　甚至愿意把自己的绝学“缠丝擒拿手”，作为诊金交给了薛慕华。

　　可见他还是一个有情有义之人，可惜就是栽在了女人手里。

　　至于马夫人，见到白世镜死后，瞬间就慌了。

　　特别是白世镜死前的那些话，更是让她心中焦急。

　　现场不少人已经开始对她指指点点了起来。

　　“马夫人，苏兄弟说的到底是不是真的？”乔峰追问道。

　　苏格直接就捂脸了，特么都到了这个地步了，你丫还要人家亲口承认你才信吗？

　　玛德，这家伙真的是一根筋。

　　苏格真恨不得跑过去邦邦给他两拳。

　　马夫人当然不会承认，这女人心机婊一枚，哪里会这么轻易就范。

　　特别是现在全冠清和白世镜都死了，更是死无对证，她会承认才怪。

　　“萧峰，你和这来历不明的人根本就是一伙的，你们欺负我一个寡妇，毁我清白，我这就以死证我清白！”

　　说完，就要拿头去撞柱子。

　　砰的一声！

　　苏格嘴角一抽，“卧槽，这女人还真是狠啊！”

　　因为这马夫人还真拿头去撞柱子了。

　　顿时，满头鲜血。

　　就连乔峰看到这一幕后都忍不住一慌。

　　但，她就是没死。

　　这演技，杠杠滴。

　　苏格承认之前小看她了，这女人的演技和心理素质可以啊。

　　啪啪啪......

　　苏格忍不住鼓起手掌，一边鼓掌一边说道。

　　“马夫人，不得不说，我之前小看你了，你的演技，厉害，真的厉害。”

　　苏格竖起大拇指。

　　然后继续说道，“话说你手段这么厉害，却做不了王妃，只能委身于一个乞丐头子，是不是很委屈啊？”

　　“王妃？”

　　所有人一听“王妃”二字，顿时开始议论纷纷了起来。

　　毕竟八卦这种事，从来都是不分性别的，谁说男人就不八卦了？

　　特别是江湖中人，比女人还要八卦。

　　众位江湖好汉一听这话，就嗅到了八卦的味道。

　　一个个翘首以盼，希望能听到一些更刺激的内容。

　　至于马夫人，一听“王妃”二字，更是整个人都颤抖了起来。

　　这是她心中的一大执念。

　　“大理镇南王段正淳，马夫人应该没有忘记吧？”

　　听到“段正淳”三个字，马夫人再次陷入了激动的情绪中，眼中浮现出又爱又恨的神色。

　　而当苏格提到段正淳的名字时，现场顿时惊叹连连。

　　“想不到这马夫人居然和镇南王也有私情？”

　　“是啊，如果此事当真，那可就热闹了。”

　　“对啊，当真是让人意外啊！”

　　......

　　苏格笑着让众人讨论了一下，随后继续说道。

　　“诸位，这还不是最离谱的，最离谱的是，当初马夫人怀了段正淳的孩子，而段正淳不愿意接她去大理，这女人便把亲生骨肉杀死，然后再去寻马大元，嫁给了马大元。”

　　哗的一声。

　　这个重磅炸弹一出，现场直接就炸开了锅。

　　要知道，亲手杀死自己的骨肉，这得是多么狠的心才能做的出来。

　　此话一出，马夫人的道德地位瞬间被拉到无限低。

　　只要是个正常人就能站在道德线上指责她。

　　马夫人咬着嘴唇，死死的盯着苏格。

　　看那样子，恨不得要扑上去咬下苏格几块肉一样。

　　她对段正淳的感情，很复杂。

　　又爱，又恨。

　　另外，亲手杀死自己孩子的事，更是她一生之中的痛。

　　而这一切，今天通通被苏格像揭开伤疤一样，一点一点的解开。

　　那种痛。

　　那种恨。

　　真的让她恨不得生吃了苏格。

　　“你......你这个贼子，你不要说了！”

　　“你不要说了！”

　　马夫人颤抖着身体，颤抖的嘴唇，颤抖着手指......

　　就这样指着苏格大声呵斥道。

　　苏格笑了笑，摇着头继续说道，“还记得你小时候吗？”

　　“我帮你回忆一下哈。”

　　“在你年幼的时候，你父亲说要给你做新衣裳。”

　　“但因为家里的羊被狼叼走了，导致没有了新衣裳可以穿。”

　　“你满怀期待的新衣裳没了，愿望落空了，你很失望，很不开心。”

　　“刚好你隔壁家的姐姐穿了新衣裳在你面前显摆。”

　　“然后你怀恨在心，就偷偷跑到隔壁姐姐家里。”

　　“将她的新衣裳剪的粉碎。”

　　“这些你还记得吗？”

　　“啊——”

　　马夫人突然捂着脑袋撕心裂肺的尖叫了起来。

　　然后指着苏格尖叫道，“你这个魔鬼，你这个魔鬼......”

　　马夫人披头散发的在空地上混乱转圈，一边转圈一边口呼“魔鬼、魔鬼”。

　　显而易见，她已经疯了。

　　此时此刻，所有人看向苏格的眼神都充满害怕之色。

　　试问谁心里没有几件见不得人的秘密事。

　　如果自己也像马夫人一样，被人当面一点一点的揭开伤疤。

　　那种煎熬，那种痛苦，那种羞辱......

　　还真不是一般人所能承受的。

　　所谓杀人诛心，不过如此。

　　——

　　马夫人疯了以后，被丐帮的人给抓了起来。

　　毕竟谋害了丐帮的副帮主，这罪名可不小。

　　苏格不再去插手马夫人的事，这女人杀了她太便宜她。

　　就让她落在丐帮弟子手中也好，说不定生不如死呢。

　　解决了马夫人一事后，苏格也算是得到重视，接下来再谋划“易筋经”，估计也就容易了些。

　　果然，乔峰看他的眼神，充满了凝重。

　　游氏兄弟和那个什么薛神医，也对他充满忌惮和重视。

　　“苏先生，既然你知道如此多的秘辛，不知是否知道，关于在下养父养母，以及授业恩师被害的真相？”

　　这话是乔峰说的，说话之间已经将苏格称呼为“苏先生”了。

　　可见多么的重视。

　　苏格笑了笑，暗道鱼儿终于上钩了。

　　也不枉费自己装了半天的逼。

　　“当然知道。”苏格一脸自信的说道。

　　乔峰顿时紧张了起来，这事可是关乎他清白的大事。

　　“那还请苏先生告知。”

　　“嗯，告诉你可以，但你得付出点代价才行。”

　　苏格一边说一边伸出大拇指和食指，来回搓动着。

　　那嘴脸，别提有多贱了。

　　乔峰顿时嘴角一抽，觉得自己之前好像看错他了。

　　这家伙看起来似乎不像是什么正直得人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第61章 杀人诛心，不过如此！免费阅读。https://xs.23sk.com 