    大圣，升仙坊。

    司徒清幽幽醒来，嗅到了空气中弥漫的药香味，令人心旷神怡，神清气爽。

    越闻越舒爽，有一种陶醉的感觉，这药材怕不是仙药吧，什么药店才会有这种药....比柴油烟都好闻。

    他以前就喜欢闻拖拉机喷出来的柴油烟，那味绝了，有一种飘飘欲仙的感觉，吸一口想第二口。

    睁开眼，看了下周遭，司徒清懵了一下。

    昏暗的屋里门上方有一缕阳光照进来，清晰能看到各式各样陈旧的多层储物柜，他躺在冰凉的地板上。

    我在哪？

    昨晚不是和几个小妹妹一起唱歌跳舞，哈皮哈皮快乐.....还记得昨天有个妹子说我英勇神武，快乐的不得了。

    这里怎么看上去像是药材铺？

    带着疑惑，司徒清从地上起来，可能是在地上躺的时间太长了，刚起来就头昏目眩，脑子嗡嗡嗡响。

    就在这时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现，根本不给他反应的机会，强势插入大脑，并快速流动。

    司徒清，大圣王朝升仙坊一家药铺店的小老板，平时以收购药材，贩卖药材为生。

    父母皆是散修，没有门派，母亲在十年前突然失踪，之后音信全无，父亲八年前死了，好在还有一个祖父，但为了他能踏上修仙，不久前闯入一处秘境之中，再也没有回来。

    “我是穿越了？”

    司徒清揉了揉眉心，缓解记忆冲击带来的剧痛。这突如其来的遭遇让他心情复杂。

    他并不想穿越，他有一个美好人生，不缺钱不缺妹子，每天快活的跟神仙一样，关键他还有一张帅气的外表，让妹纸着迷。

    想到这张脸，司徒清在屋里找了一圈，看到了一面镜子，镜子照出他现在的模样，大约十五六岁的年龄，外貌很帅。

    这不是他原来的脸，但也很满意。

    不过，一想到现在的处境，又让他愁眉苦脸，他不能修炼，这在修仙世界是活不了多久的。

    为什么穿越了会这么惨？

    人家活个几百年，你活个几十岁就老了.....

    修仙世界，飞天遁地，无一不掌握强大的超凡力量，如飞剑、雷电、火焰、开山劈石.......这些都能被修士掌控，他却没有机会。

    想想都很伤感。

    眼下虽然继承了一家药材铺，但也不是很乐观，因为在这升仙坊里有上百家铺子，其中药铺就有数十家，竞争非常激烈。

    以前有祖父在，会带来一些药材灵石接济一下他，让这个药铺活下去，如今靠他一个人，药铺怕是要走到尽头了。

    “系统？”

    沉默了片刻，安静的屋子里响起了司徒清的试探声。

    没反应。

    是我叫的方式不对？

    就在他准备继续喊的时候，门外传来了声音：“小老板怎么好几天没开门了。”

    “又没开门？我这火灵花还想出售给他，看来要到别家去了。”

    咣当！

    大门打开了，司徒清微笑的看向外面，几个老熟客正站在门口，见他出来，立刻有人说道：“小老板，我这里有些火灵花，不知你收不收？”

    “收，不过要看看货。”

    靠着记忆，司徒清很快认出这是十年成份的火灵花，沉吟了一下，报价：“十株一个下品灵石。”

    修仙世界也有货币值，从上、中、下灵石来区分，从高到低1比100换算。

    还有一种最高货币，灵晶石，一颗可换1000上灵石。

    前身不会修仙，平日里就只会专研各种药材，所以对药材的认知和价格非常熟悉。

    “卖，我这里有三百多株，还有其它药材，你也帮我看看。”

    那人笑道。

    司徒清刚接过火灵花，整个人一瞬恍惚。

    蓦地，脑海中涌入一股信息，随后意识仿佛进入了一片混沌空间，黑漆漆的世界中陡然绽放出光亮，一块璀璨夺目的正方形出现，皎洁生辉，光华流转。

    【是否种植火灵花。】

    司徒清楞了愣。

    只是片刻，他就了解到，这个正方形是一块灵田，可种植各种药材，增长药的年份。

    他瞪大眼睛，顿时惊喜。

    可很快意识到这里有人，强行压下心中躁动，努力平静下来。

    司徒清知道外挂来了，急忙将这几人要卖的药材收购，然后回到铺子里面。

    等到无人。

    “种植火灵花。”

    司徒清心中默念，手中火灵花消失不见。

    修仙界的药材，收割时都要留着根，一是为了保存完好药性，二是可以转移到别处继续种植。

    只是一秒，他就看到脑海中那块璀璨耀眼的灵田上出现了一株火灵花，血色的花朵受到灵田滋润溢出丝丝光彩，它就像活了一样。

    下一刻，他眼前突然出现了3D画面，这是一个面板信息。

    【姓名：司徒清】

    【等级：1级】

    【空间灵田：1亩（1/100，当前种植1株。）】

    【当前效率：种植1天增长10天。】

    【分身：无（10级开放）。】

    【升级点：0/1000】

    很简单的面板信息，司徒清大致上已经了解到这空间灵田的用处，可看到升级点....是要种植经验？还是其它东西？

    他想了一会，拿出一块下品灵石试了试。

    真的吸收了。

    【+1】。

    这....也太少了。

    这时候，门口传来脚步声，一名修士走了进来，扫了一眼屋内，眼里闪过一抹轻视，问：“你这里也是药材铺？”

    司徒清抬头看他，点头：“你有什么需要？”

    “看看吧。”

    那人拿出一张纸丢到桌上，司徒清好奇拿起来，那人又道：“看了也没用，你这小铺子能有什么好东西。”

    说完，长袖一甩，轻笑一声，便离开了。

    司徒清也不恼，目光盯着纸，被上面的内容吸引住了。

    这是一张价格表。

    长胜商行限时收购。

    三月十号到二十号期间。

    血海棠，五十年成份，一株3个中灵石。

    三叶金兰，四十年成份，一株90个下灵石。

    火灵花，三十年成份，一株10个下灵石。

    ....

    嘶！

    看到这些价格，让司徒清倒吸了一口冷气，一个个都比平时收的价格高，一般十年份的药材，除了特殊稀有药，价格都在十株1个下灵石，二十年成份则是翻了十倍，三十年成份则翻三十倍。

    但到了四十年成份，却到了30下灵石价格，五十年成份却是1个中灵石。

    这些价格不是统一，会随着市场需求逐渐有变化，越是缺少，价格越高，反之越多，价格也会下降。

    “长胜商行应该收到了一个大订单，才会这么高价。”

    司徒清斟酌了一下，就给出了判断。收药就是炼丹，一般修仙宗门或者修仙世家急需某种丹药，就会找商行，这时候商行若是缺药，就会从下面小商铺里收购。

    平常时候，价格都是统一。

    所以....大部分修士卖东西，一般会选自己熟悉的商铺，如果听到好的价格，就会去别家铺子。

    ......这就是升仙坊，一个修仙交易大市场。

