    昆仑山上。

    感受到十万大山天降功德，三清圣人不约而同的从悟道之中醒来，齐聚三清殿。

    “大兄，这巫族事情，我兄弟三人当如何处置？”

    元始天尊眸光悠远，开口问道。

    说实话，他对十二祖巫着实是喜欢不起来。

    如果说通天教主的傲是对三清身份的骄傲的话，那么元始天尊的傲则是对自身盘古嫡传的傲，凡是根骨实力低于自己的，元始天尊根本不会把对方夹在眼角里。

    至于十二祖巫，只不过是一群得了父神几滴精血，再结合那些大地浊气生就的腌臜货色罢了！

    “顺其自然。”

    太清老子淡然说道，好似洪荒发生的一切一切都不会扰乱他的心境。

    “哈，做下这次大功德，这些祖巫好歹算是给巫族留下了一线生机。”

    通天教主显然心情不错，边说边望向元始天尊。

    “二兄，你看，我之道果然可行。这不，这巫族不明天机，却无意之间帮了洪荒天地一个大忙，抵消了以往的些许罪孽。所以说，只要万灵有心，则可截取一线生机。二兄，我说的对不对？”

    “哼，今日之果，源自昔日之因；今日之因，又不知会结出何等他日之果。小弟，你还是太乐观了！”

    元始天尊淡淡的瞟了一眼通天教主，不咸不淡地说道。

    只是话音未落，人已从三清殿中消失不见。

    “二兄，这一局，却是你输了。”

    对于元始天尊一言不合便拂袖离开的架势，通天教主丝毫不以为忤，反而哈哈大笑。

    哈哈，二兄，你也有今天！

    平日里他可没少被元始天尊因为理念或弟子的原因被对方教育，这次好不容易扳回一局，心中别提有多酸爽了。

    “你们啊……”

    太清圣人看着三清殿的大门，有些头疼的摇了摇头。

    关乎这二人大道理念之争，谁都无法插手其中，哪怕他身为两人的兄长，也只能以规劝为主，尽量化解两人间越积越重的矛盾和火气。只是不知道自己这般做法，还能够支撑多久。

    …………

    洪荒西方大陆，须弥山中。

    八宝功德池旁，看着池水映照出的十万大山景象，接引和准提两位西方教圣人相视苦笑。

    “师兄，你我二人为了修复西方灵脉，不知道耗费了多少光阴，可依旧是成效不大。这些巫族高层，怎么能够这么快便将这十万大山改造完毕？”

    准提颇有些郁闷的说道。

    当年道祖鸿钧未证道时，曾在西方与那魔祖罗睺大战，使得西方大部分灵山灵脉毁于大战之中。

    接引和准提两人自在西方化形之后，便为振兴西方，修复西方环境四处奔走，只是耗费无数光阴苦功，却比不得众祖巫数十年功夫。哪怕是准提养气功夫了得，此时也有些心态失衡。

    “师弟，你着相了！”

    接引一声轻喝，将准提从迷茫之中拉了出来。

    “术业有专攻，那十二祖巫都是操纵法则的好手，联手施为之下，改变十万大山的环境也不是什么难事。”

    “多谢师兄解惑，只是师弟有些不甘呐……”

    准提谢过接引，复又说道。

    自己修炼的因果大道，和师兄接引修炼的寂灭大道，对于改造环境并无太大帮助，因此修复西方的速度慢的令人发指。

    这么一来，何时能够让西方大兴？

    “师兄，要不然，我们把那巫族请来……”

    准提话未说完，便被接引断然拒绝。

    “师弟不可，万万不可！莫要忘了，你我师兄弟二人还有那四十八大宏愿没有完成呢！”

    请巫族出手，虽然见效快，但大半功德都会被分润到对方手中，自家只能拿到其中的一小部分；自己师兄弟慢慢来，见效就算慢的受不了，但到最后功德全都是自己两人的。

    在欠了洪荒天道一屁股债的情况下，选择哪个一目了然。

    反正圣人不死不灭，最不缺的就是时间。

    …………

    天外天中，娲皇宫内。

    女娲娘娘看了一眼十万大山的方向，又朝那天庭瞧了一眼，缓缓闭上双目。

    “青鸾，持本座手令，将羲皇请到娲皇宫来。”

    她打定了主意，在巫妖大劫结束之前，要把自己大兄关在娲皇宫中，不放他出来。

    随着那巫族修复十万大山，原本明朗的天机竟然又有些混沌不清了。

    这个时候，她可不敢让伏羲再冒一点儿险。

    哪怕是让他的证道之路再慢上几分……

    天庭太阳神宫之中，东皇太一和帝俊相对而坐，面色凝重。

    “巫族去十万大山干什么，难道其中有什么阴谋不成？”

    帝俊摇了摇头。

    “皇兄，此时多想无益。我妖族如今最重要的事情，一是炼制那屠巫剑，二是大兄你吸收东王公的纯阳本源，三是皇弟我和众妖神演练周天星辰大阵。只要屠巫剑炼成，大兄你实力再进一步，周天星辰大阵功成，我妖族便可得八分胜算！”

    “提起屠巫剑……”

    东皇太一不由的转头向南天门的方向望去，昔日通天教主那一剑依旧历历在目。

    那一剑，将自己身为天帝的尊严活生生斩去了三成！

    太打脸了！

    身为统御洪荒天地的天帝大至尊，不仅奈何不了巫族，甚至连面对圣人的挑衅也无可奈何，这对于心高气傲的东皇太一来说，简直是莫大的耻辱。

    “皇兄莫急，等到败了巫族，就是收拾那些圣人的时候了。”

    帝俊低声宽慰道。

    东皇太一点了点头，“放心，为兄不是祝融那种莽撞之辈，等功成之时，你我皆坐实了天帝大尊位，再去找那些圣人的麻烦！”

    “不过，皇弟疑惑的是，到底是何方大能，给巫族出了这个主意？”

    提起巫族在十万大山的种种举动，不仅帝俊疑惑不解，东皇太一也是满脑子问号。

    这种举动，一看就不是巫族那些头脑简单，只晓得莽莽莽的家伙能够想出来的。

    不消说，一定是有大能给巫族支招。

    殊不知，此时东皇太一和帝俊两人的所思所想，也是几位圣人大惑不解的地方。

    无论他们怎么推算，都算不出是谁在幕后指挥巫族做出这等惊天动地的大事情来。

    一方面，除了鸿钧道祖之外，六位圣人可以说站在洪荒实力金字塔的最顶端，理论上没有谁能够逃过他们的推算；另一方面，以巫族的性子，也不是随便一个人就能指使的动的。

    因此推算到最后，几位圣人都产生了这样一种想法。

    难道，真的是冥冥之中天意改变，引导巫族这样做的？

