    荷妃，也就是曾经的通河公主，绝对是惊才绝艳。

    当她看到一个飘进房间的灵扇时，顿时灵机一动。

    “荷妃，宗主邀你共进良宵。”灵扇还有点羡慕地说着。

    是啊，器灵的心思单纯，也基本不变, 当然这不是绝对的。

    真正心思不变的，只有设下固定逻辑和规则的计算机智能。

    如果给一个人脑子里装上芯片，那不就能保证人心不变吗？

    通河公主，自然不知道，计算机系统的运行，也是一种混沌态。

    看起来今天开机, 和明天开机, 运行的内容都完全一致。

    其实都会有些细微的差别。

    有时慢点，有时快点, 有时运行流畅，有时干脆宕机。

    不然的话，酷毙的程序员们也不会在放假前，给机房服务器烧香了。

    当然荷妃此时是想不到那些事的，她很兴奋。

    而且她知道，这种事，肯定是皇上喜欢的。

    她跟着灵扇一路走，最后来到一处宽阔的卧室之内。

    当夜无话。

    zzzz……

    …………

    次日。

    卢维和荷妃昨天晚上商量了一.夜的智能法器。

    人类和仙盟的科技，都没有发展到强人工智能的地步。

    甚至修仙游戏中，都没有强人工智能NPC，只能使用真人来上班顶替。

    听着有点Low。

    荷妃的想法，他很赞同。

    人心易变，今天还是亲如骨肉，明天反目成仇。

    荷妃说，装芯片的话，有点麻烦，毕竟这人脑接口的技术实在难以攻关，不过护身灵器, 灵草，却可以代替芯片。

    卢维就想到了藏在自己识海里的五蕴护神草，还有藏在灵剑老爷识海里的狗尾巴草。

    后者不就是能影响灵剑老爷，不让它起坏心思吗？

    这和古人用的紧箍咒一模一样。

    古人早就想过该怎么控制一个人不乱想。

    紧箍咒最早的作用，就是防止孙大圣产生二心的。

    嗯，给后宫每个种上一点灵草，不就能保证人心不变吗？

    听起来很邪恶？

    但自己是皇帝，皇帝就是大局，就是正道。

    以前皇帝为了后宫安全，还惨无人道地将男仆阉割，充为宦官。

    如此违背人伦的事，却不见有什么礼法道德，去为宦官们主持公道。

    他不过是给后宫脑子里种点草，这可比阉割轻多了。

    问问那些前朝太监们，他们是愿意被种草，还是愿意少一坨？

    想到这里，他立刻去查看“五蕴护神草”有没有蔓延到其他人识海的能力。

    仔细翻查之后，他发现的确有。

    只要大量喂食一种“七叶灵蔓”的灵植叶子, 它就能生出藤蔓, 在别人识海里落地生根。

    前提是那人允许。

    不过话说回来, 若是对方不允许，也就可以提前排除在自己的亲近范围之内。

    这护神算是护到家了。

    之前只是被动防御，现在是主动防御。

    既然知道有这种东西，他立刻登录光屏，然后上线去求购这种灵植。

    收购进行得很快。

    次日，他就拿到了足够分量的“七叶灵蔓”，然后喂给五蕴护神草吃。

    效果非常明显，片刻之后，神草之上，便生出枝蔓，从元神之中，向虚空之处蔓延。

    是的，形成元神后，他的识海自动从大脑中，转移到元神中。

    这就是元神的可怕，将人的意识思维，从物质大脑中，转移到元神之上，进而实现出窍之后，仍然能活着。

    不过，要拿谁当第一个实验品？

    卢维很快就将视线放在又开始刷小视频的灵剑老爷身上。

    “剑老，有个好事要给你。”

    “以前都是老剑，现在叫剑老，肯定没好事。”灵剑老爷才不上当。

    不上当是吧？

    卢维又拿出资源分配的小本本。

    “什么好事？”灵剑老爷立刻放下手机，一副很高兴的语气道。

    “我可以将我的护神草，分你一点。”

    “不要。”灵剑老爷立刻躲得远远。

    卢维开始拿出笔。

    “你那护神草如此宝贵，专门防护心神，我又不是人，不需要防护心神。”

    “不，你很需要，万一你变成魔剑怎么办？”

    “我不可能变成魔剑的，因为我的晋级方式就不是魔剑那一套。”

    就在灵剑老爷的嘟囔中，卢维释放神念，与对方建立精神上的联系，然后将一根枝蔓探进对方的识海。

    这些东西都是在物质层面上看不到的。

    进入灵剑老爷的识海后，护神草便落地生根，与此同时，卢维也能感应到一丝对方的意念与心声。

    当然不全，不过还是能够分辨灵剑对卢维的好感与恶感。

    因为这正是护神草的本能，它会帮助主人排除威胁。

    卢维细心感应，得到的结果竟然大出意料。

    “每次看到那小子，就想起我那个儿子。唉，那个傻瓜，早就告诉他别人在利用他，非不听，非要为什么人族大义，去斩妖除魔。别人早早退了，他非要上。”

    “好在这个儿子看起来挺怕死，应该能陪他爹我混个几万年了。寂寞啊。”

    混蛋，我拿你当朋友，你竟然想当我爸爸……

    卢维悻悻地想着。

    不过还好，偷听到灵剑老爷的心声，倒是让他再次证明自己之前的直觉没错。

    灵剑老爷果然是个实在……，不，应该说是个无害的。

    下一步，就要看看玉先生了。

    算了，对方是真正的灵宝，恐怕护神草也探查不到。

    不过证明功效后，卢维算是放下心来。

    以后凡是能靠近自己的人，一律要种上这草。

    这样做，是很不近人情。

    但他是皇帝，曹操还梦中杀人。

    可惜曹操再多疑，结果却看不穿司马懿，反而将厚道的苟货逼死，只能说人力有时而穷。

    还是物质决定一切。

    想到这里，卢维拿出小本本，在上面写写画画。

    “喂，我都这样配合你了，你还要这样干？”灵剑老爷郁闷道。

    “你再好好看看。”

    灵剑老爷这才看到，原来卢皇上是在增加它的配给。

    “这，这是，百万年的天神砂，你舍得给我？”

    “当然舍得，毕竟我是你的主人，就相当于你爹，当爹的哪有不舍得给儿子东西的？”卢维理所当然道。

    “有这些东西，你当我祖宗都行。”灵剑老爷兴奋道。

    卢维拍下脑袋，忘记了，这家伙不是人，可是没有节操的。

