    湖泊边，鬼刺树林里。

    狮鹫兽正和魔龙壁虎一个追一个赶的玩闹着。

    论速度，虽然狮鹫兽也能飞行，但飞行速度目前还是魔龙壁虎更胜一筹，不过两个人也不会差太多，所以魔龙壁虎一时间也追不上狮鹫兽。

    但是看得出来，狮鹫兽已经逐渐在拼尽全力了。楚沉不让两人打架，但是两个人怎么闲得住，于是就出现了这么一幕。

    在鬼刺树林间，有许许多多的障碍物，两个人速度很快却从来不会碰上这些鬼刺树，几乎就只能看见两个影子一闪一闪的，一会儿就从这边跑到了那边。

    楚沉看着看着，突然想到一个好主意，将不死鸟给召唤了过来。

    等到狮鹫兽和魔龙壁虎已经玩儿到有些疲累，速度明显都降下来的时候，不死鸟这才飞到了湖泊这边。

    “叫我来又要干什么？”

    “找你帮个忙，你的速度最快，去追他们，逼出他们两个的极限来。”

    楚沉指了指仍然还没停下来的魔龙壁虎和狮鹫兽。

    不死鸟本能的想要拒绝，但是当他发现狮鹫兽已经临近突破的时候，最终还是答应了。

    虽然她一直不肯承认狮鹫兽和自己是同宗同源的，但是毕竟两个之间是有血脉联系的，更何况大家都是楚沉的手下，既然楚沉这个主人都开口了，不死鸟自然也要服从命令。

    “以后少让我干这种事儿。”

    说完之后，不死鸟就化作了一团火光，朝着魔龙壁虎和狮鹫兽追击而去。

    正玩儿到了兴头的魔龙壁虎和狮鹫兽骤然看见了不死鸟，吓了一跳，两个人心中都清楚不死鸟的速度比自己都要快上不少，于是都拼命了的加速，速度渐渐提高到了比起之前的最快速度还要快上一分的地步。

    “你干什么？小心我们两个人一起揍你。”

    狮鹫兽大声喊道，一边仓皇逃窜。

    “就是，别以为我们两个人怕了你。”

    魔龙壁虎也出生恐吓道。”

    “你们两个敢还手试试，不是喜欢玩儿追逐游戏吗？就让你们两个玩儿个够，只许逃跑，不许反抗，否则待会儿有你们好看的。”

    楚沉的声音想起在了两个人脑海中国，听得出楚沉这一次是动真格了，所以顿时两人都不敢吭声了。

    而且背后的灼烧感越来越近，狮鹫兽赶紧赶紧奋力往前一挣，才避免了屁股被烧焦。

    正想回头看看，却突然发现魔龙壁虎已经跑到了自己前面去了，吓得赶紧继续专心往前。

    两个人其实本来可以分开逃跑的，但是两个人偏偏不肯，一来是还想争一争到底谁跑得快，另外还想在对方被不死鸟烧到屁股的时候好第一时间发出幸灾乐祸的嘲笑。

    于是你在湖泊边就可以看到这么一幕，一团火光追着两个黑影迅速的在鬼刺树林间穿行，时不时的还会直接横穿整个湖面。

    黑影的速度刚刚有所下降，马上就被后面的火光靠近，然后黑影发出一声怪叫，速度嗖的一下加快了。

    这一幕一直不停的出现，1一直到太阳即将落山了，黑影的速度也是越来越慢，楚沉看出来了两个人的确是到了油尽灯枯的程度，于是叫停了不死鸟。

    不死鸟回到了湖泊上空的时候，魔龙壁虎和狮鹫兽还没反应过来，还在下意识的朝着前面跑着，过了好一会儿才发现身后不再传来灼烧感，这个时候魔龙壁虎和狮鹫兽极有默契的直接就要往地上掉。

    楚沉却将两个人用水绳捆住吊在空中。

    “主人，你这是要干什么啊？”

    “对啊主人，我们可是没有还手。”

    狮鹫兽和魔龙壁虎又开始有气无力的叫嚷起来。

    楚沉没有理会二人的喊叫，随手丢了两团充满灵力的水球将两人覆盖起来，两人这才知道楚沉是为了帮助自己快速的恢复，于是都打起精神积极的吸收着灵力。

    很快随着灵力被吸收，两人的身体又恢复了活力，但是精神上的疲惫却不是短时间能够恢复的。

    不过楚沉可不管，他查探了一下两人的身体，都有一些进步，但是这种进步显然是很细微的，到了这个地步，这种程度的逼迫是很难再带来多大的增益的，否则楚沉早就天天逼着两人锻炼了。

    不过魔龙壁虎也就罢了，他本来距离突破到传说阶就还有一段距离，但是狮鹫兽距离突破就只差那么一脚，现在这一点细微的进步也是难能可贵的。

    显然这还不够，狮鹫兽的气息越来越不稳定，却依然还没有突破的迹象。

    楚沉早就想好了办法，他瞬间将两人带到了岩浆河流域，然后唤出了岩浆巨人。

    “这，主人，您不会是要和我们动手吧，这我们刚刚可是一直听你话的。”

    魔龙壁虎一脸苦相的问道。

    “少废话，今天就看看你们打架能力有多强。”

    说着楚沉已经一拳砸了过来，起初魔龙壁虎和狮鹫兽只敢躲避，根本不敢还手，但是渐渐的随着楚沉的攻击越来越强，两人也不得不还手了，而且两人也看出了楚沉这是故意想要训练他们。

    如今楚沉的岩浆巨人有着传说七级的实力，尽管楚沉已经在控制自己的发挥了，但还是有传说三级的实力，将魔龙壁虎和狮鹫兽压得有些喘不过气来。

    这样的重压之下，狮鹫兽和魔龙壁虎都是在咬牙强撑着，甚至都受了一些伤势。

    楚沉感觉到火候差不多了，开启了系统的赐福功能，两道白光进入了魔龙壁虎和狮鹫兽体内，尤其是狮鹫兽分得了最多的白光。

    两个人先是一愣，但是看到楚沉的攻击并没有停下来，两人也不敢放松。

    就这样，一边是楚沉的高强度攻击，一边是体内赐福的白光带来的能量。

    在战斗中，狮鹫兽身上的气势也越来越强，一会儿又突然变弱，一会儿又突然变强，似乎已经传说阶了一样。

    魔龙壁虎也感觉到了狮鹫兽的变化，本来还以为他是出了什么问题，但是很快反应了过来这是要突破了，脸上露出了羡慕的神色。

    楚沉看到了狮鹫兽身上的变化，也停下了攻击，同时对着魔龙壁虎说道。

    “你也别闲着，赶紧去消化一下自己的收获。”

    魔龙壁虎虽然还没有到要突破的程度，但是显然也得到了不少好处，境界超前推进了不少，基本已经达到了之前狮鹫兽的程度了。

