    李太微尚不解发生了什么，犹疑着立在垂花门门楣下头，探出小半个身子望过去。

    大福不知何时被解了穴，活动了一番手脚，忙四下去寻李太微的身影。

    李太微瞧见了，朝她招了招手。

    “郡主！”

    大福跑过去，见李太微好端端的站着，头发丝都没乱一根，脸色这才缓了下来，只眼底仍有几分惊惶：

    “那人有没有对郡主无礼？他竟敢在咱们府上动手，咱们这就告诉相爷，再叫人将他打出去！”

    大福一张圆脸气鼓鼓的。

    李太微倒是难得见大福动怒，一时也不知如何与她解释自己与陆萧之间的深厚孽缘，只好低声安慰道：

    “他们昌平侯府祖上就是草莽出身，粗鄙惯了，整个盛京城都晓得，你且莫往心里去！”

    “你方才可瞧见他往哪处去了？”

    大福摇了摇头。

    她方才只感到腰上一麻，一颗小石子就落在她脚旁。下一刻，她整个身子就松动了不少，确是没瞧见这人是从何处动的手。

    “嗷——！”

    有人一嗓子叫出来，下一刻又仿佛被谁捂了嘴。

    李太微对这声儿可太熟了！

    “大福，快些随我过去看看！”

    李太微提起裙角就往前头去，穿过一道太湖石假山，果然见李璞那个缺心眼儿的被陆萧一只手反压着抵在假山石上。

    他身后跟着小厮画平，此时正眉眼惊悚的望着陆萧，身子僵着一动不动。

    “老……陆世子住手！”

    李太微憋着气，

    “我二哥若是伤着半分，陆世子只怕今日莫想全须全尾的出我忠勇侯府的大门了……”

    陆萧正一脚踏在李璞脸侧的石阶上，闻声朝李太微瞥了一眼，这才悻悻松了手，又抬手解了画平的穴。

    李璞立时胀红了脸，转身指着陆萧的指尖都发颤！

    “你……你……”

    陆萧掀了眼皮，正两眼囧囧的盯着他：

    “技不如人，还想来阴招？”

    “这么大石块揣怀里，李二公子也不怕闪了腰？”

    李太微讶异的看过去，果然见李璞怀里鼓着硕大一块包。

    “胡说！我家公子才没有揣石头！”

    画平缓过神来，一把挡在李璞跟前。

    不是石头？

    李太微瞠目结舌的看过去。

    只见李璞脸色突变，低头一看，黄绿色汁液浸透了青衫，突然一阵恶臭就从他怀里传了出来。

    “快！快走！”

    李璞苦着脸，一手护在胸前，抬脚就往前跑，忍不住回头又狠狠瞪一眼陆萧：

    “你……你给小爷等着！”

    画平白着脸，神色慌张跟在李璞身后追过去。

    陆萧眉心抖了抖，三两步走到李太微跟前，扭头忍不住道：

    “就这货……日后竟能当的公子楚？”

    没等李太微吭声，又用一种“我读书不多，你莫要诓我”的复杂眼神看过来。

    “从我手里抢了燕云十三州的公子楚……就凭他？”

    李太微一张老脸真真叫李璞这个败家子儿丢光了！

    她撇了撇嘴，一个能揣着臭鸡蛋来给她报仇的兄长，她还真不能说出什么刻薄的话来。

    李璞虽然眼下是有些缺心眼儿，可他长成后倒真算的上是李家这一辈中的脊梁！日后又有大堂兄的长袖善舞，李璞几乎可以说是一飞冲天的！

    她前世能将大周朝的文臣皆数拢在手中，除却倚靠徐家鼎力，还有这两位堂兄的帮衬。

    李太微这个人护短的很，输人不能输阵！朝陆萧挑眉道：

    “怎么？陆世子这是嫉妒我李家手足相亲？”

    “啧！也是……想想你那几个弟兄日后……”

    李太微忍不住露了鄙夷神色，陆萧脸色眼瞅着就沉了下来。

    “你能耐？你能耐你母亲有孕你能不知情？”

    陆萧上赶着给李太微添堵，梗着脖子道。

    李太微横了他一眼，气的转身就走，却被陆萧眼疾手快的拦下了。

    大福在一旁把风，离得远听不清二人对话，神色戒备的盯着陆萧，生怕他有什么过分的举动。

    陆萧清了清嗓子，颇不自然道：

    “人我给了你，你可想好了如何收进府中？”

    李太微闻言这才缓了脸色，思忖了片刻，绷着脸道：

    “先送去颐和庄吧，我这里正缺侍女，金嬷嬷过几日会叫牙婆带人来。”

    陆萧点了点头，又问：

    “马车的事，可查到些什么？”

    李太微蹙眉，摇了摇头：

    “马匹是驿站换下的，早已牵了回去，查不到什么有用的线索。”

    陆萧道：

    “你想想……那会子可有出过什么差错？比方丢了什么物件儿……或是身旁的人有些不对的？”

    李太微与陆萧碰头那晚就很是想了一番，前世并没有因为马车受惊这事儿叫身旁的人有什么差错。

    可物件儿？

    李太微凝神想了一会儿，隐约记起了什么。

    “碧玉观音！”

    若说物件儿有什么不对劲的，想来便只能是这尊碧玉送子观音！

    她当年奉外祖母之命送进宫里，呈给了太后。可没过几日，就听闻慈安宫里杖毙了一个宫女……而太后待她的态度也自此越发微妙了起来……

    如今想起来，李太微总觉着前世被忽略的这些事儿，竟无形之中被连在了一处……

    这玉观音她原想着既不得太后喜欢，这一世便送到了祖母那里……

    眼下她须得想个法子，尽快摸清楚缘由。

    少了李璞作陪，二人不便长谈，李太微捡几处要紧的与陆萧说了一嘴。

    临走时，陆萧想起了什么，叫住了李太微，低声道：

    “切莫忘了我那晚叮嘱你的话……”

    李太微一怔，倏然想起那夜陆萧叫他万不可在中秋宫宴穿鹅黄色衣裳。

    这几日她忙着昭和身孕的事，倒是没将这话放在心上，今日叫陆萧这一提及，不由蹙眉看过去，方要开口相问，便远远瞧见一道浅紫色身影。

    李太微眯了眼，薄唇微抿，嘴角下一枚梨涡若隐若现。

    陆萧前世可太熟悉她这副模样了！

    收拾宫里那帮老娘们儿时，从他手里抢燕云十三州时，往他身上泼脏水时……都是这个表情！

    陆萧睨了她一眼：

    “怎么？这人不妥？”

    李太微眸中闪着细碎的光，盯着绘春越发走进的身影，若有似无的点了点头。

