    李世民哈哈笑道：“卞随，你怎么去当和尚去了？既然出家了，干脆傲来国并入大唐吧！朕帮你管理着。”

    卞随嘿嘿笑道：“小老弟，这你就不懂了吧！我在虚荒界里面修炼的乃是龙象真经，佛门功法。

    哟~小老弟你才20级啊！还不够我一拳的。”

    唐朝那边的人群之中，一个道士打扮的人看着卞随眼露羡慕之色，佛门功法啊！无量天尊，不对！阿呸~是阿弥陀佛，贫僧打了好久都没打到呢！

    李世民冷笑说道：“逞口舌之力，打过才知道！杀~”

    李靖手中一杆军旗遥遥升空而起，军旗一挥，大唐阵营之内数万火球升空而起，流星一般朝对方砸去。

    卞随大吼一声：“杀！”

    胯下白玉神象迈着沉重的蹄子轰隆隆朝大唐阵营奔跑而去。

    “杀啊~”后面跟着的无数傲来国战士也都奔袭而去，杀喊声震天。

    下一刻漫天火球袭击而下，轰隆隆震耳的声音中在傲来国的军阵之中炸成一片火海，一些倒霉蛋瞬间就被打死退场。

    李靖手中军旗再次一挥，成片的闪电再次飞出，万道霹雳横空，傲来国之人在闪电之中一阵哆嗦跳舞。

    眼看傲来国中人就要冲到面前，程咬金拉了拉李世民，严肃说道：“陛下，您后退！他们交给我们来。”

    李世民哈哈笑道：“虽然我很少玩游戏，但也不会临阵脱逃，对敌手段我也是有的。”

    一道金色光柱从李世民身上升起，在两军交战中央，分外醒目。

    金色光柱之中一声震动天地的龙吟，“昂~”一只五爪金龙腾空而起，在空中舞动俯视着卞随。

    酒楼包间里面红孩儿惊讶的叫了一声：“化龙了？还有这种技能吗？”

    张明轩点头说道：“有！五大神兽变身技能，金龙变，白虎变，朱雀变，玄武变，麒麟变，每种神兽变身技在虚荒界有且只有一个。

    只是没想到这么快就被李世民得到了金龙变。”

    晋阳眼睛一亮说道:“父皇变龙了，好厉害！”

    红孩儿眼睛一转，笑嘻嘻说道：“皇叔，还有四种神兽变身技能在哪里啊？”

    张明轩摇头说道：“我也不知道，随机化为凶兽放在了虚荒界之中。”

    红孩儿嘀咕说道：“不想说就不说，竟然还骗人。”

    直播里面，傲来国国王哈哈大叫一声：“来的好！看我金刚降龙！”

    白玉神象腾空而起，朝金龙冲去，轰隆隆撞在一起，金龙顿时被撞的倒飞出千里。

    酒楼里面，皇后惊叫一声：“二哥~”

    下一刻“昂~”的一声龙吟，金龙瞬间又冲了过去，一爪子抓出遮天蔽日，将白玉神像和卞随笼罩其中。

    李世民冲出去的瞬间，下面大唐战队里面的民间高手们也都兴奋嘶吼着冲了出去，一个个武器法宝飞出。

    李靖挥舞着战旗大声叫道：“别跑，站好自己的位置。都回来~”

    显然战场上，平民玩家没有军人那般的纪律，军阵瞬间乱成一锅粥，就连来自军队的人也都大乱，挟裹着冲了出去。

    李靖气呼呼用力将战旗摔在地上，一群垃圾队友，然后拿着长剑“啊~”“啊~”嘶吼着跟着冲了出去。

    两兵相接，轰隆一声溅起一股血浪，战场上异兽嘶吼，飞剑穿梭，佛光普照，符篆腾空。

    程处默三人穿着低调的铠甲，小跑着混在人群之中。

    程处亮疑惑问道：“大哥，我们为什么不骑坐骑？干嘛要将金色的盔甲涂黑啊?”

    嘭的一声，程处默打了一下程处亮脑袋没好气说道：“你是不是傻？这是战场，穿那么骚包找死吗？”

    程处弼用手一指，惊讶说道：“你们快看！”

    程处默，程处亮扭头看去，只见穿着黄金战甲，骑着火焰神虎犹如少年神灵的卞余被秦叔宝一枪横扫，瞬间切成两瓣，鲜血尸体横飞而出。

    程处默得意说道：“我说的对吧？穿这么骚包就是找死。”

    程处亮竖起大拇指，叫道：“大哥睿智！”

    程处默哈哈说道：“走，大哥我带你们去搞偷袭。战场上要猥琐发育，才能笑道最后。”

    三人猥琐的穿梭在战场之上，时不时偷袭一下，以三人的等级装备，偷袭那些小高手无有不成，偷袭之后立即就跑，换地点继续偷袭，整个战场无人注意。

    战场另一边，程咬金骑着犀牛手握巨弓，拉弓射箭一道道箭矢犹如流星一般穿过战场，溅起一朵朵血花。

    “给我死~”一声厉吼之后，一个敌对中年大将，朝程咬金笔直射来，长枪犹如流星直点程咬金脑门。

    嘭~一声巨响，程咬金用长弓挡住长枪，弓弦瞬间崩断，胯下犀牛也踉跄后退几步。

    中年大将睥睨程咬金说道：“一个三十级的小垃圾！”

    程咬金咧嘴一笑，弓身嘭的一声爆炸，一道炫目的金光升起，金光之中一道雪白的刀光闪过，致命击杀。

    金光散去，程咬金抹了一把脸上鲜血，看着地上难以置信的头颅，嘿嘿笑道：“爷爷是用刀的，惊喜不？意外不？”

    程咬金转移战场，继续拿出一柄长弓开始射击，屠戮小兵，一双眼睛贼兮兮的四处观看。

    远处看到程咬金发生危险，程家三小将刚打算前来偷袭一波，下一刻剧情瞬间扭转。

    程处亮嘀咕说道：“这就是老头子经常说的兵法，声东击西吧？”

    程处默连连点头说道：“没错就是声东击西，以前老头子是用木锤装石灰粉，现在升级了。老头子果然是老头子，我们不如也！”

    三人对视一眼，立即又斗志昂扬的继续进行偷袭事业。

    另一边，一个穿着闪光道袍的人，正放着飞剑在战场穿梭，每伤一个对手还都双手合十，低声念道：“阿弥陀佛！罪过罪过~”

    念过之后，下手更狠了。

    铛~一声震响，飞剑被一根铁棒挡住，在空中炸起一片火花。

    唐三藏一愣，看着那铁棒的猴子，试探问道：“悟空？”

    对面那铁棍的猴人，也怀疑说道：“小和尚？”

    一时间两人四目相对，相顾无言。