    关于这一方面李优思前想后也没有拿出一个章程，这根本就是一个死棋，虽说李优承认陈曦当前的三基石的方式确实当得起万世之基，但问题是搞不好这个万世之基没垒起来，就将帝国塌死了。

    不过话说回来陈曦每天看起来像是晃晃悠悠的，不紧不慢，但李优估摸着陈曦也是胸有成竹，所以也就一直没有提及这一方面，陈曦一贯未雨绸缪的表现，也是所有人镇定的保证。

    “子川，说起来你有没有想过如果有一天你没了，天下还会不会按着既定的轨道往前行？”李优思虑了片刻之后，还是借由这个军费的档口询问了这句话。

    陈曦的脚不由得一顿，驻足看着李优，神色有些不解。

    “会的，当战车飙起的时候，任何的道路都没有了意义，而要止住这疯狂的战车，大概没有人能做到吧。”陈曦虽说有些不解，但还是给李优保证了一番。

    “那一架战车在失去了你之后，很可能会被颠散掉。”贾诩突然神在在的接了一句，不要真以为贾诩的战略很烂，他只是更善于谋己，以自身不错，等待别人犯错。

    “在它被颠散之前，我已经将车架换成了精钢，将驷马换成并驷。”陈曦轻笑着说道，封存的瓷窑，封存的制糖，封存的炒茶，封存的对外贸易，以及北方的畜牧场，这才是以后帝国的经济根本。

    不是以剥削百姓口粮去供给帝国，而是帝国以实业去供养天下，瓷器，制糖，炒茶这三样只要对外贸易，只要能一直垄断，从这个时代到二十世纪都足够供给帝国。

    至于北方畜牧场，与其让胡人逐草而居，还不如将草场分开，由国家去种植牧草。去蓄养牛羊，不说后世的三千万，养五百万牛羊，信不信每年汉室想打谁就能打谁了。

    所以北方草原必须是汉室的。西伯利亚那种坑爹地方可以不要，但是长好牧草的草原那必须要拿回来。

    与其给了北方胡人让他们年年捣乱，还不如让他们变成汉人，陈曦就不信了，在严格的牧场管理制度下。让他们能吃饱穿好，他们还有心思捣乱。

    北方大草原牧场按照陈曦的计算，差不多三十万人就能玩转了，其他的全部给迁到南方去开发，至于动物传染病这些，陈曦正在找优秀的兽医，没记错有一个家族司职做这个。

    问题是陈曦问过陈家人，祖传养牛马那家是中原的哪个家族，结果陈家长老表示，那两家倒霉孩子都灭了。一家姓赵，一家姓洛，前一家灭了四百年，后一家，二百年前灭了，剩下的都拿不出手。

    因而之后只能让曲奇帮忙找点了，天仓氏这个种粮的说什么也和养牛马有点关系，虽说曲奇很尴尬的表示，天仓氏其实就只管种田，和养牛马没有半文钱关系。不过陈曦一贯认为这都是吃的……

    是吃的都会有点关联性，所以这个锅曲奇就背了，而且陈曦找了专业人士问询过，大规模养殖的话。成本可以压低很多，利润上涨的很可怕。

    五百万头牛，差不多可以吹嘘一下，汉室成了骑在牛背上的帝国，果然比马背和羊背什么的要靠谱太多，至少稳当啊。

    陈曦就不信了。国家掌握的茶税，糖利，瓷器，北方牧场，还有现在已经有的丝绸贸易，能在同一年集体壮烈，当然如果撞到明末东林党那种情况，陈曦也无话可说。

    只是东林党诞生的土壤陈曦已经挖走了，科举这一世绝无可能一家独大了，所以陈曦很自信，自己倒下之后，自己所遗留的四匹神驹会将大汉朝拽着往前跑。

    虽说经济手段逼着政治往前跑确实有些不好，不过总比对内压迫要好的太多，反正罗马和汉室离得够远，想打也打不了，双方只能死盯着对面什么时候去死。

    反正陈曦就不信工业化之前，汉室和罗马能打一场跨度超越万里的灭国战，二战的时候德国都被漫长的补给和严寒给拖死了，罗马和汉室撑死互相对视，保持对对方的威胁。

    当然这少不了中亚被打成一锅粥，不过中亚成一锅粥对于中原完全没有影响，随他们去吧，打吧打吧，让汉室知道自己不是天下无敌就足够了。

    冷兵器时代一个帝国，陈曦仔细的进行过推演，实际上只需要保证数点就可以存在下去了，第一条就是军队的独立性，第二条就是百姓能活下去，第三天是有对外作战的钱粮。

    作为三大基石之一的军士，在陈曦的定性之中绝对不能去自己赚钱，这一个阶层彻底脱产，由国家养活，为国家战斗，其中的钱粮福利实际上则是依靠陈曦现在封存没有开启的那些东西支撑。

    军队的物资消耗则由军方，政府，宗室三方集体核算，层层监管，总之就一句话军队只有战斗力没有钱粮。

    至于军队的独立性那不用多说，属于国家，对内不管青皮流氓护卫随便用，但动用军队的天下共击。

    这一条陈曦对照着刘邦以前的白马之誓估摸了一下，基本没什么问题，而有这么一道规则，基本上将以后的乱战可能给掐的差不多了。

    不过陈曦也清楚这一招也有防不了的，不过没什么了，要是军政经济都完蛋了，国家也到了该洗牌的时候了。

    陈曦不觉得自己能保证千秋永恒，毕竟他是人，不是神，人心**，就这么一代他还活着都觉得操控得非常困难，要是他死了，以后如何那就只能说是天知道了。

    不过陈曦在将这些该算的都算上之后，已经觉得自己做的够不错了，估计以前说着旺汉X百年之张子房的时候还能加一句复兴再建之陈子川，作为穿越者也能说句没有丢脸了。

    江山代有才人出可不是一句笑话啊，能压住这一代人按照自己规划好路往前走，陈曦已经倍感艰辛了，更何况是以后，他所能做的就是将这一代尽量规划好，至于以后，且看吧。

    陈曦所能奢求的只有当征服的马车在自己规划好的道路上奔腾起来之后再无有人能阻止。(未完待续。)

    PS：  月初啊，求个票，推荐票，月票什么的都需要……

