    没错，苏悦决定要买人了。

    经历上次苗氏的事以后，她就有了买人的想法。

    古代律法不健全，有些事还得用自己能掌握住的人比较好。

    做了这个决定，她立刻套车去了县里的人市。

    所谓人市，顾名思义就是进行人口买卖的市场。

    在人市来回逛了一圈，她买下了两家人。

    两家都是从湖州逃难过来的，湖州发大水，闹瘟疫，许多百姓为了生计一路北上，成了背井离乡的流民。

    一家男人叫赵强，妻子于氏，夫妻俩都是忠厚老实的，生了两儿两女，大闺女十五，小闺女十二，大儿子在逃难路上得病死了，只剩下六岁的小儿子。

    另外一家男人在逃难的路上死了，只剩下妻子柳氏带着十四岁的大儿子和十二岁的小儿子。

    从湖州到晋州，路途千里，多少人倒在了逃难的路上，这两家人不但咬牙坚持过来，且家中人口损失不算多，可见是心性坚韧且有几分聪明之人。

    苏悦将人带回家。

    赵强两口子和柳氏带着几个孩子跪着请苏悦给赐名。

    苏悦挠头，她就是个起名废。

    撇了一眼旁边木着脸陪煜哥儿在跳格子的大路，她灵光一闪，“柳婶子的大儿子叫大勇，小儿子叫大壮，于婶子的儿子叫大顺吧。”

    三个大字辈小厮新鲜出炉，重新磕头认主。

    大路一张脸更冷了，嘴角抽抽数下，到底没忍住，瞪了苏悦一眼。

    苏悦接收到他的不满，呵呵，“都是大字辈，以后有事找你们大路叔叔帮忙。”

    大路：......既然都是大字辈，为什么要叫他叔叔？他很老？

    轮到于氏的两个闺女了，看两个小姑娘一脸忐忑，苏悦摸了摸鼻子，不好意思沿着大字辈往下起了。

    “嗯，叫紫苏和白芷吧。”

    药材名她也熟。

    两个小姑娘双眼一亮，想象中的大字辈名字没落到头上，两人磕头磕得那叫一个瓷实。

    “大勇以后跟着公子当书童，大壮跟着五公子，大顺跟着煜哥儿，紫苏跟着我，白芷照顾我娘。

    赵叔先跟着长贵哥忙作坊的事，于婶子和柳婶子暂时先跟着我娘打下手。”

    江氏如今带着村里几个妇人给工地上的工人们做饭呢，有了于氏，柳氏和白芷的加入，一下子轻松了不少。

    她雷厉风行地将人安排妥当，萧五郎和同窗们的告示也都写完了。

    苏悦让赵强跟着萧长贵去镇上和县里分贴告示。

    很快，告示的内容在整个高平县都掀起了轩然大波。

    “不同工序开的工钱不同，最少的一天也有二十文呢。”

    “哎呀，主要招收女工，还管吃管住，咱们也去看看。”

    “看看这张，这上面写的收牛羊肉，以及活鱼呢。”

    “还愣着干什么啊，赶紧赶着家里的羊去卖啊。”

    萧家村里呼啦一下涌进了许多人，热闹极了。

    当然，最兴奋激动的还是萧家村的人。

    里正站在大槐树下通知过了，“三郎媳妇说了，招工的时候优先招咱们村里的女人，当然，得要干活干净利索的。

    有不愿去做工的，可以想办法在家里养牛羊或者养鱼，三郎媳妇说了她都收的。”

    一番话说得萧家村的女人们个个都挺起了胸膛，感觉美好生活就在前方。

    优先招她们呢，一个月最少也能挣六七百文，要干得好了，挣一二两都不止。

    没看先前跟着苏悦干的那几个妇人如今都提了管事，孙氏家和冯氏家都要盖新房子了呢。

    冯氏和孙氏提了总管，一人管鱼罐头，一人管肉粒，其他人诸如李氏，刘氏等七位妇人也都提了小管事，除了被送到衙门去的苗氏。

    如今两位总管带七位管事一共九人正负责招工面试呢。

    哎呀，那一个个仰着头说话的威风劲，可把村里的一众妇女们羡慕坏了，一个个的下定决心一定要好好干，争取自己也当一个威风八面的管事。

    苏悦在萧家村忙得风生水起，萧三郎在晋州府却又是另外一番情形。

    晋州府下辖六个县，六个县的学子们全部集中来参加府试，才三月初，晋州城内的大小客栈已经人满为患。

    走到哪里都能见到高谈阔论的学子们。

    萧三郎，秦墨与何鸿三人来得早，订上了城内最大的一家客栈：顺风客栈，此处距离贡院最近，走路过去只需要一盏茶的功夫。

    何家在晋州是有别院的，只是别院距离贡院有些远，何鸿索性跟着萧三郎与秦墨一起住在了客栈。

    学子们住下后要先往府衙去交了保引等证明自己身份的资料，等待官府核验通过后会加盖红印，学子们才具备参加府试的资格。

    三人交了保引便回去休息，翌日在晋州府逛了一圈后，三人就开始闭门读书，只在吃饭的时候才会下楼。

    这日三人才下楼，就听到客栈门口有人喧哗。

    其中有一道声音有些熟悉，“既然是开客栈的，凭什么不让我进去？说什么没有房间，你分明就是狗眼看人低。”

    萧三郎抬头，门口有个人正满脸怒容地瞪着店小二。

    那人头发凌乱，衣衫褴褛，满身又是泥，又是土，一张脸更是灰头土脸，沾满了泥。

    要不是身上的衣裳勉强能看出是一身学子服，乍一看还真的以为是个乞丐呢。

    秦墨啧了一声，用胳膊捣了下萧三郎，“三哥，是萧四郎，啧，造成这个鬼模样，不知道的还以为他被抢了呢。”

    他们都已经到达晋州四日了，萧四郎这个时候来，附近的客栈很难找到空房间。

    萧三郎眼眸低垂，神情淡淡地找了个位置坐下，“坐下吃饭。”

    门外的萧四郎并没有注意到萧三郎，满脸怒容地瞪着店小二。

    “你是不是看我这般狼狈以为我没钱？告诉你，公子我有钱，你让我们进去。”

    店小二满脸为难，“这位客官，店内的房间早在三日前就已经订完了，如今真的没有房间了，不如客官去看看隔壁？”

    旁边比萧四郎还狼狈的李文才扯了下萧四郎，小声说：“要不算了吧，咱们去隔壁问问，远点就远点呗，赶紧洗漱换身衣裳才是正经事。”

    他们两人跟个乞丐似的站在这里，引得许多人围观，他都恨不得有条缝能钻进去了。

    萧四郎刚要点头，抬头就看到大堂里站着的萧三郎，脸色顿时变得十分难看。

    店小二一脸善意地跟着劝，“两位赶紧去隔壁吧，晚了隔壁也没有房间了，看两位这模样，一路赶来很辛苦吧。”

    一句话说得萧四郎的心态顿时崩了，他这一路岂止是辛苦，都是泪啊。

