    第3914章 危险

    现在就看林天佑是如何答复的。

    本以为林天佑会考虑很久，结果没想到，那个小人族的高手想都不想，直接点头答应了。

    “东边五十公里处是吧？本少这就去取他们的首级，只希望你们能说话算话！”

    说完，林天佑便要推开帐门，准备离去。

    “稍等一下！”

    元长老见林天佑要走，他连忙喊住。

    “还有事？”

    林天佑皱眉，以为对方想增加要求。

    “隐藏在那里的敌人很强，你一个人过去只怕难度很高，我们只是想证明你不是敌人，所以也不想让你真的死在那里，这样吧，我这里派两个战士系巨人跟你同去，如果有危险，可以互相照应。”

    元长老说完，从帐外就走进来了两个腰垮巨斧的青年巨人。

    林天佑扫了他们一眼，实力一般，水准不到大妖。

    盘越应该是知道自己所表现出来的实力，既然如此，对方还派两个炮灰，那只能说明一件事情，这两个人不是去帮忙的，而是去监督他的。

    行吧，为了能提早进到圣地，林天佑决定忍了。

    他对元长老道：

    “可以，只要他们别妨碍到本少就行。”

    说完，林天佑转身离去。

    “你们两个路上要好好盯着，如果有危险别轻易出去，只在远处监督，明白吗？”

    元长老对二人说道。

    “明白了！”

    两名青年巨人同时点头。

    “去吧！”

    元长老挥手，两名青年巨人便追着林天佑跟了过去。

    营帐里，盘越看着元长老道：

    “我觉得林公子应该知道那两个人是去监督他的，因为太明显了。”

    元长老道：“知道又能怎么办？我们总不能把大长老的位置轻易说出去吧？只要他不是敌人，我们才能放心与他接触。”

    盘越不再多说。

    元长老所做的一切都是正确的。

    这时，外面进来一人。

    “长老，盘刀不见了！”

    “盘刀去哪了？”

    盘越问。

    “不知道，他的营账里没有踪影。”

    来人摇头。

    “派几个人去找，这人我总感觉有点问题，为了安全起见，一定要盯死了！”

    元长老沉声道。

    盘越眸子微凝，“来两个人跟我一起去找！”

    盘刀是小成境的压缩战士，如果对方真的有问题，那能制服盘刀的人只有他。

    不一会，盘越带着人离开了。

    元长老解开袍子，将穿了一身的防御宝甲取下，这些宝甲穿的太多，刚才可把他热坏了。

    ……

    离开营地，林天佑已经行了一半的路程。

    他速度不算太快，为了照顾后面监督他的那两个年轻的巨人。

    不然等林天佑取到了首级，监督者却没看到，他怕元长老会耍赖不承认。

    但即便他刻意放慢速度，身后的两个年轻巨人也累的上气不接下气。

    他们已经把速度加快到了极致，依旧追的极为辛苦。

    “那小人族什么实力？怎么这么能跑？”

    一名年轻巨人擦拭着额头的汗水，说道。

    “别说话了，不怕漏气？”

    另一名年轻巨人全程鼓气追赶，生怕说一句话会将气漏掉。

    “我实在追不动了！”

    先前说话的巨人直接停了下来。

    再追下去，他认为自己会累晕过去。

    “那怎么监督？”

    另一名巨人询问。

    “就说他跑的太快，我们没有追上，反正我们是监督者，他脱离了我们的监督，到时候让他自己去跟长老解释。”

    说完，那巨人直接坐了下来，不停的喘着粗气。

    “咦，他也停了下来！”

    这时，另一名巨人忽然指着前方的林天佑，惊奇道。

    林天佑停下来，并不是为了等这两个巨人。

    他发现了危险。

    但没有发现危险的来源。

    神识不能轻易使用，只能停下来检查。

    他踱步到一棵大树前，然后贴着大树，似是在休息。

    无论是从那两个年轻巨人的视野还是从其他角度的视野，都只能看到林天佑的背影。

    加上林天佑不到两米，四周的草丛很轻易的将他身形遮挡，别人不走近看，根本不知道他在做什么。

    那两个监督的巨人也乐的林天佑休息，这样他们也能休息。

    大约五分钟后，大树下的林天佑开始移动了。

    二人叹了口气，才休息五分钟就要出发，实在是无奈。

    前方林天佑笔直的向前行走。

    当他来到一处拱形的树冠之下时，突然，树叶纷纷落了下来。

    与此同时，两道残影隐藏在叶子里闪来。

    这两道残影的速度极快，眨眼间就来到了林天佑的头顶。

    接着，一道残影猛然一掌拍向林天佑的头顶。

    砰！

    相隔数百米的两位监督巨人就看到林天佑直接被那残影拍成了肉泥！

    “啊！”

    二人惊呼一声，以为是隐藏在远处的敌人提前赶了过来。

    “咦？那里竟还有两个！”

    那拍死林天佑的残影落下，原来是一个身高只有三米，额头有银色鳞片的中年怪人。

    “那两个我来解决！”

    另一道残影也落了下来，与中年怪人模样相似，只不过他额头上的鳞片是蓝色的。

    “也好，两个喽啰就由你来处置吧。”

    银色鳞片怪人点头。

    嘴角带着残忍的笑意，蓝色鳞片怪人朝着两个监督巨人走去。

    “怎、怎么办？”

    “逃、逃啊！”

    两个巨人战力有限，直接转身就朝营地的方面狂奔。

    蓝色鳞片怪人身体前倾，就在冲刺过去，将两个巨人消灭。

    却在这时，一缕金以的剑芒破空划过。

    身体前倾冲刺的蓝色鳞片怪人，双脚连跑十几步，然后轰然前扑倒在了地上。

    “你在搞什么？”

    银色鳞片怪人以为自己的同伴是跑的时候太用力，失误倒地了，不由的皱眉低喝。

    他觉得这样实在太丢人了。

    但他的同伴倒地之后，便没有再回应他。

    “该死！”

    以为同伴在跟他开玩笑，银色鳞片怪人怒火冲天，他快步来到同伴面前，就要发脾气。

    却在这时，他看到了地上的血。

    正是从他同伴的身上流出来的。

    他面色大惊，上前将同伴的身体翻了过来。

    一道猩红的剑痕出现在了同伴的喉咙处，是那么的刺眼，那么的令人恐惧！

    (本章完)

