
　　当凯带着人感到西木区的时候，军队已经封锁了这里UCLA大学大部分区域，所有的士兵真枪实弹，任何人没有许可不准进入，就连先一步赶来的警察都被拦在了外面。

　　凯的车还没接近封锁线，就看到乔穿着防弹衣正在对一个军官模样的人大喊大叫。

　　“嘿！乔！你们特么的在干嘛？赶紧疏散人群！别特么的整天做些没用的！”

　　凯探出车窗，对着乔一顿狂怼。

　　乔看到凯，立刻像是看到救星一样，大喊道：“我特么想进去啊！可这帮大兵根本不准我进去！”

　　乔所在的南区里这里比凯的西区要近一些，所以提前赶到，但没用，这些士兵压根不准任何人进去！

　　“嘿！这里已经被军管了，任何不得出入！”一个士兵看着源源不断赶来的警察，也有点迟疑，毕竟这里是特么洛杉矶，不是战区，军方可没有权力在这里展开行动。可没办法，上面命令就是这样，他这种大头兵只能听命令。

　　凯斜着眼看过去：“你是当兵的？”

　　大兵愣下，点点头。然后他就看到凯把枪抵住了他的额头。

　　“我现在怀疑你叛国！你被捕了！你特么可以保持沉默，可你说的每一句话都将成为呈堂证供，你特么有权请特么的律师！或者你特么选择反抗？或者，让我一枪崩了你！”

　　大兵都傻了，都说当兵的不讲理，今天他算是碰到更不讲理的了。

　　其他士兵看到凯拔枪，立刻举枪。可他们忘了一点，这里特么是洛杉矶！不是战区！

　　于是，现场的士兵看到现场是他们几倍甚至十几倍的警察对他们举起了枪！

　　就算罗斯再莽，也不能带几千士兵来洛杉矶，真要那样，他根本进不了洛杉矶。开玩笑，洛杉矶这种大城市，怎么可能随随便便允许大规模军队进入，除非这一届美国政府特么不想干了。

　　所以罗斯只带了少数精锐进入了洛杉矶对绿巨人进行逮捕，算来算去，也就一二百人而已。

　　可洛杉矶警察有多少？

　　在职警官超过9900人，另外文职警员也超过3000人，另外还有若干特警小队！

　　这会儿，全洛杉矶超过四分之一的警察都赶了过来，另外还有其他警察也在飞速朝这里赶过来，开玩笑，这里可是UCLA，不管是里面的大学生还是教职工，都是美国社会重要资产，一旦这些人出事，造成的影响可不是那些街头混混能比的，所以洛杉矶的所有警察都拼了老命朝这边赶来。

　　看着对面数百把枪指向自己，那些士兵也麻爪了。

　　开玩笑，这里可是美利坚本土！被说对面是警察，就是什么都不是平民，大兵们也不敢开枪。

　　这些士兵假如敢和这么多警察火拼，等待他们就是军事法庭！还是那句话，这里是洛杉矶，不是特么战区。

　　在这里闯祸，可没有那个白痴上司敢于站出来帮他们背锅。

　　“现在我数三个数，要么缴械投降，要么被打成马蜂窝。”凯冷冷的说道。

　　对士兵来说，他们不敢开枪。可对凯他们这些警察来说，就没那么多说头了。特么的，这群人穿着军装就敢说自己是美军，谁特么知道真假，反正凯只要咬定说他们是恐怖分子，谁也说出什么话来。

　　什么？他们有证件？

　　嘿嘿，你怕不是不知道啥叫黑警，颠倒黑白很难吗？了不起明目张胆的就说证件是假的。反正现场除了他们，就是这群大兵，到时候还不是谁人多听谁的。

　　于是那群大兵只能默默的放下枪。

　　有人说，士兵的天职就是听命令，哪怕对面是自己的亲人，上级命令开枪就一定要开枪……

　　这话也没错，纪律性高的军队的确如此。

　　可美军……杀人或许很强，可纪律……这些少爷兵从上世纪开始，纪律性还真和他们没什么太大的关系。

　　总之，看到大兵们不在阻拦，一群警察立刻冲了进去，开玩笑再晚一点，还不知道要死多少人呢！

　　凯一挥手，重案组的同事立刻端着自动步枪上去对那些士兵进行了缴械。

　　士兵一脸懵逼，来真的？

　　当然是真的！

　　凯挑了挑眉毛，一群重案组警察立刻举起了枪口。

　　于是大兵们只能缴枪。

　　开玩笑，跟着凯混了这么长时间，这帮重案组的人其他的或许没学会，骄兵悍将倒是学的十层十。目中无人简直是家常便饭，甚至连洛杉矶本地警局都对西区的那群混蛋不爽了，这帮人实在太蛮横了。

　　没凯的本事，可把凯的那种臭脾气倒是学到手了。

　　对于凯，洛杉矶警界，就没有不服气的。别人能打，能办案，关键是胆子出奇的大，到现在，联邦执法机构，除了CIA，就没他没怼过的。这也算了，关键是他每次都怼赢了。

　　这就很牛皮了。

　　总之，一群重案组的警察居然把美军的武器给缴了，这特么的也算是奇观了。

　　之后，凯他们一群警察就冲进了校园，一边疏散人员，一边组织防线，再怎么样也不能绿巨人跑出去，虽然这么做效果可能不大，但总比没有好。

　　而且，凯也已经准备好了马甲。

　　凯自己带着一把XM109，准备找一栋建筑物，占据有利地形，进行狙击支援。

　　XM109，号称世界上威力最大的狙击枪，其口径为25毫米，以恐怖的破坏力而闻名，经测试，可在射程二千米内精准击毁各种高价值的军事目标，有效射程内轻松击穿5厘米厚的钢板；其发射威力跟大炮有一拼，因此有着肩射炮的绰号；在未来的战场上，有可能靠一把狙击步枪就可以阻止或者击毁装甲队的攻击，但是该步枪后坐力极大而且枪体十分沉重（重量20.9公斤），加上射击时会产生较大的声音和枪焰，因此，它威力巨大的同时，持枪者暴露的风险也同样巨大。

　　当然这个缺点在这里不算什么。

　　可不等凯找到合适的地点，就看到两架武装直升机在自己头上盘旋。上面传来一个粗暴的声音。

　　“封锁现场，谁都不准离开！LAPD，我命令你们立刻封锁现场！任何人不准离开。这里由我全权接管！重复！这里完全由我接管，执行命令！！！”

　　可惜谁都懒得搭理他，自顾自疏散群众，建立防线。

　　看到自己的命令无人遵守，罗斯快气炸了，自从被凯打掉蛋蛋之后，或许是为了维持自己的男子气概，罗斯比以前更加蛮横无理，稍微一点点事，都能把他点炸。现在的他，倒是让很多人恐惧。

　　“喂！谁是你们的指挥官！谁允许你们瞎搞的？你们必须听命令！”

　　不得不说，光看外表，罗斯的确很唬人，标准的白人精英长相，消瘦但精干，一头白发剪的很整齐，气势很足。

　　丹有点被唬住，没有硬抗。但他也没有怂，直接指了指从另一边走来的凯。

　　“那就是我们的长官，你有什么对他说。”

　　凯看到丹的表现，没好气的瞪他一眼：“怂死你算了！真特么没用！”

　　丹撇了撇嘴，毕竟不是谁都有凯的胆子的。

　　早在听到凯声音的时候，罗斯就感觉不妙，一扭头，果然，真的是这个混蛋。

　　而凯则一脸残联的笑容。

　　“看看是谁？哦！这不是我们的罗斯将军吗？怎么你个白痴还没被军队踢出去？现在军方都这么博爱了吗？连一个弱智变性人也收留？”

　　罗斯眼睛顿时就红了，嗯，这不是要哭了。而是被气的气血上头。

　　他这辈子说实话没怎么经历过什么屈辱，毕竟出身好。可人生中最刻骨铭心的屈辱却都是眼前这个男人带给他的。

　　“凯！”罗斯咬牙切齿的说出了这个名字。

　　可凯却陡然收起了笑容。

　　“白痴！你又一次被捕了！杂种！”凯直接拔出了枪。

　　罗斯身后的士兵也第一时间把枪口指向了凯，但很快，他们发现，他们想多了。

　　唰的一声！

　　周围几十把枪指向了他们。

　　罗斯暴怒的看向那些警察：“你们想干什么？你们想要对一名美利坚合众国中将开枪吗？那是叛国！！！”

　　这倒挺唬人的，至少那些警察也有点犹豫。

　　他们只是警察而已，怎么也没想到有一天会和叛国扯上关系。

　　看到自己镇住了场面，罗斯刚刚准备羞辱凯一顿，最好直接干掉这个混蛋，就当是误伤了。可他一扭头，就看到凯扣动了扳机。

　　碰！

　　“啊！！！！！”罗斯立马捂住了自己的膝盖满地打滚。

　　罗斯的副官第一时间就打算开枪，可下一秒，凯就抬手一枪，正中他的眉心。

　　一名前途无量的美军少尉就这样被警察打死了。

　　“你们可以拘捕！”凯满怀恶意的看着剩下的大兵。“我们也不在乎几颗子弹。”

　　“你居然……”罗斯不知道是不是太震惊，也不知道是不是几次人生重击让他抵抗剧痛的能力提升了，这会儿居然抱着膝盖吃惊的看着凯，完全忘记了惨叫。“你这是叛国！你绝对会被送上军事法庭！”

　　“是嘛？”凯蹲下身子来，轻蔑的看着躺在地上的罗斯。露出一丝残忍的微笑。然后在罗斯吃惊的目光中，又一枪打中了他另一个膝盖！

　　这下，所有人都被镇住了。

　　“白痴！你以为你是谁？！谁特么会为了你们这些叛国者来找我的麻烦？”凯狰狞的问道。

　　“我们代表美军！！！”罗斯这次也不惨叫了，现在保命要紧，他怀疑凯要干掉他！

　　“不！你谁都代表不了！”凯再次移动枪口对准了罗斯的小弟弟，虽然蛋没了，可还有一根管子嘛。“你忽悠忽悠那些不懂的人就算了，别忘了，老子可是扎扎实实当了六年兵！”

　　“我们有授权！！！”罗斯赶紧叫道，虽然蛋没了，可留着管子，好歹有点念想。

　　“或许吧。”凯无所谓的说道：“反正到时候没人肯承认。”

　　说着凯怜悯的看向罗斯：“你到底有多蠢，才会认为会有人承认自己签发了那份授权？”

　　凯可以肯定，没人会为罗斯的行动出来埋单，道理很简单，这里特么的是洛杉矶！！！

　　……

　　就在凯在这边教训罗斯的时候，另一边，被绿巨人打断脊骨的布朗斯基正经历人生中最为畅快的时刻。

　　他感觉好极了，哪怕被绿巨人追，也是如此。

　　事实上，这已经是布朗斯基第三次追击绿巨人了，第一次在巴西，他侥幸活了下来。而第二次则是在美国。布鲁斯来到美国之后，需要人帮助，所以想找到自己以前的同事帮忙，可无意中碰到了贝蒂。然后就被发现了。

　　之前在巴西的那次失败，让布朗斯基这位骄傲的战士非常不服气，他认为如果自己的身体素质能恢复到十年前，一定不会如此狼狈。结果罗斯这个白痴，就将他从游轮上抢回来的那支血清给布朗斯基注射了。

　　也是因为这支血清，让凯和罗斯结下了孽缘。之前那一支被交给布鲁斯做研究，结果造就了绿巨人。

　　这一次没那么夸张，只是真的让布朗斯基的身体素质大幅度提升！

　　可很快，他就知道，自己错了。

　　只是让身体素质提升并不能帮助他解决绿巨人。

　　他被打断了全身百分之六十的骨头，包括脊柱！

　　可他活了下来，不仅如此，他很快就复原了！

　　这真是太特么帮了！！！

　　布朗斯基觉得自己的人生达到了巅峰，嗯，不对，他应该更强！

　　至少现在的他，还打不过布鲁斯！

　　所以他需要更强。

　　这让他有点沮丧，不过没关系，他会得到那种力量的。只要罗斯将军成功了！

　　就在这个时候，突然一阵细语声传来，那声音很轻，很轻，他一度以为那是风声。

　　可很快，他知道那不是风声。

　　“想要获得那种力量吗？”

　　“想要像那个怪物一样吗？”

　　“来吧，来我这。”

　　“来吧，来我这。”

　　……

　　布朗斯基的心智像是被迷惑一样，不自觉的就跟着那个声音去了。

　　那边的绿巨人也被其他人吸引走，于是布朗斯基独自一个人来到了一间实验室。天籁小说网

　　一个侏儒正在那里做实验。

　　布朗斯基军人特有的警惕性立刻发作：“你是谁？”

　　面对布朗斯基的枪口，侏儒显得很有余裕。

　　“嗯……圣诞老人？”侏儒随和的说道：“帮助好孩子事先愿望，说的就是我。”

　　“你到底是谁？”布朗斯基显然没什么幽默感。

　　“不用紧张，我不是敌人。”侏儒跳下了做实验的凳子，他太矮了，想要做实验必须要一个凳子。

　　看着这个矮子和善的面孔，布朗斯基突然感觉一股异常的亲和感。

　　“是的，我要变强！”

　　“那太好了。”矮子突然拿出了一个盒子，盒子里面密密麻麻的摆放着一些注射器。“拿去吧，孩子，尽情的去破坏吧，尽情的去杀戮吧！”

　　……

　　“吼！”

　　绿巨人来了！

　　众人回头看去，只见一只庞然大物正朝着门口的方向冲来，这家伙身材魁梧，面目狰狞，简直是绿色加大版人猿泰山！

　　“怪物啊！”

　　“救命啊！”

　　“这是什么？外星人吗？快跑啊！”

　　原本正在疏散的人群一下子炸了。纷纷抛弃掉往日的文明，开始疯狂夺路而逃。

　　这给警方的工作带来了几乎毁灭性的灾难。

　　毕竟这么多人，他们压根不敢随便开枪。

　　倒是之前和绿巨人战斗的那些士兵没那么多估计，直接开枪了。

　　枪声加大了混乱，一下子警方原本刚刚构建好的防线彻底失效了。

　　“法克！哪个混蛋让他们随便开枪的？！！”凯看到那些士兵居然躲在人群中对着绿巨人射击，简直肺都要气炸了！这特么是军人？连流氓都不会这么干！

　　说着直接给了罗斯一脚：“都是你这个白痴害的！”

　　“所有SWAT，跟着我来！把那个怪物引开！！！”

　　凯一马当先，也顾不得去找什么制高点了，赶紧扛着狙击枪朝着人流逆流而上！

　　特警们虽然也看着绿巨人头皮发麻，可这个时候，由不得他们退缩了。他们就是干的就是卖命的活！

　　这也是凯为什么只带着特警，普通警察……算了还是好好的保护民众吧！

　　还好，绿巨人还算有点人性，并没有真的对人群大肆杀戮，更多的就是破坏，可即便如此，死伤依然惨重，至少有上百人在这场灾难中丧命，那些受伤的就别提了，保住命就算好的了。

　　终于来到一片空地，凯一记甩狙，一颗高爆弹射了出去。

　　轰！

　　爆炸把绿巨人炸的晃了晃，然后屁事没有……

　　“法克，还真硬啊！”凯心里开始催促自己的本体赶紧来。

　　要怪就只怪，这周边没什么没人的地方给他换装备啊！

　　不过还好，厕所倒是找到了。

　　其他SWAT成员，也硬着头皮对绿巨人进行扫射，想将它吸引过来。

　　果然，绿胖的智商不算好，很快被吸引了仇恨。

　　闷着头就冲了过来。

　　很多特警警员已经开始回忆往昔了，毕竟这有可能是他们最后一战。

　　但很快，一记阴影从他们头上飞过。

　　“是蝙蝠侠！”

　　一个SWAT大声喊道。

　　接着大家都开始欢呼了。

　　蝙蝠侠一个起落来到了众人面前。

　　凯像是对老友一样说道：“我还以为你不会来了。”

　　蝙蝠侠依然高冷，没理会凯。

　　只是对众人说道：“你们立刻去保护民众，这里交给我。”

　　凯说道：“我给你提供支援。”

　　蝙蝠侠没有回应，只是对其他人说道：“你们应付不了这个怪物。快走！”

　　说着蝙蝠侠甩出了一堆蝙蝠镖。

　　这些蝙蝠镖一飞到空中，立刻像是有自己的意志一般，开始朝绿巨人的关节、眼皮、喉咙等地方射去。

　　“好了，你们赶紧走，我和蝙蝠侠来搞定！”凯立刻对其他人说道。

　　一帮特警互相看了看，都觉得这样做不好。可……人嘛，怂一点不丢人。毕竟是本能。

　　“长官，你……小心点！”

　　“放心，我死不了。”凯一边摆手，一边扛起狙击枪朝一边的建筑物跑去，这里是大空地，在这里狙击，简直开玩笑。

　　一群特警连忙冲向一边，那里还有一群学生。

　　这帮傻缺都不知道咋想的，这种时候居然凑热闹……难怪外国人口少。

　　特警们连哄带骂的将这帮作死的学生给带走了。

　　可他们不知道，洛杉矶的大学生作死层度简直突破天际，还是有人在一些角落里隐藏了下来，对现场进行了直播。

　　……

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　那些蝙蝠镖在击中绿胖之后，立刻就发生了爆炸。

　　锋利的蝙蝠镖并没有切开绿巨人的皮肤。

　　当然爆炸也没引起绿巨人任何不适。

　　可蝙蝠侠的招数怎么可能这么简单，真正的杀招是爆炸后的烟雾。

　　那是强效麻醉剂！

　　只需要一点点，就能迷倒一头大笨象，人如果吸入一丁点，铁铁的死定了，比毒药还管用。

　　绿巨人吸入烟雾之后，立刻开始摇头晃脑了。

　　蝙蝠侠抓住机会，射出了几枚特殊的蝙蝠镖。

　　这些蝙蝠镖在接近绿巨人的时候，立刻炸开，变成了一张张金属网。

　　这是特殊合成金属，柔韧性非常强，比现阶段市面上任何材料都要坚韧，只需要一根头发丝粗的金属丝，就能吊起将近三吨重的物体。金属网一层一层的将绿巨人给网了起来。

　　绿巨人正在抵抗身体内部那股不断上涌的虚弱，对网子到不怎么在意。

　　就在凯松了一口气，认为可以交差的时候。

　　突然从学校实验楼里跑出来了一个女人。

　　那个女人一边跑，还一边叫。

　　“布鲁斯！布鲁斯！”

　　看到这一幕，凯直接爆了粗口：“法克！这女人怎么回事？！！”

　　蝙蝠侠的速度更快，他宛如闪电一般冲向了女人，一把将其抱住：“女士！不要靠近他！”

　　这个女人正是布鲁斯·班纳的前女友贝蒂·罗斯。

　　结果这个女人不知道咋想的，开始对蝙蝠侠拳打脚踢，并一个劲的呼唤班纳的名字。

　　“放开我！你们放开布鲁斯！他是无辜的！这不是他的错！他也不想变成那恐怖的绿巨人！”

　　也不知道，是不是那个绿胖子的抗性的确强到离谱，还是女友被抓，小宇宙爆发，在听到贝蒂的呼喊之后，他居然渐渐恢复了过来，然后他就感觉到自己被束缚了。

　　于是开始拼命挣扎。

　　“法克，这个蠢女人！”蝙蝠侠的人设自然不可能说这种话，是凯说的。

　　就在绿巨人挣扎的时候，凯抬起狙击枪。

　　碰！

　　绿巨人左眼碰的一声自家爆开，然后巨大的身体倒在了地上。

　　“不！布鲁斯！！！！”

　　贝蒂看到绿巨人爆头，立刻发出惨绝人寰的尖叫。

　　“安静！他还没死！”蝙蝠侠一把制住女人，冷声说道。

　　凯能感受到这个怪物的生命力依然无比的旺盛！

　　果然，很快绿巨人就坐起身来，他的眼睛开始飞快复原！

　　“妈的！”凯吐出一口国骂，然后换上了穿甲弹，碰的一声再次射穿了他还在复原的左眼。

　　这一次这个怪物居然没到下去，而是发出一声怒吼，拼命的挣扎，想要将身上的金属网挣脱开来。

　　蝙蝠侠不能让这个女人过去，只能一下子将她打晕，然后将其丢给了躲在一边草丛用手机拍摄的大学生。这群家伙刚刚还躲在远处，结果等蝙蝠侠制住绿胖，他们就偷偷跑过来了。

　　“把她交给警察！”蝙蝠侠冷冷对那几个学生说道。“这个女人现在是重刑犯，不能让她逃了。”

　　几个学生立刻被吓尿了，毕竟蝙蝠侠的气场实在是……一言难尽。

　　总之他们飞快的扛起贝蒂就往外跑。

　　就在蝙蝠侠打算那点真本事的时候，突然在离这里不到六百米的大楼中传来一声非人的吼叫。

　　“啊！”

　　随后一个类似绿巨人的庞然大物，从大楼中破墙而出！

　　和绿巨人不同的时候，这家伙身体呈现诡异的黄绿色，身上长满了突变的骨刺，一张面孔丑陋凶残，比绿巨人还狰狞几分！

　　这家伙一出现，立刻对人群展开了进攻！

　　它的目标一开始就是那些无辜人。

　　蝙蝠侠这个时候，哪还顾得上绿巨人，直接开大。

　　他双手使劲一靠，双臂上的特制蝙蝠飞镖就伸了出来，然后用力一甩。

　　六枚高频切割飞镖立刻嗖的一声扎进了绿胖的身体内部，接着飞镖内部的高能电池开始发出极高的电流！

　　然后绿巨人就像条被丢上岸的鱼一样，疯狂的抽搐蹦跶。

　　然后蝙蝠侠头也不回的冲向了新出现的怪物。

　　临走时，他还不忘记甩出缆绳飞镖将楼顶的凯带走。

　　虽然不确定这种高压电流能不能干掉绿巨人，可拖住它应该是没问题的。这些飞镖能够持续放电差不多半个小时，要是绿巨人嗝屁了，那就算他命不好，要是活下来，也能拖延他半个小时。

　　就在蝙蝠侠带着凯离开之后。

　　一个矮小的身影从大楼里走了出来。

　　“哈哈哈，对对，就是这样，尽情的破坏吧，让这座城市的人陷入绝望，用他们的血肉和灵魂，献祭吾主，很快，很快，吾主将会再次复苏，到时候……哈哈哈哈，阿瑞斯，万岁！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十九章：作死7000字大章求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 