    近日，大明在东南亚大动作震惊了半个地球。

    安南被大明以永乐旧制为由直接收回，收回的意思，是直接纳入版图之内。

    许多藩国的国王都是心惊胆颤，从此世界上再也不会有安南这个国家，只会多出一个大明安南省。

    除此以外，第二个被灭国的便是金边。

    柬埔寨的金边王朝, 曾经也是富饶强盛的高棉帝国，但自从高棉帝国灭亡后便一蹶不振，延续了一百多年的金边王朝，内部十分混乱。

    此前，本着相安无事的态度，大明对这边的非法勾当一向也是睁只眼闭只眼，因为现任转轮王古塔二世的称臣态度一向诚恳。

    可是最近，因为一件事，大明和金边王朝彻底翻脸了。

    起因与当年成吉思汗铁木真攻灭花剌子模差不多, 同样是因为一支商队被屠戮。

    朱由校再次用事实证明了伤一我人我灭你一国的豪言壮语，现在，再也没有人会敢轻易伤害大明在外的公民了。

    因为这种代价，是他们根本承受不来的。

    也正是因为安南和金边王朝的覆灭，使得朱由校彻底稳定了自己远东霸主、世界列强的地位。

    朱由校意图再次建立大明在海外的朝贡体系，所以最近，朱由校在看一本书。

    这本书是一个太监写的，但的确有参考价值，叫做《赴西洋水程》。

    满朝文武最近都发现了皇帝在看这本书，其实他们不发现也不行，因为朱由校喜欢当着大臣的面特意把书名露出来。

    无论是不是真的在看，传出去的话，就是天启皇帝无时无刻都在看书, 活到老、学到老。

    这本书其实没什么稀奇的，但是内容却很快就在朝中掀起了一阵风暴，因为这本书是在将大明曾经派遣郑和下西洋的历史。

    现在大明如此的强盛，天启皇帝却忽然间看起了下西洋的历史书，这说明什么？

    但凡是稍微长脑子的，都猜得到，皇帝这是在暗示他们上奏，重启自英宗正统年以来停罢的下西洋事宜。

    下西洋这件事，在有些人看来，除了装逼之外毫无作用。

    但是在朱由校看来，其一这彰显了自己的文治武功，其二，这也是向世界宣告大明不一样了。

    毕竟现在是大航海时代，不凑热闹去下個西洋，怎么对得起穿越一场？

    由于现在朱由校的威望实在太高，反对的朝臣们在试图劝谏以后发现屁用没有，便没有人再说话了。

    现在朱由校彻底杜绝了大明朝文官利用劝谏皇帝来博取后世名声的手段，方法很简单，篡改正史。

    没错，朱由校对付那些清流大臣根本不讲什么武德。

    为搏名而死，高兴了就赐你一个名留青史，不高兴了朕连正史都直接改, 而且是从小改到大, 直接改得臭名远扬。

    对上这样一个皇帝, 再去为了搏名而硬着头皮找死, 那就是真的在找死了，除了让自己死得快点以外是别无作用。

    这样一来，随着温体仁率领浙党官员联名上奏，罢辍了一百余年的下西洋行动，十分顺利的在天启一朝重启了！

    ......

    随着重启下西洋的圣旨下发，整个朝廷都开始变得忙碌起来。

    谷倀

    起先是在忙着在各处衙门寻找此前遗留的宝船设计图，关于下西洋的典籍，后面便是在研究着怎么造船。

    时隔一百多年再次下西洋，要是还驾着一百多年前的宝船去，可就不是在宣威了，那是在搞笑。

    所以，这次给科研所的任务便是，根据寻找到的宝船图纸，制造一个专门用来装逼的新型宝船。

    这个新型宝船不是用来作战，据朱由校所讲，只是用来让别人看着又高又大，就像海面上移动的高楼，以显示大明的强大。

    但朱由校绝不会想到，这艘新型宝船的图纸，给后世华夏率先造出世界上第一艘航空母舰，提供了宝贵的基础经验。

    可能这就是无心插柳柳成荫吧，起码现在，朱由校是真的只想造一个用来装逼的大船而已！

    朱由校还是低估了华夏造船匠们的匠心精神，在如此丰厚的福利待遇之下，大家的心思几乎全部都用在了怎么把船造好这一件事上。

    于是，三个月，世界上第一艘航空母舰的雏形诞生了！

    为什么说是雏形，因为现在这个技术，不可能造得出来真正的航空母舰，但这艘新型宝船，却是后世得以称霸海上的原因。

    朱由校说了，只想要一个和平之船，甚至连名字都起好了，和平号，宣扬大国精神。

    然而这艘新型宝船，是中西方精英造船师们合力打造的结果。

    由于实在太有钱，朱由校近些年不断的从西班牙、荷兰、不列颠等国用重金挖人。

    其中就有，西班牙无敌战舰的首席设计师巴赫爵士。

    据说西班牙帝国皇帝腓力四世拿着到手的八千万两白银，在皇家港口挥泪送别了他的首席造船师。

    没办法，现在大明的钱已经花不完了。

    自从有了海外殖民地，仅靠带货卖货赚的银子，就已经足够全国上下的全部军费开销了。

    更别提朱由校还和郑芝龙学了一手，现在到达远东海域的船只都需要在上方悬挂大明的令旗。

    如果不挂着大明的令旗，就算跑到了大明的港口，那也是恕不接待。

    最令西方航海家们觉得可恨的是，这个令旗居然还是三年换一代，也就是说，每隔三年，他们就要重新过来买一次！

    大明，赚钱简直是赚疯了！

    话说回来，这艘新型宝船，设计出来成功下水以后，朱由校发现这就是一个十足的海上战争机器。

    科研所的人，远远违背了朱由校为了和平而下西洋的初衷。

    这艘新型宝船，使用了当今世界上最先进的造船技术，结合了永乐年间郑和宝船的经验，长达五十余丈，宽也有二十丈。

    折合成现代，就是长二百多米，宽九十多米的一个庞然大物。

    就连从西班牙帝国被挖过来的世界有名造船师巴赫爵士在看着这艘宝船时都在感叹，我们造出了一个海上堡垒！

    称这艘宝船为海上堡垒亦不为过，因为它不止大，它的舰载火炮数量达到了惊人的一百六十余门。

    这是什么概念，这种舰载炮数量，已经领先英国四十多年。要知道，英国四十多年后才下水的一级战列舰，不过有一百二十多门舰载炮。

    要是你在海上看见这样一艘巨舰，你第一眼看到的只能是它满满四层压迫感十足的众多火炮射击孔。

    朱由校满脑子黑线，朕名字都起好了，就叫和平号，你们倒好，造出来一个战争号？

