
蒋南丽看着周豪，突然感觉儿子是这么的陌生，再也不是之前那个意气用事，做事全凭心情的孩子。

不知道什么时候，突然就长大有担当了。

她自认理亏，说话声音也不由的放低：“小豪，之前……”

周豪也有压在心底的委屈：“之前，之前如果不是你找到我爸学校和我爸吵架，让他不得已住在学校，他能出事吗？”

蒋南丽不敢置信的看着周豪，这都过去多久的事情了，他竟然又翻出来说：“你的意思，难道是我害死了你爸？”

周豪摇头：“不是，如果你那个时候能不冲动，冷静一些，根本就不会发生悲剧，可是就算事后，你也不觉得你做错了，依旧高高在上的态度，你从来没有想过，你都做过什么，是对还是错。”

“包括今天你来找我，并不是说你知道错了，而是你感觉到，我这个儿子，真的不受你的控制。以后可能会越来越不受控制，所以你害怕了，才会来道歉。”

“然后你的道歉真的是发自内心的吗？你真的就觉得自己错了？你真的能从内心接纳春桃，还说你对我二婶，真的是像是你说的那样，从心里认可她是个很厉害的人。”

直击心灵的几连问，让蒋南丽措不及手。

周雪在一旁看着有些忿忿不平：“哥，妈妈都给你道歉了，你还想怎么样啊?我也因为年纪小不懂事，做了很多错事，我现在很后悔。难道我错了，都不可以给个改正的机会吗？  ”

周豪笑了下，一点温度都没有，那是被亲人伤透后，凉薄的笑。

“年纪小？春桃出来的时候还没有你年纪大，人家怎么就没有不懂事？你一次又一次的一意孤行，到最后实在无机可归了，回来说一声我错了，就要我们都原谅你。”

“周雪，是我们的原谅太廉价，还是你太自以为是？你们走吧，原谅我保留，其他的，以后再说。”

是不是真心改过，他还想看看再说。

蒋南丽没想到，她都拿出这样的诚意来，儿子竟然会说出这么冷漠的话，  根本就不顾她的面子。

满眼悲伤的看着周豪：“所以，你是恨我的，对吗？恨我，间接害死了你爸爸？”

周豪皱眉看着她：“我只是想你能不能不要那么冲动，以后好好想想。”

蒋南丽气的心梗，却不能发作，如果她要是当场翻脸，今天来的道歉就没有任何意义。

红着眼，极为难过的点头：“好，我知道了，  那我和小雪先走了，  你们先忙着，有时间了记得回家吃饭。”

说完拉着周雪转身朝外走，背影都带着几分寥落。

周豪不出声看着蒋南丽和周雪的背影。

叶青没想到周豪竟然能这么清醒，不过他说的也确实是事实。

蒋南丽怎么可能轻易改变对自己和对春桃的看法，能来道歉，不过是不想失去这个儿子。

真等这个儿子回家后，谁知道又会面对什么样的日子呢？

周豪使劲呼了一口气，扭头看着叶青，笑了笑安慰她：“二婶，我没事，我说过要好好照顾春桃，肯定会好好照顾她的。”

叶青点头：“嗯，我信你。”

春桃在一旁更是感动的红了眼，没想到周豪这么的维护她  。

只不过，到下午时，周敏又找了过来。

叶青一直知道，周敏是个非常聪明的人，家里发生这么多事情，她从来没往跟前凑过，顶多就是抱着孩子回来看看。

后来又用孩子小做借口，连回来都不回来，估计婆家人也不希望她总回来。

毕竟现在的周家不比从前，更多的像个笑话。

周敏牵着三岁的儿子皮皮过来，看见叶青也很客气的打了招呼。

叶青客气回应后，带着春桃进屋，让周豪跟周敏去谈。

周豪从周敏进来，就一直皱着眉头，这会儿坐下也没什么好脸色。

周敏拉着靠在腿边的儿子，笑着：“皮皮，你看这是舅舅，是不是很长时间没见舅舅了，快喊舅舅啊。”

皮皮奶声奶气的喊了一声舅舅，很乖的靠在妈妈腿边。

周豪没办法对个小孩也板着脸，使劲挤出了个笑容：“皮皮真乖。”

周敏叹口气看着周豪：“你到现在还生气呢？都过去多久了，不管怎么说咱们都是一家人，  我不希望家里任何一个人有事情，爸爸走了，咱们家不能散了。你要是有什么不满的地方，你可以说出来，我们一家人都可以坐下来商量啊。”

周豪没吱声，对这个姐姐，他还是敬重的。

虽然有时候也恨她为了明哲保身，连个面都不露，可是想想也能理解，她已经结婚，也有自己的家庭，要是一直管着娘家的事情是，会让婆家那边有意见。

周敏也是愁：“我来也不是咱妈让我来的，是我回去听小雪说的，我觉得既然妈道歉了，你就不如给她个台阶，这事就这样过去。以后我们还是一家人。”

“小豪，你可能不知道，因为咱们家的事情，你姐夫一家人对我也挺有意见，现在动不动就给我脸色看，我还不能吭声，因为我没有可以依靠的娘家人了。”

“就是因为这样，家里有事情我也不管吱声，没有你们的撑腰，我在婆家什么都不是。”

“我知道，你心里肯定怪我心狠，冷漠。家里出事都不管，可是我不能管呀，我要是管了，回去后婆婆他们脸色难看。要是从前，他们哪里敢这样？”

“不都是因为我们家不行了吗？所以小豪，我是真心希望你能好，到时到时候能给我撑腰。”

说完低头默默垂泪。

周豪抿着嘴角，半天才生气的问道：“孙浩给你气受了？”

周敏摇头：“那倒是没有，可是你也知道，我们和婆婆住在一起，他不管家里的事情，可是我公婆还有小姑子们管啊，  所以我是希望你和妈他们好好的，也希望你能强大，能给姐撑腰。”

周豪瞬间心软，看着周敏想了好一会儿：“要是他们再欺负你，你来跟我说，我去收拾他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69101549"  chaptername="第591章：心软">加入书签</a>
</div>
