
　　这样的力量比图腾之力更加的纯粹，也更加的浓郁，特别是他闭上眼睛去感应的时候，更是见到了一片汪洋大海，波涛汹涌的将他包围起来，各种力量随他取用。

　　“这是……星辰的力量？”

　　熊垣睁开眼睛，惊骇道。

　　“怎么样，我就说这小家伙没事的吧！”共工大笑着，伸手拍着熊垣的肩膀，冲着玄冥挤眼睛。

　　“你得意什么！”玄冥往一边挪动了一步，道：“你应该庆幸他没事，不然的话到时候看后土怎么收拾你！一天天的，一点都不让人省心！”

　　共工缩了缩脖子，道：“这点小事情，就不用让后土知道了吧？”共工天不怕地不怕，却对后土十分畏惧。不单单是因为后土的实力，还是因为后土那时不时疯癫的样子，这要是被他给记恨上了，疯癫的时候狠狠的把他给揍一顿，他是一点办法都没有。

　　哪怕是后土在正常情况下要揍他，他也只能乖乖的站在那里等着被后土揍，胆敢反抗，后土抽不死他！

　　“想不让后土知道也行，那就看你打算拿出几成本事了。”玄冥嘴角闪过一丝笑意，随即严肃道。

　　“你这是在威胁我！”

　　“你自己惹出来的事情，你自己收尾！”玄冥毫不客气的说道。

　　“你……”共工看着玄冥怡然不惧的样子，终于低下头，道：“我教，我好好教就是了！这总可以了吧！”

　　“随便你喽，你也可以选择不管！”

　　共工气鼓鼓的的看着玄冥，最终一巴掌拍在了熊垣肩膀上，怒道：“你小子有福气了！来我给你说说这是怎么回事！”

　　熊垣揉着肩膀，不解的看着共工。

　　“你知道现在天上居住的神明，和我们现在地上遇到的神明有什么区别吗？你知道为什么祝融拼了老命都要去摘那颗星辰吗？你什么都不知道！”共工的话很快，像是炮仗一样，快速的从他的嘴里蹦出来，冲击着熊垣的神经。

　　“到了神明层次，修炼的就不再是图腾之力了，实际上，在通天境界，很多生灵都不会再修炼什么图腾之力了，而是要选择修炼的多种力量，融合在一起，或走极道，或走融合，虽然分支，但是说到底，不过是对天地之间力量的感悟。

　　在大地上，八卦之力最为浓郁，也最为庞大，所以修炼的人最多。但是，他们想要达到顶峰，那就太难了。除了山神，地上的神明能有多少？

　　可是在这天上，修炼最多的却是星辰之力，每一颗有名字的古老星辰，都会有一种特别的力量，可以让生灵，甚至神明都快速成长。摘取星辰，就是摘取这种力量的本源，独占这样的本源，自然在这一道上会天下独一无二，懂吗？”

　　“也就是说，大荒上虽然八卦力量很多，但是本源却少。很少有人能够独占，反而在天上时长有星辰诞生，从而本源就多，这样的机会也就多？”熊垣道。

　　“你小子一问就问到了关键的地方，每一颗这样的星辰，都会造就一个神明，而翼火蛇，角木蛟，亢金龙等这样有名有姓的，他们手里的星辰绝对不止一颗。所以实力才更加强大。”共工叹息一声，道：“虽然我们都知道这样的道理，可是想要获得这样的星辰何其难也。我人族第二颗星辰，恐怕就是祝融前去的这颗了。”

　　他伤感一阵，看着熊垣说道：“你刚刚说从翼火蛇的图像上感受到的是星辰之力，这一点倒是没错。你不觉得你和这星辰之力很配吗？”

　　熊垣摇摇头，道：“你怎么越说我越迷糊呢。星辰之力怎么和我配了？而且这星辰之力按照你的说法，是神明的力量，刚刚光看那么一会儿，我就差点出不来，再和星辰之力搭配，你确定没问题？不会把我给搞死了？”

　　共工啪的一声抽在了熊垣的头上，无语道：“我是谁，我能害你？”

　　“额，可是玄冥刚刚……”

　　啪的一声，共工又一巴掌打掉了熊垣的话：“不准再提刚刚的事情，听到没！不然的话我就把你小子给扔到那些星辰湖泊里，好好的在里面醒醒脑子！”共工对他发出了最严厉的警告。可是他这话刚说出去，就感觉背后一凉，不用说，那是玄冥在警告他。

　　不耐烦的冲着身后挥了挥手，共工看着熊垣那绷紧的脸蛋，说道：“你知道为什么说你和星辰之力很配吗？是因为你是目前我所知道，除了后土之外，第一个能在你这个境界承受住星辰反噬的人族。既然你能够承受住星辰反噬，那么自然越早接触星辰力量就越好。

　　你要把吸收星辰力量修炼到本能的地步，以后你的实力必然是同境界第一，不论是在哪个境界！而且这还有一个好处，那就是你的力量可以连绵不绝，星辰不毁，你的力量就永远可以使用！

　　这样的好处你能不动心？”

　　不动心才怪！

　　光是力量连绵不绝这一条就足够让他心动了。

　　要知道，光靠他自己修炼去保持住自己的图腾之力的丰盈都要花费大量的时间，加上他筑基，存象这些都是用的最好的功法与图腾，虽然每次产生的图腾之力很多，可是消耗更多。同一个招式在他的手里，和在重华他们手里，消耗的图腾之力完全不同。

　　“那我该怎么修炼呢？我也没在这上面看到功法或者别的？”熊垣心有余悸的看着手里的玉版，他现在可不敢再去研究了，那样的话，只怕稍微动手，自己就沉浸其中，无法出来了！

　　“把玉版给我！”

　　熊垣连忙递上去，就看到共工随手把玉版扔给了司羿，道：“来，帮个忙，把这东西给简化一下。我知道你们几个在雷泽里有憋出了不少的好东西，我自己弄出来的，对熊垣这小子来说，还是太高级了点。谁让我的眼界太高，实力太强了呢！”

　　司羿捏着玉版，额头上青筋暴起，恨不得一箭把这家伙给了结在这里。

　　就你眼界高！

　　就你实力强！

　　丫的，要不是实在打不过你，早就把你给打的满地找牙了。23sK.com

　　“快点的，熊垣这小子可等着呢！”共工毫不客气的说道。

　　“给我等着！”司羿捏着玉版，气冲冲的背过身去，查看起玉版来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十一章 星辰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 