
“通过这块骨头，足够让你在第五能级之中更进一步了。但你只满足于此吗，难道你不想拥有真正的圣契吗？”

布湿迦罗蛇一般的嘴角勾出弧度，用沙哑而含糊的语调说道。

能级是废土世界上对于实力的划分，共有五个能级，从五到一，数字越小越强大。每个能级都是实力的跃迁，高能级的觉醒者能够轻松击败低能级的觉醒者。

听到圣契，金胡子脸上的贪婪淡去，变得有些凝重。

眷族的血肉，骨骸能够向外放射奇异的辐射，人类在持续的接受照射之后，就有可能觉醒，将灵魂中的源质转化为灵能。

而圣契则更进一步，实力强大的眷族在彻底的掌握了血脉之中传承自圣魔的能力之后，就能将其化为圣契，印在身躯的之内。

种类繁多的圣契就像一颗大树上的树叶，越接近主干的树叶越强大，眷族们将所有的圣契分为日月星三个等级。每个等级的圣契之间，潜力与威力都有着巨大的差距。

只要挖出圣契，并将其从血肉之中剥离，再植入自身的身体之中，就有可能继承圣契之中的能力。

但能够觉醒圣契眷族大多是同等能级之中最为强大的存在，几乎对同等能级的人类占据压倒性的优势。

撞上不被猎杀就已经是幸运至极了。

剩下想要获得圣契的方式，就是加入各个流派或者大型实力，他们有各种途径来传承圣契。但金胡子作为一名掠夺者，几乎没有可能获得信任，得传圣契。

但与眷族交易，付出的代价与收获是成正比的。普通的骨骸便已经需要付出如此多的祭品，想要得到圣契，即使是最低级的星级圣契，所需要付出的代价也许是他难以承受的。

“需要我做什么？”

金胡子舔了舔皲裂的嘴唇，声音沙哑的连自己都吓了一跳。

“一个夏人狩猎了我的族人，夺走了他的圣契。我要你杀了她，取她的头回来，到时候不仅她夺走的圣契归你，我还会额外再给你一枚‘强酸之胃’。这虽然只是一枚星级的圣契，但相信对你来说已经足够珍贵了。”

布湿迦罗前肢的指甲一点，灵能在地面上绘出了一幅地图。

“她在罗班湖边上三十七号哨站执勤。整个哨站只有七个人，你们攻下整个哨站应该不是什么困难的事才对。”

“目标的能级是多少？”

金胡子说道，如果目标是第四能级，他就直接放弃。第四能级的存在能够轻而易举的杀光这里的所有人，包括布湿迦罗。

“只有第五能级，这个臭女人在巡逻途中无耻的偷袭了我的族人，啡舍迦罗当时正在戏耍追杀一队捕鱼的渔民，太过大意被这个女人偷袭了。”

布湿迦罗舔着牙齿上的肉屑说道。

“那里的辐射太高了，不然这个好机会可轮不到你。”

李牧趴在芦苇丛中，将布湿迦罗与金胡子的交易听得一清二楚。比起仰着兴都人鼻息的西夏人，他对于东夏人更有归属感。

眼下金胡子与布湿迦罗的计划，正好是最好的投名状。

根据原身的记忆，布湿迦罗虽然说得轻巧，但一头第五能级的眷族，可不是单靠偷袭就能猎杀的。觉醒了灵能的眷族，体表都有一层由灵能构成的黑膜。

黑膜是眷族一种特有的器官，覆盖在身躯的表面，对于剪切力，冲击力，挤压力，乃至高温，低温都有极强的抗性，直接免疫了人类的轻武器，就连大口径的火炮，也只有在直接命中的时候能够造成有效杀伤。根据军校的教材，想要压制一头第五能级的眷族，至少需要三辆动力装甲和一个排的步兵。

没有能够发射特殊弹药的重型武器，再多的普通士兵也只能沦为眷族的食物。

能够独自猎杀第五能级的眷族，眷族悬赏的目标显然是个天赋异禀的天才。如果能救下她，融入东夏人绝不会有什么阻碍。

李牧下定了决心，虽然现在放逐之界，食物与饮水不再是问题，他也不可能一直蜗居在沼泽之中。

......

一处水道旁，李牧构筑了一道捕鱼围栏，截断水面，水道之中的鱼全游入了漏斗状的陷阱里，再也游不出去。

因为几乎没有什么钓鱼佬敢到沼泽深处来钓鱼，所以河道之中的大鱼很多。没过一会，便有大鱼进了陷阱，冲撞围栏，响起哗哗的水声。

李牧手指一钩，就勾着大鱼的鱼鳃，将整头鱼提了起来，打量了一圈。

“应该是某种变异的鲮属。”

这条鱼长达一米五左右，足有八十来斤。前世的鲮属鱼类可很难长到这个个头。若非李牧在军校时把身体打熬得十分强健，还真没法轻易将其制服。他将手伸入放逐之界，直接将鱼放入了平民挖出来的大水潭之中。

将陷阱里的鱼挑了挑，李牧将几头明显性情凶猛，喜欢合体的鲶科鱼扔回了水里，然后将剩下的鱼也放入放逐之界之中。

他发现，在辐射与灵能的双重影响下，许多的生物都出现了巨大化的倾向，部分的形态与习性也发生了变化。

一只巨大的黑鹤从天而降，落在了地上。它足有一人高，神骏异常。一身的羽毛油光发亮，大多为黑色，只有颈部与翅膀上有辉亮的金属色光泽。

在喝了太阳之泉泉水之后，它的体质要比亲代强了许多。

因为时间流速的差异，短短一天功夫，放逐之界内的雏鸟就已经长成了成鸟。

它长嘴在浑水之中一啄，便叼起一只鲶鱼，吞入了腹中，又亲昵的用头摩挲了一下李牧的手，才再次腾空而起，为李牧跟踪金胡子的行踪。

李牧发现了一个放逐之界的隐藏设定，只要实力不强于自身，进入了放逐之界之后的生物都会下意识的亲近自己，愿意听从自己的命令。

若非如此，他想要跟踪金胡子还没有这么轻松。悬浮艇的时速至少有三十公里每小时，他的脚力根本没法跟上。只有空中的黑鹤才能不露痕迹的跟踪监视，并指引方向。

李牧心念一动，进入了放逐之界。

此时的放逐之界，已经发生了天翻地覆的变化。光秃秃的山头上草木丛生，郁郁葱葱。都是李牧在外面移植进来，命王六一家得空分蘖繁殖的。山下的平野上，田垄纵横，田地之中种植的水稻已经开始灌浆。

王六一家挖掘出来的水潭，芦苇荡漾，鱼群游动。

李牧站在水潭边深吸了一口气，比起沼泽里那让肺时不时传来刺痛感的恶劣空气，放逐之界内的空气是如此的清新。

【竞速成就：生机勃勃，放逐之界内动物数量超过五十，奖励圣魔之巢，源质八十八点】

【圣魔之巢：评价奇珍，伟大存在的居所，能借升腾云气与地磁之力悬浮于天空之中。伟大存在能利用巢穴之中的阵法统摄灵机，对违逆自身的存在施以天谴！】

一片宫殿出现在了放逐之界的天空之上。宫殿金碧辉煌，檐牙高啄，巍然耸立于云气之间。丝毫没有圣魔之巢这个名字的诡异之气。

李牧坐在了大殿之中，打量着上方由细密斗拱承托的藻井，各色花纹，雕刻与彩绘精美绝伦。殿内灵机化为雾气流淌，时而化为灵禽瑞兽，时而变回灵雾。

这明明应该是修真文明的物品，不知道为什么会取了圣魔之巢这么一个名字。

圣魔之巢之中还附赠了两名小道童。

【清风，明月：旧时代的残响，掌握了一种名为仙的力量，因侍奉某个伟大存在得以苟存】

“清风，明月拜见圣主。”

两个粉妆玉琢的小道童躬身施礼。

李牧点了点头，有了足够的源质，他立即选择抽奖。

【咸阴山：评价稀有，伟大存在从异世抓摄而来的山脉，蕴含着各种矿产与资源，山体之中蕴含灵脉。】

【巨人之血：评价稀有，追逐太阳的巨人，因干渴而倒在路上，他的身躯腐朽之后，长出了奇异果树，被博学者称为巨人之血。】

【地煞七十二神通之大力：评价精良，神威大力，增长气力。】

【平民五组】

【镔铁戒刀：评价精良，一位英雄堕落为了杀人魔，凭借这柄戒刀，他杀光了所有敌人，刀上还残留着他的杀气。】

一片连绵十数里的山脉出现在了放逐之界之中。山脉怪石嶙峋，寸草不生。

整个放逐之界的大小瞬间扩张了十数倍。

李牧按捺住兴奋的心情，他虽然知道第一次抽奖必定会出些好货，但没想到第一张就是极为罕见的地形类物品。

想要扩张放逐之界的面积，唯有通过抽取地形类物品。这类卡是最罕见的。稀有等级的比得上其他的奇珍卡。如果没有抽中这张咸阴山，放逐之界的发展恐怕很快就要遇到瓶颈了。

更何况修仙文明的灵气也是一种十分有用的能量。如果在前世，这座咸阴山就能卖出六百多块钱。

而从未听说过的巨人之血，他犹豫了片刻之后，种在了太阳之泉的边上。它的名字看起来唬人，但却和一棵普通的桃树一般，看不出有什么差异。

在太阳之泉的滋润下，桃树舒展叶子，生机盎然。

只是李牧有些奇怪，不知道为何，放逐之界里不少卡牌都发生了奇怪的变化，与前世相比，有些似是而非。

五组平民，一共二十五人，有北欧的铁匠，现代的机械工程师，中世纪的木匠和奇幻风格的精灵猎人。总算是让冷清的放逐之界有了些许人气。

有了足够的人力，就可以修建房屋了。刚好商店上次刷新刷出来的是林场，李牧直接买来放置在了咸阴山上作为建房的材料。一块林场覆盖了咸阴山约莫五分之一的面积，令寸草不生的咸阴山长出一片参天大树。

放逐之界内温度适宜，夜晚也不会太冷。原先的王氏一家，便住在了草棚子里，但如果有房子住，谁愿意睡草棚呢。

至于发展科技，单单一名工程师，实在是杯水车薪，可惜现在无法与其他玩家互通有无，否则放逐之界的发展会快出很多。

李牧将神通大力加持在了身上。只见一串银色的箓文如萤火虫一般的绕身飞舞，突然落入了他的体内。

他只感觉一股沛然大力从身躯之中涌出，节节贯穿，达至末梢，将身躯都包裹了起来。

整具身躯就好似凭空链接了某处存在，生出源源不绝的力量来。

看了看几乎没有变化的双臂，李牧一把抓举起了地上一块百十斤重的岩石，轻轻一掷，便抛至三四米高，然后又轻松的将其接住。

“没想到游戏中一个毫不起眼的法术，居然会有如此惊人的效果，应该堪比星级的圣契了。”

他对于神通大力的效果十分满意，它看起来比金胡子费尽心思想要谋夺的圣契实用多了。

带着两个道童出了放逐之界，明月清风修炼了粗浅的功法，应该对外界的辐射拥有不弱的抵抗力。不像平民，出了放逐之界可能就要大病一场或者直接暴毙。

有了足够的人力，通过外界资源升级放逐之界会变得更加轻松。

但未曾想到，他们才出了放逐之界，天空之上便风云变幻，天空仿佛被撕开开了一道大口子，露出了幽深的星空，有无数腕足一般的巨大触须在星空之中游动着，从裂缝之中探入。

突然，触须之中睁开了密密麻麻的眼睛，眼珠乱转，向着下方扫视。

突然一只眼珠锁定了清风明月两人，其他的眼珠也迅速的转了过来。万千道诡异莫名的视线死死的盯着他们。

清风明月登时发出了凄厉的惨叫，全身的真元仿佛都要沸腾起来。

“圣主！圣主！”

李牧当机立断，带着他们回到了放逐之界。

清风明月两人狼狈的摔入水潭之中，他们全身的血肉都在剧烈的蠕动着，撑得皮肤起伏不定，仿佛要活化过来。

凄厉的惨叫声不绝于耳，在太阳之泉的滋润下，他们才慢慢的平静下来。

一股股黏稠的黑质从他们的身躯之中流淌而出，落入太阳之泉中，就好像硫酸遇上了烧碱，腾起猛烈的白烟。

“这到底是怎么回事。”

与他们一起出去的李牧明明毫发无损。

“真元，天上的神秘所在感应到了我们的真元，立马就有大恐怖降下。”

清风明月恢复了一点精神，声音嘶哑的说道。

李牧一阵悚然，眷族眷族，既然有眷族，那么一定有眷顾它们的存在，看来这个世界远比他想象之中的要恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461487"  chaptername="第三章  天之眼">加入书签</a>
  </div>
