    第963章使坏大魔王

    期间林进发来微信，寒蔺君衣服裤子甩在一旁，手机在裤兜中响了几声，但两人正忙着呢，都没去理会。

    片刻后门外响起林进的嘀咕声：“出去透气了吗？怎么这么久？算了，我还是先记下来吧……”

    林羞：“……”

    悬在上方的男人唇角使坏地勾起，“小年轻果然是小年轻，什么都不懂……”

    林羞捶了他手臂一下，嗔道：“就你……什么都懂……”

    两人喘息得厉害，偶尔交谈几句，剩下的力气都使在别处。

    ……

    许久，林羞被男人锁在怀中。

    寒蔺君轻笑道：“这还是第一次在你的闺房里……”

    林羞乖乖地枕着他手臂，声音绵软，“有什么不一样？”

    寒蔺君眯了眯眼，“特别刺激～”

    林羞：“为什么……”

    她话刚说完，门上就传来小心翼翼的敲门声，林妈的声音响起：“林羞，在里面吗？中午我们出去吃饭。”

    林羞一慌，忙从男人身边爬起来，“哦，马上！”

    看着小女人手忙脚乱穿着衣服，寒蔺君却是不紧不慢地扣着衬衫扣子，笑睇着她问：“刺激吗？”

    林羞：“……”

    瞪了他一眼，俏脸嫣红，忿忿地嘀咕道：“使坏大魔王！”

    使坏大魔王本人——寒蔺君轻笑出声，有趣地看着她。

    林羞穿好了衣服裙子，看他还在慢条斯理地穿裤子，动作优雅得跟贵族王子一般，根本看不出来10分钟前还很没人性地欺负她呢，嘟着嘴走到门边，手搭在门把上催他，“快点！”

    寒蔺君神色未变地拉拉链，“你急啊？你先出去～”

    林羞：“……”

    最后两人是完全穿戴整齐后才走出房间的，寒蔺君还抬手为她理了理斜了的衣领，然后牵着手往外走。

    因为是大中午，林爸一个人在店里忙着，所以林妈就没在家里做饭，一家人准备去店附近吃饭。

    面对林家人，寒蔺君一直表现出极大的耐心和亲和力，他从未对款待方面有什么要求，在家里林家准备什么他就接受什么，在外面，几次他主动提出要在普通酒家吃饭后，林爸林妈了解了他纡尊降贵的心意，也就坦然接受了。

    确实这样相处起来更自在。

    林爸暂时关闭了店门，反正中午上门的客人也不多，一行人朝着对面的凌云酒家走去。

    林妈抱着森森爱不释手，林羞推着车，和林爸一起进入二楼包厢等着，寒蔺君和林进在楼下大厅里点餐。

    “这不是寒总吗？”一个惊喜的声音传过来。

    寒蔺君转头看过去，朝来人淡淡地点头颌首示意，“常总。”

    常总年近五十，笑容可掬，伸手过来握，“寒总，真意外在这里看到您，这是在……”看了看一旁的林进，一个穿着打扮随意的年轻人而已，他有些疑惑。

    “家庭聚餐，”寒蔺君淡淡地道，伸手和他短短地搭了下便收回。

    林进跟在他旁边礼貌地道：“你好。”

    “你好，”常总有些好奇，这年轻人是寒蔺君的家人？没听过他有弟弟啊？难道是表弟？不管怎么样，他还是应该对人客气的，顺便再介绍自己身后跟着的后辈，“这是我的外甥，叫陆遇明。遇明，京华的寒总，赶紧过来认识一下。”

    叫陆遇明的人是个30多岁的青年，举止倒也是沉稳的，听了长辈的话，恭敬地过来朝寒蔺君伸手，“寒总，久仰了。”

    寒蔺君也搭了下手，没回应，对常总道：“家人在等，常总请便。”

    常总也不敢多打扰他的，这等大人物愿意跟他搭几句话他也很荣幸了，“寒总也请便。”

    寒蔺君微颌首，他和林进已经点好了餐，偏头示意了下，两人朝着楼梯走去。

    楼梯上，林进若有所思，欲言又止，寒蔺君发现了，偏头笑问：“想说什么？”

    林进道：“姐夫知道前几天有人找妈，说让她帮忙搭线AI生产商合作的事情吗？”

    寒蔺君挑眉，“知道。”

    林进道：“陆遇明就是那个孙阿姨的女婿。”

