    三号医院门口，林啸推着三轮车，车上躺着早就已经康复的雷鹏。

    雷鹏扯了一个杯子盖在自己脸上，哼哼唧唧地被推进了医院。在他身后两三百个民工“义愤填膺”，冲进三号医院就开始吵闹。

    “姓宋的在不在，赶紧给我们滚出来。”

    “大家都来看啊，这家黑心的医院用假药，差点害死我们的工头。”

    “对，不光用假药，还他妈贩卖人体器官，这样的医院简直就是恶魔。”

    宋锦财听到楼下有人闹事，气冲冲地走了下来：“你们想干什么！”

    “干什么？”林啸走过去推了一把宋锦财：“我们工头在你医院动的手术，结果差点死在了医院。要不是送到四号医院去抢救，恐怕现在早就挂掉了。人家四号医院说了，你们用的都是假药。现在我们工头留下了后遗症，你说怎么办？”

    “我呸，你们一分钱没付，还准备找我麻烦？”宋锦财看着气势汹汹的工人，心里虽然发虚嘴上还是很倔强。

    “我们工头是黄金龙打伤的，要钱你去找黄金龙。”

    “对，今天必须给我们一个说法，否则的话我们要砸医院了。”

    “你们敢！”宋锦财伸手拦住医院：“你们这群无知的刁民，再这么闹下去我就要报警了。”

    “你最好报警！”林啸一副天不怕地不怕的样子：“黄金龙早就死球了，黄绍虎也被撤职了。你现在报警，我看那个警察帮你。”

    他回头朝着三百多人喊道：“兄弟们，从现在开始我们就住在医院里。大家各自找房间，把里面的病人给我轰走。今天这事不解决，咱们那里都不去了。”

    “保镖，保镖呢？”宋锦财冲到门口大声喊道。

    院子里七八个保镖早就被控制住了，闹事的工人们用锄头围住保镖：“别TM乱动啊，自己的小命要紧。马上把你们的枪放下，否则的话东区工地的事情你们是看到的。”

    “别，我们交枪！”几个保镖赶紧将枪放在地上，然后乖乖地举起了手。

    宋锦财知道今天的事情不会善罢甘休，再次朝着林啸发火：“这是医院，你们这么闹有没有点公德良心。医院里有这么多病人，你们是负不起责任的。”

    “公德良心？”

    林啸鄙夷的看着他：“笑话，你们用假药就有良心了？马上赔钱，三十根金条一根不能少。”

    “三十根，你们怎么不去抢！”宋锦财指着林啸的鼻子，变得凶狠起来：“别以为我不知道你们是谁，你们抢了我姐夫的钱，还把我姐夫给绑架了，现在又来敲诈医院，我就是死也不会给你们一分钱。”

    “是吗？”林啸招呼了一下身后的人：“宋院长说了，他宁愿死也不会给钱，你们帮我把他绑起来，丢在后面的河里去。”

    “好呢！”

    后面两个工人开始解腰带，伸手过来抓宋锦财。

    “土匪，你们这群土匪。”宋锦财大骂，他没想到这群工人居然真的敢动手。现在黄金龙不见了，黄绍虎也被撤职了，他已经没有了后台。

    宋锦财挣扎着，可是两个工人的力气太大，他根本就挣脱不掉，只能眼睁睁的看着自己被拖到医院的后面。

    “我没钱，我没钱啊....”

    “没钱你不有医院吗？”两个工人架着宋锦财，准备往河里丢。

    “医院是我的心血，你们想要怎么样？”宋锦财拼命挣扎着，回头看着河里黑漆漆臭烘烘的河水。这个河里到处都是医疗垃圾，曾经也丢过几个死去的孩子。

    “一、二、三。”两个工人开始晃动起来，抬着宋锦财准备甩出去。

    宋锦财闭上了眼睛，想要做最后的挣扎：“我给钱....不过现在没有那么多。”

    “扑通！”随即他就被两个工人扔进河里去。工人手里抓着绳子，眼看着宋锦财在水里浮浮沉沉。

    "快，把宋院长救上来。"

    宋锦财被扔进河里之后，几个医生急忙跑了过来。几个人急得大喊大叫，对着两个工人求饶："各位大佬，我求求你们了，你们饶了他吧，饶了我吧！"

    "滚开！"林啸一把推开他，然后指挥着工人们将宋锦财拖上岸来。

    宋锦财已经浑身湿透了，全身上下都是泥水，头发和脸蛋全都贴在一块。

    "把他先给我拿起来，等我问明白了再丢下去。"林啸吩咐着身后的人。

    宋锦财已经吓得浑身瘫软，哪里还有什么反抗的余地，只能任由他们提起来挂在河岸上。他的身上浑身污水，头发上都是泥巴和脏污。河里的水寒冷刺骨，宋锦财浑身哆嗦着。

    林啸看着他，眼神充满杀意："宋院长，你可千万不要怪我。听说你和黄金龙为了抢这个医院，杀了院长一家人满门。你医院另外一个医生也被灭门，现在轮到自己日子好过不？”

    此话一出，宋锦财不禁一哆嗦。

    旁边的两个医生也吓得不轻，不知道该不该救宋锦财了。

    “你们是谁，你们想要怎么样？”

    “怎么样？”林啸皱了皱眉头：“要么你拿三十根金条出来，赔偿我们这位工头。要么这医院恐怕要换主人了，你今天就跟着这条河冲走。”

    “给你半分钟考虑，准备丢人！”

    “别，别丢了，我实在是没有三十根金条了。”宋锦财喘着粗气，嘴里不停地吐着污水：“你们就容我半个月的时间，半个月我一定给你们筹齐。”

    “半个月？”

    林啸摇了摇头：“半个月你是不是又准备摘几套器官，或者说敲诈几个病人？半个月赚三十根金条，你可真是够黑的。”

    “丢下去吧，淹死算球。”

    “别，别啊！”宋锦财抓着岸边的草，两只脚在水里扑腾着：“你们想要怎么样，你们到底想要怎么样？”

    “非要我说吗，你自己难道不知道怎么回事？”林啸是见过生死的人，并不是那么心肠软：“要不要我也给你来个满门？我也会发点善心，将来把你的儿子放到医院来做护工。”

    听他这话，宋锦财最后一丝希望破灭了。

    “你们是阿驿的人？”

    周围的医生也都明白，他们这几年跟着宋锦财做了不少缺德事。

    “错，我们不是阿驿的人，阿驿是我们的人。”林啸知道阿驿性格温和：“从现在开始，这家医院还是阿驿的。你马上收拾东西滚蛋，今后谁要是敢在医院里乱来，我们当场弄死他。”

    他接过绳子来，对着宋锦财就是一脚。

    “扑通”一声宋锦财掉进了污水河里。他在里面扑腾着，眼看就要沉下去了，林啸才把绳子拉了起来。

    前后泡了两分钟，宋锦财早已经冻得牙齿咯咯响。

