    这些羊羔刚进入铁笼中立刻瑟瑟发抖起来，显然已经意识到自己被屠杀的命运。

    看到有食物，几乎是一瞬间那些斗犬都活跃起来，发疯般的冲向各自的猎物。

    徐磊的速度也不慢，一窜一扑，已经噙着一头肥嫩的羔羊回到原处。他没有贫者不食嗟来之食的觉悟，在这种环境下，只有生存下来才有希望。如果因为拒绝送上门的食物而饿死掉，那他才是条“蠢狗”。

    “呜呜”没等他开始享用食物，就听到身后传来低沉的吼叫。

    扭头一看，只见剩下的两条斗犬正相对嘶叫着。它们的身旁，则是一只瑟瑟发抖的羊羔。

    九只斗犬八头羊羔？徐磊心中一动，明白前几天孟建柱为什么没有喂食。为的就是想让斗犬因为饥饿而争斗。

    他突然想到书上关于“九犬出一獒”的描述，那个李少显然也报的是那种想法。

    剩余八只羊羔很快被瓜分完毕，不过这些狗都没有立刻开吃，而是噙着猎物蹲在角落里盯看着场中的决斗。

    那身材矮小的猛犬叫牛头梗，另一条则是加纳利犬，它们都是李君豪从各地买来的斗犬，为的就是从中选出优胜者。

    一切和徐磊猜想的一样，这只个头矮小的牛头梗能够待在铁笼中，本身就证明实力相当强悍。

    它的动作非常敏捷，几个回合下来，急躁的加纳利犬犬并没有淘到什么便宜。

    加纳利犬虽然凶猛，但是速度要慢上不少，不一会儿功夫，身上就被抓的鲜血直流。这家伙渐渐的开始急躁起来，一时间狂啸连连。

    还没等牛头梗转身躲避，被激怒的加纳利犬已经张开大口，朝它的后腿咬了过去。

    这家伙不愧是斗犬出身，时机抓的非常好，牛头梗根本来不及扭身躲避。

    犬类争斗，不像人们比武一样，一板一眼，而是一招致命。只要加纳利犬这口咬实，绝对会在牛头梗的后腿上撕下来一块肉。就在徐磊以为尘埃落定的时候，那牛头梗遇变不惊，身子一缩，一个赖狗打滚，在地上翻滚出四米多远，堪堪避开它的攻击。

    这家伙的弹跳能力和自己有一比呀，徐磊微微一愣。原本他以为凭借自己练皮后期的境界，应该能够算得上是犬类中的王者，在速度和力量上绝对要比一般的犬类许多，而几次的捕杀也似乎证明了这一点。

    可是看到眼前的景象，他才知道坐井观天了。眼前的这几头斗犬每一个力量都不弱，甚至有两个也和自己一样，进化成凶兽。

    难不成在犬类的世界中，凶兽和常见的大白菜一样？徐磊的脑海中闪过一丝沮丧，原来自己并不比它们特殊多少。其实这却是他想差了，这个世界上，凶兽虽然不少，可是却也很少有这么密集的情况。李君豪为在下个月的斗犬中获胜，可是下了血本。这些猛犬，是他花费很大力气才从世界各地搜集到的。

    除了徐磊外，哪个不是从小就开始进行残酷训练的。徐磊仅仅几个月就成长到凶兽的地步，他应该自豪才对。

    在徐磊沉思间，场中的斗争已经白热化。

    等加纳利犬俯身咬过来的时候，牛头梗却抢先一步啃在了它的脖子上，顿时一股在铁笼中蔓延。牛头梗一击得手并没有松口，而是四肢以一个奇怪的姿势抱住敌人的躯体，好像一个布袋熊一样。

    加纳利犬被击中致命的部位，顿时发出刺耳嚎叫，整个脑袋剧烈的甩动，左右翻腾，想把对方砸下来。

    几次轮砸，牛头梗的受伤也不轻，可是牛头梗打的是咬定青山不放松的注意，根本不顾及自己的伤势，只是死死的咬住敌人的脖子不松口。

    徐磊已经看出来，这牛头梗早已经是强弩之末，凭借的就是一股气势。看到眼前这场面，他想起在下水道中和水蛇争斗时的情景，当时如果自己那股气势泄掉松口的话恐怕早被水蟒给缠死了。

    动物之间的争斗，没有那么多阴谋诡计，凭的就是一股气势，势之所向，义无反顾！！！！

    群狗在的刺激下，也开始狂啸起来，似乎在为它们加油鼓劲。

    牛头梗的牙齿自始至终没有松开过，猩红的血液，不停的从加纳利犬的身上流下，没一会儿，牛头梗灰白色的皮毛完全染成红色。

    最后这只狂躁的加纳利犬再也坚持不住，身躯一个趔趄，重重的砸在水泥地上。而牛头梗则踉跄的站起身子，显然因为刚才的撞击受伤不轻。

    “嗷嗷……”获胜的牛头梗浑身血红的站在中间，口中发出类似狼嚎一样的嘶叫，听的周围的猛犬也不由得气血为之浮动。

    这一刻，再没有哪只狗以为这家伙是个软柿子了。动物之间以强者为尊，下次挑战，恐怕其他狗类也不会再选牛头梗争斗。

    “好、好……老孟你这个方法果然好。”听到平台上的谈话声，徐磊忙扭头看去，才注意到刚才自己只关注场中的情景，没发现李君豪什么时候来了。

    他身边还站着两个年轻人，看举手投足之间的气势，应该也是贵胄子弟。

    “怎么样，哥几个？”李君豪略显得意的指了指铁笼中的几只斗犬，“一个半月后，老子绝对让王昶那小子赔的只剩下内裤。”

    “二哥，你这想法是不错，可是我看不够。这样训练下去，怕是一个月时间还不能赢了那土佐斗犬，必须用点新玩意儿。”那个戴着眼镜的年轻人笑吟吟的说道。他的名字叫周子轩，周家和李家算是世交，因此两人说话比较随意。

    “新玩意儿？”几个人都好奇的看着他。

    “对，给它们喂激素。我们家老头子那实验室研究出来一种新激素，动物吃了之后可以短时间将凶性完全激发出来。我曾经做过实验，把这激素给小白鼠注射后，只用了两分钟，它就把整个笼子里的同伙全部咬死。”

    “噢，子轩，有什么后遗症吗？”这种激素显然引起了李君豪的注意。

    “有，过了几分钟那小白鼠就抓狂死了。”周子轩苦笑着解释。这激素对生理的破坏很严重，最后的解剖结果是肾上腺完全坏了。

    “靠，你耍我呢，”李君豪笑着擂了他一拳，“如果后遗症能晚几天出现，倒是可以用在斗犬身上，可是只有几分钟的反应时间，你真当王昶是傻子。”

    “二哥，你听我把话说完呀，这种激素直接注射当然不行，可是它有一个特点是对第二受众体的影响很低，后遗症大概需要两三个月才能体现出来。只要控制好激素的摄入量，肯定不会出问题。”

    “如果是这样的话，倒值得尝试一下，你确定没有问题？”

    看李君豪很感兴趣的样子，孟建柱只能在心底叹了一口气。

    其实他是不赞成给斗犬打激素的，这样虽然短期内对激发凶性有很大的帮助，可是从长远来看，却得不偿失。

    斗犬的精神始终处于亢奋状态，时间长了十有会疯掉，即使不疯，也会对激素造成依赖性，和瘾君子差不多，这样的斗犬初期战斗力很强，可是随着时间的增长会让身体变得臃肿，骨骼慢慢腐朽，可以说打过激素之后这斗犬就算是废了。

    对于一个爱狗的人来说，这种方法显然不可取，不过孟建柱并没有将自己的意思表达出来，因为他清楚的知道李君豪要的是短期效果，根本不会听他的。更何况，他养狗只是一种爱好而已，还没有到视之如命的程度。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">