    叶梓睁开眼睛，看到的是灰色的天花板，有些地方的漆已经裂开了。满是灰尘的灯泡黑不溜秋的，像只死老鼠一样悬挂着，似乎随时都可能掉下来。

    他睡的床，狭窄，没有弹性。被子也有一股霉味。房间里很乱、很乱，到处都堆着书籍、饭盒、衣衫，好在现在很冷，所以还没看到那些恶心的生物。

    渴了。那就烧点水吧。

    叶梓缓慢地起床，赤脚来到厨房，用铁锅烧水。

    烧水途中，他来到只有几平方米的客厅，打量着客厅里的摆设，感觉熟悉又陌生。客厅里有一个破洞了的烂沙发，堆了很多东西的茶几，一台老式小电视，一个柜子。

    这个房间大概最值钱的，就是这个柜子了吧。那是当然的，这个可是直接从曾经的房子里搬出来的。

    柜子上面放着的，就是妈妈了。

    哈，这么说，可能有点怪。应该说，上面放着的，是韩瑶的骨灰，她的黑白照、木碑和一小盘燃尽的熏香。

    对呀，她已经死了。怎么差点又忘记了呢。

    还真是个可怜的女人啊，明明已经成功地再婚了，还怀孕了，天天跟自己说着，她想要一个女儿，连名字都取好了呢，说叫刘若嫣。

    可是她病了。为了治病，卖了房子，但她还是死了。

    烧开水后，叶梓一边喝，一边打开手机。

    开机后，收到了很多很多短信，当然，别误会，不会有认识的人给他发短信。他可没有朋友。那些短信，全都是欠费通知，什么联通啊，什么房租啊。

    嘛，至少，他看到了一条有用的消息，2016年2月1日。

    这么说来，今天不就是他的生日吗？

    嗯，所以今天是个值得庆祝的日子呢，去买个蛋糕吧。

    说起来，梦里的他还活在2012年呢。那现在，他到底是27岁了呢，还是，28了呢？算了，无所谓了。

    久违地冲了个澡，他裹了好几件毛衣，穿着皱巴巴的羽绒服出门了。

    外面很冷很冷，人却很多。满大街都是人，人们说着，笑着，跑着，跳着，好像个个都过得很幸福。

    没走几步，就遇到一条狗。那条狗使劲儿对着叶梓叫，像是见鬼了。

    狗主人将狗拉走了，叶梓刚好看到一块可以当成镜子用的玻璃。他走过去，看了看自己，心想这样被当成鬼也是情有可原的。玻璃中的人，头发凌乱，皮肤消瘦发黄，黑眼圈极重，下巴还有胡茬。算了，不看了。

    叶梓踩在雪地上，在人海之中穿梭。

    他走进了最近的蛋糕店，看了一圈。本来想买个大蛋糕，可惜他太穷了，买了大的，就没钱吃饭了。只好买个特别小的。

    在回家的路上，他看到了马路对面的江唯。还是那样，穿着华丽的衣衫，身形漂亮。

    而叶梓没有一丝一毫地惊讶，与她擦肩而过之后，他下意识地看向站台，果然，他又看到了那个佝偻的老妇人。但当他看第二眼的时候，她们又消失了。

    没什么奇怪的，都是幻觉而已。

    幻觉而已。

    正在他这么想的时候，他看见前面不远处，有一个身材高挑的男子。

    他身穿白色羽绒服，黑色长裤和卡其色短靴。他头发的颜色很浅，像是茶色的。

    他就这么走在前面，双手都提着食材。

    叶梓对这样的他，熟悉到极致。因为兔总是这样，一个人去买食材，回家后，花好几个小时做，然后将做好的盛到叶梓跟前，笑着问：好吃吗？

    叶梓看着这样的他，蛋糕一下子就掉在了地上。

    而他完全不顾蛋糕了，他大步往前跑去，明明他知道这可能只是幻觉，可是他还是像疯子一样朝兔跑去，大声喊：“叶城汐！叶城汐！”

    然后，他才看到，兔的身边，原来还有个女孩子。

    女孩子拥有长长的黑发，穿着漂亮的红色裙子。

    女孩挽着兔的手，笑得很甜。

    叶梓停住了，似乎连他刚才激动流出的眼泪，似乎也已经凝结成冰了。

    他像个机器人一样，回过头，慢慢地朝那块可怜的蛋糕走去。落到地上的蛋糕即使有纸盒的保护，也已经变形了。但没关系，没关系的。

    似乎周围的人都在看他，看什么看，没看过爱吃蛋糕，又爱哭的猥/琐男吗？

    叶梓用最快的速度回到家，将门关得死死的，就连窗户也关上了。

    然后一边吃蛋糕，一边看电视。

    蛋糕虽然已经变形的，但还是挺好吃的。

    电视也是，这是什么搞笑节目啊，真好笑。

    可是真奇怪，为什么老是在流眼泪呢，是不是太久没有出去了啊，所以，一碰到冷风就流眼泪？难道自己真变成了爱哭的猥/琐男了？

    眼前的一切越来越模糊，叶梓只有不断地用手背擦拭眼睛。

    当他再次清晰地看向电视的时候，却发现电视节目变了。

    变成了一幕幕熟悉不过的画面，变成了，他真实的记忆，有关他和叶城汐的一切——

    叶梓和叶城汐，是兄弟。叶梓是被收养的孩子，而叶城汐是亲生的。

    叶梓最初是讨厌叶城汐的，毕竟，他认为叶城汐夺走了他的父爱。但后来，由于叶城汐做了一系列让他感动的事，比如城汐曾经戴着兔子面具来讨叶梓的欢心，叶梓心软了，他开始喜欢他的这个弟弟了。尤其在他11岁以后，由于他经历了太多太多事，他阳光、可爱的弟弟，逐渐变成了他的精神寄托。

    要说他到底经历了什么，第一，就是家庭破裂；第二，是他永远都不想回忆起的事——性骚扰。

    叶城和韩瑶的感情破裂，是江唯搞的鬼。也不知道江唯是出于什么心理，她拍下了韩瑶在同学会上，跟她的男同学亲吻的照片。照片后来查出来是经过处理了的，但这件事情，是他们感情破裂的导火线。

    而性骚扰，则是韩瑶的男友所做的事情。在韩瑶离开叶家后一年多，他的一个男同事追她，很快，他们就开始交往了，男友常常去叶梓家里。这个男人，是个典型的paedophilia。最初他只是对叶梓动手动脚，叶梓年龄小也不懂。后来他变本加厉，只要韩瑶一走，他就让叶梓脱衣服，抚摸叶梓身体的每一个地方……

    具体经历了什么，叶梓一辈子都不想再回想起来了。

    那时候，他想要告诉母亲，却被那个男的威胁，他害怕让母亲失去幸福，所以什么都不敢说。他13岁时，曾一度精神崩溃。被初中老师发现后，叶梓才得救了。

    韩瑶跟那个男人分手了，叶梓的心却从此关了起来。他不想谈恋爱，觉得性是件极其恶心的事情，心理愈加灰暗。

    从那时候开始，他就害怕跟别人接触了，无论男的，还是女的。

    除了一个人，他的弟弟，叶城汐。

    他觉得叶城汐真的是这个世界上最喜欢他的人了。他的弟弟小学的时候，就经常一个人坐车来找他，跑到他的学校门口等他，在他将弟弟送回本宅，离开之后，他总是会习惯性地回过头。因为他知道，他的弟弟，一定正扒在玻璃窗前，哭着大声喊：阿梓，阿梓，别走，别走！

    每次他走，弟弟都会哭；他的每一个生日，他的弟弟都知道；他跟弟弟说的每一句话，他的弟弟都会听；他的弟弟说：阿梓，我最喜欢你了。以后长大了我们要在一起！

    每次想到弟弟的“告白”，叶梓就会觉得幸福。至少，他还有弟弟和母亲，所以他还过得不错。

    可是，叶城汐从初中开始，就被送到国外念书了。这一去，就是整整的五年。

    由于各种原因，两人联系得越来越少，后来更是杳无音讯。

    关于弟弟，叶梓完全心灰意冷了。

    大学，叶梓遇到了第一个跟他告白的女生，聂海霞。他开始试着跟这个女生交往，期望着自己也能像一个正常大学生那样，过正常的生活。

    然而，他根本没办法跟聂海霞牵手，更别说其他接触！

    在他烦恼之时，他又见到了回国的叶城汐。

    叶城汐在他的校门口等他，见到他的时候，大声喊“阿梓，我回来了！”

    五年，完全改变了叶城汐。叶梓有些晕眩地看着已经变得高挑俊美，招蜂引蝶的他，却没有一点开心的情绪。

    因为叶城汐越阳光、越优秀，就越能衬托出他的肮脏和阴暗。叶城汐笑得越灿烂，叶梓就会觉得自己痛苦的等待越加可悲。

    所以他没有理叶城汐。他过了马路，在小吃街里给聂海霞买晚餐。

    可是，厚脸皮的叶城汐却在他的身后说：阿梓，我想你，我好想你！

    叶梓还真是个容易心软的人啊。

    总之，叶城汐这么来回几次纠缠和解释，就被原谅了。两个人的联系越来越多，比起兄弟，他们倒更像是朋友。叶梓常带城汐去他的公寓午睡，他偶尔也会去叶城汐的别墅吃饭。叶城汐很会做饭，每次做的都相当美味。

    在这样的情况下，叶梓告诉了叶城汐他的烦恼——他没办法跟女人做。实际上，他似乎没办法跟任何人做，他没有感觉。

    叶城汐不相信，随即找出了一部岛国片，放了出来，让叶梓看。

    叶梓的确一点感觉都没有。

    叶城汐说：阿梓，我帮你检查一下。

    叶梓同意了。

    很快，就发现了令他震惊的事实。他竟然，有了感觉。那是他从未体会过的感觉。

    他特别羞愧。他推开叶城汐，想要离开。

    叶城汐却被他那潮红的脸魅惑了，埋头，就吻了他，那还是叶梓的初吻。

    有了一次，就有第二次。最开始都是抗拒的，但很快，就会沉陷进去。而叶梓就是这样，最开始，明明他对性那么抵触，可是，他却变得越来越离不开叶城汐，他整个人都变了，从冷漠变得热情，变得依赖对方，他彻底爱上了叶城汐。

    没过多久，叶梓就跟聂海霞分手了，开始偷偷地跟叶城汐交往。

    交往期间的他们是浪漫的。叶梓帮叶城汐补习，叶城汐给叶梓洗衣服。他们常去很远的地方玩，在阴暗的地方牵手接吻，在阳光的地方又保持着距离，暗自偷笑。

    叶梓毕业后，他们同居了，就像新婚夫妻一样，他们过得很幸福。

    那时候叶梓的唯一愿望，就是这样跟叶城汐在一起，一辈子。

    而这样的幸福，是从什么时候出现问题的呢？

    问题出在，那个老妇人身上。老妇人是叶城信任的仆人，而她，亲眼看到了叶梓和叶城汐接吻的场景，她把这件事告诉了叶城，叶城震怒，半夜打电话把叶城汐喊了回去，臭骂了一顿，还逼着他马上把叶梓赶出去。

    叶梓不是笨蛋，他当然明白他该做什么。

    叶城汐才委婉地说了“我们先暂时分开”这句话，叶梓就已经拖着行李箱，离开了叶城汐的别墅。

    这件事闹得很大，闹到了网上。也不知道谁拍到了叶梓和叶城汐亲热的照片，在网上引发了热议。叶梓的母亲知道了以后，受到了强烈的冲击，这可能也跟她后来得肠癌有一定的关系。

    叶梓的公司自然也知道了这个消息，叶梓受到了很多攻击，最严重的，就是他的上司，张涛。张涛直接给他灌药，把他拉进宾馆。

    那天晚上，叶梓给叶城汐打了无数个电话，叶城汐都没有接。

    绝望的叶梓用酒瓶砸了张涛的头，摇摇晃晃地跑了出来。

    当然，迎接他的是，第二天，他就被抓进了派出所，后来还是叶城汐找人把他弄了出来。

    叶梓接着发了高烧，本来以为叶城汐会像以前那样不分昼夜地照顾他，但他错了。叶城汐只是给他买了点药，很快就走了。原因是，现在这个事情已经闹得很大了，他不希望再引起其他人的什么误会。

    后来还是叶梓的母亲来照顾他的。他这一躺，就躺了一周。

    之后，他换了工作，暂时没和叶城汐联系。

    一个偶然的机会，他听他的同事谈到了叶家继承人的某些事情，自然而然地就谈到了大学在读的叶城汐，还有他的未婚妻。

    然后叶梓才发现，叶城汐的未婚妻，竟然就是聂海霞！

    聂海霞的家境极好，长得漂亮，性格也好，和叶城汐就是典型的姐弟恋，非常配。

    叶城汐和聂海霞常常一起参加大型活动，看起来简直就是金童玉女，黄金搭档。叶城汐生得高挑俊美，举止优雅。而聂海霞又喜欢穿红裙，看起来特别惹眼。

    除了正规场合，他们平时也会去女孩子喜欢去的地方。比如，去游乐场，去水族馆，去海边。

    那样的时候，聂海霞总是小鸟依人地挽着叶城汐的手腕，笑得甜美。

    要说为什么叶梓知道这些，很简单，因为他跟踪他们了。他就像个见不得人的变态，每天、每天跟踪他们，甚至为了跟踪他们，连工作都丢了。

    终于，在他觉得之前的风波已经平息了以后，他就自顾自地认为，他又可以跟叶城汐在一起了。毕竟叶城汐之前说的是“我们先暂时分开”呀。

    乐观的他，做了一件极其丢脸的事。他在情人节的那一天，穿上了兔子衣服，像个大兔子一样，拿了一束花跑到叶城汐的跟前。要说他为什么这么做，那是因为对于他而言，兔子，是个非常奇妙又幸福的事物。小时候，叶城汐就用兔子面具讨好他，长大后，叶城汐也常给他买兔子气球啊，给他画兔子漫画呀。

    当然，事实证明，他错了。

    因为叶城汐满脸，都写着尴尬。

    花都还没送出去，叶城汐就接到了电话，说有事需要马上处理。然后他就匆匆离开了。

    叶梓那时候还安慰自己，一定是自己的装扮太夸张，让叶城汐觉得丢人了。

    之后，他又去见了一次叶城汐。

    叶城汐显得非常愧疚，说了一堆话，而意思很清楚：我虽然很喜欢你，但我不能跟你在一起。我们还是做兄弟吧，对了，我们公司刚好有个销售职位很适合你，你要不要过来干？

    叶梓垂头拒绝了叶城汐的恩惠。

    他没有哭，没有闹。

    因为他知道，他一个哥哥，要是再哭再闹，恐怕会笑掉别人的大牙吧。

    他回到家，将所有有关兔的东西都整理了起来，封箱，拖出去烧了。他删掉了兔的所有联系方式。他闷头睡了三天。

    本以为霉运到此结束了，可是很明显，他只会越来越倒霉。

    就是这一年，他的母亲被诊断出了肠癌。

    重症监护室一天一万，随便一种进口药，都要七八千。没办法，卖了房子治病。

    可是最后，母亲还是死了。

    母亲死的那天，叶梓又给叶城汐打了电话，当时他就想，他只是想听到叶城汐对他说“没关系，还有我”。可事实证明他想多了，他打了三次，叶城汐没有接。

    当然后来他才知道，原因是叶城汐换了手机，号码也换了。

    不过那又怎么样呢？已经无所谓了。

    母亲下葬了，叶梓租了现在的房子，又小又烂。

    叶城汐后来得知了这件事，专门来找了叶梓，但叶梓没有给他开门。

    后来叶梓的一个空账户无故多了五十万，叶梓直接把卡扔了。

    什么都没有的他，反而比以前更乐观了。他去好多家公司面试，后来去了一家培训机构当顾问。不知道怎么回事，他做得还不错，老板对他很满意。

    这个工作每周有两天假，要是没事干，叶梓就容易东想西想，他希望自己的生活变得更加充实，于是又报了个班，专门学跆拳道。

    明明他以为自己终于转运了，可是，大概他注定没办法得到幸福吧。

    一天晚上，他上夜班，八点半才回家。结果，在他走到一片较为阴暗的地方时，就被人打晕带走了。

    他醒来的时候，发现自己在一片空地上，面前站着好几个牛高马大、不三不四的社会青年。满地都是啤酒瓶子和烟屁股。一个身穿短裙，踩着高跟鞋的漂亮女人，就站在他们中间。

    那是聂海霞。

    叶梓不明白聂海霞这是要做什么。

    聂海霞却先发威了，让那些人把叶梓的衣服给扒了。

    她说：我可要看看你被人上的时候，到底恶心成什么样子，才让城汐天天喊你的名字！

    然后那些由于嗑药，早就兴奋过度的男人朝叶梓扑来。

    好在叶梓这次还没那么倒霉，他学的防身术保护了他。

    他挣脱了绳索，成功地逃了出来。

    可是，这只是悲剧的开端。

    过了两天，也就是2月1日，叶城汐把他带到了别墅。他以为叶城汐要给他庆祝生日，当然，怎么可能。

    憔悴的叶城汐告诉叶梓，聂海霞被歹徒轮了，昨天就自杀了。

    叶梓听了就乐了，想着这是个好事啊，谁叫那个女人要来害自己。

    而悲剧的就在于，叶城汐根本不听叶梓的辩解，他认为叶梓找人轮了聂海霞，逼她自杀。谁叫聂海霞在他面前，从来都是乖乖女的样子呢。他恐怕觉得聂海霞是世界上最纯真、最善良的女人了吧？

    而叶梓呢？叶梓又是什么？一个从出生就被父母抛弃的人，一个十一岁被养父抛弃的人，一个十三岁就被玷污的人，一个不可救药地爱上了弟弟的人，一个二十多就死了养母的人，一个可怜又可恨的人，一个已经习惯抛弃所以可以随便被抛弃的人，一个不知羞耻的、丑陋的、肮脏的、恶心的贱/货！

    如果说，在叶城抛弃叶梓时，叶梓还能承受；

    如果说，在叶城汐抛弃叶梓的时候，叶梓还能承受；

    如果说，在韩瑶去世的那天晚上，叶梓还能承受；

    如果说，在叶梓失去了工作，没钱吃饭的时候，他能承受……

    而现在，他最后的底线，也彻底坍塌了。

    他疯了。

    所以他开始大笑，他说：是啊，是我叫那些人qb她的。其实我想直接杀了她的！谁叫她把你抢走了？谁叫你选择了她？谁叫你不选择我？？

    意料之中，他惹怒了叶城汐。

    叶城汐拿起刀，就朝他捅过去。

    可是他怎么能这么直接地死呢？至少，他应该死得更加艺术一点，就像他最喜欢的那首诗一样，他要先感受一段只属于他的追逐，再死去，那样不是更好吗？

    所以他跑出了房门，跑到了郊外，他时不时回头确认叶城汐是否还在追他，他时不时放慢脚步，等待要杀他的人。

    每当他看到叶城汐追他的样子，他就感觉很激动、很幸福。

    每次他听到叶城汐怒吼他的名字，他都可以感动地流下眼泪。

    毕竟在这一刻，叶城汐只能看着他。

    在这一刻，这个世界上，似乎就只有他们俩。

    他边跑边笑，边跑边哭。

    他幻想着在这美丽的傍晚，死在叶城汐刀下的样子。

    想象叶城汐在血海之中哭泣的样子。叶城汐哭泣的脸，一定很美。

    可是，他最后的希望也破灭了。

    因为——叶城汐竟然没有杀他。

    他的刀，没有划开叶梓的脖子，就站起来，离开了。

    ……

    …………

    叶梓关掉了电视，躺在烂沙发上。

    他翻着茶几上的东西，抄写着经典诗歌的积累本，封面是漂亮鸟笼的杂志，还有数不清的，叶城汐的照片，从他小时候，到他长大了的照片……

    他开始笑，笑得全身发抖，呼吸不畅。他觉得他的整个人生就是一个笑话，此刻竟然还苟延残喘着，也算是个生命的奇迹了。他是不是应该感谢苍天，感谢主呢？

    大概过了五六分钟，他又突然不笑了。

    还有一半蛋糕没吃，他也觉得没胃口了。

    看了看时间，已经晚上9点了。

    虽然没有什么睡意，但该睡了呀。

    他又变得兴奋了起来，像一个马上要开始玩游戏的小孩子。

    喝了一杯热牛奶，随后刷牙漱口。换上睡衣，躺上床，戴上耳机，圣洁的音乐声传来。他吞了一颗安眠药，觉得不够，又吞下了一颗。然后他微笑着闭上了眼睛，自言自语：

    “不知道这一次，会从什么阶段开始呢？”

    “我看到的，会是长大的你，还是小时候的你呢？”

    “我想一直跟你在一起。”说到这一句，叶梓的声音突然哑了。

    然后，他的眼睛还是红了，嘴巴也瘪了起来。

    过了好几秒，他才断断续续地说：“……兔，我……想见你……我想见你！”

    ——Tobecontinued

