    三清可是洪荒顶级大神通者，既然他们站在这书架旁，就说明这些书籍颇为不凡，再结合自己感应到的成圣契机，准提有理由相信，他的机缘就在这些书中。

    准提心念百转，微笑着说道：“三位师兄，这些书籍如何，你们先前想必已经看过了吧。”

    “准提师弟，不瞒你说，这些哲学书籍的思想博大精深，我们都从里面找到了成圣方向，你也可以看看，或许对你也有些帮助。”

    老子淡淡说着，没有隐瞒。

    现在的三清和西方二人组并没有什么矛盾，更没有什么直接的利益冲突，大家都被巫妖二族压得有些喘不过气来。

    偌大的洪荒，他们作为圣人之下最强者，竟然没有半点话语权。

    甚至面对巫妖两族的压力，他们更多时候是一种联盟状态。

    三清和西方二人组要产生矛盾，还得等巫妖二族两败俱伤，退出洪荒舞台后再说。

    届时诸圣雄霸洪荒，大家为了道统和气运才会产生矛盾。

    当然，老子也知道，既然准提道人来了，那么关于哲学书籍之事，那肯定是无法瞒过的，毕竟对方也不是傻子。

    准提又惊又喜，拱手道：“那就恭喜三位师兄了，贫道也看看。”

    他也不再理会杨易和三清，自顾看了起来。

    书架上的哲学书籍，以道家典籍最多，佛门典籍也有四五本，比如《金刚经》《般若波罗密多心经》等等。

    不过杨易为了避嫌，并没有整本抄录，而是节选了其中一部分。

    可饶是如此，当准提看到这些佛经时，简直有种要手舞足蹈的感觉。

    他恍惚间就像是在漆黑的夜晚之中，看到了一道仙光从天空坠落，指引他前行。

    当佛经看完的时候，他也找到了自己成圣的方向。

    圣人，是一种天地业位。

    就像是科举考试一般，你既要有进士之才，又要通过会试，得到朝廷的认可。

    否则你就只是一个有文化的人，或许有些影响力，但绝对调用不了朝廷的力量，无法跟获得进士身份的人相比。

    如果把洪荒比作朝廷，进士就是圣位。

    圣人元神寄托虚空，可以调动无尽的洪荒天地之力为己用，这相当于天道化身，所以圣人之下皆蝼蚁。

    很快，佛经就被看完了。

    准提意犹未尽，他能够感觉得到这些经书不全，于是连忙问道：“杨师侄，这些书究竟是谁写的，可否为贫道引荐？”

    准确地来说，现在并无道佛之别，甚至都没有道魔之争，因为万事万物皆是道。

    鸿钧道祖讲道包罗万象，什么都讲，自然也包括佛学思想。

    正因为如此，鸿钧道祖才能够每次讲道都是千年，否则哪里有那么多的东西可以讲。

    只有等后来接引和准提想要自立门户，于是才创立的佛教。

    也正因为如此，当三清看到这些佛经时，他们心中并没有多奇怪，因为这本就是道。

    准提看了这些佛经，心中也没有什么怀疑。

    毕竟这些佛学思想鸿钧道祖都是讲过的，参悟佛理的也绝非他与接引两人，只能说他们走得比较远而已。

    可当看到这些佛经时，他才猛然发现有人竟然不在他们之下。

    杨易还没有来得及回答，通天教主就爽朗笑说道：“准提师弟，何须引荐，他不就站在你面前么。”

    准提不可置信，他指了指杨易：“你是说，这几本书籍都是他写的，这怎么可能？”

    通天教主笑吟吟地说道：“不仅仅是这几本，这些哲学类书籍都是杨易写的。准提师弟，你成圣之机可是源于杨易。”

    “全是是他写的！”

    准提更加难以相信，因为他也看了《道德经》等，知道这每一本经书都博大精深，绝非普通人可以写出来的。

    在他思维中，整个洪荒或许唯有道祖可以。

    杨易谦虚道：“其实也并非全是我个人的功劳，我也是听我师父讲道的。

    她讲得比较多，也比较杂。

    于是我就将自己的感悟写了出来，以便族人阅览，真没有想到还对几位师伯有用处，这实在是意外的惊喜。”

    三清和准提微微点头。

    女娲听道于鸿钧道祖，杨易再深化解读，这过程没毛病。

    但问题就在于，这等天赋才情让他们都要羡慕嫉妒恨，因为他们可是鸿钧道祖的亲传弟子，也完整听了三次讲道，而杨易仅仅是听了女娲的转述而已。

    准提双眼放光地盯着杨易，那目光简直要把杨易给活剥生吞了。

    于是，他忍不住说道：“杨师侄，你与我西方有缘，日后多去须弥山走动走动。”

    杨易先是脸色一变，随后又松了口气。

    还好准提没有说什么‘不如随贫道去须弥山，共参寂灭大道’之类的。

    准提虽然爱才，可也没有到无脑的地步。

    杨易可是女娲的弟子，为了他不惜耗费大代价为其改造体质，可见女娲对杨易的看重。

    他若是敢拐走杨易，就等着女娲跟他拼命吧。

    杨易微微笑道：“一定一定。”

    找到了成圣契机，三清和准提都待不住了。

    通天教主最先说道：“杨易，我们要回去了，闭关参悟成圣之法。你们人族以后有什么麻烦，尽管来找贫道，贫道为你撑腰。”

    老子三人也纷纷点头。

    杨易欣喜感谢道：“那就多谢四位师伯了。”

    三清和准提点了点头，便一步踏入了虚无中，消失在了图书馆。

    看着四人消失，杨易的笑容瞬间收敛。

    他眼中精光闪烁，是真的没有想过三清他们会从这些哲学书籍中获得成圣之机，这对于人族来说也不知道是好是坏。

    从表面上看，三清和西方二人组若是成圣，那必然要记他的恩情。

    但恩情归恩情，还不还，或者是何时还，那都是他们说了算，并非他说了算。

    三清和西方二人组若是提前成圣，他们必然要设计巫妖二族，加速两族败坏的进程，因为现在洪荒巫妖称霸，没有他们什么事情。

    作为圣人至高无上，怎么可能允许这种事情存在。

    一旦巫妖败亡，而人族与他又没有发展起来，那么人族必然会被诸圣‘钦点’为洪荒主角，成为诸圣手中的玩物。

    相比于巫妖二族，人族拥有很多优势，比如说潜力弱、繁衍速度快等等。

    潜力弱，意味着不会威胁到诸圣。

    繁衍速度快，意味着很快就能够遍布洪荒，为他们提供源源不断的气运和香火。

    但这些，都不是杨易希望看到的。

