    一张张猩红卡牌漂浮在半空。

    穿着紧身战斗服的银色短发少女静静看着牌面。

    那些空白的卡牌上，渐渐浮现出一位一位的存在们，有男有女，有老有少，甚至还有兽族、恶鬼、幽灵、植物类的存在。

    “回来了……血海英灵们正在从各个历史事件中回归……”

    银发少女轻声喃喃道。

    忽然。

    虚空打开，另一名女孩跳出来，轻巧的落在木筏上。

    “苏雪儿，你在干嘛？”那女孩带着笑意问道。

    “顾青山在历史中拯救那些飘零的血海英灵，现在越来越多的英灵都回归了这里。”苏雪儿道。

    她打量对方，只见这位穿着黑丝短裙的猫耳女孩手中提着两瓶酒，正满脸期待的望着自己。

    “别工作了，离开一会儿又没什么大事，陪我喝两杯嘛。”小喵哀求道。

    “怎么又要喝酒啊，小喵，我说实话，你不如去找安娜吧，干嘛每次都来找我。”苏雪儿没好气的道。

    “哼，顾青山真是催命鬼，他催着我和巴利、还有你老师一起，在血海里设置了一个超维世界场，我都快累死了。”小喵不满的道。

    苏雪儿叹口气。

    她从对方怀里抽出一瓶酒，开了盖，说道：

    “好啦，我陪你喝，别怪他了。”

    “这才对！”小喵眼睛一亮，也开了酒，跟对方轻轻碰了一下。

    两人一起喝了几口。

    “按说你不该因为这点小事就不满，说说看，到底怎么了？”苏雪儿关心的问。

    小喵低下头，嗫嚅道：“我这不是太忙嘛，我的小说……断更了太久，连几位盟主的章都欠着没还，心里过不去。”

    苏雪儿拍拍她肩膀，笑道：“小喵真不错呀，比那个叫烟火的历史记载者强多了，不过最近你们的超维世界场搭建完成，接下来应该有时间写书了吧？”

    “听说战斗很快就要开始。”小喵无奈的叹气道。

    “不会的。”

    苏雪儿喝了一口酒，指着自己对面漂浮的一张张血海英灵卡牌，继续道：

    “顾青山正在以非常隐秘的方式拯救英灵们，而炼狱中的事情没有完结之前，历史是不确定的，我们无法开始战斗。”

    “真的吗？”

    “是的，这是山女亲口跟我说的。”

    两人正说着，忽见一张张血海卡牌齐齐放出深红色的光芒，在血海之中卷起数不尽的波涛。

    所有卡牌顿时朝着血海的另一边飞去。

    “咦？怎么会这样！”苏雪儿失声道。

    “走，我们去找顾青山，问问这是什么情况。”小喵急忙道。

    两人身形一闪，迅速穿越漫长的海洋，来到了另一只小木筏上。

    只见这里站着两个人。

    顾青山。

    山女。

    “青山，怎么了？”苏雪儿急忙问道。

    “我们这里没事——其实是炼狱的历史发生了一些变更。”顾青山微笑道。

    话音刚落。

    远空飞来一道影子，轻飘飘落在小木伐上。

    这是一名身形高挑秀美的女子。

    琳。

    她神情严肃道：“青山，武经的力量开始增强了。”

    “我也感觉到了，武经的力量开始增强，证明它的创造者正在变强。”柳平点头道。

    “是要跟邪魔打仗了吗？”小喵紧张的问。

    “炼狱里的事，我们都无法插手，除非出现一些特殊的节点。”琳说道。

    “没错，除非涉及因果律，跟六道轮回的过去有关联，有因果，否则我们绝对无法干涉炼狱的事。”苏雪儿道。

    “现在有一个机会……我在想，让谁去走一趟。”顾青山沉吟道。

    机会？

    去炼狱的机会？

    三女都紧张起来。

    顾青山扫了她们一眼，失笑道：“别多想，那是炼狱的过去时代，不会有危险，只是请人去传个话。”

    话说到这里，一张张血海卡牌才从远空飞来，全部落在柳平面前，列成整整齐齐的一排排。

    顾青山的目光落在一张张卡牌上。

    “让我看看……”

    “构建一个通道，需要第761号卡牌；”

    “穿越时间，需要第135、957号卡牌；”

    “当然需要一些隐蔽的手段，那就是492号卡牌；”

    “……”

    顾青山挑了一把卡牌，将它们飞快的拼接在一起。

    所有卡牌翻转过来，化作一副屏风般的图案。

    只见屏风上画着一条深黑的管道，以血海为起点，一直延伸到无尽的时空尽头。

    顾青山后退几步，满意的点点头，伸手打了个响指。

    虚空随之打开。

    一道接一道身影纷纷落下来。

    “难得你喊我们，是有什么事吗？”张英豪问道。

    “好久没聚会了，对了，我的脱衣舞酒吧已经开起来了，你们来吗？”廖行哈哈大笑道。

    “战斗我参与，要是喝酒就算了，不太方便。”一个人冷冷的道。

    “冷千尘，你最近在忙什么？”巴利站在一边，好奇的问。

    “辅导孩子作业。”冷千尘一说起这个，拿出手帕就开始擦额头上的汗。

    众人一静。

    谁也没想到当年的魔龙也有这样一天。

    “可悲的家伙，不过是一些代数几何类的知识，不懂你问我啊。”幕翘着下巴，抱着双臂，远眺着血海中的风景道。

    “自恋狂，我是不懂吗？我是教不会好吧。”冷千尘讥笑道。

    “还是水准问题，我跟你说啊，这个学习啊——”

    幕正要展开长篇大论，却被冷千尘打断：

    “你孩子这次期末考试多少分？”

    冷千尘问道。

    幕张开的嘴缓缓闭上，脸上的狂傲之色也收敛了几分，整个人仿佛不再那么高大挺拔。

    “哼。”

    幕冷哼一声，表示谈话结束。

    顾青山拍手道：“好了，各位，现在要请你们送一个情报去炼狱——我们要把历史上第一个邪魔的情报传递过去。”

    众人都望向他。

    他指着那黑色管道，继续道：“这管道会通过一个平凡的世界，你们必须在那里伪装成普通人才可以通过，把情报送到炼狱中。”

    “如果暴露了我们原本的身份呢？”幕问道。

    “界灵会把你们强制踢出去。”顾青山道。

    他将一张张空白卡牌递给众人。

    “这简单，我们一定完成任务——不过这卡牌上是空白的，并没有什么情报啊。”张英豪道。

    “很快就有了。”顾青山道。

    “这事简单，让廖行跟我的猫去就行，我们在这里喝一场酒，事情就办好了。”张英豪道。

    “你有把握？”顾青山问。

    “当然。”张英豪道。

    他摸出几瓶酒摆在木筏上，笑道：“冷千尘，一起来吧，有时候男人需要一点放松，不是吗？”

    冷千尘不置可否。

    他只是拿起了一个空酒杯。

    ……

    管道中。

    一个平凡的世界。

    天空下。

    城市，街角。

    廖行抱着黑猫现身。

    虚空闪现一行萤火小字：

    “注意，界灵来了，它在监视你们。”

    廖行有点紧张。

    毕竟当初在虚空中，自己只是一名科学家。

    现在扮演凡人当然不成问题，但是——

    他正想着，却见一名少女匆匆跑来，突然跌倒在地上。

    “您能拉我起来吗？”少女道。

    她身上浮现出数种玄奥的光芒，只要是任何一位超凡的存在，必然看出其中隐藏的陷阱与凶险。

    廖行顿了一下，微笑道：“美丽的女士，我当然可以拉你起来。”

    他上前一步，伸出手——

    等等！

    伸手怎么行？

    他张开双臂，直接把少女从地上抱起来。

    这可是世界之灵！

    但是廖行已经把刚才的紧张和众人的嘱咐丢在脑后了。

    “我们可以交换联系方式吗？”

    “人生是多么美好而短暂，姑娘，我们去喝一杯怎么样？”

    “啧啧，你身材真好。”

    “听我说，我知道街对面有一家不错的旅馆。”

    “我的年纪有点大了，不过别担心，我其实懂得的可比那些小年轻们多。”

    “你的手好滑嫩。”

    廖行喋喋不休的说着，手上牵着姑娘，就要朝一家旅馆走去。

    ——虽然兜里没有半毛钱。

    ——也许这姑娘有啊。

    少女脸色一变再变，终于忍受不住，骂道：“见鬼的色狼，我的世界里怎么有你这样的渣滓。”

    她忽然从廖行眼前消失。

    廖行僵在原地，好一会儿才嘀咕道：“就用这个考验我们？太看不起人了！”

    我们说——

    直到少女消失的这一刻，他终于记起了任务。

    只见他心虚的朝肩膀上的黑猫望了一眼。

    黑猫满脸不耐烦的伸出爪子，朝着一个方向指了指。

    廖行立刻朝那个方向跑去。

    不一会儿。

    他来到了一面围墙下。

    “喵。”黑猫轻声道。

    “你是说到了？”廖行问。

    “喵。”黑猫点点头，朝他的胸口挠了一下。

    廖行立刻取出那张空白卡牌。

    黑猫叼住卡牌，朝围墙里一钻，立刻就消失了。

    另一边。

    血海。

    众人正在喝酒聊天。

    张英豪忽然皱起眉头道：“卡牌上依然是空白的，并没有什么情报。”

    顾青山站起来道：“这件事交给我。”

    他身形一振，冲上天空，迅速消失不见。

    山女紧紧跟在他身后，化作一泓秋水般的长剑，也跟着消失了。

    “原来如此。”张英豪若有所思道。

    “不用想，他肯定去一切开始的那个时刻，跟那个最初的邪魔打架去了。”幕喝着酒，神情懒懒的道。

    “没错，这确实是他收集情报的风格。”巴利道。

    “那个邪魔实力怎么样？”苏雪儿担心的道。

    “没事，最初的邪魔干不掉他，他也不能干掉对方——否则我们这些历史都会不成立。”幕说道。

    “来，喝酒喝酒，我们也有很久没聚了，小喵，雪儿，琳，我记得你们都能喝一点的。”张英豪道。

    “好啊。”小喵道。

    “确实可以喝一点，我正要等他回来。”苏雪儿道。

    “给我一瓶烈的。”琳勾动手指道。

    ……

