    归乡塔。

    在林宇四处寻找飞散的原初果实碎片时，桑伊甲也赶到了归乡塔第九十九层。

    此时这里什么人都没有，就只有一个个悬浮在空中的圆球。

    “经文上说，原初果实就存放在归乡塔，但是我为何找不到？”

    “难道这些长得像果实的圆球，就是原初果实？”

    桑伊甲静静悬浮在九十九层正中心，心中思索着。

    他来到这里时，古辛已经成功解开了归乡塔的传送装置，将塔里的所有生物都传送进了果实世界中。

    因此桑伊甲完全不知道这里到底发生过什么。

    更不知道原初果实早就化为无数碎片，被存放在一个个果实世界之中。

    想要得到完整的原初果实，就只有进入果实世界，将所有碎片收集齐重新组合到一起。

    “不可能有这么多原初果实。”桑伊甲扫视着四周，看着那一颗颗悬浮在空中长得像果实的圆球。

    “原初果实肯定只有一个，其余的肯定都是用来混淆视线的。”

    桑伊甲不知道每个圆球中都有一个完整的世界，用来保存原初果实碎片，还以为这些圆球专门用来混淆视听。

    他觉得真正的原初果实就混在这些圆球中，现在唯一的问题就是不知道到底哪个圆球是原初果实。

    “除了第一层没有圆球之外，后面的九十八层每一层都有，越往上越多……这该如何寻找？”

    桑伊甲来回逡巡。

    忽然间，他想到一个好办法。

    “原初果实没有那么容易被破坏，索性我就把这里的圆球全都毁灭一遍，最后剩下的肯定是原初果实。”

    桑伊甲看过记录初始之地的经文，知道原初果实乃是无比强大的宝物。

    这种宝物坚不可摧，靠六阶神体的力量肯定没法将其破坏。

    所以只要把归乡塔里面所有的圆球都破坏一遍，剩下的肯定是原初果实。

    想到这，桑伊甲不再犹豫，当即就催动神力，开始破坏第九十九层的这些圆球。

    轰——

    他凝聚神力的一掌轰出后，离他最近的一颗圆球立即就出现了裂纹。

    “这肯定不是原初果实。”

    收回视线，桑伊甲看向另外的圆球。

    不需要将每个圆球都毁掉，只要确定圆球无法抵挡他的攻击，就已经足以确定其不是原初果实。

    随后，桑伊甲在这一层急速穿梭，不停地破坏每个圆球。

    ……

    某个圆球世界中。

    林宇此时仍在忙着搜寻散落在各地的原初果实碎片。

    乌噶将它们扔得非常远，找起来很麻烦。

    “已经找到五十个了，再有十个，我就能凑够修改元灵神体的元能。”

    林宇一边飞一边计算元能数量。

    现在就只差十万元灵结晶的元能，也就是说只要再吃下十颗果实就能凑够。

    不过剩下的这十颗果实可不好找。

    因为时间过去这么久，剩下的果实搞不好已经化掉了。

    还有就是，乌噶当时扔出去的果实到底有多少没法得知。

    也许自己已经把他扔出去的果实全捡到手吃掉了呢？

    当然心中想归想，林宇的搜寻行动一刻都没停。

    而就当他这么飞着的时候，忽然……

    嗡——

    谷烪

    突然间，整个天地都开始嗡鸣。

    林宇身处其中，有那么一刹那甚至失去了自己的意识。

    幸好他很快就反应过来，紧接着催动神力抵挡天地间回荡不停的嗡鸣声。

    “怎么回事？”

    确定没有其他危险后，林宇忙在空中停下，上下左右观察着，想要弄清这嗡鸣声的来源。

    “嗯？那里的天空？”

    林宇的视线一往上抬，就发现天空竟然开裂了，出现一道细长的裂纹。

    看着这道裂纹，林宇暗自点头，心中有了猜测。

    “看来这个世界遭到了外力破坏！”

    这一点很好猜，光从回荡不停的嗡鸣声就可以判断出来。

    如果是内部出现了变故，绝对不可能出现这样的声音。

    “难道我现在是个某个圆球中？”

    刚刚那座巨塔中随处可见形状不一的圆球。

    后面白光一闪后，自己和乌噶就某明奇妙来到了这个世界。

    起初林宇还以为是被传送到了初始之地的某个角落，但是照现在的情况来看，这个世界可能位于圆球之中。

    “如果真是这样的话，那是不是每个圆球中都有一个世界？”

    “而如果每个圆球中都有一个世界，那得有多少个这样的果实……”

    此时林宇心中想的是，如果自己能把圆球世界中的所有果实都吃掉，收获的元能一定会是一个天文数字。

    到时候恐怕成为高阶神都不是难事啊。

    “恐怕不会像我想的这么简单。”

    “还有，我现在连怎么离开这里都不知道，想多的完全没意义。”

    摇了摇头，林宇不再多想，随后继续朝前飞行，去寻找散落的果实。

    现在这个世界受到外力冲击，随时都有崩裂的可能，因此必须抓紧时间将剩下的果实找到吃掉。

    等到将元灵神体修改到六阶之后，再去思考如何离开这里。

    林宇担心自己一离开这里就会碰到古辛。

    而古辛拥有六阶神体的实力，凭自己五阶神体的实力，根本就不是他的对手。

    即便是加上另外三种一阶神体也无济于事。

    林宇加快速度在空中飞行。

    飞了一阵后，他总算是又找到一颗掉落在地上的果实。

    这颗果实散发的光芒已经非常暗淡了，要不了多久就会彻底花掉。

    林宇忙催动神力将其捡起，丢进嘴里吃掉。

    紧接着，他马不停蹄地飞向另一个方向，去找剩下的果实。

    与此同时，另一个果实世界中。

    古辛也感受到了果实的震动。

    “是谁？”

    “难道是桑伊甲？”

    古辛心急如焚。

    因为他从元那得知，如果这些果实世界被毁，导致果实世界中藏着的原初果实碎片无法集齐的话，就永远也无法修复原初果实。

    “不行，我必须想办法制止他！”

    古辛心中立即打定主意。

    但如此一来，问题就来了。

    桑伊甲也窃取了建木的力量，实力在他之上，他要如何做才能制止古辛？

