
　　“还有东西？”

　　散宜石生四下打量了一下，发现整个落枫涧的通道空空如也，连一个多余的动物都没有，不由得奇怪道：“哪里还有什么东西？这不是都被运走了吗？”

　　峳峳急忙追上散宜石生，急切道：“那些披着鲜花的马匹也是我们鬼车大人给你们的东西，这可是代表着我们兽族最大的诚意。

　　你们人族一直以来不都是这样吗？注重礼仪！

　　而这就是我们兽族的礼仪！”

　　散宜石生回头看了一眼向着往前走的缙云无餍，心里顿时有了底气。光从缙云无餍的表现来看，这家伙可不会放过任何一个可以拿走的东西，现在他没有动那些马匹，那只有一个解释。

　　他从那上面感觉到了危险！

　　“峳峳大人这是说哪里话，我人族最是注重礼仪。可是这礼仪里却也没有需要收取你们兽族的脸面啊。你看看这鲜花，看看这骏马，实在是漂亮的很。你们兽族想要凑齐恐怕也很难吧。”

　　散宜石生笑道：“你看看，如果我们连这都要拿走，那岂不是说我人族太贪婪了吗？这些你们还是留着吧。下次再用的时候，就不用再找了。”

　　峳峳再三劝说，散宜石生就是不允许。峳峳知道，如果自己再强行劝说下去，只怕会让人族起疑心，那个时候就麻烦了。它的眼珠子转了转，笑道：“既然如此，那我就送送你们，说起来，我和缙云无餍这一次相见之后，下次想要再见还不知道是什么时候呢？”

　　说着，它不等散宜石生答应，就率先迈动蹄子，甩着尾巴，跟在了缙云无餍的身后。它一动，那些驮着鲜花的马匹也赶紧动了起来，排成两队跟在了它的身后。

　　散宜石生抬头看了看落枫涧外一只盘旋着的大鸟，身上紧绷了起来。他知道峳峳肯定有阴谋，但是却不知道阴谋在什么地方。

　　即使那些马匹身上有危险，可是只要人族不收，它应该也没什么办法了吧。

　　缙云无餍一直保持着不紧不慢的速度，向着落枫涧深处走去，对于身后的事情他感应的一清二楚。

　　很快，缙云无餍就托着物资小山来到了战士们临时驻扎的树林外，将物资一点点的往里面送去。

　　在树林里面，熊垣指挥着阵法变化，然后将物资什么的都一一接收，安排停当。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢你们兽族的这些东西。”缙云无餍站在树林外，看着峳峳说道：“你邀请我去你们兽族，对你们兽族自然是诸多夸耀，我虽然不曾去过，但是也知道那里一定强大的厉害。但是你恐怕还没有见过我们人族的风景吧，要不要来看看？”

　　峳峳抬头，只见树林内人影绰绰，烟尘飘动，时而有兵器的寒光闪过，顿时打了一个冷颤，勉强笑道：“不了，不了，你们人族我已经在战场上见识过了，没必要再特意看看。我相信你们人族的力量。”

　　它可是有着狡客之称的峳峳，一向都不会踏入危险的地方的，这是这么多年它能够活下来的本钱。就人族这个架势，自己走进去估计用不了一时三刻，自己病死的消息只怕就传出来了。

　　峳峳顿了顿，看着树林道：“你们人族刚刚落下了些许东西，我这给你们送来了，你们人族接受了之后，我就回去，以后再见就是战场厮杀，各为其主了。”

　　缙云无餍头也不回的走入了林子里，显然是不想和它废话。

　　散宜石生再次拒绝道：“峳峳大人何必如此执着，我们人族该收的礼，自然会收。可是这些已经不太符合礼仪了，请你带回去吧。”

　　峳峳脸色一沉，身躯转动，看着那些马匹，沉声道：“鬼车大人命令你们为我族迎宾，礼敬人族，可是现在人族却拒绝了你们，那就是说，你们还不够好。那留着你们还有何用！”

　　散宜石生心头一突，就看到那领头的一匹马扬天长嘶一声，猛然口鼻喷血，四肢跪地，然后气息就此断绝。

　　在这匹马的生机断绝之后，它身后的马匹也有纷纷长嘶，跪地，然后垂下头颅。

　　没有一匹马匹迟疑，也没有一匹马匹惊慌，慢慢的形成了两队延长出去的雕塑。

　　“这就是峳峳的手段。”

　　缙云无餍站在大树上，对着满脸震撼的熊垣说道：“我能感觉到这三十匹马身上潜藏着巨大的危机，甚至我一靠近，身上就不由自主的起鸡皮疙瘩。所以我才故意将这三十匹马留下。

　　没想到峳峳竟然会用这种方式送到我们人族的面前。真是……真是……真是……”

　　他一连说了三个真是，却始终没找到那种合适的形容词。只能遗憾的拍了拍树干，抖落掉满地的枯叶。

　　熊垣心头震撼不已，这样的峳峳已经不单单是一个狡客了，这是一个心肠非常狠辣的家伙了。

　　“不对！”

　　突然，熊垣的目光一凝，惊呼道。

　　“什么不对？哪里不对？”

　　熊垣指着第一匹马身前的血迹，低声道：“你看这些马匹，明明是最普通的那种马，实力最高的才仅仅是筑基而已，可是它吐出的血液，竟然连地面上的东西都能腐蚀掉，这让我想起了逢蒙的话。”

　　“絜钩！”

　　“对，絜钩！要么这里面就藏着絜钩本身，要么这些马匹在出发的时候，就已经有了问题。”熊垣低声道：“你看那边，峳峳退走的如此之快，更是让我这个猜想增加了不少的说服力。”

　　“那你想怎么样？”

　　急切之间，缙云无餍也没什么办法，用火烧，肯定是不行的，谁也不知道这些瘟疫能不能用火烧掉。

　　熊垣眼珠子转了一下，突然在缙云无餍的耳边说了几句话。

　　“埋？”

　　“对，还要深深的埋，为了显得更光明一点，只能说成全这些马匹了。”熊垣低声道。

　　“好，听你的！”

　　缙云无餍窜来出去，来到树林边朗声道：“我人族礼敬四方诸族，敬佩诸马，忠心不二，至死不悔。今当铸忠马之丘，以享诸位。”

　　说着，他脚下重重一顿，图腾之力顺着他的脚掌，早就蔓延到了大地之下。只见地面轰隆隆的裂开了两条大缝隙，将马匹全部陷入进去，最后缝隙合拢，化作了巨大的坟丘。

　　随即，缙云无餍伸手四周的墙壁上取出来一块巨大的石头，以手作刀，刷刷几下，雕刻了一个小小的石台，石台中间，刻着忠马之丘四字的火纹，然后放置在了坟墓上。

　　熊垣从树林里走出来，提着斧子快速的在石台之上刻画着图腾纹，简单的构建了一个封印阵法。

　　远处正在走着的峳峳身躯一顿，长长的叹息一声，知道鬼车的计划彻底失败了。失败的让它也没有丝毫的脾气。

　　天空中飞动得鬼车一颗头颅低垂，对着司羿大叫道：“现在神兵已经给了你们，你们要的东西也给了，泰塚的尸体是否也该交出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十二章 忠马塚！免费阅读。https://xs.23sk.com 