
更让人觉得匪夷所思的还是，美国方面居然也同意了蒙哥马利的这个明显是牺牲美国利益更严重的还是牺牲法国……确切的说是阿尔及尔利益的命令。

巴顿有不得已的苦衷，不久前他就因为与海军意见不同于是大吵一顿，结果是巴顿差点就被解职失去了指挥权，这使他明白一点：作为一名军人，他不需要去考虑或是争辩什么，他只需要服从命令并取得胜利。

更何况，巴顿与艾森豪威尔还是“伙伴情谊”的好友，巴顿必须要为艾克（艾森豪威尔的小名）的处境着想。经过冷静考虑，他认为艾克也是出于无奈才同意了蒙哥马利这个命令的。

艾森豪威尔的确也无可奈何，因为此时的蒙哥马利因为在非洲战胜了隆美尔，其声势已如日中天，许多英国将领甚至美国将领都认为蒙哥马利这么做自有他的道理，否则蒙哥马利又怎么能在非洲打败隆美尔？！

而艾森豪威尔则变成一个没有多少战斗经验的人，迫于压力他只得让下令让美军暂缓进攻。

这其中只有朱安将军生气得跳了起来：“你们这么做是不负责任的，我们的部队已经直插入敌人的心脏，任何人都知道，只要我们粘着德国人的这两个师，我们就可以取得胜利，而你们却选择了脱离战斗！这是谋杀，你们将置佐阿夫兵团第一师于死地！”

“朱安将军！”蒙哥马利义正严辞的回答道：“首先，这个错误是你们不服从命令所致，没有任何人也没有任何命令允许你们夺取巴勒莫。而我，作为盟军的指挥官，这次进攻计划的拟定者，不得不为大局出发考虑所有人的利益。相信我，我们会尽力援救巴勒莫的法国师的……”

“狗屁！”朱安将军忍不住破口大骂：“这一切都是他们的狗屁，我无法想像你们怎么能为了自己的利益而置那么多的人生命于危险之中，而且还说得这么冠冕堂皇，我他妈的受够了！”

说着朱安将军就愤然离席。

但朱安将军的离席并不会改变什么，因为此时法国阿尔及尔政府人轻言微，它甚至还可以说是美国的傀儡，所以别人根本就不把朱安将军的反对当一回事。

只是艾森豪威尔的脸色显得十分难看。

因为他意识到美国不仅仅只是在战场上的利益受到了削弱，内部还出现了问题：

比如朱安将军……不顾阿尔及尔政府的强烈反对而强行执行这个命令，必然会使美国与阿尔及尔政府之间出现矛盾及不信任，因为这代表美国无法保护阿尔及尔政府。

再比如张弛，这实际上也将张弛置于危险之中，要知道那可是深入敌后一百公里，而且张弛的做法还是为美国的利益考虑，美国现在却毫不犹豫的将他给抛弃了，这不管是从将来的合作还是道义上都说不过去。

这让艾森豪威尔都有些不知道怎么去跟张弛解释了。

想来想去，艾森豪威尔就只能把这个皮球踢给了巴顿。

“就这个命令！”艾森豪威尔对巴顿说：“我认为还是你去跟张少将解释下比较好！”

巴顿一听就头大了，他根本就觉得这个命令毫无道理，现在却还要为这个命令寻找一个合理的借口……这简直都跟要了他的命差不多。

但这事是回避不了的，巴顿最终还是给张弛发了个电报，表达了美国方面也是无奈的执行暂缓推进的命令。

张弛收到这个电报一点都不感到惊讶，因为之前朱安将军已经义愤填膺的把情况都告诉他了。

朱安将军是这样说：“我真不敢相信，他们怎么能摆出一副绅士的面孔却说着如此无耻的话，这是我碰到的最让人恶心的事了，上帝……无法想像，世界的命运就掌握在这些人的手里！”

由此也可知，朱安将军还是很天真的，政治从来都是这么肮脏和虚伪，尤其是西方国家的分裂主义……西方国家在统治或是殖民其它国家的时候，总是在被殖民国家内部制造分裂和矛盾，有时甚至还把原本同属于一个种族的人硬生生的分成两个民族并刻意激化他们之间的冲突。

这么做的原因很简单，只有他们内部出现矛盾，才无法团结在一起反抗西方国家的殖民统治……就算结束了殖民统治，他们也不愿意看到别的国家统一强大。

这造成了许多国家内部或者国家与国家之间互相歧视，于是就有了各种冲突、矛盾、种族大屠杀。

比如卢旺达种族大屠杀，胡图和图西原本是同一个民族，在本地话里它们分别是种地的和放牧的，而西方国家却为了自己的利益硬生生的对其区分并刻意使用人数少的图西族来管理图西族。

这种做法很聪明，按西方的话来说就是要制造一种平衡，所以要扶持弱者使两者势均力敌，这样才能彼此争斗不休，否则三两下就被打垮了也就没什么矛盾了。

于是图西族往往身居要职，有更多的教育、晋升、工作等机会……最后终于暴发了震惊世界的大屠杀。

而此时在当地的联合国驻军甚至在寻找各种借口把部队调回国去，任由大屠杀进行了一个多月，这直接导致80到100万人的死亡。

再回头看中国，为什么会有那么多国家歧视中国人……

是因为中国人素质差吗？

中国人素质的确还有待提高，但素质不如中国人的国家多了去了，所以当然不是这个原因……这不过是个借口罢了，而且还是个无可反驳的借口，因为需要的时候总能找到许多“中国人质差”的例子。

是中国人抢了他们的财富吗？

当然不是，中国人到各地经商，恰恰是给当地人带去了方便和财富。

真正的原因，是西方国家为了自身的利益而挑起中国与周边国家的矛盾。

这就是政治，由西方国家所掌控的政治。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874786"  chaptername="第八百三十章  矛盾">加入书签</a>
</div>
