    第299章 张亮的儿子

    酒过三巡，菜却还没过五味。

    陈家的族人一个个吃的异常凶猛，几个一直跟着李跃的老头虽然吃相斯文了些，但真干起饭来依旧很有战斗力。

    毕竟李跃府邸的饭不仅味道比皇家的好, 质量也不差于皇宫的御厨。

    几个一直教书的老家伙这几年也吃腻了皇宫的饭菜，本来皇宫都是不管饭的，但李二是什么人，“克定天下，方勤于治”，自己拍板之下决定延长每天朝会的时间, 为了不让参与的官员饿肚子，又以“聊备薄菲”为配套措施, 由朝廷  提供一顿免费的“工作早餐”, 也就是中午饭，李跃也吃过，食堂就设在金銮殿的廊庑下，因行之有效，备受欢迎。

    不久，李二又把自己的独家发明推广到京师其他官署和各级地方政府，成为定制。晚唐蔡词立在《虔州孔目院食堂记》里称：“京百司至于天下郡府，有曹署者，则有公厨。”可见，唐朝三百年间，干部食堂办得还是有声有色的。以后的各个朝代也均沿袭了这一制度。

    名称多，各衙门均有自己的叫法。

    标准的名称叫“公厨”，但也有其他不同的称呼。

    天子请客，俗称“天厨”。

    王梵志诗云:“仕人作官职，人中第一好。行即食天厨，坐时请月料。”凡一定品级以上的地方官员进京汇报工作，都可去“天厨”用餐。

    不再出席朝会范围内的其他在京官吏，都在本部门公厨享用工作餐, 称“百司官厨”。

    但不管是天厨还是宫厨，做的伙食都没有李跃府上的饭菜要好。

    几个老家伙吃的高兴，陈家这一伙子显然也很是满意。

    李跃不停应承，一个小时下来竟然被陈家几个二球给灌多了。

    李跃借着尿急跑了出来，顺便也再外面看看学院的这帮家伙有没有情绪。

    毕竟一个个都是牛人的后代，要是因为没有让进屋吃饭闹得心里不美气了，李跃也怕自己进宫被大臣们殴打。

    但事实证明，李跃完全想多了，他还是把这些人想的太复杂了。

    这帮小崽子还是很容易满足的，当然这一切李跃把他们归类为学生们都还小，知道的东西不多，需求也自然不多，只要有吃的就行。

    李跃这个常务副校长满意的巡视这些学生，他突然间发现学生里边好像少了一个身影。

    “处默，张赢跑哪里去了？”李跃抓起正在塞肘子的程处默就开始盘问起来。

    “他呀，在教室里边解题呢。”程处默含糊不清的回应道。

    李跃皱了皱眉头，连忙跑去了教室方向。

    这张赢何许人也可能没人知道，但他老爹名声却响的很。

    这小子的老爹可是张亮，年轻时以务农为业。隋朝末年, 李密率领瓦岗军在荥阳、开封一带征战, 张亮前去投奔，后来，瓦岗军中有人密谋反叛，张亮向李密告密。

    李密认为张亮是忠诚之人，张亮成了骠骑将军。

    后来张亮随徐世绩投降唐朝，被任命为郑州刺史。

    当时，郑州被王世充夺取，张亮无法赴任，便逃到共城山，不久，张亮做了检校定州别驾。后来，张亮得到房玄龄的推荐，被李二召入天策府，担任车骑将军。

    武德九年，李二与太子李建成的矛盾激化。

    张亮奉命到洛阳，秘密联结山东豪杰，以备局势变化。齐王李元吉知道后，便到李渊面前告发张亮图谋不轨。

    李渊让人拷问张亮，张亮紧守秘密，李二得势后，这家伙也有个郡公得爵位。

    虽说后面这家伙私养义子五百人，蓄意谋反，但至少现在可没什么不对劲的地方。

    更何况李跃知道这老家伙又可怜又可憎，抛弃结发妻子，迎娶李氏。

    结果李氏生性淫荡、骄横，张亮对她既宠爱又惧怕。

    后来，李氏与人私通，张亮却将此人收为养子，取名张慎几。

    此外，李氏还喜好巫蛊左道，交结巫师，所幸这会张亮还没被女人迷了心智，知道把自己儿子送到学院来。

    李跃知道他们家那点烂事情，因此对张赢也很是上心。

    毕竟生活在一个疯疯癫癫的后妈的阴影下，人不变态就很不错了。

    快步来到教室，张赢看着面前的李跃，有些忐忑。

    而反观李跃这边则是一脸的无奈。

    故事的起因很简单，无外乎就是自己留了一道这个年纪孩子们根本没办法解出来的方程题目。

    然后放下狠话，谁能做出来就收他做入室弟子。

    这个题想做来，没有方法之只能一个一个实验，李跃也是断定没人做出来才敢有恃无恐的出题。

    毕竟一千多种组合，光把他们写出来，人可能就裂开了。

    李跃现在手里拿着的，则是张赢的计算过程，结果倒是对了。

    “我记得没有方法的话大概有一千多种可能，你怎么算出来的？”

    张赢闻言脸上一红：“先生，我一个一个试出来的。”

    李跃听到后一阵愕然。

    张赢低着头：“先生，我是不是很笨？”

    李跃没有直面回答这些问题，反倒坐在了张赢对面，“你能告诉我你为什么会有这样的坚持和执着吗？”

    “我想和您学习你所说的那些学科，我想打破一些人的幻想。”

    张赢一脸坚决。

    李跃这会也听出了这小子话里的意思，合着这小子打算靠知识破除封建迷信。

    不过想想也对，任谁家里有个变态后妈恐怕都会做一样的事情。

    “那行吧，以后你跟着青雀一起学习。”

    张赢大喜：“谢谢先生。”

    李跃摆摆手不以为意道：“你虽然没有青雀那么灵醒，但比一般人却强了太多，你爹算是命好还有你这么个儿子，你有着一股精神，这股精神我很喜欢，但你要记住，不要一直带着仇恨活着厌恶去活着，我最近会给陛下说说长安城到处都是神棍的事情。”

    “是。”

    “走吧，先去吃饭，不然又让几个老先生以为我虐待学生了。”

    李跃带着张赢再次回到饭桌，只是这一次已经不需要他在做沟通的桥梁了，几个老家伙开始正聊的火热。

    (本章完)

