    赵青图像变黑！

    李梅图像变黑！

    郑云图像变黑！

    何丽图像变黑！

    ……

    一夜之间，班级群里又少了二十多过同学。

    但活着的人，不会注意到他们已经消失了！

    “林北我要换法师塔图纸！”

    程清青直接上架五张农田图纸，和林北交换法师塔图纸。

    林北看着程清青链接，直接交换了。

    直接制作出了五个农田。

    林北将生意交给了九条裟罗。

    作为辅政大臣，九条裟罗谈判能力果然没有让林北失望。

    让很多领主无话可说。

    ｛幻影之舞（高阶巫女）：

    星级：九星。

    技能：幻影，引蝶，

    特殊技能：巫女的诅咒，降下一个气泡晕眩住气泡范围所有鬼物。鬼物等级越高晕眩时间越短。

    冷却时间一个小时。

    等级：1级。

    成长潜力：十星半。}

    林北将黑暗灵石使用在了幻影之舞身上。

    幻影之舞成为林北最强的召唤兽。

    ｛四翼战争天使：

    星级：八星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    林北给战争天使也升星了！

    为后面的计划做准备。

    林北美滋滋带着老婆出去放空！

    “鬼洞，可以人为探测出来吗？”

    林北昨天狠狠虐了老陈之后，再一次给老陈发送消息。

    “有，但是一个至少要一亿金币，时效也只有三四年。”

    被虐完的老陈看到林北的消息，依旧给林北发送消息。

    他昨天说的话被狗吃了！

    “你有吗？”

    继然存在这种东西，肯定有人会做出来。

    林北询问着老陈。

    “我有，不过我要用黑暗灵石换，金币我不缺！”

    老陈这一次终于在林北面前神气一会。

    林北作为新人金币这个东西他可是太缺少了！

    老陈一句不缺金币，确实装到了！

    “额……，可以。”

    鬼洞里面可能存在黑暗灵石，只要他林北速度够快。

    黑暗灵石就不缺。

    林北选择了和老陈交换！

    两个人交易达成。

    “这个东西黑色光芒越深，就是证明距离鬼洞越近！”

    林北拿出一个像水晶球，又像精灵球的东西。

    “去去去！”

    林北碰了一下这个东西，他还有脾气说了一句去去去！

    “老婆你拿着他！”

    林北将那个球给了雷电将军。

    结果哪一个球直接变成粉色。

    卧草，（是一种植物！）

    林北看着变成粉色的球，他只能将球拿回来。

    狠狠打一巴掌。

    老婆只能够是他林北的。

    一个破球还是好好工作吧！

    ｛四翼战争天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：6级。

    成长潜力：六星半。}

    ……

    张羽在消耗了一百张召唤卡，最后获得两个六星召唤物。

    这让张羽大喜！

    新人排行榜一万名他进定了！

    张羽通过贩卖固定商城的武器给他的父亲获得一大笔钱。

    又花钱在领主商城买了一百张召唤卡。

    没有想到，他运气爆棚，获得六星召唤兽。

    “父亲，不负众望，两个六星召唤兽。”

    张羽对着他父亲毫不保留说着。

    “不愧是我的孩子。”

    张西听到自己家的孩子拥有了六星召唤兽，高兴的拍了一下腿。

    “对了，你韩阿姨家女儿下一个月进入黑暗世界。

    你可要好好把握了！”

    韩语他的老师，九十九级大领主。

    她的女儿一但和他儿子结婚，她就成为他儿子的后花园。

    他儿子想要什么资源，她为了女儿都会给他儿子。

    “嗯，我一定会娶到韩阿姨的女儿。”

    张羽见过韩语的女儿，长大挺好看，而且有一个快要百级的母亲。

    娶她张羽并不反对。

    “嗯！”

    张西放在看着自己家的儿子。

    另外一个边。

    林北气冲冲的带着球寻找着鬼洞。

    球开始变成白色。

    没有鬼洞，林北无奈换了一个方向走着。

    走了半个小时之后树开始变黑。

    慢慢的越来越黑。

    林北知道鬼洞出现了。

    和上一次一样，鬼洞出现的地方没有一颗草是青色的都是黑色。

    “林北，这边这是怎么了！”

    雷电将军见到过一次，这一次又是这样情况。

    莫非那种地方又出现了？

    雷电将军不喜欢那种味道。

    太不喜欢了！

    “是的，和上一次一样。”

    林北看着自己家老婆皱着眉头，温柔的回答到。

    他现在要完成两件事情都和鬼洞有关。

    找鬼洞是必要的。

    “这一次你就不用去了，我可以的。”

    林北，安慰着雷电将军。

    她不喜欢就不进去，他现在的实力他可以一个人处理的很好。

    “不，我要陪着你。”

    雷电将军知道鬼洞可怕，她不想林北出事。

    就算是出事，也要一起死。

    “老婆，你真好！”

    林北笑眯眯看着雷电将军，他老婆长大了，知道心疼他了！

