    “按照我的安排，这场会议的时间线，是在一两个月后的。但外部环境变化，倒逼我们不得不加速变化，趁着这次公司整体重组，进行这次会议。”

    林寒一说话，众人都打起精神。

    目前公司正处于最困难时期。

    一个只开创几个月的公司，就遭到如此大力度的制裁，这是前所未有的，作为员工，他们心头或多或少憋着一股气。

    “今天这场会议，不是给各位加油打气，也不是给你们画大饼的，没有大道理。而是针对公司的技术研发模式，做一个全新的改变，从今天开始，你们所有团队的研发模式，都会发生一个变化。”

    此话一出，场面出现微微的骚动，彼此都看向身边的人。

    他们这里的团队，都来自各个领域，可谓是牛马不相及，而林寒却要统一改变他们的研发模式，这可能性不大。

    林寒都看到眼中的疑惑。

    “今天开始，我对公司所有技术的员工开放人工智能辅助平台【宝莲灯】，小名‘小莲’。今后，你们团队的研发中，可以和人工智协同研发。”

    林寒话落，场面顿时骚动起来。

    这在他的意料之中。

    “【宝莲灯】是神兵公司另一件神兵，它属于辅助研发型的人工智能。它的核心运行在公司的超级计算机中，能完美结合人工智能和超算的能力，为研发提供助力。它有公司最先进的非线性神经逻辑算法核心，它是有‘智慧’的。”

    林寒指了指自己的脑袋。

    “在工程机器人的帮助下，它能完成你们在研发过程中百分之八十以上的工作量，这些工作可能是消耗时间或者大量的重复工作。”

    林寒唤醒小莲，只见在他身后的屏幕上，出现一张精致的脸蛋。

    一名女性人工智能。

    【宝莲灯】是‘炼妖’核心衍生出来的人工智能算法，它的能力只是炼妖的一部分，算是一个子程序，林寒对这个子程序做了一些修改，主要是辅助研发方向，没有入侵和控制互联网网络的能力。

    “小莲，介绍一下自己。”

    “你们好，我是小莲，属于神兵公司的辅助研发人工智能。我有快速了解技术信息，原理理论，优化程序，模拟材料特性，模拟合成生物医药分子，图纸设计，外观设计等多种能力，是你们技术研发过程中的得力助手。”

    小莲的形象完整出现在荧幕上，是一个二次元少女，眉心是一朵莲花，身上穿着秀满莲花的纱裙，还有一盏显眼的宝莲灯。

    场上不少程序员，都是宅男，有些人是喜欢二次元，看到小莲的形象，瞬间就喜欢上这个可爱的人工智能。

    场上爆发出惊呼声和掌声。

    “小莲，设计一个并联逆变电路。”林寒说道。

    “好的，先生。”

    话落，在屏幕上，多种并联逆变电路快速生成，电路复杂程度不同，可供选择，仅用不到两秒。

    场上瞬间哗然。

    “现在没有PPT，也不是我事先设计好的电路，这是小莲写的。”林寒说道：“小莲，写一段程序，功能是一个九连环的小游戏。”

    “好的，先生。”

    屏幕上，代码如流水般生成，最终出现一个解九连环的小游戏画面。

    场上的惊呼声越来越大，到最后，掌声雷动。

    这种人工智能太让人震撼，完全是研发者的第二大脑。

    “在公司智能机器人的研发中，就有‘小莲’的帮助。非线性神经逻辑算法的拟真程度，几乎和人类大脑相差无几。随着算力的增长，‘小莲’会越来越聪明。

    未来，你甚至只需要说一个想法，它就能帮你在虚拟空间模拟实现你这种想法。它能将研发速度，加速三倍以上。

    神兵公司是一家年轻的公司，成立时间很短，成长空间无限，天空才是我们的高度。我希望你们能保持锐气和活力，不要被北美的制裁吓退，【宝莲灯】就是我们手中反抗的武器。”

    林寒着手介绍‘小莲’的用法。

    对林寒而言，公司员工的技术基础太差，整体水准不高，为了让他们快速提高，加速公司的技术和相关配套升级，林寒选择开放用开放人工智能辅助平台的方式，来加速公司发展。

    同时，小莲还有一个功能，就是培训。

    它能将公司已有的技术，对该岗位的员工进行培训，这样可以省掉很多技术人力资源。只有加速底层技术人员成长和基础厚度，才能让公司更快发展。

    林寒介绍小莲的功能和用法用了一个小时。

    他从各个领域来举例着手。

    技术资料录入，技术分析，技术教学讲解，技术改进，技术研发，以及技术衍生等各个方向的内容，都在林寒的介绍之内。

    到结束时，全场技术员工对‘小莲’有一个初步的印象。

    林寒还在现场，将软件设计部门未完成的一个项目来作为实操，从头到尾给众人演示一遍。

    就在三百多名员工，还有那个软件团队所有人的注视下，小莲将项目所需要的大体框架完成，并将代码写出来，完成百分之九十五的工作，只剩下细节方面需要调整，还有甲方要求的修改。

    软件团队差点哭出声。

    他们不眠不休好几个星期，才完成一半，现在人工智能给他们完善，用了不到五分钟。

    三百多名各个领域的技术员，如同看神一般看着林寒，就差当场膜拜。

    这个会，颠覆他们以往所有的研发模式想法。

    他们从来没思考过，研发还能这么玩，这等于给他们所有研发人员发了一个物理外挂。

    他们都意识到，人机合作，将是神兵公司要走的方向。

    怪不得公司在如此境地，公司高层依然稳如泰山，仅仅是这套人工智能辅助平台，就给公司带来无限的可能。

    “但你们要注意，所有使用人工智能辅助研发的项目，都必须在平台中创建项目，哪怕只是一个灵光一闪的小idea，你需要小莲帮忙完善，也要在平台上创建项目。

    所产生成果，可以在平台调取，不能删除的，不要用其他公司的技术项目来做优化，然后对外出售，这是犯罪，你们别有这种想法。”

    林寒发出一个小小的警告。

    “最后，小莲从今天开始，将对神兵公司所有技术岗位的正式员工开放。无论是个人，还是团队，无论职位高低，都有相同的权限使用这套人工智能辅助研发系统。

    在这个人工智能辅助平台上，你们所有人的才华，都是平等的。只要你们有才华，有想法，这里就有你们施展的空间，公司就能发现你的才华。”

