    “你把我当做你的乐趣。”秦风瞪大了眼睛。

    “不错呀，如果不是你，我怎么可能会遇到这么有意思的事情，你可不知道，我在这里都活了二十岁了，从来都是按部就班，这里也没有什么好玩，直到你来了，惊动了这个恶魔谷，才让我知道这个世界是多么的好玩，我还想多玩会。”

    秦风都急的不行了，这个小丫头居然还在玩，他一把抓住了林萧萧的胳膊喝道：“你信不信我现在就杀了你。”

    林萧萧却眨了眨自己漂亮的大眼睛说道：“我知道你不会杀我的，你是好人，何况我一旦被你杀了，你都出不去了，更不要说救人了。”

    秦风真是一点办法都没，这个丫头根本就不怕他，他都怪自己为什么不长的凶狠一点，这样的花钱，起码他们会怕，这个小丫头也会怕。

    “算了，我也不逗你了，这样吧，我以前能够进去，可不是经过这里，我有办法进去。”

    秦风一听大喜，忙道：“你快带我去呀。”

    “你看那里，那里是什么？”林萧萧指了指附近的一个角落，秦风看了一眼，这里是一个小洞，估计是个狗洞吧，因为就那么大。而且还是在下。

    “你是说你以前从这里进去的？”秦风惊讶道。

    “就是呀，你以为是从哪里呀，这里这么多的守卫，我又不会穿墙。”林萧萧白了他一眼说道。

    “钻狗洞就钻狗洞吧。”秦风只好点点头。

    可是林萧萧却是非常的兴奋，嘿嘿笑道：“要是让外面的人知道，堂堂修真界的强者，一代大哥秦风，居然在这里钻狗洞，他们会怎么想？”

    秦风无语，忙打断她说道：“不要废话了，快点。”

    林萧萧忙点点头，收起了自己得意的表情，带着秦风就来到了那狗洞说道：“你先进去还是我进去。”

    “当然是你先进去，我都不知道里面的情况，万一你是耍我怎么办？”

    秦风也不得不小心点呀，谁知道这个丫头会不会耍他。

    这个时候他可不能掉以轻心，万一出了什么事情，不但救不了人，连自己都要搭进去了。

    林萧萧也没反对，直接走到那洞口，弯腰就伸出脑袋钻了进去，秦风在后面跟着，两个人这样有点狼狈的进入到了牢房。

    等进去之后，秦风第一时间观察周围的情况，他们来的是一个角落，而前面就是一间间的小房子，这里就是牢房了，他需要确认什么地方是关于连晓玲的。

    “你知道连晓玲关在什么地方吗？”秦风问道。

    “当然知道，她来的时候我就进来玩过，就在前面的一间，我带你进去。”

    秦风跟随着林萧萧来到了一个牢房门口，林萧萧指了指那锁头说道：“这可是金刚打造，我没办法打开，你有办法吗？不过可不能弄出什么动静。”

    秦风看了看这锁，对于他来说这是小菜一碟，一手抓住锁头，轻轻一用力，那锁头直接就被打开了。

    “厉害，果然是高手呀，进去吧。”

    秦风却不放心，先让林萧萧进去，林萧萧知道他的意思，就笑道：“真是小心，我进去。”

    林萧萧刚刚进去，秦风就跟了进去，等他们进去之后，秦风马上就看到角落里坐着一个人，这个人虽然头发遮掩着，可是他还是一眼就认出那是连晓玲。

    “晓玲我来救你了。”秦风一个健步冲了过去，来到了连晓玲的面前。

    可是他发现连晓玲面色呆滞，都没有任何反应，这让秦风非常的担心，他担心连晓玲是不是已经被那谷主吸收了实力，变成了一个傀儡了。

    如果是这样的话，他这一辈子逗我无法原谅自己的，秦风抓住连晓玲的胳膊使劲的摇晃道：“我是秦风，你认识我吗？”

    连晓玲依旧是一脸的呆滞，好事根本就不认识秦风，对周围也是没有任何的反应，秦风气的对林萧萧喝道：“他是怎么回事？他怎么变成这个样子了。”

    林萧萧赶忙说道：“你小声点好不好，真的想将那帮人带来了，如果将他们带来，知道是我带你来这里，我都完了，我告诉你，这不是因为别的，是因为他吃了我们恶魔谷的一颗夺命丹，这丹药吃了之后就会变成这样的。”

    “什么是夺命丹，难道她有性命危险？”秦风急忙道。

    “不是，这夺命丹虽然名字是要人的命的，但是其实也就是一种将人的精神控制的丹药，人服用了这样的丹药之后，对周围的东西都不会有任何的反应，这样的话，对于吸收实力会有很大的帮助，也算是一种辅助吧，不然的话，吸收实力，她拼命反抗怎么办？”

    秦风更是急道：“那怎么才能解开，你有没有解药？”

    林萧萧摇摇头道：“这个玩意我没有，只有我父亲那里有，这是他专门的丹药，不过你放心，这丹药不要你的命。”

    “我们先救人，出去再说。”秦风现在只想将连晓玲带出去，其他的事情以后再说。

    可是就在此时，秦风忽然听到外面传来一阵急促的脚步声，他知道肯定是有人来了。

    “你们这里有没有看到大小姐？”外面传来了一个老者的声音问道。

    他们知道了，秦风忙对林萧萧说道：“他们已经来了，外面肯定是有很多的人，你那条路能不能走。”

    “我也只能碰碰运气了。万一他们发现了那个地方，我就没办法了。”

    秦风二话不说，将连晓玲抱起来，带着她直接就从原路返回。

    幸好这一路上他们没有遇到什么人，看来还是安全的，但是想要出去就难了，他们只能回到了林萧萧的闺房里继续想办法。

    到了闺房，秦风忙将连晓玲放在了床上，然后查探她的身体，发现听的身体并没有什么异常，只是脑子出现了问题，的确是那丹药的效果。

    “晓玲，你先在这里休息休息，我会想办法将你带出去的。”秦风对着呆滞的连晓玲说道。

    “你不要弄她了，没有解药的话，根本就不可能打开她的脑子的，还是省省吧。”林萧萧说道。

