    不一会儿，蒋方平和江雪也来了。

    “教练。”

    “教练。”

    球员们纷纷喊道，付强、赵海之前还一个劲儿的抱怨，到了蒋方平面前却是乖的像小宝宝，一句抱怨都不敢有。

    蒋方平点点头，也觉得自己答应的好好的忽然反悔有点不地道，干咳一声，才道：“我们击败了三中，拿到了市联赛冠军，这很不容易，你们也付出了很多，都是七中的英雄。不过既然拿到了市冠军，有了进入省联赛的资格，那么我们就更应该珍惜这个机会。”

    “或许你们有些人不太了解，到了省联赛阶段，我们要面对的是来自个各市区的冠军球队。我们省地级市，县级市加在一起一共有29个，第一轮采取抽签对决，单淘汰赛制，其中有三个轮空签，决出16支胜利球队。第二轮由这16支球队再次抽签对决，决出八强。”

    “进入八强，也叫做‘全国选拔赛’，到了这个阶段，才算是真正进入了全国大赛。”

    “进入八强之后不再是单淘汰，而是分成两个小组，先进行小组循环赛，再按照积分，进行单淘汰赛制，最后决出冠军。因为到了这个阶段已经算是进入到全国大赛阶段，所以到时候会有记者采访，甚至还会有电视台转播。”

    听到这儿，众人都不由得兴奋起来。

    付强眼睛发光，惊喜的叫道：“还有记者采访，那岂不是说我也有机会上报纸？”

    雷雨川撇嘴，一副嫌弃的对付强道：“你没听清楚吗？何止是记者采访，还有电视台转播呢，能上电视的。哎呀，那岂不是说我爸妈能在电视上看到我，光想想就让人激动。”

    “对啊。”

    “那可风光了。”

    众人窃窃私语。

    蒋方平板起脸，喝道：“做梦呢你们？要想上电视，那首先要打进省联赛八强才行。”等众人安静下来，他才继续道：“现在知道我的良苦用心了吧？好不容易打进省联赛，你们也不想只是个一轮游吧？所以我们得抓紧时间训练，尽可能提高自己。”

    众人心里想着能上电视，哪还有不愿意的，纷纷点头，一时间踌躇满志，要在省联赛好好打。

    秦昊淡然微笑，他的目标可不只是上电视，而是要获得全省冠军，打进全国南北分区赛，去冲击全国总冠军。

    当初在省决赛以2分惜败，错失省冠军，无缘进入南北分区赛一直是秦昊心中的遗憾。

    如今有了重来一次的机会，他不允许再错失冠军了。

    见大家的积极性都调动起来，自己临时变卦的事也对付过去了，蒋方平脸上有了笑容，拍拍手，道：“为了应对省联赛，在有限的时间里尽可能的提升大家的实力，我为你们制定了一个特训计划。”

    “江雪。”蒋方平喊道，江雪将一个笔记本递给蒋方平，蒋方平翻开笔记本，“从今天开始，一直到寒假，我已经争取了学校的同意，允许你们少上一节晚自习，下午的训练时间由一个小时延长到一个半小时。”

    “啊？”

    听到这，球员们笑不出来了。

    秦昊倒是无所谓，反正他也打算给自己加训练量，毕竟对他来说时间比其他人更加的紧张，因为他的野心更大。

    “另外。”蒋方平没管众人反应，继续道：“我会针对你们每个人的特定，给你们制定个人训练计划，有针对性的提升你们的个人能力。不要觉得没必要，不怕打击你们，以你们如今的实力，到了省联赛上只有被人家虐的份儿。不想办法提高自己，到时候去丢人现眼吗？”

    “好了，我说一下具体的训练计划......”

    足足二十分钟，蒋方平才将训练计划介绍完。

    这份训练计划分为两部分，一部分是团队训练计划，主要目的是增强球队的技战术水平，默契度，配合。

    另一部分则是球员们的个人训练计划，目的是有针对性的提升球员们的个人实力。

    比如王磊，他的优势是身体素质出色，但技术太过粗糙，所以蒋方平给他制定的训练计划主要是针对这一点，提升他的技术。

    又比如付强、赵海，两人对抗能力太差，体脂太高，身材有些臃肿，所以他们的训练计划主要是体能训练。

    秦昊、江枫、郭凯、袁晓刚等蒋方平也都给他们制定了个人训练计划，秦昊的主要是针对投篮；江枫主要是针对传球，他的得分能力、身体素质都没的说，只是传球差了一点，也不喜欢传球；袁晓刚则主要是针对突破，他有些过于依赖投篮，进攻选择上有些问题......

    等讲解完，蒋方平拍拍手，道：“好了，记住自己的训练计划，有不懂的可以来问我。解散，开始训练。”

    “是。”

    众人答应，各自解散。

    不过每个人心里都是沉甸甸的，这份特训计划教练投注了多少心血他们都能够感受到，也能感受到教练对省联赛的重视，以及未来的对手会有多难对付。

    对于省联赛，众人心里既期待又有些忐忑。

    秦昊拍拍王磊胳膊，安慰道：“不要想那么多，现在只需要专注一件事，那就是训练。”

    “嗯。”王磊点头，感觉心头一松，冲秦昊报以微笑，“谢谢你。”

    球场边上。

    蒋方平看着正在训练的球员，长舒了一口气，这份特训计划可是他熬夜赶出来的，废了不少脑筋，不过只要有用就好。

    几年了，这还是七中第一次打进省联赛，他可不希望七中去了省联赛只打一场，两场就打道回府。

    一个半小时很快过去。

    除了自由训练之外还有分组多抗训练，蒋方平一直在场边是督促，江雪也没有离开，负责起了后勤。

    等到训练结束，球员们都累的不行。

    之前都是训练一个小时，现在变成了一个半小时，加上昨天才打完一场比赛，疲惫可想而知。

    好在这时候蒋方平宣布了一个好消息，学校为了奖励他们夺得市冠军，为学校争得了荣誉，决定拿出拿出一万块奖励他们，每个人能分到800块的样子。

    虽然不多，但球员们还是很开心。

