
回到临空，顾优优有些心不在焉，捏着手机，犹豫着要不要给任珉行发消息。

上次让他买的药还在仓库里放着，这次的解药虽然有些药用不上，但也有好几种能用上的，这次要是不用，估计日后也不会用，与其放在仓库让虫咬，倒不如现在就用。

不然，等过段时间，让任珉行看到药材被咬坏，又该心疼他的钱。

只是，前天她们刚闹掰，现在突然让他拿药，总觉得有些仗势欺人。

而且，她对那件事还有所芥蒂，随随便便就把事情揭过，要是任珉行再犯同样的错，难受的是她。

正当她迟疑之际，微信跳出新消息，是苏祁睿发过来的。

【优优，联盟的人来了，下来接待一下。】

联盟的人？

顾优优终于想起叶蓁昨晚说过要把组里唯一的病患送过来，今天一直忙着浮沉的事，差点给忘了。

给他回复了好字，起身下楼。

楼下停了三辆联盟的车。

除了任珉行，联盟几个高层都来了。

叶蓁，满川，杜新元，孔梵音，还有病患。

知道顾优优的身份，容景看到叶蓁跟满川也没有那么意外，只是两人的关系过于亲密，他让心里有些不舒服，闷闷地像是被什么东西狠狠地捏着心脏，难受地要命，再看看顾优优跟苏祁睿，更加嫉妒了。

“优优，过来帮一下忙。”叶蓁熟络叫她。

把病患送到病房后，几人又在后备箱搬着什么。

顾优优走过去看，竟然是之前采购的药，她惊讶道，“你们这是把仓库里的药都搬过来了？”

这一箱一箱的，任珉行竟然舍得。

“这才一半，反正放在组里用不着，与其让放在仓库发霉，倒不如给有需要的人用。”叶蓁说，“当然，这可不是免费的，临空的人用是要给钱的。”

苏祁睿挑眉，“我记得任老板之前说过治疗期间所有药材都是免费。”

站在临空的角度，自然不愿意吃亏。

“是吗？有这件事吗？我怎么不知道?”叶蓁装傻，“任老板已经没有实权了，他的权利被我们架空了，现在联盟是我们做主，具体怎么做，我说了算。”

叶蓁耍赖也耍得理直气壮，甚至看他的眼神带着戒备，气氛有些凝滞。

叶蓁这态度明显是在针对苏祁睿，顾优优暗自扶额，多半是她跟苏祁睿的关系让叶蓁深受打击，但又不能对他做什么实质性的报复，只能这样膈应对方。

真幼稚。

顾优优没有插话，苏祁睿将不是那么好欺负的人。

苏祁睿想了想，施施然地回，“也行，这样的话，你们队友在临空的衣食住行也要算清楚，毕竟临空不是圣母院，让他免费住进来已经够大方，再白吃白喝，有些说不过去？”

这反击地让叶蓁无话可说。

不愧是临空的人，一点亏都舍不得吃。

叶蓁打着哈哈，“哎呀，我就开个玩笑，七爷还当真了。”

一个小小的分歧就这样草草地糊弄过去。

联盟的人搬完药材，还不愿走，尤其是叶蓁，拉着优优聊天。

“我们打算过两天回京都，沂蒙那边有新项目需要我亲自跟进，优优，你一个人在这里没问题吗？”

顾优优摇摇头，“没事，这边的事差不多，我也打算明天回去一趟，看看家里怎么样。”

出来好几天，公司没人管，她有些担心，若是林义安真想夺权，肯定会对爷爷施压，爷爷年纪大不能让他承受那么重的压力。

“既然如此，正好顺路，不然我们一起回去。”

“她不跟你们一路。”苏祁睿插了一句话，语气冷淡。

“我蹭个顺风机总可以吧？”叶蓁理直气壮，“临空的七爷不会这么小气吧。”

苏祁睿没发表意见，光是看他满脸抗拒的表情就知道他的态度。

“行吧，不蹭就不蹭，优优，我们先回去了，到京都通知我一声，我去接你。”

叶蓁带着满川依依不舍地离开临空总部。

容景的办事效率果然很高，说两个小时，就真的只用了两个小时就把需要的药材全都买齐，现在那边正在装机送货，差不多半个小时就能把货送过来。

“优优，你说得真没错，天山雪莲这味药真的很少，我们找了几个供货商，基本都是几两几两的，零零散散，买了差不多一斤，很贵，两万块一斤。”

顾优优皱眉，这天山雪莲远比她想的要珍贵，价格倒是其次，若是珍品，不管多贵都要买回来备用，“再多找些供货商，天山雪莲的囤货至少要在十斤以上，质量要上乘的。”

“好。”容景说，“优优，你要回去的话，就赶紧回去吧，这里有我跟七爷顶着出不了大事。”

顾夫人失踪，顾氏无人管理，只怕会出大乱。

“我跟七爷商量过了，明天回去，要是那边情况稳定，会尽快赶过来，给他们用的药一定要小心剂量，有什么意外，第一时间告诉我。”

“行。”容景现在对顾优优几乎是言听计从，明明他才是长辈，奈何人家实力强，懂得多，容景也乐意学，这几天跟着顾优优学了不少东西，若非身份不允许，他都想喊顾优优一声师父。

“药材送来时通知我一声，我要亲自验货。”

顾优优现在尽量把所有细节都关注到，到时他们处理起来也会更方便。

容景看了下时间，“咱们去吃个晚饭时间就差不多了。”

顾优优想了想，确定没有遗漏别的事，随他们去食堂打了份饭回房间吃，她现在的身份还没有完全公开，能不在公众场合露脸就不露脸，哪怕临空是官方的人，也难免会有奸细混入其中。

饭还没吃饭完，顾优优听到窗外飞机轰鸣的声音，她走到窗户边，就见一架直升飞机落在临空总部的空地上。

飞机停下，穿着临空制服的成员把药材一一搬下来。

看到此，她戴上口罩，走下楼。

“优优，你来了？正要给你发消息，药材已经送过来了，咱们过去验货。”容景手里拿了一个本子，一副迫不及待要学习新知识的模样，兴致勃勃地叫她过来。

顾优优点点头。

容景求知欲很强，拿着小本本在顾优优面前晃来晃去，一会问这是什么药，一会问那种药有什么疗效，一会又问两种相似的药材如何辨认，不管问得多简单，顾优优都很认真地告诉他，有课本上的知识，也有她自己的见解。

容景笔记记得飞快，任何微小的细节都不愿放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70107211"  chaptername="第176章我要亲自验货">加入书签</a>
</div>
