    　　昨天柳无邪近乎妖孽的表现，盖过了纪阳跟秦乐天的光环。
    　　强势崛起，黑马一起绝尘，远远的甩开他们两人。
    　　今天倒好，跟昨天的表现，判若两人，何止是差强人意来形容，简直是不可理喻。
    　　四周的嘲讽还有冷笑，柳无邪置若罔闻，放下最后一株灵药，嘴角微微上扬，每一株灵药里面的木系精气被神秘幼苗吸收，反馈回来新的能量，令灵药的等级提升不少。
    　　同等情况下，柳无邪掌握的一百株灵药，炼制而成的丹药品质，远远会高出在场所有人。
    　　当然！
    　　他也不会说出去，还在摸索阶段，改变灵药的品质，能否加持到丹药上，还不确定。
    　　这才走向丹炉，点燃火种，并未着急下灵药，而是利用火焰煅烧丹炉，让每一处位置，都能被火焰覆盖。
    　　“他在干什么，难道要等丹炉全部受热之后，才肯下灵药吗？”
    　　许多人惊呆了，观看区域传来阵阵惊呼声，他们不懂炼丹，对炼丹基本的步骤，还是略知一二。
    　　三十五名阁主，有不屑还有疑惑，他们也是第一次，碰到这种炼丹之法。
    　　“一看就是生手，从未炼制过丹药，第二关输定了。”
    　　南宫其信誓旦旦的说道，一口咬定，柳无邪第一次炼制丹药，从手法上就能做出判断，只有新人才会这么做。
    　　“南宫阁主说的很有道理，灵药脆弱不堪，趁着温度还没上来，是提纯灵药最好的时机，丹炉温度过高，灵药下去，直接蒸发掉，导致药效消失，别说成丹，连提纯药效都做不到。”
    　　云岚赞同南宫其的说法，其他阁主相继点头，这是炼丹最基本常识，在场坐着这么多炼丹师，无一不是名震一方的大人物。
    　　丹炉温度差不多了，柳无邪这才丢进去第一株灵药，发出一阵烟雾，正如他们所说，灵药很快蒸发掉了。
    　　已经过去两个时辰，大半的人已经结束炼丹，纪阳第一个结束，十颗洁白的丹药，发出浓郁的香气，引来许多人观看。
    　　“三品固元丹，颗颗圆润，这第二关炼丹，第一名非纪阳莫属了。”
    　　柯文发出赞叹声，纪阳的炼丹术，远在他之上，超过了许多阁主。
    　　丹药分为四个级别，成丹，饱满，圆润，丹纹。
    　　丹药圆润，几乎达到了巅峰层次，大燕皇朝还未出现过丹纹，只限于传说。
    　　柳无邪提出的方法，经过车佳俊验证之后，培元丹的品质提升一大截，引起不了太大轰动，毕竟培元丹只是一品丹药。
    　　他们心里很清楚，丹药提升一个等级，炼制的难度，跟着一起提升，一品跟三品，相差两个级别，两者早已不在一个级别。
    　　接着是秦乐天，丹炉之中同样出现十颗洁白的丹药，两人炼制的都是固元丹。
    　　“可惜了，有一颗未能达到圆润！”
    　　车佳俊叹息一声，同样一炉出现十颗丹药，纪阳十颗都是圆润，秦乐天九颗圆润，一颗饱满，就算这样，足以引起大家羡慕。
    　　左弘还有古永霜等人跟着结束，有出现九颗，八颗不等，丹药品质略有差距，古永霜炼制出来八颗，其中五颗圆润，三颗饱满。
    　　二星炼丹师，炼制出来大部分都是清心丹，他们炼制不出固元丹。
    　　除了第一炉失败的几人重新炼制，基本都结束了，只有柳无邪，第一炉刚开始不久。
    　　每个人的目光落在柳无邪身上，场上人都结束了，只能看他炼丹。
    　　“粗糙，太粗糙了，简直是胡闹，这种炼丹手法，侮辱了我们在场所有炼丹师。”
    　　恒正发出一道讥讽，一脸嫌弃的样子，引来很多人赞同。
    　　“等这一关结束，我们联名，罢免这小子的资格，丢尽了我们丹宝阁的脸面，真是什么人都跑过来滥竽充数。”
    　　莫十道拍手附和，他们打算要联合一起，驱逐柳无邪。
    　　“依我看，一定是毕宫宇这短时间，让他一直背诵各种灵药知识，所以昨天第一关，他取得好成绩，真正炼丹，立即露馅了。”
    　　云岚满脸讥笑，直言不讳讽刺毕宫宇，两人早已撕破脸皮，不存在给谁留面子。
    　　“大家都少说一句吧，还有大半个时辰，一会自见分晓。”
    　　王洪才打断了他们，没有必要为这件事情争吵不休，三个时辰快要到了。
    　　炼制第二炉丹药都快完成了，柳无邪的丹炉，依旧没有丹香溢出，让很多人放弃观看，认为是在浪费时间。
    　　“他到底在干什么，难道要打算将一百株灵药全部丢进去不成？”
    　　许多阁主议论纷纷，一百株灵药，任由你组合，大部分人只取了一大半左右，还未有一人全部用光。
    　　“大家看到了吧，这一百株灵药组合起来，不可能炼制出来完整的丹药，里面许多药效相互冲突，应该可以制止他了，在炼制下去，纯粹是浪费。”
    　　云岚大声说道，没有人反驳他，反而引来很多人点头认同，一百株灵药他们都验证过了，融合一起，不可能炼制出来完整的丹药。
    　　柳无邪将一百株灵药融合一起，到现在还没炸炉，也是一个奇迹了。
    　　四周指指点点，嘲讽声，讥笑声，不绝于耳。
    　　毕宫宇眉头紧锁，他也说不清了，一百株灵药相互搭配，真的能炼制出来丹药吗？
    　　所有灵药全部进入丹炉，柳无邪这才双手结印，一道道奇怪的印记注入丹炉之中。
    　　奇妙的一幕出现了，那些火焰像是活了一般，围着丹炉上下飞舞，幻化出各种形态。
    　　时而像是猛虎，扑向炼丹炉。
    　　时而像是孔雀开屏，包裹住了整个丹炉，煞是好看。
    　　双手不停的舞动，大家都看不懂，这种手法，他们从未见过。
    　　“奇怪，他的每一个动作，浑然天成，仿佛千锤百炼过无数次，绝对不是第一次炼制。”
    　　柯文发出一声惊呼，眼眸之中，流露出一丝不敢置信。
    　　脚踏七星，围着丹炉走了一圈，双手做出一个诡异的姿势，恐怖的木系精气，注入丹炉。
    　　神秘幼苗分解出大量的木系力量，填充到丹炉之后，里面发出清脆的撞击声，像是一颗颗丹药在里面跳跃。
    　　“你们快看……”
    　　车佳俊身体一个踉跄，突然指向苍穹，大家目光一直落在柳无邪身上，却没注意到他的上空。
    　　“天地异象，氤氲化云！”
    　　矛大师突然站起来，像是疯了一样，冲到柳无邪十步之外，伸手狠狠的抓了一把胡子，抓掉了好几根，丝毫感知不到疼痛。
    　　“这……这怎么可能，难道传说是真的，丹生异象，灵丹降世！”
    　　桑言激动的颤抖不已，眼前的景象，超出他们的理解。
    　　刚才纪阳跟秦乐天演化出来的氤氲之气，很散，很凌乱，像是一团雾气飘在丹炉上空。
    　　柳无邪丹炉上空的氤氲之气完全不同，它的形态在不断变化，刚才还是一层云朵，突然演化成一株大树，宛如扎根于云层之中。
    　　那种画面，不言而喻，没有人能理解今天所发生的一切。
    　　“你们快看，又有变化了。”
    　　氤氲之气继续变化，化为一头猛虎，咆哮苍穹，发出震耳欲聋的声音。
    　　许多弱小之人，吓得匍匐在地面上，承受不住猛虎的威压。
    　　丹炉之中，突然传来一股及其浓郁的丹香，盖过了在场所有丹药散发出的香味，沁人心脾的香气，让许多人陶醉其中。
    　　“好香，太香了！”
    　　车佳俊大口呼吸，身上的毛孔仿佛全部张开，贪婪的吸收这些香气，不知不觉，境界提升一大截。
    　　突如其来的一幕，打的云岚等人一个措手不及。
    　　刚才他们各种嘲讽，柳无邪不懂炼丹之法，甚至要逐出论丹阁，突然的变化，让他们脸上火辣辣。
    　　“一定是假的，我们不要慌，他不过十八岁，怎么可能炼制出来灵丹。”
    　　南宫其这样安慰自己，灵丹跟兵器蕴含灵性一个道理，炼制灵丹要比炼制灵器难一千倍。
    　　普通的丹药都是死的，含有灵性的丹药，价值连城，只有那些大宗师才能炼制出来。
    　　“没错，一定是假的。”
    　　云岚疯狂点头，他绝不相信，柳无邪这个废物，能炼制出来丹药。
    　　一百株灵药混合一起，不可能成丹。
    　　每个人表情不一，大部分都是期待，不论真假，柳无邪制造出这种天地异象，已经很了不起了。
    　　距离三个时辰，所剩无几，每个人的心都提到嗓子眼上，默等结果出现。
    　　出现灵性，只有柳无邪心里最清楚，跟他丹田中神秘幼苗，有莫大的关系，一定是它蕴含了灵性，改变了灵药。
    　　以他现在的水平，根本不可能炼制出来带有灵性的丹药，最多能炼制出来颗颗圆润。
    　　唯有出现丹纹，才能拥有灵性。
    　　炼制出来颗颗圆润，根本不可能打败纪阳，最多算是平手。
    　　“他要凝丹了！”
    　　火焰越来越小，柳无邪开始凝丹，最后一个步骤，成功之后，丹药才能出炉。
    　　丹药发出的冲击声，震撼着每一个人的神经，绝对不会有假，里面不止是一颗，而且还不少。
    　　“哼，就算炼制出来丹药又如何，一百株灵药混合一起，炼制出来的丹药能吃吗，有可能是毒药。”
    　　云岚还不死心，双拳捏的死死地，牙龈咬出血来，眼眸中的杀意，越来越明显。
    　　肖明义跟杜明泽几人聚在一起，一种不好的念头，充斥他们胸腔，相视一眼，从彼此眼神中，看到一丝担忧。
