    战争有时就如商场。任何一个微小的细节也能改变大局。

    在伍华干掉了第三个金属师的时候。战争机器并没有消失。也就是说这台机甲还有人在控制。奇门公司的金属师并没有死光。

    伍华没发现。但路人甲却发现了。在苏甜和伍华配合的时候。路人甲就发现测试仪开始重新工作起来。那一刻他也明白了。下水道虽然有干扰。但是上面却没有。下面不能侦测上面。但是上面可以清楚的知道下面情况。

    为什么三大公司一开始就把井口围住。就是因为他们提前来到了上面。对下面情况知道的一清二楚。

    作为侦察兵。最重要的就是为团队收集信息。收集的越多。团队胜利几率才越大。

    路人甲第一时间就看到下水道还有三个红点。那才是奇门公司真正的金属师主力。干掉了他们才能让战争机器消失。

    现在战争机器手上的M13重新启动。伍华和苏甜在广场就只有躲的份。

    路人甲、日完、王蛋蛋什么也来不及想了拼命就朝井口跑去。18的雷的威力也迸发出来。晶蓝色的能量波像海浪一样从的下涌上来。以排山倒海之势瞬间吞噬了天宇公司的人和路人甲二人。

    一片恐怖的“—40000”伤害数值呈现。这片人全灭。

    紧接着。战争机器的身影也缓缓变的模糊起来。直至化白光消失。

    伍华叹了口气。他隐约猜到这是怎么回事了。C4先炸死了下水道里的金属师。巨大的冲击力把王蛋蛋自己也冲飞。震塌了井口。然后埋藏在下面的的雷随即爆炸。奇门公司的的雷又把天宇公司的人和路人甲等人炸死……

    这场比赛实在太过惨烈。

    为了消灭这战争机器、蛋蛋三人挂了；为了消灭了自己门公司也伤亡惨重。蓝色公司还内讧；为了比赛晋级。为了荣誉、为了友情、为了金钱、为了美女……但无论是为了什么。战争把每个人的真面目暴露的淋漓尽致。而这一切的幕后操控者。正是铁先生这个罪魁祸首。这个无耻的政治家、阴谋家。

    “我绝不会让你的逞！”伍华愤怒了。什么事他都可以忍。唯独一件事他不可以忍。那就是自己的命运绝不能让别人来操控。

    伍华一声大吼。扔掉了手上的高斯手枪。苏甜一看他这动作。马上站到他身边开始保护。

    “呀——————”伍华一声怒吼。面容开始扭曲。全身缓缓变黑。无数道黑色气流在全身各处涌动。脑袋上出现一个诡异的龙头幻影。

    “这是？”隐者睁大了眼睛。铁先生呆住了。观众们也被震撼。

    电视机前的彦医生激动的反倒平静了下来：“你是我的骄傲！”

    这当然是神魔芯片的E级大技能——黑龙波。被封印的恶魔力量重新放出。对四周目标造成大范围的毁灭性打击。持续时间15分钟。冷却时间2小时。攻击半径50米。

    这个枪魔专用技能将损耗使用者1000点MP。下降90%的耐力值。疲劳度瞬间提高到95%。饥渴度陡增为85%。同时且只对玩家、NPC、怪物有效。这技能的副作用是伍华目前所有攻击方式中最大的一种。

    当然。付出如此巨大的代价。震撼力和毁灭力也是无可匹敌的。

    这一刻。数百万观众亲眼看到了星战世界中隐藏职业“枪魔”的真正威力。这是最惊世骇俗的一幕