    酒铺里，几盏油灯打亮。

    昏暗的酒铺声音沙沙，不知何时，客人全部走光，连酒铺的伙计也全都消失不见，只剩下姜佑这一桌子。

    半醉半醒的温衡还是没能从姜佑怀里起身，而是像只小猫咪一样拿脸蛋蹭了蹭，十分享受迷恋的样子，她并未理会主动上前说话的酒铺掌柜。

    姜佑则是下意识地用手掌托住温衡的腰。

    听话茬，面前的酒铺掌柜似乎认得温衡。

    那他是……

    酒铺掌柜的目光也随即看过来，无尽的黑洞藏在他那一双浑浊的眸子里。

    姜佑下意识地吞咽口水，撇开眼神，不敢去对视。

    老者双眼如鹰，似乎能刺破人的内心，有些阴郁，也有些可怕，像是雨夜中的一匹孤狼。

    散发幽光，散发着危险的气息。

    “年轻人，这老女人可不是你能把控的，趁早放手。”酒铺掌柜从嗓子眼挤出难听的声音，好心劝道。

    姜佑当即反驳道：“与你何干！”

    酒铺掌柜哑然笑了笑，果然情字最杀人！

    姜佑一时被温衡迷住很正常，男人贪图美貌.....日后他就晓得这女人有多蛇蝎心肠。

    他伸出手指轻轻点在酒桌上。

    “哒，哒哒，哒，哒哒哒……”

    发出的声响时而短促，时而急躁，像是在弹不知名的曲子一样，在寂静的酒铺中格外清晰。

    渐渐的，姜佑沉浸到这一首曲子中，眼皮子越来越重，眼前开始出现幻觉。

    催眠曲？

    姜佑试着朝这个方向想……自己没喝多少，按理说不应该出现幻觉。

    问题出现老者敲桌子的声响当中，看似不经意的敲击，却有催眠的效果。

    若普通人稍不注意，还真上了他的当。

    这可比后世盯着一个在空中晃来晃去的怀表，达成催眠的效果好多了。

    某一刻，老者突然停手。

    “温衡，你让老鬼我很奇怪，你为何不打断我对这小子的施法？”

    他说话的时候，温衡已经从姜佑怀中起身。

    她盯着姜佑的一张侧脸，看的微微出神，她忍不住伸出指尖轻轻地划过姜佑的脸颊。

    做完这一切，温衡才把目光转移到自称老鬼的酒铺掌柜身上，抬手轻轻地揉揉发昏的额头，支起下巴看着对方，轻抬贝齿道：“刚开始是想的打断的，但中途改主意了.....我方才与他说的那些话，他始终不肯正面回答我，我想鬼佬您或许能帮我试探出什么。”

    老鬼“欸”了一声，缓缓地眨了一下眼睛，并未正面回答温衡的问题，反而说：“你我两人现在可是明面上的敌人！”

    言外之意：我鬼佬并不会帮你！

    哪知温衡丝毫不在意，轻捋秀发，淡然道：“你我这么多年的交情，还抵不上范家为你开的报酬？”

    鬼佬耸耸肩，撇撇嘴巴：“忠人之事而已。”

    旋即又说：“借您的一句话，看在你我这么多年交情的份儿上，你可以走了，老鬼我就权当没有见过你。”

    “您这话若是被您背后的主子知道，岂不是……”

    温衡讪然一笑，并未再继续说下去，因为她发现对面老者的神情开始严肃起来。

    “你到底走不走！”

    “东西给我，我就走。”温衡手掌翻开放在桌子上，摊开向鬼佬索要东西。

    今日来，无非就是提前踩点，瞧瞧王长阳信中所言是否属实，这张记酒铺是否有他留下的盟约一干罪证！

    刚进门，温衡瞧见酒铺掌柜是谁后，便晓得王长阳是真的在此留下盟约，但可惜的是已经被范氏的人发现。

    鬼佬亲自假扮酒铺掌柜，或许也是决心要把前来取走盟约之人一网打尽。

    只是不凑巧遇见的是温衡，这位江湖高手榜第一！

    而他鬼佬，常年屈居第二。

    两人曾经打过一场，鬼佬落败……同样身为世间顶尖高手，不存在死仇，打过一场后二人便是惺惺相惜，得一对手实在不易。

    只不过多年不见，二人已分属不同的阵营。

    温衡为皇室，鬼佬为江南范氏。

    鬼佬摇摇脑袋，透露些许实情，道：“东西已经被范氏毁了，你走吧。”

    可温衡还是没收回手掌，看着这位曾经最好的对手，一时间感慨无限。

    “王长阳还活着吗？”

    鬼佬没说话，只是闭上眼睛小憩。

    他现在只希望温衡快点离开酒铺，他现在为范氏做事，有太多掣肘，他也是看在以往的情份上才放温衡走。

    如果今晚来的不是温衡，是其他任何一人，他都会留下此人，交给范氏发落。

    没得到自己想要的回答，温衡自感无趣，她起身打量这间酒铺。

    酒铺不大，前后进深不足四尺，想来王长阳到此藏东西时已经被范氏跟踪上，这里现在已经是一处陷阱，专门诱捕前来取走盟约的一干人等。

    “鬼佬，您都一大把年纪了，何必要为人卖命呢？”温衡不经意间又问道。

    鬼佬还是没说话，依旧闭眼小憩。

    他知道自己在温衡面前从没占到过便宜，面对温衡，他能做的只有不听，不理。

    温衡不久便又重新坐下，只不过手里提了一罐好酒，她摆出两个空碗，满上。

    酒液倾倒而出，酒香四溢。

    “多年不见，喝碗酒总是可以的吧？”

    温衡率先端起一碗酒，对准对面闭眼不想说话的鬼佬，笑吟吟道。

    下一刻，鬼佬竟然慢慢睁开眼睛，没好气地白了温衡一眼，慢慢地拾起桌上的酒碗。

    二人没对碰，鬼佬便一饮而尽。

    喝罢，伸手擦了擦嘴角，许是许久没喝过这等好酒了。

    用常人饮，酒无味……与知己饮，酒中仙。

    鬼佬盯着对面美艳动人的温衡。

    说实在的，他感慨自己生不逢时，若不是她，想来自己能成为世间第一高手！

    只可惜，可惜啊……

    温衡再倒，不知存在何种心思，看样子是要灌醉鬼佬，好讨要东西或者从他嘴里套出话。

    谁说高手过招非得刀枪棍棒，打个你死我活！

    杯酒对饮，畅谈风月，感慨往昔……才是常理！

    “鬼佬，敬您！”

    “不敢，温司首先饮。”

    二人共同举杯，说一些有的没的客套话。

