    “洛萨之子跋涉至今，唯一的目的就是终结黑龙与兽人的邪恶计划。”图拉扬站在一个高处大声说道：“我们已经得到了消息，他们就隐藏在戈尔隆德的群山之中！”

    “如果戈隆也对这群邪恶之徒抱有憎恨之心，那么我们可以联手将他们打败！”

    “就凭你们……也想打败那群黑龙？！”格鲁尔仰起头大笑着，整片土地都在回应着他，发出隆隆的声响。

    “戈尔隆德从古至今就是戈隆的领地，食人魔没有占领这里，兽人也没有完全成功……格鲁尔会像从前那样把所有入侵者捏死，然后挂在山峰上，和以前一样！”

    “至于你们？”戈隆伸出舌头舔了舔牙齿：“当然也可以帮到我们！”

    “虽然我们的体型没有你们大，力量同样不如戈隆，但是联盟拥有着团结一致的信心，拥有着圣光，奥术的帮助！”图拉扬沉声说道，伴随着他的呐喊，一道圣洁的光芒从他的身体内部迸发出来，照亮了略微昏暗的天空，而一旁的卡德加则召唤出一道蔚蓝色的奥术能量球握在手中，扭曲的空气表明其中极为强大的威力。

    看到面前这些人类身体中散发的能量，格鲁尔不由得睁大了自己的独眼，虽然戈隆看起来只会运用蛮力，但是实际上这种生物仍然具有着很高的智慧，只不过大部分时候他们都用不上这些——能用拳头解决的问题为什么要费脑筋呢？

    “看起来格鲁尔小看了你们。”戈隆咧着巨大的嘴笑道：“今天我们或者得另外找食物吃了！”

    “玛古克，你继续到外面巡逻，我要带这些小人儿回巢穴里了！”格鲁尔手脚并用的站了起来，他低头看着地上那群比兽人还要瘦弱的人类说道：“跟着我的步伐，我们去安静的地方讨论这个问题！”

    正当戈隆之王抬起头准备朝前走的时候，它却又停了下来，侧身朝着一边望去：“格鲁洛克，你还趴在那儿干什么？！”

    图拉扬等人沿着格鲁尔的目光看去：先前的那个名叫格鲁洛克的戈隆正低着头蹲在那儿张开他的大嘴，而站在他面前的就是艾文。

    “格鲁洛克得把他背着！”戈隆理所当然的指着坐在那儿的艾文说道。

    “骄傲的戈隆什么时候变成了你的坐骑？！”格鲁尔的双拳猛的砸在地面上怒吼道。

    “真是听话！”执政官并没有在意格鲁尔震耳欲聋的叫喊，他随即在格鲁洛克的帮助下爬到了戈隆的背上，紧接着又是扔出一大块肉：“公平交易，童叟无欺……我给格鲁洛克提供爱吃的食物，而作为交换，在戈尔隆德的这段时间里他得背着我到处行动。”

    “真是大胆……”格鲁尔龇牙咧嘴的说道：“希望你最后能够走出戈尔隆德。”

    “我想这将是必然的一件事。”艾文低声说道：“废话便不再多说，还是赶紧出发好了！”

    ……

    当图拉扬带领着部下正在和戈尔隆德的戈隆巨兽商讨猎杀计划时，达纳斯.托尔贝恩和库德兰同样在追杀着地狱火堡垒的部落逃军，虽然地狱火堡垒仅仅支撑了一天不到的时间，但是耐奥祖和血魔率领着部落利用着他们对于地形的了解很快就甩开了联盟的追击。

    为了赶上兽人的脚步，达纳斯在和库德兰商量之后决定由狮鹫骑兵先行探查消息，找到兽人的下落并拖住他们，计划相当成功，在蛮锤矮人的围追堵截之下，走投无路的耐奥祖只能决定先逃进那座被部落亲手摧毁的城市——奥金顿。

    作为德莱尼人的大型城市，在兽人发动全面性的侵略战争之后奥金顿就被攻克了下来，如今繁华的城市早已经变成了一片废墟。

    因为笃信死亡是生命痛苦而不幸的终结，所以德莱尼便把亡者安葬在了这座地下墓穴之中，灵魂将在这圣光的殿堂中安息。

    当耐奥祖和塔隆.血魔步入这座城市隐藏的通道后，老兽人便感觉到了一股阴暗寒冷的气息不断的侵蚀着他的肉体——在失去了水晶屏障的保护之后，奥金顿内部的德莱尼之魂正在发生着某种神秘的改变，灵魂自身携带的力量充斥在空气之中，通道内部寒气逼人，不时有鬼影从兽人的身旁划过。

    “这里距离影月谷还有很短一段路程，但是联盟的追兵就在外面，我们不可能逃过他们的窥视到达目的地。”塔隆.血魔坐在冰冷的地面上低声说道，作为死亡骑士，血魔并没有受到一丝来自墓穴气息的影响，相反他感觉如鱼得水。

    “我需要一点时间。”耐奥祖将包裹里的麦迪文之书取了出来平摊在自己瘦弱的双腿上：“这里面记载了许多艰涩的空间法术，只要认真研究，它一定会帮助我们平安到达影月谷。”

    “那就赶快。”死亡骑士点了点头说道：“奥金顿的地穴四通八达，通道却又非常狭窄，非常适合我们防守，那群联盟狗的狮鹫也派不上用场。”

    “我会尽力给你争取时间，但是还是要快。”

    ……

    “他们躲进了那里的废墟！”库德兰在半空中盘旋了一阵子后大声喊道：“派人去告诉达纳斯这里的位置，所有骑兵散开在这里巡逻，不能让兽人有逃跑的机会！”

    在分配好部队之后，库德兰随即轻轻拍了拍他的狮鹫坐骑，自己一个人朝着奥金顿的内部飞去，他打算先去探探路。

    “真是难以想象这里曾经发生了什么！”库德兰牵着狮鹫在低空滑翔着，矮人的眼中看到的全都是数不尽的尸骸！

    而正当库德兰打算拉升高度的时候，废墟道路的尽头却突然出现了一位身着黑服的身影。

    “呵呵……矮人。”伴随着嘶哑难听的嗓音，一道暗红色的能量就像绳索一样捆到了矮人的身上，库德兰还来不及求援就被从狮鹫的背上拉了下来，狠狠地撞到了远处的废弃房屋后面，而狮鹫在哀鸣了几声之后便扑打着翅膀朝着远方飞去。

    “我记得你，蛮锤矮人的首领。”塔隆.血魔一边邪笑着一边朝着库德兰坠落的地方走去，然而房屋后面却仅仅留下了几滴鲜血，矮人早已经不见踪影！

