    水木大学爆炸案成了全国关注的焦点，网上的热议。

    据有关部门调查，此次爆炸案系水木大学实验楼化学药物自燃起来的爆炸，根据现场化学药物的分析，是超过三种化学物质因意外产生化学反应而导致了爆炸。不过，此次化学物质引发的爆炸是否人为还在调查之中。

    无人员伤亡，爆炸现场已经封锁，在场人员也都已经进行排查。

    这当然是官方的报道。

    而在网上自然又是另外一番的景象，不少人将此定位为恐怖袭击，也有人猜测说是可能是某同学看某同学不顺眼而下的圈套。不过，爆炸之时产生的效果还是让人怀疑，定向爆炸的斜面切割，无疑是很多人关注的方面。

    当然，最让人感觉不可思议的还是爆炸之后使得没有造成人员伤亡的“解救”手段，神龙和神仙成为了网上最最热议且经久不息的话题。

    这毕竟是近千人都同时证实的确有看到过的景象，一人如此说那叫扯淡，两人如此说是预谋撒谎，三人以上如此说是纷传流言，十人如此说那叫妖言惑众，而如果百人呢，千人呢，难免众口铄金，三人成虎！

    神龙和神仙，这无疑是超自然的相信，且违背了所有人唯物思想的观念，无疑是毁三观的事情。

    但又是那么多人的信誓旦旦。

    对于未知的探索和恐惧，让所有人都沉迷于这样的话题而不能自拔，有直骂傻X的，也有回骂你没见过不代表这世上就没有的，更有不少人将自己曾经遇到的鬼神之事拿出来分享的。

    水木大学方面校领导对此事作出了一些承诺，一定会找出事故的原因，如果是人为的将一定不遗余力的去追查，不管是什么人，都不会让他或者他们逍遥法外。同时对外保证会加强校内巡逻和对不稳定因素的控制，绝不会再让这种事情发生在水木大学。当然，也呼吁全国高校对此提高警惕，不要再重演历史。

    而此时，在高空之中，却开始了一场特殊的审问，审问者自然是沐游，被审问就是之前钻一发现的那个绿色卫衣的女子，沐游靠近她后一挥手就直接将她收入了弑神圣钟之中，然后和小龙一同闪到了天空之中，将其放了出来。

    沐游敢如此肯定此女就和哭笑脸有关系的原因很简单，因为沐游在她身上看到了哭笑脸的纹身，很精致但也很小，而且纹的地方也非常的隐蔽，如果不是沐游拥有着天眼系统能够透视一切，估计是这个女人就算被人扒光了衣服也极难找得出这纹身的存在。……不是沐游愿意往一些隐蔽的地方看，而是在天眼系统之下一切无所遁形一览无余。

    高空之中，龙背之上，风啸啸，云迢迢。

    一个长得不甚漂亮说不上好看却也不难看的女人，趴在龙背之上，看着自己突然之间出现在了高中之中，且是一头神龙之上，此时此刻饶是她再如何粗壮的神经也绝然是淡定不了，眼神之中露出了惊恐到了极致的神色，趴在龙背上的身体在风中瑟瑟发抖。

    “那之前出现的神龙和神仙是真的！”

    绿色卫衣女人发现自己的脑子是早已转不过弯来了。

    化身成了出尘小道士模样的沐游，淡然看向这个女人，没有和她有任何的废话，第一时间带着飞到了临安上空，然后小阿离从家里飞出来也掉了上方，直接用精神力在其脑海之中下了烙印，将她的一切都问了出来。

    这个女人名字叫邵婷婷，水木大学化学学院的博士在读生，研究的方向就是化学反应和爆炸聚能反应。29岁，看上去比她的实际年龄要年轻许多。从中学开始就对化学有着浓烈的兴趣，喜欢看着一种种化学元素在一起产生的各种反应，嗜爱这种剧烈的反应，甚至是着迷痴迷。读大学选了化学专业，硕士也是，博士也是。

    邵婷婷目前还不是“哭笑脸”这个神秘组织的成员，这次爆炸案其实是她的投名状！

    在一次偶尔的机会，邵婷婷忽然接到了一个神秘的电话，这个电话如同是恶魔一般抓住了她所有的心理，告诉了她想要什么，甚至是怎么去得到她想要的。说完，这个电话就挂了，很快她有收到了一封来历很奇怪的邮件，邮件当中有一份很长的资料，资料上全部是利用化学物品去做的一些奇特的事情，以着一种极其特殊的视角告诉了邵婷婷什么才是化学运用的最高极致境界。

    那一份邮件，邵婷婷看了不下十遍，彻底陷入了疯狂，她本就是化学狂人，眼前这一份资料无疑是开启了她用其他视觉看待化学的大门。

    邮件的最下方，留给了邵婷婷一个任务，只要邵婷婷完成这个任务，对方将会告诉她更多关于化学的事情，关于疯狂的事情，无疑后者更是刺破了邵婷婷最后的心理防线。

    第一个任务，利用几种营养元素之间的化学反应研制出能够使得植物发生轻微变异的有机化肥，且将这种有机化肥通过“凑巧”的原因进行试验。邵婷婷对于这个任务，很有兴趣，几乎在一个星期之内便利用磷、钾两种元素通过特殊的反应堆研制出了符合条件的有机化肥。

    这种有机化肥被邵婷婷撒到了水木大学的一个偏僻小树林里，这种有机化肥加上原本学校刚好要进行施肥，全部被树吸收了进去，在第二天温度极高的情况之下，小树林发生了火灾。这是一种很奇怪的火灾，起火的地方是每一颗树上的每一片叶子上，它在燃烧但温度不高，甚至是连叶子都没有烧掉，更别提树了。但又确切的是有火在烧，大约燃烧了十几分钟之后，火停了下来，叶子完好，只是中间那叶脉也就是输导组织有些异样，如是干涸。

    这就是水木大学发生在去年的著名“火树”事件，在诸多小众BBS上是热议的话题，很多人都有去追寻根源，得出了超过一百多个猜测和结论。

    后来，接二连三邵婷婷完成了越来越多的任务，起初是为了获得那些资料，后来完全就是为了满足自己心中的渴望和疯狂。其中最疯狂的一件事情就是以及其巧合的举动投毒在了一栋写字楼的餐厅内，造成超过两百人食物中毒，导致其中一个成植物人，三个成聋哑人，十个至今有后遗症，可谓“功勋彪炳”！

    而这次水木大学爆炸案，便是这十几个任务的考察之后，哭笑脸组织对邵婷婷的最后考核，也是邵婷婷类似于上“梁山”的投名状。

    实验楼爆炸，无疑是完美到极致且具有极强视觉效果的大作，没想到遇上了沐游和小龙这样的存在，流年不利还是恶有恶报呢…

    “知道对方为什么找你吗？”沐游问道。

    邵婷婷呆滞回答道：“对方说我在化学领域有难得一见的天赋，因为看过我一篇论文，而且我拥有着痴迷化学的疯狂心理。”

    “有对方的联系方式吗？”

    “没有，都是对方找我的，说只有等到我加入组织才会得到双向的联系方式。”

    ……

    这个哭笑脸组织看来真的是一个天才的聚集地，且还在一直寻在全世界范围内各个领域的疯狂天才，而且从事的事情也真的是一些“疯狂大作”，以破坏和“社会实验”为乐子。

    “钻一，锁定她的所有通讯设备，只有异样的通讯直接追踪。”

    沐游越是听到邵婷婷做的一些事情，越是有一种莫名的恼火，对那个哭笑脸组织越发的好奇之后，更多了一些仇恨。

    和小阿离跳下龙背落到玫瑰花园之中，让小龙将邵婷婷送回帝都，有了小阿离的精神烙印和钻一的全程锁定，沐游不相信还能让她飞出天去。

    英格兰，翡来郡，某古老城堡。

    一个房间，一张大圆桌，一个人，一个大屏幕。

    屏幕之中播放的正是水木大学爆炸的画面。

    看到最后，这个英俊的男人好看的眉毛紧紧皱在了一起。

    “塔利，那个华夏国的化学天才失败了吗？”

    这个时候这个房间内走进来了一个女人，金发碧眼，但长相却是让人不敢恭维，眼神更是让人不敢直视的阴毒。

    “你看过了吗，艾玛夫人？”英俊男子塔利站了起来，将空位让了出来，指着屏幕说道。

    “看过了。”

    艾玛夫人点了点头，声音带着让人毛骨悚然的阴森，说道：“完美的定向爆破，完美的化学搭配，服用冲击力的视觉画面，无疑，这个华夏国的女人让人着迷，我很期待她的加入。可惜，事情以着想象不出来的方式失败了。”

    “那么，亲爱的艾玛夫人，这个女人现在怎么办？”塔利问道。

    “这段时间还是先不要去联系这个女人了。”

    艾玛夫人说道：“上次电影院的事件，华夏国的反应实在是超乎想象的快，非但是找出了事件的缘由，还找到了治疗GYD型脑电波造成伤害的办法，实在是让人好奇。对了，关于超神集团的详细资料找到了吗？”

    “已经搜索到最详细的资料了，我马上传给你。艾玛夫人，你也觉得这些事情和超神集团有关系吗？”

    “华夏国之前也出现我们的一些作品，但从未发现过我们的任何行踪，一直都是当成意外的，当然这也和之前所做的事情不是轰动太大有关系。不过，这次也实在是超乎寻常的反应迅速。这一年来，华夏国基本是没什么变化，唯一的一个变数也就是这刚刚崛起的超神集团，而且那个什么医院不是也说是有超神集团的帮忙吗？”

    艾玛夫人一边说，一边笑，道：“这些年来，和我们过招的稍微能够周旋的也只有FBI和欧盟的联合警察以及那个被称为地球大脑的***实验室，都玩得够腻了，该是换换新鲜的对手了。”

    “这个超神集团这段时间来不仅生产出了那么多让人惊讶的药物，而且还研制了出什么水污染处理器，而且形式风格也的确是有趣，不得不说超神集团的确是一个不错的选择。艾玛夫人，需要我做些什么吗？”塔利听到艾玛夫人的笑，深知这个老巫婆性情的他知道好戏要上场了，全身莫名的兴奋了起来。

    “派人去收集水木大学发生爆炸之时的所有细节，包括那什么神仙神龙的说法，都问清楚了。同时，监视那个化学天才的一举一动。”

    艾玛夫人眼神也是兴奋，那不甚好看的大嘴巴扬起一个诡异的弧度，说道：“一直以来，我们都是以巧合来制造意外来试探世人的愚蠢，也该是时候展现一些诡异和神奇了。”

    “艾玛夫人，早就该这样了，我们这些年来吸纳的成员，早已足够做一些让世界震惊的事情了。”塔利笑道。

    “电影院事件不就是个开始吗？”

    两人相识而笑。

    在家里安安静静的呆了两天之后，沐游见邵婷婷那边没有任何消息，钻一监控的全国网域也没有什么变化，沐游思索了一下，去了魔鬼岛，硬拉上红发女皇再度去了一次圣山，然后传送到了天蓝星。而这之前，沐游也很是履行承诺的带上了诸神之国的至高神和罗刹圣地的熊王狼王，当然，这三人止步于圣山之上，没有一起去天蓝星。沐游和红发女皇说要闭关一两天，便在三人略带暧昧的眼神当中去了那乾殿，这两人倒真是浪漫，约个会还来这圣山之上地球之外过这二人世界。然后，三人便呆在圣山之中进行了所谓的寻神之路。

    天蓝星。

    所谓的神灵降世，又装神弄鬼做了这神棍一事，沐游原本是为了天蓝星上的传送器，而后面沐游渐渐有了将天蓝星作为“资源星球”的想法。

    一是天蓝星上地髓这种神奇的资源，只要将那两极的地髓玄冰海和地髓玄冰山用涅槃之火融化了，这无疑将是一笔让人眼红的资源，能够造成多大的效果，沐游能够遇见得到。

    二是根据钻一的分析，这天蓝星上有着地球上许多没有的矿物质，这些矿物质无疑都是极其宝贵的资源。

    三是天蓝星上还有许多地球上有但稀缺的资源，如稀土，天然气，铅，钨，锡，钼，锑，钠盐，芒硝，钾盐，铝土矿，钛等等。

    这些资源非但是关系到世界经济和军事战略安全，最主要的是这些资源关系到沐游以后的科技系统的发展需要，比如材料研究，机械生产等等。

    ……

    而且天蓝星上的翼人和蛮兽以及远古氏族本身就是最好的资源，至于能干什么，太不需要说了。

    当然，作为对一颗生命星球的敬畏，沐游不会去做那种竭泽而渔的事情，在“搬运资源”的同时也会发展这颗星球，最起码在目前看来，沐游算是这颗星球间接的统治者，至少是精神上的统治者吧。

    降临天蓝星之后，果不其然，因为之前的神迹显相，加上天蓝上的两大战神和一个远古氏族被神灵带走，自然是不敢对沐游之前曾留下的指令有半点的怠慢。

    沐游离开的这段时间，在地球上已经过去好些天，但在天蓝星上因为一天时长一百六十八个小时也就是地球的七天才过去一天多而已。

    但这一天的时间对于天蓝星的人来说却是有着翻天覆地的变化，一是网的变化，翼人的八大邦国网域全部对彼此公开，更是和蛮兽们共同分享彼此的网域信息。二是天蓝星进行了一次人口普查和兽口普查，这无疑是一个庞大的数字，但有了网的存在倒也是方便。三是翼人和蛮兽之间宣布了永不战争的誓约。四是翼人和蛮兽已经开始合作引着天断山山脉边上在挖一条人工河，将会和天断山一样连接南北两极，这将会作为日后两极地髓玄冰海融化出地髓之后的运输途径。

    是的，地髓玄冰海的融化是天蓝星人兽共同期待的大事。

    再度被随机传送到天蓝星上的沐游二人，不得不有些苦逼的赶了一段路到了查亚卡和娜雅所在的地方。这两个忠实的信徒见到两个神使大人之后，很是高兴，这一天来，作为神使大人第一第二信徒的两人感受到了太多，他们知道这一切都是神使大人给的。

    “查亚卡，天蓝星是一颗富饶的星球，拥有着很多资源，可惜在那段黑暗时期内天蓝星上的生物都没有将他们利用起来。还记得数万年前那些远古氏族们都能飞出天蓝星去别的星球之上吗，那个时代的物质文明科技文明都远超现在，那是有神灵之光照耀的光明时代。此次本神使降临到天蓝星，就是要重新赐予你们光明时代。”

    查亚卡两人听着沐游口中的一些特殊名词眼中充满了向往，“物质文明”、“科技文明”、“光明时代”，这些是多么让人感觉不可思议的东西啊！

    “这是一张天蓝星的地图，上面已经标注出了重建天蓝星光明时代的所需资源了，现在你们第一件要做的事情要将这些资源开采出来。现在，本神使去北蛮地髓玄冰海融化地髓，你让八大邦国的一些人和绝世七蛮王来北蛮找我。”

