    自爆流召唤兽的打法迅速的受到了召唤师玩家们的喜爱。

    大多数召唤师都不受野队的待见，在副本外等待组队的野队大多数都会喊一声不要召唤。

    但是现在召唤师站了起来，在一些技术流up主们的大力推广之下，三天之内，自爆流召唤师体系迅速的成为了召唤师玩家们的信仰。

    经过up主们的计算，适合自爆流召唤物的野外boss总共有七只，而副本内的boss，包含隐藏boss一共有十二只之多。普通召唤师自然是没能力招惹野图boss，但是普通的副本boss还是能经常见到的，现在副本外经常能见到一群召唤师互相组队进副本……

    一时间，召唤师们开始横行野外，各种各样的自爆术被他们玩出了花，竞技场内也多出了这些家伙们的身影，跑副本里面勾引一波，然后收回，迅速退出副本，打完蓝药，也不管虚弱不虚弱的，直接就钻进了竞技场内。

    开局宠物一召唤，炸死炸不死另说，但是足够的快乐。

    而率先使用这一战法的昧光无疑就来了精神，仔细的研究了两三天后，硬生生的出了一篇一万多字的自爆流安稳攻略，包括怎样稳定触发boss的炸弹型技能，以及收回召唤兽的时间点，连带着关注度都提高了不少。

    这次他可是跟着白墨进行了大量的实践，每一个操作都是经过严密计算，甚至还留出了操作失误的风险实践。这让那些嘲笑他的是幻想家的声音也下降了不少，昧光对于白墨也更是信服。

    叶修同样找到了新的路子，在昧光研发的副本的基础上继续深度钻研，最终拿出了一套专门打副本记录的攻略，卖的是不亦乐乎。

    福尔摩斯和千机伞，以及黑冰的晋级路线也有了完整的思路。

    不过，这两天可真的是够累的。

    白墨顶着两个黑眼圈走了下去。

    “嚯，你要注意休息啊小白！”叶修也被吓了一跳，他好像也从来没有见到过这样子的小白。

    “还好，不过这两天倒是做了不少东西，还有吃的吗叶哥？”白墨问。

    “那边还给你留了照烧鸡排饭，你去热一下吧。”叶修将吧台里的饭盒递给了白墨。

    白墨接了过来直接打开：“算了，不热了，饿死我来……唔？对了，今天下午怎么是你在值班？”

    “老板和小唐出去逛街去了，我临时的顶替一下。”叶修笑笑：“你设计的召唤师打法最近可是爆火啊，真有你的。”

    “如果你想早就研发出来了。”白墨三口两口扒拉完吃的：“其他公会没有再找你们的麻烦吧？”

    “没有，原本预计要四五天才能解决的，被你这么一搅和一天就结束了，他们现在也是怕你又搞出来什么新花样。”叶修说道：“而且，最根本的利益纠缠已经没有了，他们自然不会再找我们麻烦了。”

    “那就好。”白墨松了口气。

    “你那边一切顺利吗？”叶修问。

    “原画还是银武？”白墨喝了口水，满意的说道：“原画的话两天前我就发给荣耀公司了，这几天成品应该就能够完成了。包子和陈姐的银武也都准备好了，现有的材料也够制作出一柄三十五级左右的银武了。”

    “效率够高的啊！”叶修赞叹道。

    “在学校他们都叫我触手怪来着……”

    “什么触手怪？”陈果掂着大包小包好奇的问道，她身后的唐柔也是一样，两人手上都拿着不少的东西。

    “没什么没什么，对了，陈姐，你的银武设计稿我已经做出来了。”白墨连忙说道。

    “不愧是你啊小白！”陈果的眼睛一亮，连忙把东西放在了吧台前：“对了，我还专门给你买了外设来着，深海三代！键盘鼠标耳机都有！就当是答谢了！”

    “嘿嘿，谢谢陈姐！”白墨乐呵额的接了过来。

    “我的有没有啊？”叶修好奇的将头给凑了过来。

    “切，有，满减活动，倒是便宜你了。”陈果翻了个白眼。

    “重金属啊，这个有点沉……”

    “嘿，你爱要不要我告诉你！”

    没一会，陈果就又被叶修给惹毛了，两人在吧台吵吵闹闹的。

    “走吧小白，试试我给你买的衣服。”唐柔笑着说道：“算是，对黑冰的答谢了，挑了好久的，拒绝什么的就算了吧！”

    “哦哦……”白墨有些不知所措的挠了挠头，跟在唐柔的身后上了二楼。

    “诺，给你，换好了之后让我看看！”唐柔把两个袋子递给了白墨。

    白墨接了过来，连忙抱着袋子回到了小储物间。

    唐柔托着下巴，安静的在客厅内等着白墨换衣服，没一会白墨就出来了。

    就算是唐柔都有眼前一亮的感觉。

    深灰色的长款风衣，里面则是浅灰色的卫衣，趁的白墨的个子又修长了不少。

    “最近就好好休息知道吗？”唐柔站了起来，帮着白墨理了理衣领，没好气的点了点他的额头：“别跟叶修一样那么颓废，我那边还有些护肤品，快点把黑眼圈给消下去听到没！”

    “啊？好好……”白墨感觉能闻到唐柔身上的香气，脸一下子红了起来。

    “还愣着干什么啊？还不快把衣服换下来，然后放到洗衣篮，回头我帮你洗洗再穿！”

    “哦，是，洗洗再穿……”白墨回过了神，连忙又跑回了自己的房间换回了自己原本的衣服。

    “走啦，下楼看看，他们两个别又吵起来了！”那边的唐柔也收拾好了自己的东西，白墨又呆头呆脑的跟在唐柔的身后。

    果然不出所料，陈果自己闷声闷气的在那边自己打着PK场，用的是刚才说要给叶修的重金属，而叶修则美滋滋的用着清风七代。

    看来，又是叶修的胜利。

    “陈姐，给，这是给你制作的银武，你看着收集材料吧，应该算得上不错的武器了。”白墨连忙拿出一个U盘递给了陈果。

    陈果瞬间阴转晴，美滋滋的打开U盘开始看了起来。

    “我去，荣耀要更新新的资料片了？”

    一声惊呼响了起来。

    “啊？新的资料片！是新的副本吗？”

    “几号发预告啊！什么时候上线！”

    “神之领域还是老区的？”

    网吧内陷入了一片热烈的海洋之中。

    哦？看来那边制作的差不多了呀？白墨笑了笑。

    “会是什么内容？”唐柔好奇的问。

    “唔，敬请期待……”

    

