    这一年的秋天，来的格外的早，夏日一过，就有了凉意。眼看着再过不久，就要迎来下一个冬季了。向宸早先就体质偏寒，所以更怕冷一些，顾敏每天早上都带着他去跑步锻炼，为了要加强他的体魄。

    唐洛焕偶尔会来小住，陪伴向宸一起。

    在唐洛焕的带动下，向宸迷上了打篮球，唐洛焕就特意去运动器材店买了篮球框来，就装在公馆后院的院子里，又买了一个篮球，周末的时候，就带着向宸来打球。

    向宸的个子在同龄的孩子里是拔尖的，但是比起唐洛焕来，却是要矮上一大截。

    一大一小两个人，向宸又怎么能抵挡唐洛焕。

    于是，基本上是被杀的落花流水。

    向宸却是不服气，输了就是输了，只是他朝着唐洛焕道，“下次再来过！”

    唐洛焕陪玩的都是汗水，他和向宸席地而坐在休息。突然向宸站起身来说了这么一句，让他着实一怔。

    多么像是年少时候的唐仁修，失败后也不过是一句下次再来！

    唐洛焕笑了，他扬起唇角，“好，下次再来！”

    “宸宸！”顾敏拿了矿泉水过来，向宸回头，急忙跑了过去。

    顾敏将毛巾递给他，“看你玩的满头是汗，快进去擦擦，换件衣服，不然小心着凉。”

    向宸喝过了水，他点头答应，便是跑回公馆里去。

    顾敏又是慢慢走近唐洛焕，她笑着说，“辛苦你了，周末难得空了，还要过来陪宸宸打篮球。”

    唐洛焕从地上起来，两人走向一旁的长椅坐下，接过了顾敏递来的水喝了几口，他这才说道，“哪里的话，我本来就喜欢打篮球，以前我们兄弟几个就经常打。”

    “他也和你们一起打么。”顾敏轻声问道。

    那么自然的，不经意间，就提起了唐仁修来。

    对于唐仁修，似乎也没有刻意的去避讳，他们没有，顾敏更是没有，偶尔谈到，她也是轻柔微笑的，没有了太过激动的情绪。只是那眼睛里的光芒，清澈无垢，让人看着还是有一丝不忍。

    唐洛焕应道，“当然，二哥和我们一起打。”

    “那他打的好不好？”顾敏接着问道。

    唐洛焕道，“当然好，以前我们兄弟几个，我，大哥，二哥，老三，和别人打篮球赛，那就从来没有输过。四个人对五个人，也是没有输的！”

    他谈及过去，那骄傲和自信透了出来，多么的怀念。

    “那他的打球技术比你好吗？”顾敏又是笑着询问。

    这下子唐洛焕挑眉了，好似是戳中了他的一个小痛处，被人拿来比较总归是不爽，“旗鼓相当！所以向宸的运动神经不错，等过几年，大概可以和我一拼高下了。”

    顾敏唇角一扬，“我可不认为，没准过几年，你就是宸宸的手下败将了。”

    “是吗？”唐洛焕表示狐疑，他笑着道，“那我们就走着瞧了。”

    这么聊了几句，顾敏看看时间差不多，也是要吃晚饭的时间，她叮咛着道，“洛焕，进去吃饭吧。”

    唐洛焕却是喊住了她，“顾敏。”

    “恩？”顾敏回头。

    唐洛焕的脸上那笑容微微散了去，他开口道，“我爸前几天见过你是吗？”

    那是唐洛焕的父亲，五洲的董事长唐正则，一家之主，唐家的当家人。

    顾敏不知道唐洛焕是怎么知道的，但是她也没有必要隐瞒，“恩，见过。”

    “怎么没有告诉我呢？”唐洛焕问道。

    “只是凑巧碰见了，就打了个招呼，其他也没有，所以就没有想着要特意告诉你。”顾敏笑着说。

    那不过是公司宴客，在酒店里遇见了唐董事长。

    只是，唐正则当时邀她进另外一间包间聊了几句，问起了她的近况，也简单说了一些。大致上，顾敏已经明白，他们的婚事，在他的眼中是不作数的。顾敏默默聆听，什么话也没有说，只是应着声。

    唐正则说完几句后，也没有对她怎样，他就让她走了。

    顾敏也就起身礼貌离开。

    他们的会面，就这样结束。

    “你不要管他说了什么，也不用去在意。”唐洛焕已经太了解她的脾气，知道就算自己再怎么问，也是问不出个所以然来的。所以，他也不打算问了，只需要告诉她这一句话。

    顾敏笑着点头，“大伯他也没有对我怎么样，洛焕，你不要这么紧张。”

    其实他们之间，非要说谁对不起谁，顾敏始终觉得是她对不起唐洛焕来的多。毕竟，他们的婚事是假，他无端就被结婚了，最为不值的也是他。可是现在，太多的事情已经无法挽回，只能彼此接受。

    唐洛焕见她的样子，好似真的没事，这才松了口气，“那就好。”

    “走吧，吃饭去。”唐洛焕又笑了起来，两人往公馆而去，他随口问着，“我刚才听向宸说，你最近工作很忙？”

    近日，公司的确很是繁忙，因为手上的一个项目到了后期，立刻就要交工，连着几天都在加班。好不容易这边将这个项目完成了，上边却又是立刻下达了另外一个新项目来。

    那本应该可以让别个主管接手，但是因为顾敏的关系，所以还是交给她负责接洽了。

    因为那第三方合作方，顾敏是认识的，曾经也在那家公司工作过。

    那是港城赫赫有名的金融世家孙氏企业。

    顾敏作为公司代表，前往孙氏。

    相熟的故人，早先为了他们而打拼，这一次却是成了合作的关系。

    就在顶楼的总经理办公室，顾敏再度和孙氏的当家人孙远舟会面。

    孙远舟坐在大班椅上，大半年不见，他却是一如往昔，气质高雅仪表不凡。鼻梁上的那一副金丝镶边的眼镜，显得很是斯文和气。果然是气度非凡，很有气魄的领袖人物。

    “孙总，您好，好久不见。”顾敏由秘书带着上前，她落落大方的打招呼。

    孙远舟瞧见了她，他也露出了微笑来。

    早先合作方公司回执过来的代表小姐，那名字他也有听闻，所以一早就知道是她。

    孙远舟招呼她坐下，“顾总监，没有想到你去了别家公司，今天过来，倒是来和我谈合作了。”

    “孙总，我也是没有想到。”顾敏大方得体的应对，她揶揄道，“不过，这次的合作能不能成功，还要看孙总满不满意了。”

    “能不能让我满意，那就要看顾总监的本事了。”孙远舟应道。

    早先就和孙总打过交道，深知他在商场上的随和处事之道，所以顾敏这次和他谈合作，倒是一点也不畏手畏脚了，直接是放心大胆地去做。一场会议下来，将前景诉说完全，孙远舟也是听的仔细，这边却也是一时间无法彻底决定，还要等后续研究。

    顾敏也是明白，只等这边商议过后的答复了。

    离开之前，顾敏道，“孙总，冒昧问一下，不知道您今天中午是否有约？如果没有，我是不是有荣幸，能够邀您午餐？或者，您定个时间，改天也行。”

    孙远舟缓缓笑开，他温声道，“不用改天了，就今天吧。”

    “那地方呢？”

    孙远舟沉思了下，报出了一家酒店的名字来，顾敏一听，当然是客随主便了。

    两人便是一同前往用餐的酒店。

    孙远舟很是客气，让顾敏点菜，顾敏也不相让了，点了几道。等菜上来的时候，两人聊起了一些事情。

    孙远舟道，“本来是调派你去五洲，没想到最后你直接跳槽了。”

    刚才在办公室里，还有两方的下属在场，有些事情是不好多说的，顾敏也是明白。现在只剩下他们两个了，倒是没有顾忌了。

    顾敏立刻倒了茶水，朝他一举，“孙总，我辜负你的信任和期待，这杯我敬你，就当是我自罚。”

    “这么自罚一杯就行了？”孙远舟打断了她，“那可是太简单了。”

    顾敏道，“那孙总您说要怎么样才能让您消气呢？”

    孙远舟想了想，认真说道，“这次的项目，你们公司是中间方，要是事成了，你这边可要为孙氏争取最大的利益。”

    顾敏听到他这么说，心里大喜，这话里的另一个意思，无疑就是同意合作，但是后续还要商议。

    顾敏哪里会不肯，赶紧喝下那自罚的一杯，“是，孙总，我一定会！”

    孙远舟也是挺高兴的，毕竟是故人相遇，再加上这之中还有许多的纠葛，而他也是有所好奇的，比如说那一场世纪婚礼，虽然已经间隔了半年之久，但是一看见她，依旧很是清晰。

    孙远舟在意的不是婚礼如何盛大，而是那男女主角。明明她是唐家二少的妻子，怎么后来却嫁给了唐家四少。这其中的曲折，真是耐人寻味，让人看不清摸不透。而唐仁修，却在之后就销声匿迹了。

    据唐氏家族这边传出来的消息是，唐仁修远赴国外做投资去了，所以近期都不回国。至于真相如何，无人知晓。

    现在，五洲由唐家四少一手当权，也是有声有色风生水起，恐怕过不了多久，那把唐总的交椅就能坐稳。

    孙远舟并不是爱八卦的人，也不爱打探那些消息，只不过还是忍不住询问了一句，“唐二，近来可好？”

    近来可好。

    顾敏面上没有任何改变，依旧是微笑着的，只是握着的茶杯，那茶水轻轻晃起，泛了一丝涟漪，还是证明她的情绪波动。

    她放下茶杯道，“他挺好。”

    点到为止，话题不需要再深入，孙远舟也没有再问下去了。

    此时，菜肴也上来了，他们聊着一些商场上的事情，倒也是相谈甚欢。

    等到酒足饭饱，席宴结束，顾敏就要送孙远舟离开。

    孙远舟道，“放心吧，你们的事，我可是守口如瓶，什么也没有说。”

    顾敏哪里会放心不下，商场虽说尔虞我诈，但是孙远舟的人品却是如白玉一样。

    顾敏却还是问了一句，“孙总，您是什么时候知道我和他的关系？”

    这恐怕也是顾敏心里边的一个困惑，当时她也问过唐仁修，他是怎么告诉孙总的，又是什么时候让他知道的，但是他没有说太多。现在，顾敏直面了孙远舟，她问了出来。

    孙远舟一定，他想起那一日来，笑着说道，“到底有多久，我也不记得了。只不过，我想你会记得，就是当时你还在孙氏，公司派遣一个策划人到北城去出差的时候。”

    派遣她出差去北城，是的，是有这么一回事。顾敏也记了起来，却才恍然大悟，竟然是在这么久远的时候！

    他竟然就承认了？

    孙远舟见她有着惊讶，他眉宇一敛道，“也是在这里，就在这家酒店，这家包间。”

    顾敏恍惚回神，孙远舟说，“他做东请客，我就来捧场。年轻人胆子不小，一下就提了两个要求。一来是要我拦截掉富蓝那里寄出的律师函，二来就是要我派你去北城出差。”

    顾敏明白过来，但是却也是更为诧异，他竟然向孙总提了这样的两个要求。

    孙远舟爽朗笑着，回忆那一日，现在想来还为他的回答感到有趣，“我当时问他，他和顾小姐你是什么关系，你猜他是怎么说的？”

    顾敏也是好奇了，“怎么说的？”

    孙远舟一字不漏道，“法定意义上的，具有合法效益，经过专业机构登记认证的关系。”

    顾敏一顿，将这句话在心里默默念了一遍后，她突然无法克制，笑出声来了！

    是他，也唯有他，当年法律系的大才子，才会说出这么迂回的答案来！

    也亏的他，才能够想出这么一个答案来！

    之后，和孙氏合作的项目果断地拿下了，毫无玄机，后续方面也洽谈的十分顺利，赢的了三方公司老总的期许赏识，从开始到结束，却是十分漫长的过程，过了秋天，又过了冬天，春天也是来临。

    时光总是幽幽，十分迅猛，眼看着向宸念完这个学期，就要上小学二年级了。

    顾敏回头一想，那时间还真是够快。

    这一年初始，港城也有一些事情发生，诸如唐洛焕终于胜任唐总，获得董事会认可，公之于众。诸如他和唐允笙之间的内斗，却还在继续。那一场斗争，不知道要延续到何时，才能结束。或许，是一个世纪。

    但是却也有新奇的事情，诸如港城已经开始建造第一座摩天轮大厦。建设时间为两年，两年后就可以看见那恢弘唯美的建筑。报道上连连在播报着，投资方不明，没有详说，只是建设方是蓝天建筑。

    很快的，又到了五月，眼看着又要到他的祭日了。

    却在五月的月初，有两位老朋友到来，找到了顾敏。

    顾敏瞧见他们两人出现在公馆门口的时候，简直不知道要说什么。

    苏珊一脸的激动，拉着顾敏地说着那别扭的中文，“噢，我的敏，你还认得我吗？”

    “苏珊！”顾敏拥抱住了她，更是瞧见了身后那一脸不耐烦的约翰保罗。

    顾敏朝他微笑点头，又是呼喊了向宸赶紧出来。小家伙跑下楼来一瞧，只见是苏珊，他开心地飞奔过去，“噢，苏珊，我真想念您！”

    “宸，可爱的Boy，我也真想念你！”苏珊狠抱住他亲吻！

    约翰保罗在身后道，“苏珊，快把小家伙放下，你的口红小心让他化学中毒！”

    “怎么会中毒呢？绝对不会……”

    顾敏笑了，这两人还是和以前一样，一点也没有改变。

    苏珊和保罗两人是来旅行的，一路飞了许多个国家，而后也来到了港城。一到这里，苏珊的终极目的就是来看顾敏一家。当然，也问起了唐仁修，因为没有见到他，顾敏想了想道，“他出差去了，不在家。”

    向宸也是道，“爸爸出差去啦，要好久才会回来。”

    苏珊感到很惋惜，想着这次见不到面了。

    苏珊两人在港城逗留了三天，顾敏和向宸就当导游陪玩了三天，明天就是启程离去的日子，苏珊抱着枕头要和他们母子两人挤在一间房间里安睡，保罗气得牙痒痒，可是却也没有办法让她回心转意。

    夜里，向宸香甜的睡了过去。

    苏珊细数着保罗的不是，顾敏只觉得好笑，她不禁问道，“苏珊，那你为什么不和他离婚呢？”

    苏珊扭过头来认真说道，“我是有想过和他离婚，但是后来唐跟我说了几句话，我就不想了。”

    “他说了什么？”顾敏也记得当时，因为苏珊死也不和保罗离婚，让她感到很困惑。可惜的是，某人怎么也不肯说，他究竟用了什么办法。

    苏珊凑了过来，在顾敏的耳畔小声说道，“他说，离婚太便宜保罗了，就要和他结婚一辈子，折磨他一辈子。反正，我有一辈子的时间来折磨他。”

    顾敏的心中隐隐一动，这话怎么听着这么熟悉，他好似也说过。

    ——痛苦就痛苦吧，都无所谓。顾敏，反正我们有一辈子的时间互相折磨。

    到了此刻，顾敏才明白那折磨一辈子的意思。

    那是，我想和你白头偕老的意思。

    隔天，顾敏和向宸送他们机场，苏珊挽着保罗高兴的登上了飞机。顾敏望着那片天空，视线转移过大厅里的电子日历，这才忽然惊觉，马上就是他的祭日了。

    祭日前一天，顾敏一早就去了，她没有结伴与谁同行，也没有带着向宸一起。她不知道要怎么告诉向宸，他的爸爸为什么会在这里的事实，也许，她想自己还需要一些时间，向宸也需要一些时间，这样才能够接受，他已经不在的真相。

    顾敏去花店，她买了一束鲜花，白色的雏菊，很是清新美丽。她静静走在墓园的小道上，往山上而去。

    他的墓地，在那高高的山丘上，在那安静的一方土地里，没有人打扰。

    她说，“唐仁修，宸宸上小学了，他成绩很好，第一名呢，是学习委员。老师说，依照他的资质，可以跳级念书了，但是我觉得，还是一步一步来比较好，你觉得呢？我想你说的不错，等他大学的时候，一定会想要出国留学，他说他想当科学家……”

    顾敏喃喃说着宸宸的近况，一边为他打扫。等话都说完了，她静静坐了好一会儿，这才又离去。

    次日就是祭日，听闻唐默雨回国，和唐紫陌等人去祭拜他了。顾敏没有去，只说自己已经去过。她挂了电话，一个人走在港城的大街上。

    她正打算去书店，宸宸昨天还吵着闹着要买一本新的科技书，最新的一期。

    她来到书店，将那本科技书找到买下。

    走出书店，天色渐黑，这个城市即将迎来黑夜，路边霓虹闪烁，到处都是蒙蒙的。

    顾敏走着，她要往不远处的停车场而去，她的车子就停在那里。

    过马路，正是红绿灯，她等候在斑马线的一头。

    她的目光却是有一丝涣散，也许是因为今天是他的祭日。

    她正要迈开脚步，往前方走，却是突然，依稀之间，隐约之间，好似听到了谁的声音。

    那是低沉的男声，是记忆里面，如此熟悉，如此惦念的声音。

    他喊了一声：阿敏！

    是他！

    顾敏一下定住了步伐，她本是站在前方的，突然刹车，立刻引来后方的人不满，“怎么回事？好好的走路，你会不会走？”

    顾敏却是来不及道歉了，她慌乱地回头，整个人往回疾走而去。她用手拨开了那人群，她是那样的急躁，只怕来不及，深怕来不及，她在耸动的人群里找寻着那呼喊的人，可是视线太过昏暗晃动，她根本就看不清！

    眼看前方有一道高大的身影，她一下抓住，“唐仁修！”

    可是抬头一瞧，那人一脸茫然，根本不是她所要找的人。顾敏只得松开了手，任对方信步离去。

    渐渐的，人群散了去，她在马路的转角，孤身一人，突然茫然无依。

    顾敏也不知道自己是怎么了，只是觉得眼睛一涩，那眼泪又泛了起来。已经说好了不哭泣，说好了绝对不能再软弱，更是说好了要好好过每一天，要勇敢要坚强，要做回自己，可是怎么还是会哭。

    顾敏抬手去擦眼泪，可是发现一伸手，一大片的湿润就覆在了手背，根本就擦拭不去。

    耳畔，是谁说的话语：阿敏，一辈子太长，不要等了。

    如果可以，我也不想等，真的不想等。

    然而，事实上，她也是真的没有等。

    因为，她知道，那人，她一直知道，那个人，他永不会来，永不会来。

