    “难道我们这边对你们不好你自己想走也就把我们其他的人也给带走要是他们走的话我们这个世界？难道我们这边对你们不好吗？你自己想走也就罢了，干嘛还要把我们其他的人也给带走？要是他们走了的话，我们这个世界还怎么运转？！”

    到了这里这些人终于把他们的目的给说出来了，这些人之所以对秦铮他们这么好，就是希望能够用这种手段把这些其他世界的玩家留在这里。

    他们这个世界人多了自然而然就能够运转起来了，不过没有想到他们之前已经封闭了，离开这个世界的出口，竟然还被秦铮找到了。

    秦铮笑着说道：“你们才是这个世界的人，这个世界能不能运转起来都是要靠你们来完成的，跟我又有什么关系呢？我觉得你们最好还是别想这么多了。”

    至于这些人就更奇怪了，他们并没有限制这些玩家自由的权利，这些玩家也是自愿跟自己走的，干嘛就说是自己的不对呢？

    这些新世界的人却完全不想听到秦铮在这里解释，他们的心中非常明白，要是秦铮真的把人带走了的话，他们这个世界只会更加一落千丈的。

    “你们要自己走可以，但是要把这些玩家给留下，我知道我拦不住你的，但是你想要把这里所有人都带走，肯定也不是那么容易的事情！”

    听见他们说这样的话，秦铮还没有说什么，其他的几个玩家倒是着急了，他们怎么可能会一直留在这里，那这些人简直就是痴心妄想。

    之前他们不知道这件事情也就罢了，既然现在已经知道了，他们就更不可能做事不理了，难道出了这样的事情，他还要原谅这些人吗？

    “我说你们这些人少不讲理了，我们是我们，秦铮是秦铮，我们也想离开这里？”

    新世界的人看见他们要走的心情如此强烈，于是也不管那么多了，索性跟这几个人打了起来，他的动作很是迅速，看样子是一定要把这几个人留住了。

    看着他们的样子，秦铮点了点头，行，他们也确实可以。

    “如果你们非要用这种方式来解决的话，那咱们就试试吧，我倒想看看你们到底有没有这么大的本事。”

    说完之后他就直接开始对这些家伙动起手来，本来阿奇罗还觉得有些尴尬，但是看到这些人已经丑态百出了，就知道秦铮之前说的是对的。

    那个时候他们要是真的跟这些家伙妥协的话，恐怕到时候后果会更加不堪设想，现在这些人都已经不怕撕破脸要跟他们打起来了，他们干嘛还要顾及那么多呢？

    这场战斗打的可以说是非常的惨烈了，每个人都在战斗，而且一点也不客气，看着他们的样子，秦铮有些无奈的叹了口气。

    “行了，停手吧，你们知道的，你们不是我的对手，根本打不过我们的。”

    按照这个速度发展下去的话，这些人不用多长时间就会落败的。

