
　　谢籀盯着他媳妇儿要气死。

　　她不和他用一对碗！

　　桓樾怕惯的他毛病。毛病只会越来越大。

　　以后事儿多着呢，不如早点解决，她还能清静点。

　　谢籀盯着她，挺好，二斤牛肉吃完了，她也没觉得吃饱。

　　谢籀又看出胃口，一边心不在焉的吃一边看她。

　　人、还是裴家那个，掉包是不可能的。但性子有很大问题。

　　桓樾留着肚子吃榆钱包子，就听的外边闹着。

　　宫娥跑过来回禀：“狄良娣来了。”

　　哟，果然没人帮她，闹的动静没昨天大，桓樾比较满意：“请她来。”

　　这屋里，加一个人吃饭都不能。若是吃包子，那蹲在屋檐也行。

　　桓樾想妥当，继续吃豆腐酿肉。

　　豆腐和肉的绝配，虽然豆腐和肉有很多吃法，反正这个好好吃啦。

　　谢籀看她不停往樱桃小口里塞，示意内侍。

　　内侍小心的从娘娘那儿夹两个、给殿下。

　　谢籀吃着，特别香！

　　桓樾看他一眼，再看狄宝瑟由丫鬟扶着、或者压着、依旧急急的冲过来，分明好惨的样子，又好好笑。

　　或许是春光好。

　　“表哥！”

　　桓樾还没欣赏完她的打扮，被她这一声尖叫吓的差点没了胃口。

　　“滚出去。”谢籀展现绝对的无情。

　　“表哥……”哭。

　　“拖出去！”谢籀不能杀她但绝对不想见她，蠢的影响人胃口。

　　几个内侍示意。

　　“谁敢！”狄宝瑟凶的很。

　　然后，几个丫鬟将她拖出去了。哪个体贴的捂了她的嘴。

　　桓樾回头，从窗户朝外边看，好丫头回头都有赏。

　　狄宝瑟从窗户朝里边看，眼神凶的！

　　桓樾转身，看不见，继续吃。

　　她的榆钱包子、榆钱饼终于上了！

　　整个人都荡漾起来，太幸福啦！

　　谢籀看她虽然背朝着外边，但脸还是洋溢着春光。

　　内侍摆了一碟在殿下跟前。

　　谢籀对着媳妇儿的脸、就是秀色可餐的意思。

　　狄宝瑟在外边跳脚，跳起来看表哥，就看表哥深情的看裴桓樾，她气到发狂，贱丶人！勾引她表哥！以前没看出来，不要脸的贱丶人！

　　桓樾吃的挺美，觉得要和狄宝瑟分享一下，因此转过来，说：“你娘怨明德皇后，你又死皮赖脸的叫表哥，你真不要脸吗？你娘那么怨狄家，干嘛不和离？一方面要狄家的富贵，一方面还想事事顺心，脸大！”

　　上的蒸榆钱。

　　桓樾坐好了继续吃。

　　谢籀看媳妇儿一眼，又看窗外一眼。

　　狄宝瑟对上他冷漠的眼睛，虽然离得远但她知道。

　　狄宝瑟急着要解释。

　　桓樾吃的美，又回头说：“你喜欢的是表哥，还是皇太子？若是换个人做皇太子呢？若是娘娘告诉你，弄死这个让那个做皇太子、皇太子妃就是你，你下手吗？尤其是我做不成皇太子妃了，你好好考虑一下？”

　　这种事没什么好考虑的，蠢货年年有，榆钱不可辜负。

　　谢籀对狄宝瑟没半点期待，这榆钱吃着还不错。

　　谢籀看着媳妇儿、慢慢的说：“寡人那儿有一对碗，回头叫人拿来。”

　　桓樾也慢慢的说：“你不怕磕了一个？”

　　毕竟脑子也会磕的。

　　谢籀黑脸。

　　桓樾高兴了。狗男人！

　　今天装再多的情调，明天换个美人，比碗摔的还干脆。

　　不是不能今天享受了再说，是这里边牵涉很多。

　　吃一肚子榆钱，桓樾觉得情调够了。

　　谢籀咬着牙，他吃的没那么多，他媳妇儿能随手扔他。

　　想着父皇那眼神，谢籀都想问一句，父皇盯着东宫吗？

　　就不知道让父皇知道媳妇儿不给他用碗，又会怎么样？

　　总觉得父皇好像也磕了，虽然这样想是大不敬。

　　狄宝瑟站在花圃边，看青蛾宫、好奇怪。

　　或许裴桓樾的脑子真磕了。

　　放着好好的宫殿，竟然在这么小的耳房吃饭，还把表哥骗了。

　　奴才在后殿走来走去做着各种事情，哪里比得上前边？

　　她以前进来看过，每间房怎么用都想好了。

　　没想到她的地盘，那儿竟然一群种菜的！狄宝瑟好容易才弄明白种菜的意思。

　　桓樾出来，直接奔菜地去。

　　厨房的外边开了不大一块菜地，但种丝瓜一类是够了。

　　边上摆了一溜的瓦盆，苗苗都长得挺好。

　　春雨长得就是快，桓樾和贾飞说：“那蕹菜长一长就能吃了，不过还是先把榆钱吃完。”

　　贾飞点头：“先吃榆钱。”

　　谢籀跟在媳妇儿后边，下令：“东宫中午吃榆钱，这阵都吃。”

　　狄宝瑟冲过来、跳脚：“为什么要吃那个？”

　　谢籀说：“要不然就饿着。这里没人惯着你，更没有表哥。”

　　桓樾笑眯眯的看着狄宝瑟。

　　狄宝瑟后退一步。

　　桓樾冷笑：“废物。看过杀猪吗？让你看一回杀猪、以后还吃猪肉不？再到田里看一回豆子怎么种的。又是如何施肥的。”

　　贾飞看着娘娘，吓狄宝瑟是够了。她还以为多高贵？完全是因为姓狄。

　　桓樾没说完：“哪天找死、贬为民、我专门找个地方看你种地。”

　　谢籀生气：“你没那么空。她有什么好看的？”

　　看寡人不好看吗？寡人比一个蠢货好看多了。

　　桓樾抬头看他一眼，这脸是真好看。

　　阳光照到他脸上，十九岁、小鲜肉，哪怕时不时的狗。

　　他睫毛又长又密，给白月光长的，别人就甭想了。

　　色字头上一把刀，多少人傻傻的送过去挨刀，恶毒女配就是挨千刀也不长脑子。

　　狄宝瑟痴迷：“表哥嘤。”

　　桓樾看她一眼：“脑子真是个好东西。”

　　狄宝瑟骂：“贱丶人，我和表哥……”

　　谢籀下令：“不敬青蛾宫，拖到承香殿去跪一天。”

　　是！几人拖着狄宝瑟就走，不需要给面子了。

　　有想给面子的也无奈，骂皇太子妃、脑子它真是个好东西啊。

　　狄宝瑟本来就挺惨，又这个样子，让人能说啥？

　　香奴冷酷。她会去看着狄宝瑟，让她明天继续来找揍。揍着揍着总能长点记性吧？

　　桓樾已经盯着外边的榆树。

　　谢籀问她：“想什么？”

　　桓樾看他，很闲？不怕地位不稳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第42章，娘娘木得感情免费阅读。https://xs.23sk.com 