    紧急召集。

    各省灵能学院的领队在瓦兰纳教堂的大厅焦急地等待着，一是等来自天外天的指示，二是等自家学生接到召集后赶回来。

    “这个时间……”有个老师咬着嘴唇，神情满是紧张，虽然他没有说完，但所有人都知道他在感叹什么。

    大家的情绪都是一样的。

    既高兴又忧愁。

    高兴是高兴在自己等人以及全国灵能学院最顶尖的那批小天才们能够第一时间探索那最新降临的神灵遗体，这若是没有交换生计划，日不落帝国恐怕将直接在海岸线拉起防线，没那么容易放自己等人进来。

    当时天女紧那罗降临，天外天也是这么做的，但奈何华夏版图太大，总还是放了一些人偷偷溜进来。

    如今我们就身在雾都，联合教团再蛮横，也不会派人来禁足自己这群人，拦在国界外和关在教堂里可是两个概念。

    何况咱们这边还有两名C级强者坐镇，联合教团除非下狠手，否则绝对控制不住瓦兰纳教堂。

    想着这些，他们的目光在肖凤仪和另一名身材高挑的女人身上扫过。

    这两位是此行唯二的C级超凡者，也是唯二亲自带队的灵能学院校长。

    但高兴的同时，忧愁也是显而易见的。

    这个时间太凑巧了，很难不激起联合教团的愤怒，因为这个交换生计划，他们最顶尖的那批天才去往了华夏，这导致他们必然错过第一时间探索秘境的机会。

    明明是发生在自己国家的好事，到头来却便宜了华夏人？

    众人不得不考虑最坏的结果：联合教团向他们动手。

    联合教团的领袖，西蒙·凯撒，以皇室贵族血统坐上教皇之位的B级强者，若是怒极之下想要让他们在雾都长眠，根本不费吹灰之力，两位C级的校长也无力抵挡。

    而在这紧急关头，作为众人主心骨的肖凤仪和那名身材高挑的女人，正在交换彼此的意见。

    “肖将军，如果要探索秘境，我认为最好不要让所有的学生都进去。”女人抱着胳膊，面色凝重倚在布道台上，“如果联合教团笑里藏刀，在秘境里偷偷对我们的学生下手，那仅凭我们两人是保护不过来的。”

    肖凤仪深以为然：“确实，这里毕竟是他们的主场，若是发生了什么，他们只需要将一切推给意外，死无对证之下，除非陆先生不顾颜面，否则天外天只有打掉牙往肚子里咽。”

    他们所说的意外，是指联合教团为了泄愤偷偷干掉灵能学院的学生，但这种行为也仅限于“偷偷”。

    两人均丝毫没有考虑联合教团敢于光明正大动手的情况，他们有把握：联合教团不敢那样做，除非西蒙·凯撒想直面全球第一修行者的怒火。

    “那就只安排一部分孩子去秘境？”女人问道，“我们两人随行，护他们周全没有问题。”

    “嗯。”肖凤仪点点头，“其他人留在瓦兰纳教堂应该不会有什么危险，除非联合教团脸都不要了。”

    “但是……万一呢？”

    “那你我得留下一人在瓦兰纳教堂坐镇。”

    两人对视一眼。

    女人道：“我留下吧，我的超凡能力比较适合保护他们。”说着，她的眼底泛起了一抹深邃的幽蓝。

    “好。”肖凤仪没什么意见，留在这里和进入秘境同样存在风险，两人不存在谁在逃避责任的心理。

    于是他们通知其他各大学院的领队，筛选适合进入秘境探索的人员。

    “不要贪心，此行前路多凶险，能力不足者还是留下来比较好，覃校长会负责保护留滞人员的安全。”

    ……

    等任明空等人赶回瓦兰纳教堂时，肖凤仪便直接将他和施元镜叫了过去。

    “你们两人，准备进入秘境。”肖凤仪很忙，只来得及丢下这么两句话，“情况特殊，有不小的危险，做好应对的准备。”

    天外天那边，尹和已经传来了指示：慎重探索，挑选有实力的人进入即可，其他人回驻地等待秘境结束。

    这一点和他与覃校长想的一样。

    在他看来，蓉城灵能学院的队伍里，只有任明空和施元镜有接下来探索秘境的实力，其他人虽然也不弱，但终归差了一点。

    诸葛关灯综合来说并不比两人差多少，但他应对突发情况的能力还是太差了，所以不适合跟进去。

    肖凤仪没有打算和众人手拉手进入秘境，虽然这样可以在进去之后也在一块，但却失去了探索和历练的意义。

    虽然存在风险，但若是因为害怕就抱团的话，那还不如一开始就干脆不去了。

    灵能学院不培养温室的花朵，肖凤仪清楚自己的定位，他只是一个看护者，一个平衡规则的人，而非保姆。

    他的任务是在进去之后找到联合教团D级及以上的高手，防止他们残杀学灵能院的人。

    很快，各大学院都筛选出了各自的人选。

    三十来所灵能学院，来到雾都的总共两百多人，但被认为有实力探索此次秘境而被选出的人却只有二十三人。

    其中不乏E级高阶或巅峰的天才。

    最次也是E级中阶。

    而D级则只有施元镜一人。

    当然，这是学生队伍，还有老师的队伍，他们也分出了一部分人进入秘境探索。

    一切准备就绪，众人却发现联合教团竟开始封锁泰晤士河上方的空域。

    “他们要禁止所有人进入？！”任明空大惊，联合教团怎么会这样行事？这样是会犯众怒的。

    要知道，在日不落帝国，超凡势力并非只有联合教团一家，虽然其他组织无法与联合教团抗衡，但那也只是在高端战力上的不平衡，他们没有B级的强者。

    而在中坚力量上，凑一凑之后想要与联合教团打个旗鼓相当还是没问题的。

    联合教团封锁空域的举动，并非是针对灵能学院的外来者，而是针对所有非联合教团的超凡组织。

    不难想象，其他组织会越来越愤怒，联合教团这是在顶着他们注定顶不住的压力行事。

    “他们在尽量拖延时间。”诸葛关灯站到了任明空的旁边，仰望着泰晤士河上空盘旋的一架架直升机，“拖延的时间越久，他们的亏损就越小。”

    拖延，亏损？

    诸葛关灯稍稍一点，任明空就明白了过来：“你是说，联合教团赴华夏的那批交换生已经在回来的路上了？”

    联合教团只要能拖到那些人回来，赶上第一批秘境的探索，那他们就不算太亏。

    “没错。”诸葛关灯点点头，“我刚刚……给你和施元镜起了一卦。”

    “卦象怎么说？”任明空听出了诸葛关灯话里的迟疑，似乎结果不太妙的样子。

    “很怪。”诸葛关灯拧着眉，神情很是凝重，“单看你的话，是十死无生的绝境。”

    任明空：“？！！”

    他被吓到了，十死无生的绝境，这种话要从一个神棍的嘴里蹦出来，那说明情况真的相当糟糕，绝无转圜的可能，自己只要进入秘境，那就再也无法活着出来。

    虽然任明空不信命中注定，但诸葛关灯的预测，也代表了一种可能性极大的倾向。

    但是很快任明空就注意到，诸葛关灯既没有直接劝说自己不要去，也没有太过于担心。

    “是还有什么变数吗？”

    诸葛关灯嗯了一声：“是。”

    “什么变数？”

    “施元镜。”诸葛关灯表情古怪地吐出了这三个字，“我刚才说，单看你是十死无生。但如果把你和施元镜放在一起，却出现了相当明显的一线生机……真是奇怪。”

    任明空没功夫纠结为什么是施元镜，急忙问道：“生机指向哪里？”

    “震。”诸葛关灯盯着任明空，“震落于生门，翻覆于乾坤，不只是一线生机，更是翻天覆地，逆转形式的关键。”

    震？任明空愣了愣。

    诸葛关灯用的是八卦中的奇门遁甲算法，震指的是八卦中的震卦，也就是“雷”的意思。

    这一卦不需要诸葛关灯来解，任明空自己就能想明白“震”指的是什么。

    毫无疑问，是单兵式等离子电磁炮。

    说到雷电，任明空第一时间就想到了觉醒者系统刚刚才发布的电磁炮的获取任务，在强电场或强磁场中洗礼三秒以上，便可获得电磁炮。这不就是刚刚好和“震”契合吗？

    难道自己在尼德霍格＆世界树秘境中有完成那个任务的契机？

    但是又为什么会和施元镜扯上关系？

    任明空想明白了“震”卦的解法，却始终想不明白为什么和施元镜有关，问了诸葛关灯，对方也说不知道。

    “我只是个人，拜托，全知那是天上神仙的事。”诸葛关灯说着又觉得通天教主都已经死了，这话似乎也不严密。

    任明空遥望着庞大的尼德霍格，总觉得这一行的波折不会少。

    除了施元镜为什么会成为自己的生机之外，那十死无生的险境又是从何而来？为什么自己只要进入秘境便逃不掉这危险？

    担忧之余，任明空惊觉自己竟隐隐有那么一丝兴奋。

