    感谢兰灵狐 、二月亲亲小ed 、fangfanglily 、哈喽january同学的打赏~~晚上还有一更~~

    ***************************************************************

    一月过后，上头总算传来了一些好消息：听说七阶以上妖兽，被除去了整整三成。七阶以下的妖兽，对人类修士来讲，相对的并非那般可怕，而迦鸟据说受了重伤，一路逃窜，而我人族修士，紧追不舍，势要除去那只迦鸟。

    虽说封山令依旧未除，但明显门派上下喜气洋洋，更有蜀山修士、东海修士趁着这功夫，来昆仑做客。

    原本就算做客，想来也当没有葭葭什么事才对，至少之前，葭葭是这么想的。

    可是窝在藏剑峰有容道场里头的葭葭，就愣是收到了梅七鹤的传讯，让她来一趟太阿峰主殿。

    昆仑弟子皆知，现今的太阿峰主殿之内正在设宴。葭葭停下手里的动作，与顾朗对视了一眼，在他眼中同样看到了那丝惊愕。

    “为何会特意来寻我？”葭葭分外不解，不是她自卑，而是以伏青牛为首的昆仑高层并不太喜好女修，这是其一，其二与顾朗比起来，这等宴会若是唤顾朗去出席，还情有可原，让她去，明显便不那么合适了。

    顾朗也皱起了眉头，反问葭葭：“唤你的是掌门？不是师尊？”

    葭葭点头。正要说话。腰间的身份玉牌再次响了起来：“连葭葭。速来太阿峰主殿。”依稀还能听到丝竹箫声自里头传来。

    “无妨，左右师尊都在里头，你去吧。”顾朗道。

    葭葭面色有些尴尬，低着头嘟囔了几句，顾朗耳尖一动，却听到她说：“话是这么说没错，可是，师兄可还记得一个多月前欠条的事。让师尊丢了面子，不知师尊可还在气头上？”

    顾朗默然，他也是之后才晓得师尊居然丢了那么大一个脸，光看薛真人事后被关到暴室里头，就可以看出师尊当时有多么生气了。

    不过，他想了想，还是安慰葭葭：“无妨，师尊的气都撒到薛真人身上了，你想来应是无碍的。这里是我昆仑的地盘，谁还敢为难你不成？放心。”

    被顾朗这么一安慰。葭葭当下心中惬意不少，点头应允。便向太阿峰行去。

    行至大殿外，葭葭用手顺了顺头发，她虽说不甚在意外表，可怎么说，这场合都不比以往，贵重非常。好歹自己生了一张还能看的脸，葭葭思及此便跨入殿内，但见主殿之内不比寻常，横铺的朱色绒毯更显华贵，两侧的檀木小几鳞次栉比的摆放着，殿内华服临耀，金碧辉煌，真应了那句话：昆仑财大气粗。

    大殿内的觥筹交错没有因为葭葭的到来而有任何改变，葭葭接受着来自各方眼角的余光向前行去。这等场合，作为昆仑掌门的梅七鹤自然是当仁不让的主位。

    “弟子见过掌门。”葭葭目不斜视，朝着梅七鹤躬身一礼。

    “起来吧！”梅七鹤摆了摆手，微微侧过头，“这便是我昆仑弟子连葭葭。”说罢，他又伸手指了指中间一座添出来的小几和塌子，和颜悦色道：“东海有位年轻后生方才多次谈到你，想来你也当认识，正是陌岛主家的小辈，据说十几年前与你有过相交的。“

    “是”葭葭应了一声，虽说面上依旧不解，却没有多说旁的，依着梅七鹤的指向走上前去，坐了下来。

    对面一排多是她昆仑的修士，而梅七鹤与她指的一排则东海修士、蜀山修士亦掺杂其中。

    虽说是宴客之会，不过却并没有烟火之食，只每个小几上摆了一壶灵果所酿的灵酒，两盆灵果，除此之外，并无其他。而这大典虽然金碧辉煌，很有几分奢靡之意，可奏的音，却是丝竹高雅之音，席间各方修士高谈阔论，讲述着各方的见闻，当真是好一派仙家宴会。

    她现下坐的这个位置以大殿的纵向来算，数中，即使没有明文规定，可大家皆彼此心照不宣，自上而下，以地位、修为、名头而排。

    如师尊、五长老与几个出席的藏神修士便在上首。

    葭葭伸手倒了杯灵酒，轻轻辍着，目光转向周围，她这动作，当真再普通不过了。察觉到了小白“呜呜”的叫唤，葭葭心知是这一段时日将它放出来的时候多了，心野了。

    但看周围，亦有不少人放出了灵兽，譬如师尊，那只终年不见踪影的雪灵兽眼下就趴在他的怀里低头啃着灵果，白白的几根胡须一动一动的，配着师尊那严肃的神情，很有几分喜感。

    跟小白沟通了片刻，虽说葭葭自始至终不懂他的兽言兽语，却也大概明白他会“乖乖听话”那个意思了，于是便将它放了出来，捏了颗灵果，将小白放在脚边，让它低头啃了起来。

    “喂！”这一声本是极无礼的，葭葭柳眉微微一蹙，转过头去，对上的却是一个年轻的修士，那是一张极其漂亮的脸，唇红齿白，顶上簪着鎏金的束冠，看着葭葭的目光之中竟有一些委屈与哀怨。

    委屈哀怨？葭葭一下摸不着头脑，见到了这一幅华服公子哥打扮的修士，抿唇一笑：“请问阁下是？我似乎并不认得你。”

    “东海陌淸珏。”那年轻修士一副气鼓鼓的模样，看着葭葭。

    “陌淸珏？”葭葭抽了抽嘴角，自脑海之中翻出当年漂亮的九岁小童的模样，与眼前这个年轻俊秀的修士的容貌渐渐重合了起来。

    “一眨眼长那么大了啊。”思及当年那个天才的小童，葭葭印象不错。双眼微弯。如两轮星月。整个人看起来柔和了不少。

    “上回我输给你了。”陌淸珏张了张唇，似是欲言又止，半晌之后，却蹦出了这么一句话，“有空我二人再来比比看，看谁是最厉害的阵法师。”

    “你即便再足不出户，想来也不会不知我被逐出了阵法师一列这个消息吧！”葭葭伸手，替小白剥了一颗水晶果。却最后送入了她自己的口中，甘甜清冽，她嘴角的笑意加深，“你不该与我来比。”

    “外头的事，我不管。”陌淸珏一脸无所谓的样子，“我就是想与你比上一比。”

    葭葭笑了笑，没有回答他，只是将话题转向了萧璃雪：“还记得那个给你捏糖人的李娘子不？她也在我昆仑，你要去见一见她么？”

    陌淸珏摇头：“又不是小娃娃了，还要什么糖人？”

    一颗灵果下肚。小白极舒服的抬起下巴，要葭葭给它挠下巴。

    葭葭挠了两记。便将它放到了一边，将目光转向了周围，却见隔着陌淸珏一个位子而坐的修士，正是当年参合庄群英祠上抚琴的陌柳，正低头暗忖间，觉得自己被无视了的小白不愿意了，肉垫一拍，跃上了小几，行至葭葭面前，昂起脑袋：那模样，便是一旁的陌淸珏都看出了它的来意。

    “它是要挠下巴么？”陌淸珏探出头来，好奇的看着小白，伸手揉了揉它的皮毛，小白也不怕生，还“呜呜”叫了两声，兽瞳眯起，一副极舒服的样子。

    “它是你的灵兽？好生可爱。”陌淸珏兴致大起，干脆将塌子搬到了葭葭旁边，伸手替小白挠起了下巴。

    “不是。”葭葭应了一声，又道，“小白它……”

    却见那厢才眯着眼睛，一副舒服至极模样的小白却突地睁圆了双眼跳下小几，头正对上了葭葭与陌淸珏，摇了摇尾巴，而后开始转圈，追逐起了自己的尾巴。

    葭葭捏着酒壶的手指骨节已然发白：这只丢人现眼的小白。

    许是禁锢了一个月，这厢小白不停的转圈，转着转着忽地后腿一蹬，跳了起来，以两腿着地，前爪一拍一拍的动作了起来。那动作，葭葭默默的流下了一滴冷汗，事实证明她是对的，小白居然模仿起了她打拳的动作，那动作真是惟妙惟肖。

    若是站在这里的是个普通的灵兽或者即便是只普通的小狗，想来葭葭也会被逗得哈哈直笑。

    可现在，站在这里的，却是她昆仑的神兽白泽的分身啊，威武何在？偏偏陌淸珏还好奇的看着小白不停的拍手叫好：“好厉害好厉害！”

    得了鼓励的小白转的更起劲了。

    年轻修士如陌淸珏这等或许没有眼界，可现下出现在这大殿内的，譬如陌无极等人解释何等的眼色，只一眼便看出了小白身份不简单，互相使了个眼色，却并未开口，只是盯着小白的目光越发的长了起来。

    “回来！小白。”葭葭柳眉竖起，知晓小白纵是神兽分身，却也自带了一些灵兽的劣根性在里头，不凶一点，恐怕它还要继续下去。

    将小白呵斥回来之后，葭葭想也不想便将它收了起来，再抬头时，陌淸珏一脸的可惜：“好可爱的灵兽，你若不喜欢不如给我好了，何必这么凶呢？”

    “不凶它不行！”葭葭倒了杯灵酒，不作声响，方才看的兴起的修士，无奈的摇了摇头，很快便各自收回了目光。

    陌淸珏呼了几声“好凶”，忽地双眼一亮，猛地一拍脑袋：“对了，最近我得了一个水晶的阵盘，正好与你瞧瞧。虽说功效不大，但很是漂亮。”陌淸珏说着，自储物袋中取出那只阵盘，在葭葭面前晃了一晃，却见那只水晶雕花的阵盘，被切成了好几个横切面，才一拿出，便闪闪发光，煞是夺人眼球。

    “如何？喜欢么？”陌淸珏话音刚落，葭葭便不由眼皮一跳，再回过神来之时，只见眼前白光一闪，紧随其后的是陌淸珏的一声轻呼声。(未完待续。。)