    江小北回到家后，一脸的沉重之色。

    本来今天是要去一字堂给许震一个惊喜的，但是谁能想到，许家竟然出了这么大的事。

    而且这么多的事，集体爆料，显然是要许家彻底万劫不复。

    江小北看向刁玉泉，开口问道：“外三城除了魏许刁三大家族，还有那家有这么大的能耐，能够一下子弄出这么大的阵仗。”

    “而且这么多的事，在这一刻全部爆出来，难道许震就没有半点察觉么？”

    这才是问题的重中之重。

    许震作为许家家主，许家旗下这么多产业突然爆出这些黑料，肯定是早就预谋已久的，但是这么长的时间，许震难道就一点都没察觉吗？

    刁玉泉道：“外三城最强大的家族就是江家，其余的家族，应该都没有这么大的能耐。”

    “江家？”

    江小北喃喃自语，难道是江家出的手？随即江小北又是摇了摇头，感觉不太可能。江家现在江天纵病重，当初在鼎盛国际，又出了那么多的事，江四爷的全部经历现在应该都放在整顿江家上，根本就无暇做这些。

    再说了，江家已经是外三城最大的家族，出手打压许家，甚至直接让许家万劫不复，根本就没有必要。

    “许家，这些年，有没有得罪什么人？”

    江小北看向刁玉泉又开口问道。

    “得罪人？”

    刁玉泉思索片刻，道：“我们三大家族发展扩张的时候，肯定会得罪不少人，但是这些人种能够搞出这么大阵仗的人，应该是没有。”

    江小北闻言，点了点头。

    那到底是什么人呢？能弄出这么大的阵仗。

    现在许家危急存亡的时刻，许震又去了哪里？

    江小北眉头微微一皱，露出一丝的思索。

    “小刁。”

    想了半天江小北忽然抬头看向刁玉泉，道。

    “先生。”刁玉泉赶紧就是答道。

    “你去调动人手，查一查，这件事情的真相。”江小北开口说道。

    江小北话音刚落，房门就被人敲响。

    刁玉泉赶紧走过去开了门，看到来人却是刁霸。刁玉泉心里没来由的有些不安，赶紧开口问道：“爸，你怎么来了？”

    刁霸没有理会刁玉泉，大步走了进来，直接来到江小北的跟前，躬身道：“先生，许家出大事了。”

    “我已经知道了。”

    江小北淡淡的开口。

    “先生已经知道了？”刁霸有些意外。

    “先生，外三城我们魏许刁三大家族，虽然彼此间存在着竞争关系，但是却又是荣辱与共，唇亡齿寒的关系。先是魏家众人被林凤芝杀了个元气大伤，现在又是许家出事，我担心，下一个怕是我们刁家。”

    刁霸开口就是说道，接着他就是冲着江小北深深的鞠了一躬，道：“还请先生出手相助，只希望先生能助我魏许刁三大家族度过眼前难关。从今以后，我们三大家族，绝对唯先生马首是瞻，甘效犬马之劳。”

    “魏家，许家。”

    江小北听到刁霸的话，忽然有所顿悟。

    魏家先是遭受林凤芝的单方面屠杀，现在许家又出了这么大的事。这两件事看上去似乎没有什么联系，但是经刁霸这么一提醒。

    再联系起来，江小北隐隐又觉得这其间似乎有着某些联系。

    这些人是冲着外三城三大家族来的？

    难道背后的组织，是天庭？

    江小北的眉头紧缩，陷入沉思之中。

    过了半晌江小北霍得抬起头来，既然想不通，那就先不去想，直接着手调查，先掌握了一些线索之后，再做思量。

    这么一来，江小北心里已经有了想法。

    “老罗、老方。”

    江小北眸光扫过，落在了罗一仁和方无意的身上。

    “师父。”两人感受到江小北的目光，浑身一震，当下就是开口道。

    “你们一个是神医，一个是圣手。对毒物可有了解？”

    “毒物？”

    罗一仁看向江小北，嘿嘿笑了笑，道：“师父，不是有句俗话，是药三分毒，我和老方，既然被人称为神医圣手，自然是精通药理。至于这毒物吗，也是有所了解。毕竟有时候，有些病，不能用药物，恰恰得需要毒物来治。这就是所谓的以毒攻毒嘛。”

    “所以，我们二人虽然不是专门搞毒物的，但是在毒物方面还是颇有研究的。”

    方无意也是一脸自信的点了点头，道：“这世上除了专门搞毒物的毒王，对毒物的了解，还真没有几个人能胜得过我们。”

    罗一仁舔了舔嘴角，满是皱纹的脸上露出一丝的诡异笑容，道：“师父要我去毒谁，你放心，我绝对能做到无色无味，毫无痕迹。”

    罗一仁毕竟是跟了江小北时间比较长的老人了。从闯荡江北，又到龙城，身上自然也是沾染了不少的江湖气，尤其这一抹诡异笑容，若是让人见了还真以为这是天生的毒王呢。

    江小北看着罗一仁，冷哼一声，道：“你们是神医圣手，你们的职责是治病救人，救死扶伤，别想那些旁门左道的。我本不想让你们参与江湖事，但是这次还真的有件事要交给你们去做。”

    罗一仁和方无意眼神顿时一亮，赶紧道：“师父，什么事？”

    “你们二人分别去查查许家一字堂食物中毒和服装淬毒这两件事。”

    “我不要你们揪出谁是背后下毒的人，我只想知道毒物的成分和出处。”

    罗一仁和方无意相互看了一眼，当场就是冲着江小北道：“师父你放心，保证完成任务。”

    “这次行动，隐秘行事，一定要注意自身安全。无论何时，遇到什么麻烦，都一定要第一时间给我打电话，明白吗？”

    罗一仁和方无意赶紧点了点头，道：“您放心，我们一定没事儿。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    一神医一圣手当场就是转身出了房间。

    刁玉泉赶紧凑到跟前问道：“先生，我该做点什么事呢？”

    江小北眉头微微一挑，道：“许万山侵犯那几十名少女的地方在哪儿？”

    刁玉泉闻言，顿时就是明悟，赶紧点了点头，道：“我这就去调查。”

    江小北站起身来，抓住刁玉泉的肩膀，道：“我跟你一起去。”

