    大嘴婆被我封住了体内的煞气后，原本长出嘴外的一对獠牙，以肉眼可见的速度，又缩回到了嘴里，恢复了原来的模样。

    这时，我这才发现大嘴婆丢失的一对眼珠子，竟被她紧紧攥在左手心里。

    我强忍住恶心，从她左手里取出那对眼珠子，重新塞回到了她的眼眶里。

    没有办法，这也是一个收殓师必须要做的事情。好在对于这种非正常死亡的人，是不用做化妆的。

    不然的话，光给大嘴婆补个下马，就要耗费许多时间。

    帮着将大嘴婆的尸体搬到板车上后，很快与孙家勇汇合到一处。

    两个人都是身为人子，拉着各自母亲的尸体，身边连一个送丧的人都没有，悄无声息地往后山走去，说不伤心难过肯定是假的。

    就拿赵栓子来说，无论他怎么痛恨大嘴婆，可毕竟她是他的亲生母亲，牵着骨头连着肉的。

    如今看到自己的母亲人不人鬼不鬼的，他的心肯定在滴血。

    这一路上，谁也没有说话，只听得两只板车的轮子，碾在路上吱吱呀呀和磕磕碰碰的声音。

    虽然正值春三月，路边的两侧到处都是繁花杂树，可空气闻不到花的香味，品味不到半点的春天气息。

    越接近后山，给人感觉却是越多的阴森。

    透过头顶老树的枝叶间，阳光斑驳陆离地洒落在身上，没有一点任何的温暖，一阵阵风扑面而来，夹杂了太多的寒意。

    提起这后山，白天还好，到了日落时分，浊气上升，霾雾弥漫，阴风在树间呼啸，草丛里更是蛇蹿鼠没，根本就没有人敢往那里去。

    更别说在昨天还发生了那种事情，恐怕以后再没人敢往这里来了。

    没过一会子，我们一行三人到了后山的脚下，为避免焚尸引起山火，我们寻找到一块宽敞的地方，将板车停了下来。

    后山最不缺的是柴禾。

    很快，我们三人捡了一大堆干柴。

    我们先将干柴分做了两堆，然后从板车上卸下两具尸体，分别架在了柴堆的上面。

    一阵风迎面刮了过来，吹得蒙在尸体上的白布啪啪作响，那声音听起来特别的渗人。

    “家勇哥，栓子哥，你们快点火！”毕竟躺在干柴上面的人，是他们的至亲，这点火的事情我是不好插手的。

    两个人在我的招呼下，分别将引火草塞柴禾下面。

    噗！

    孙家勇和赵栓子同时点着引火草。

    风助火威，哄地一下子，引火草烧着了干柴。

    干柴上的火，烧着了蒙在尸体上的白布。

    瞬间，白布化为黑色的灰烬。

    “嗷！”

    两道凄厉的惨叫火中传来。

    熊熊燃烧的火光中，两具尸体突然在柴架上坐了起来。

    这诡异而让人毛骨悚然一幕，吓得我们不由得一连后退了几步。

    “这……这是怎么一回事？”

    孙家勇吓得脸如死灰，汗出如浆，整个人一连晃动了几下，好像马上就要瘫软到地上似的。

    赵栓子哭丧着脸着向我望了过来，语不成声地道：“十三，这是不是又要诈尸了啊？”

    “你们别担心，没事，没事的！”

    在这熊熊燃烧的烈火中，根本不可能出现诈尸的，可我实在又解释不出来这一现象，只能强作镇定来安慰他们。

    “啊，狗！”

    这当口，孙家勇如同白日见鬼似的，脸上带着压抑不住恐慌，又惊炸炸高分贝地尖叫起来。

    顺着他手指的方向，我发现在对面的树林里，足足有两、三百只狗悬吊在树梢的上面。

    这些树上都爬满了藤条，而那些狗脖子都套在藤条圈中。

    这些狗有大有小，黑的白的黄的杂毛的……各种颜色都有，它们共同点就是吐着长长的舌头，眼珠向外鼓结。

    村里的那些狗突然集体失踪，难道是因为什么事想不开，都相约一起赶到这里来上吊自尽了？

    真是一波未平，一波又起。

    这一恐怖的场景，让我不由得浑身一哆嗦。

    刚才在来的时候，我刻意地观察了周围的环境，在这里压根就没有发现一根狗毛，而这些狗分明就在我们焚尸的时候，突然出现在这里的。

    而这一切都好像事先设计好了的一般。

    就在这里，又是一阵风刮了过来，奇怪的是柴禾堆上的火苗子，并不见有多少晃动，倒是尸焦味四处飘散了开来。

    “汪汪……”

    “汪汪……”

    “汪汪……”

    ……

    那些悬吊在树梢上面的狗，在闻到那片尸焦味时，突然挣脱了藤条的圈套，在一片狂叫声叫，一跃而起，扑向火堆中的尸体。

    死狗瞬间变成了活狗，这有多疯狂！

    一错眼间，火堆被群狗踏灭，两具烧焦的尸体，彻底消失在它们的嘴中。

    “嗷呜——”

    这些狗突然抬头向天，发出狼一般的嚎叫，眼珠发绿，浑身的毛炸了开来，沿着眼睛、鼻子、耳朵和嘴不停地流着血。

    在它们的身上冒着一层层的黑烟。

    这些根本都不是正常的狗！

    “快撤！”

    那一刻，我立即意识到不妙，向孙家勇和赵栓子叫喊道。

    二人听到我的喊声，拔腿就跑。

    我本来就是殿后的，就在我要跑的时候，那些狗的动作快如闪电一般，唿啦一下子就将我团团包围住了……

