
　　张小虎看着撸袖子就要往前走的张穆,想都不用想就知道他爸刚刚那话是什么意思。只是虽然他已经做好了挨揍的准备，但是不代表他就会傻站着心甘情愿的把自己的屁股送到别人的手下，即使这个人是他亲爸也不行！

　　于是张小虎一脸淡定的站起身,左右摇晃着脑袋看了看。然后蹭的一下，脚下就跟装个个风火轮似的，利用自己的身高优势先是钻进了林家客厅的桌子底下躲避张穆的魔爪,再迅速的从桌子另一边溜出来,行动之快，一溜烟就上楼没影了。

　　走之前还不忘一边跑一边和小伙伴们通气：“帮我拦住我爸！什么时候我奶奶来救我了我再出来。”

　　经过崔源的提醒,张小虎忽然想起来，他也不是没有靠山的人。崔源有他爷爷疼他,但是他也有他奶奶啊。M.23sk.com

　　只是之前张小虎一直觉得，这件事说到底是他们父子之间的战争,虽然是他爸有错在先，但是他现在报复也报复过了。后续内部解决就好。但是没想到他爸这么不给他面子,当着他这么多小伙伴的面就要揍他,那么,他也就不必再讲什么江湖道义了！

　　张小虎仗着自己熟悉地形，上楼之后熟门熟路的钻进了腓腓的玩具房，啪的一声把门一锁，酝酿了一小会儿之后,用手表拨通了一个电话。

　　“喂？是小虎吗？”电话那边传来张小虎奶奶的声音，一听就是个慈祥的老太太。

　　张小虎先是喉咙里溢出一声哽咽,然后扯着嗓子跟杀猪似的喊道：“奶奶你快来,我爸要打死我了！我现在躲在腓腓的玩具房里，奶奶你快来救我！”

　　楼下

　　张小虎跑上楼前急匆匆的一句话，还真的起了很大的作用。

　　腓腓虽然不知道源源和小虎做了什么让张叔叔和崔叔叔这么生气,但是他也不能眼睁睁的看着自己的小伙伴被狠打一顿。

　　听到张小虎跑之前让他们帮忙拦着，腓腓放下小火车，张开小手拦在了楼梯口。

　　腓腓一动，剩下的楚骁寒、崔源、梁韩煜，甚至是年纪还小的林尧也跟着一起堵在了楼梯口。而且是一人堵一段路，连翻楼梯的机会都不给人留。

　　正要冲着往楼上追的张穆只能来了个紧急刹车，对面前拦着的一群小朋友，尤其是站在最前面的腓腓，还没有他腰高。但是却让他显得颇有些束手无策。

　　他当爹的要打孩子，林家人管不了。但是等到腓腓也掺和进来之后，客厅里林家这么多人，还有三个老爷子一个老太太一瞬间齐刷刷都在盯着他。

　　那眼神，仿佛在说：如果你误伤了我们家腓腓，你就死定了！

　　张穆：不敢动，不敢动。

　　没办法，张穆只能好声好气和小家伙讲道理：“腓腓，小虎今天犯了一个很大的错误，叔叔必须要让他认识到自己的错误。”

　　很大的错误？小朋友张开的手还是没有收回去，但是眼神却有些疑惑。小虎犯了什么很大的错误？

　　张穆看有效果，再接再厉：“腓腓你作为小虎的好朋友，如果他犯了错，你要做的也应该就是帮助他认识到自己的错误。对不对？”

　　腓腓觉得张叔叔说的有点对，但是这边正当张穆觉得自己即将讲道理（洗脑）成功的时候，还留在现场的崔源却很不乐意了。

　　他站在林尧之后的第三顺位，小朋友们的站位是这样的，从腓腓开始，依次往上排：林尧、崔源、梁韩煜、楚骁寒。

　　站在楚骁寒的位置，刚好可以看到小家伙毛绒绒的小脑袋上一个可爱的发旋。

　　楚骁寒盯着腓腓的发旋，耳边传来崔源饱含不忿的反驳声：“是你们这些大人先骗我们的！”

　　崔広此刻已经想起来崔源为什么说自己骗他了，一时有些理亏，没出声，再加上小王八蛋搬出老爷子，他已经决定接受崔源的免战牌，等到回家之后再慢慢和他掰扯。

　　但是张穆教育孩子的方式比崔広要再强硬一些，他没有动摇，而是说道：“就算我事先有事情没告诉他，但是这也不是他整整十二所学校，全都考零分的理由。”

　　“不想上为什么不能考零分？张叔叔你知道把一张试卷填满，还要面对着五个老师一起测试，完美的考零分有多难吗？我和小虎也是很用心的！”

　　崔源不甘示弱，和张穆激烈对线。小嘴叭叭的，不光能气死他爸，还能气死张叔叔。

　　双方各执一词，腓腓往后看，正好崔源身后的梁韩煜对上了小家伙的视线，也声援支持道：“嗯，这件事就算崔源和张小虎有错，也不是他们全错。崔叔叔和张叔叔也要反省。”

　　楚骁寒没参与到整件事情中，但是过程他差不多也都知道。于是迎着争论，他同样点头。

　　腓腓看完一圈后，继续仰头看着神情逐渐不耐烦，想要冲上楼去的张穆。忽然往后退了一步，然后努力把手张开再张开，握住两边的扶梯。小奶音掷地有声道：“小虎犯错了，张叔叔和小虎讲道理。腓腓可以一起帮张叔叔。但是不能打小虎。”

　　小朋友小小一个站在那里，却犹如天堑。

　　因为在林家，没有人能不给腓腓面子！（林斯年、林景历、林国雄、林国盛、杨玉英、林国宏、林翰、林麟……语）

　　这一刻，偷偷从玩具房里出来，趴在墙角处往楼下看的张小虎满眼的感动。腓腓都会保护他了。

　　就算现在他被他爸拉下去打一顿，也值了。

　　腓腓不愿意让，张穆也不能或者说不想伸手扒拉人家小朋友。

　　不能是因为他只要一动手，估计这边还没碰到腓腓，两米开外的林国雄大掌一伸，疼一个星期都是轻的。

　　不想则是因为，虽然小朋友一时半会儿被他那犯了错的熊儿子迷了眼，但是多可爱的小家伙啊，一脸认真维护朋友的小模样，能伸出手去扒拉的人还有心吗？

　　就这样，形势一时间就有些僵持了下来。

　　最后还是张小虎不愿意腓腓帮他顶雷，再加上估摸着他奶奶也快到了，张小虎一脸英雄就义的下了楼。

　　短短的几阶楼梯，硬生生被他走出了上法场的架势。

　　看到张小虎下来，张穆原本和腓腓你来我往时被浇下去的火再次熊熊燃烧了起来。

　　狞笑一声：“张恒睿你能耐了？连你爸也敢骗也敢整？”

　　张小虎穿过人群，在张穆身前站定。

　　“没错，我之所以这样做，就是因为我想要让你知道，即使是小孩子，也是有底线的。在底线之内，我可以容忍你。但是如果超出了我的底线，即使是亲生父亲，我们也做过一场吧。”

　　这句话完美兼具了中二气息和道家思想，一时间显得张小虎很有水平。

　　张穆都被气笑了，手一伸就把张小虎给拎了起来，原本还逼格满满的张小虎瞬间破功。在张穆手里晃悠的跟只小乌龟似的。

　　“又是在哪看的电视剧？都和你说了你现在年纪还小，别看那些乱七八糟的电视剧，张小虎你听了吗？”

　　被以一种屈辱的姿态在他爸手里晃悠，下方是他最好最好的小伙伴们。这一刻，张小虎是真的觉得自己丢人了。

　　原本就在心中挤压的不满似乎是达到了一个临界值，张小虎不复之前的满不在乎，眼眶一红朝张穆喊道：“你明明每天都看到我学习有多用心，我连那么难的奥数题我都一题不落的做了。我跟你说了好多次，我就是想赢一下和崔源他们的比赛。可是你骗我，什么都不告诉我，骗我去上小学。我都跟你说了我要去上世界树班！

　　你就是个大猪蹄子，我太了解你了，你骗没骗我我以前没注意，我注意了我就知道你肯定有骗我！

　　我前几天上称，我都学瘦了好几斤。我整个人才多大，我瘦几斤受的苦和你们大人瘦几斤受的苦能一样吗？

　　你还骗我，你有没有心？□□大骗子！”

　　即使是情绪激动成这样，张小虎在朝他爸喊的时候也没有把腓腓不能上小学的事情给一起说出来。

　　他和崔源梁韩煜楚骁寒他们说好了，梁韩煜的那个故事，虽然一听就是假的，也不知道腓腓到底为什么会信。但是既然腓腓信了，那也挺好。

　　张小虎伸手粗暴的一抹眼泪。

　　他们不想让腓腓觉得，是因为他，他们才会耽误了一年的上学时间。是他给他们拖后腿了。

　　明明是他们自己愿意的，不能让腓腓心里懵懵懂懂的产生负疚感。

　　张穆先是被吼了一通，然后敏锐的捕捉到了一个词。世，世界树班？哪来的世界树班？小王八蛋不是因为自己瞒了他腓腓不能去上小学的事情才作天作地、作出这么多幺蛾子的吗？怎么又蹦出来一个世界树班？

　　张穆皱了皱眉，刚想说什么。

　　忽然门外传来一声彪悍的女声：“小王八蛋你把我孙子放下来！”

　　张穆反射性一个激灵，这声音，太耳熟了。

　　糟糕，忘记小王八蛋上楼之前说了要搬救兵了。

　　一个一头花白头发，但是手脚却显得很利索的老太太从门外走了进来，看到张小虎在张穆手里哭的可怜，老太太大惊失色：“你打他了？”

　　小虎这孩子可是很少哭的，以前就算是从楼梯上栽下去把头磕烂了也没哭。这得是打的多狠才能哭成这样。

　　老太太原本还以为张小虎给他打电话时有些夸大其词，但是现在却后怕。她要是再晚来一小会儿，小虎在他这个狠心的爹手里还不定要怎么样。

　　老太太快步走上前，伸手就要往张穆身上拍。那是一点没留力，一边拍一边骂道：“电话打你你也不接，原来是在这打孩子了。虎毒还不食子呢，小虎这么好的孩子，你也能下得了这么狠的手。

　　你小时候我有没有打过你？我告诉你，我们家没有打孩子的传统，你跟谁学的？你今天要打小虎，先不管他犯了什么错，我是不是也要先把你打一顿，把你以前小时候犯的错要挨的打全都给补回来？”

　　张穆感受着背后宛如隔山打牛的力道，有，有点懵。

　　说，说好的让张小虎感受完整童年呢？怎么现在轮到他来感受了？

　　作者有话要说：还有一更，还是老样子，什么时候码完了什么时候发上来。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 106 章 第 106 章免费阅读。https://xs.23sk.com 