    

    
权力就像是毒药，只要人尝上一口就会上瘾，这是千古不变的道理，因为人活着就是为了逐利。

    
熙熙攘攘皆为利来，攘攘熙熙皆为利往，而逐利的最高境界，无非就是手中有着权利

    
古往今来沧海桑田，时代变迁，唯独不变的却是人类的贪欲，多少人为了权利同室操戈，亲朋反目。

    
所有踏上仕途的人，没有例外的，都会幻想权力，因为权力代表的不仅仅是财富，更是地位的象征，想一想挥手间便可叱咤风云该是多么的豪迈，这天下的男人，又有几人能够不动心呢。

    
而往往权力越大的人就会越往上爬，李文龙也是如此，否则的话他也不可能出现这样的家庭矛盾。

    
李文龙没想到我会突然来这么一句，顿时抬起头，诧异的看向我，随即他笑了笑。

    
“你怎么想起问这个，难道你对仕途也有兴趣？”

    
“叔，您先回答我的问题，然后我们再谈其他的！”我说道。

    
李文龙点了点头，沉默了片刻之后，脸色微微一正，“没错，你说的对，我还想在拼一下，看看能不能更进一步？”

    
说到这里他又轻轻的叹了口气，“可仕途上的事情哪，是那么容易的，官场风云瞬息万变，一个不慎就会粉身碎骨！”

    
我没有理会他的感叹，反而眼神如电的盯着他，一字一顿的问道：“那您想爬多高呢？才能达到您梦想中的位置！”

    
“我梦想中的位置？”

    
李文龙微微一愣，随即便沉默下来，他似乎没有想过这个问题，又似乎一直在想这个问题，但是很显然他竟然没能够第一时间回答上来。

    
看来，他对自己的人生也没有方信心。

    
“这个我还真没怎么想过，毕竟我能够爬到今天的这个位置也不容易！”李文龙感叹道。

    
“如果我让您现在就想呢？”我说道。

    
“现在想？”

    
“对，现在想！”我说道。

    
李文龙苦笑的摇了摇头，“可光想有什么用，有些事情根本就不是我们想想就行的，也不是我们有能力左右的！”

    
我微微一笑：“叔，您现在正当壮年，可不是日暮西山的时候，如果你连争雄的心都没有了，那就真的止步于此了！”

    
李文龙听完这话，猛的一震，似乎是被我戳痛了他的痛处。

    
抬眼，有些惊异的看着我，好像并没料到我竟然会说出这样的话来。

    
深吸口气，李文龙再一次陷入了沉默之中。

    
我有些摸不准李文龙是真的没有争霸之心，还是对自己不自信，又或者是这老狐狸不愿意露底？

    
不过既然我选择了和李文龙这个潜在的仇家坐在一起谈事情，我就已经做好了放弃很多的准备。

    
看来，我必须给他狠狠的加一把火了，否则的话我的目的就要落空了。

    
“李叔，既然您不敢说，我就替您说了，我知道您现在是分局副手，您是想爬上一把，还是说想更进一步爬上江城的总局的位置？”

    
前一句还没什么，可当我这最后一句出来的时候，李文龙眼睛里猛地爆发出一阵精光。

    
“大侄子，慎言！”

    
李文龙的脸色不由得微微一变，似乎是有些忌惮这话会传出去。

    
“叔，既然我说过了，咱们打开天窗说亮话，那就不要有所顾忌，今天的话只有我们三个人知道，绝对不会传入到其他人的耳朵里，这一点您可以放心！”我保证道。

    
李文龙端起桌子上的茶水，猛地的仰头一饮而尽，然后将小杯子往桌子上狠狠的一放，发出了砰的一声响。

    
“大侄子，你说的都对，但是谈何容易呀，我现在即便是想做一个分局一把，也是费尽了心思，更不要说整个江城的一把了，根本就是不敢想象的！”李文龙感叹道。

    
“为什么不敢想？眼下不正是一个最好的机会吗？”我笑道。

    
李文龙看了我一眼，“看来你都知道了！”

    
“没错，您这位岳母大人已经都跟我说过了，不瞒你说，她还花重金请了我，而我今天来的本意就是为了这件事情，只是没想到会发生后来的事情！”我说道。

    
“你有内部情报？”李文龙眼睛一亮，却丝毫没有对所谓的重金表现出什么太过在意。

    
就从这一点来看，李文龙绝对是个人物，怪不得能够坐到今天的这个位置。

    
我轻轻的摇了摇头，实话实说：“没有！”

    
“那你怎么帮我？”李文龙微微皱眉。

    
我微微一笑，“李叔，看来你对我还不是太了解，刚才我的本事你也见过了，但我想说的是，那只是我的冰山一角罢了，你知道胡家是怎么崛起的吗？”我问道。

    
李文龙眼睛一亮，“这我倒是听说过，据说是当年你爷爷帮了胡家，才让他们一飞冲天！。”

    
“没错，的确是我爷爷帮了胡家，用风水之术助长胡家大运，这才让胡家乘势而上，有了今天的超然地位，这，就是一个风水师的能力！”

    
李文龙听到这里，有些将信将疑。

    
“我大哥以前也跟我说起过这样的事情，风水术真的有这么厉害吗？”李文龙问道。

    
“您不知道？这位丈母娘可也不是一个简单的人物，她没有跟你交流过？”我好奇的问道。

    
李文龙还没说话，李正杰就开口了，“我爸可是一个唯物主义者，又是一位巡焗长，你觉得他会听进去这种话吗？”

    
李文龙瞪了李正杰一眼，却没有开口反驳。

    
我点了点头，李正杰这么一说，才算是合情合理。

    
“李叔，我这么跟你说吧，风水师的能耐远远不是你能够想象的，就比如你们李家，如果不是我今天前来，你们李家也就要因此衰败了！”

    
“啊？”李文龙微微一愣。

    
“李叔，我可不是吓你，接下来我说的话可能让你很不舒服，但是为了让你相信我，却不能不说。”我说道。

    
李文龙点了点头，“你说吧，我也很好奇！”

    
我微微一笑，淡淡的点了点头。

    
“既然这样，我就不客气了！”

