    “这些海贼还真是难缠啊，不愧是被称之为四皇的白胡子手下，哪怕是一个普通的海贼，起码也有1,000万赏金以上的实力。”

    斯摩格微微的喘着出气，在刚刚的那一些战斗之中，他消耗了非常多的体力。

    轰隆轰隆

    就在此时，斯摩格注意到了小奥兹挥舞着手中的巨刀，在虚空之中一挥，朝着前方挥去。

    随着刀锋的舞动，狂风骤起，转眼间大刀的气焰就波及到了斯摩格，斯摩格的上身就瞬间自动幻化成了烟雾。

    “怎么可能让你这么肆无忌惮的闯入这里！”斯摩格大喊一声。

    “白蛇！缠绕！”

    瞬间，斯摩格打起精神。

    他要挑战这一位魔人，就算不能够解决他，也想着要拖延住他的脚步，不能要让他继续肆意妄为的杀害海军士兵。

    “死吧，你这个磨人！”

    两条巨大的白蛇，从斯摩格的手中汇聚。

    下半身也逐渐变成烟雾，跳跃而起。

    霎时间。

    Xiu~

    两条白蛇，在这一刻在向着小奥兹飞去。

    缠绕着小奥兹的整个身体。

    “这、这是什么！？”

    被两条巨大白蛇缠绕着的奥兹，有些疑惑。

    “别挡着我！我要去救艾斯。”

    然而无论奥兹如何挥手，试图摧毁烟雾。

    巨蛇如同黏糖一般，能够重新聚集起来继续缠绕奥兹。

    “啊啊啊！好烦啊！”

    小奥兹被这来烦人的巨蛇弄烦发出了怒吼啊。

    “给我让开！”

    小奥兹发狂地朝着周围乱刀砍去，但渐渐的，巨蛇就彻底封锁了他的行动。

    “是你！”眼角一撇，小奥兹看见了在地上那个小不点化作烟雾。

    一拳朝着斯摩格挥出。

    数米巨大的拳头横跨虚空，带着拳风冲向斯摩格的身体。

    轰隆隆！

    拳头与地面接触，连绵不绝地响起了爆炸声。

    原先斯摩格的位置上，化作烟雾的斯摩格说道：“没用的！我是自然是恶魔果实能力者，你不会武装色霸气，你根本打不到我，放弃吧，这里就是你的终点了。”

    “开炮！！！”

    轰隆隆！

    在斯摩格彻底缠绕住了小奥兹的时刻，周旁的士兵赶紧拿起火炮继续轰击。

    “奥兹！怎么可能让你们这么伤害奥兹。”

    从旁边冲出一名队长，原来是花剑比斯塔。

    用刀挥出一刀斩击，划破虚空。

    所过之处，一道道黑色的轨迹浮现，席卷而来的冲击波向着斯摩格飞去。

    看似缓慢的斩击实则是非常之快。

    斯莫格还没从刚刚释放白蛇缠绕住小奥兹的神情之中恢复过来。

    心中突然一股心悸的危机感袭来。

    虽然斯摩格只是一名实力不强的海军中将，但也是海军之中的精锐，斯莫格作为自然系恶魔果实能力者的危险感不会比任何人差。

    右手的十字搞一翻转。

    反手把十字镐护在自己的身前。

    将比斯塔的剑气打碎。

    也是这一刻，斯摩格缠绕奥兹白蛇失去了控制。

    小奥兹能够继续行动。

    “太好了！谢谢你，比斯塔！”小奥兹望了望比斯塔的方向，憨憨地摸了摸头。

    “不用谢，，小奥兹，冲啊！救出艾斯！”

    比斯塔他笑着说道，然后望着前方的斯摩格，“斯摩格中将，请不要打扰我的伙伴，可以吗？”

    斯摩格也同时开口道，“这句话要我来说才是！请不要打扰我阻止他可以吗？我一定不会让你们这些家伙再让海军损失更大的。”

    斯莫格与比斯塔交手的时间里。

    小奥兹已经迈开巨大的脚步突破了海军的封锁，来到了广场的中间。

    这里正是同四皇、海军齐名，海伟大航道的七五海：熊、月光莫利亚、多佛朗明哥，鹰眼米霍克。

    明显地，鹰眼不想出手，多佛朗明哥舔了舔嘴唇露出了莫名的笑容。

    而此时小奥兹还在兴奋，因为自己更加接近处刑台上的‘艾斯’了，不由得高露出欣喜之色。

    “艾斯等我，我马上就要来了。”

    在处刑台上跪下的假艾斯离小奥兹仅有几步之遥，只要小奥兹继续往前，他就能够触碰到他所珍惜的伙伴。

    巨大的脚步在冰地上面颤抖，不少战斗的海军和原本正在保护小奥兹的海贼，都纷纷避让，不想让小奥兹一脚踩成肉泥。

    “艾斯我来了，等我一下。”

    随着脚步的越来越接近，快要抵达了。

    部分跟在他后面的白胡子海贼团的成员，顿时士气大振。

    “冲啊！救出艾斯！”

    “小奥兹！一口作气，冲破海军的防线，救出艾斯。”

    “艾斯老弟，不用等多久，我们就可以把你救出来了！”

    一名名海贼在不知道真实情况之下，都振臂高呼。

    殊不知此时他们逐渐一步步地进入了海军的陷阱之中。

    “哈哈！奥兹这家伙做得不错呀。”

    钻石乔治一脚踢开一个海军士兵，然后看向奥兹的方向，欣慰的大笑道。

    “阿拉拉~”青雉的身影突然间浮现了出来，本来还想摸鱼的，这些可不行了。

    有挠了挠头，有些郁闷说到，“这下可就难办了呀，唉，真是麻烦，为什么要到这里来了？再不出力的话，元帅可就生气了啊，而且怎么可能能让你如此轻易的就接近了，否则海军正义的脸面刚该放在哪里呢？冰刃！！”

    一根冰刃随即在手上形成。

    冰刃在空中快的一闪，像利剑一样朝着小奥兹小腿上冲去。

    要是命中的话，以青雉的能力足以将小奥兹的小腿给切掉。

    就在此时一个闪亮的身影出现在了青雉的面前，青雉只感到一股强大的冲击力，瞬间就倒飞出去。

    空中的利刃也随之消失。

    抬头看了看，钻石乔治望着青雉道：“接下来，由我做你的对手。”

    站在台上的多佛朗明哥恶心地舔了舔嘴唇，笑道：“佛佛佛佛，那个能那个传说中的魔人族的后裔，就让我看看你到底有多大的力量。”

    话音落下，明哥就出手了，手臂朝前伸出数十条组合成的一条粗大的白色线。

    白色线朝着小奥兹的脑袋冲去。

    “就凭你小小丝线就想阻挡我？！”

