
    “有多深，你亲自测量一下，不就知道了？”甄爽的话越发的暧昧放浪。

    “哦。”林海淡淡的应了一声，“抱歉，我这人不坐公交车。”

    柳馨月一愣，还没反应过来。

    门口的甄爽脸唰就变了。

    “哼！给脸不要脸！”抛下句话，甄爽气呼呼的离开了。

    “为啥你说不坐公交车，她就这么生气？”甄爽走后，柳馨月一脸天真的问道。

    额……

    林海诧异的看着柳馨月，“你没听懂？”

    柳馨月摇了摇头。

    唉，怪不得人称清纯校花呢。

    林海附在柳馨月耳边，轻声说了几句。

    柳馨月脸腾就红了。

    “流氓！”

    靠，这也算流氓，林海一阵无语。

    “那，那我算什么车啊？”

    噗！

    咳咳咳咳……

    柳馨月一句话，差点把林海噎死。

    “你算私家车，我林海的私家车，除了我，谁都不能开。”

    柳馨月脸蛋上，顿时升起一片霞红。

    将柳馨月送回去，林海刚走到宿舍，电话响了。

    看了下来电显示，是光头强打来的。

    “光头强，怎么样，你好了没有？”

    “师父，我没什么事了，就是遇到个疯子，把我烦的不行。”

    “疯子？什么疯子？”

    “一个老头，自称是什么院长，像个苍蝇似的，围着我不停的叫大师兄，玛德，他是不是把自己当八戒了。”

    噗！

    “哈哈哈哈……”

    林海直接笑喷了。

    这杜老头太他么的搞笑了，居然真跑去找光头强了。

    “你等我一下，我一会就过去。”

    挂了电话，林海开上车，去了医院。

    一进病房，林海又一次笑喷了。

    里面的场景，太他么欢乐了。

    “大师兄，真的是师父让我来找你的！”

    “你是八戒吗？”

    “我是杜院长。”

    “那你找我干嘛？”

    “找你学金针啊。”

    “金针我不会，金箍棒你学不学？”

    “大师兄，别闹，真的是师父让我来找你的。”

    “你是八戒吗？”

    “我是杜院长。”

    ……

    你妹的，这他么简直俩活宝啊。

    看着俩人一本正经的重复着上面的话，林海觉得，要是真收这么俩徒弟，早晚他么得笑破肚皮而死。

    “师父，你来了。”杜淳看到了门口的林海，眼睛立马一亮。

    小跑着上前，一把拉住林海胳膊。

    “你赶快和大师兄说说，我想和他学金针，他非要教我金箍棒，是不是您没给他治彻底，他成傻子了，把自己当孙悟空了？”

    “等等，让我先笑一会。”看着杜淳一脸正经的样子，林海捂着肚子，快笑岔气了。

    “师父，你认识这老头？”光头强摸了摸大光脑袋，疑惑的问道。

    “他是这家医院的院长。”林海解释道。

    “也是你师父的徒弟。”杜淳赶忙补了一句。

    “那个，师父啊，我还不知道你叫什么呢？”杜淳搓了搓手，不好意思的说道。

    林海一翻白眼，感情他么认了半天师父，都不知道师父是谁。

    也够奇葩的了。

    “师父叫林海，我叫光头强。”没等林海答话，光头强抢着说道。

    “光头强？是不是经常砍树那个？”

    林海：……

    “行了，事先声明啊，我还没正式答应收你俩做徒弟，别张口师父闭口师父的。”

    林海觉得必须得跟这俩货撇清关系。

    “什么？师父，他不是你正式徒弟？”

    杜淳一愣，随后赶忙问道：“那他会不会金针渡魂？”

    林海翻了个白眼。

    “他是想跟我学佛山无影脚，会个毛的金针渡魂啊。”

    “我靠，搞了半天，他不会金针渡魂啊，而且也不是正式徒弟，真是气死老夫了，骗我叫了他那么久大师兄。”

    杜淳气的胡子都翘起来了。

    “谁骗你了，明明是你自己主动叫我大师兄的，不过你叫的也对，我先和师父提的拜师，这大师兄的位置，自然是我的。”

    “你少在这胡说八道了，老夫年龄都够当你爹了，你还想当我大师兄，我告诉你，这大师兄的位置，我先预定了。”

    “我比你入门早，我是大师兄！”

    “我比你年龄大，我是大师兄！”

    “我是大师兄！”

    “我是！”

    “老头，信不信我揍你！”

    “来啊，怕你啊！”

    林海一捂脸，太他么要命了，不忍直视啊。

    光头强还好说，本来智商就有点欠费，可这杜淳……

    林海开始思考，他这个院长是怎么当上的了。

    “杜院长，杜……”一个小护士风风火火跑了进来，可一见这阵势，顿时懵逼了。

    “咳咳，什么事？”杜淳一脸严肃的问道。

    林海一见，下巴差点掉地上，我靠，这他么脸变得也太快了吧。

    “杜院长，好多病人家属听说您回来了，都聚在医院门口了。”

    “哦？”杜淳一愣，“走，出去看看。”

    林海不知所以，也跟了出去。

    “杜院长出来了。”

    住院楼前的空地上，一群病人家属，见杜淳出来了，立刻围了上来。

    “杜院长，谢谢你的救命之恩啊，要不是您，我这条命就完了。”

    “杜院长，我家老头子专门嘱咐我，让我来给您送一面锦旗，来表示我们一家对您的感谢。”

    “杜院长，我女儿的命是您救得，这是我专门从山东老家带来的土鸡蛋，您拿回去尝尝。”

    “杜院长，您救了我爸，我家里穷，没什么感谢您的，我，我给您磕个头吧。”

    ……

    “谢谢大家，谢谢大家了，救死扶伤是每一个医生的天职，我只是做了我自己该做的，大家不用这样，真的不用这样。”

    杜淳拉着病人家属们的手，笑容和蔼，一个个嘱咐着，病人该如何去护理，和之前简直判若两人，哪还有一丝刚才和光头强争执的二逼形象？

    林海看着眼前的一幕，一股异样的感觉袭上心头。

    想不到杜淳这么受人爱戴，看来他是一个医术精湛、医德高尚的好医生啊。

    将病人家属送走，杜淳颠颠的跑到林海面前。

    “师父，怎么样，这些家属都是来看我的，太有面子了。”

    噗！

    林海刚对杜淳的印象有所改观，直接让他这一句话给打回了原型。

    看着杜淳那一脸笑容可掬的样子，林海真是有点哭笑不得。

    你就是觉得有面子，你也别说出来啊。

    啧啧啧，这情商，实在是有点没底线啊。

    林海忽然觉得自己命好苦啊。

    看看这俩要拜自己为师的，都是些什么人啊？

    一个情商低下，一个智商欠费。

    难道哥哥只能在这两个群体的人当中混了吗？

    太悲哀了。
