    风君子微微闭上眼睛不想让桃木铃看出自己的心事。他刚才想了很多事：桃木忍和孙卫东之间可能会生什么？因为他“敲诈”孙卫东的时候留的是桃木忍的银行帐号。与孙卫东合作的周颂在龙王塘一带没做什么好事而桃木忍的手下也在龙王塘一带活动如果他们本来就是一伙的风君子的“阴谋”就会露馅但假如他们原先没有关系恐怕就有好戏看了。孙卫东和桃木忍的势力都是他风君子一介书生所招惹不起的以恶制恶也许是最好的办法这就是俗话说的借刀杀人。风君子昨天听说了桃木父子曾经对桃木铃所做的事之后终于忍不住动了杀机但他不想在桃木铃面前表现出来。

    想到借刀杀人他脑海中突然灵光一闪问桃木铃：“你外祖母擅长牙雕尤其是微雕现在你还听说过这样的手工艺人吗？”

    桃木铃：“不止是听说过我就会。”

    风君子略感惊讶：“这种家传的手艺你也会？据我所知你的外婆并没有来得及教给你母亲你是跟谁学的？”

    桃木铃：“在日本擅长牙雕的人也有不少这从小就是我的爱好。”

    风君子沉默片刻似乎在想什么重要的事情然后对桃木铃说：“如果有图样你能雕出和你家传的那筷子一模一样的筷子来吗？”

    桃木铃：“我想问题不大。”

    风君子：“那么我求你做件事情我拿一双新的象牙筷子来你只要在手持的地方雕上花纹就行我给你花纹的图样。”

    桃木铃似乎已经想到了风君子要做什么看着手中黄的象牙烟嘴说道：“这根烟嘴应该是很新的东西可是现在看上去好像放了几十年看来用烟草熏是很好的做旧办法。我还告诉你有一种男士香水能够中和烟草味最适合你用了。”

    风君子：“刚才还是心理学家现在又成古董商了。”

    ……

    两人这一天都没有出门在房间里整整待了一个白天。直到晚饭时间才走出房间下楼去餐厅用餐。电梯的门打开了风君子挽着桃木铃举步欲进迎面看见电梯里五张熟悉的面孔——常武、林真真、袁晓霞、萧正容、萧云衣。没想到与他们几个在这里突然相见。几人几乎同声惊呼道：“风君子你怎么在这里！”

    风君子吃惊常武等人比他更吃惊毕竟风君子早就知道他们几个来了冰河峪而常武等人根本就没想到风君子会在这里出现。常武等人一脸惊讶的神色尤其是林真真瞪着眼睛张着嘴下巴都快掉下来。五人惊疑的目光主要不是盯着风君子十有八九倒是看着他身边的桃木铃。桃木铃身上穿的是风君子第一次在火车上见到她时的那套衣服出门前也刻意梳洗了一番脸上化着淡妆性感的身材和精美的五官确实很能吸引旁人的眼球。

    还是风君子最先反应过来用手挡住即将关上的电梯门。硬着头皮仍然挽着桃木铃走了进去向众人介绍道：“这是桃木铃一位日本朋友我以前跟你们提到过的美国来的心理学博士。”

    众人之中反应最平静的就是桃木铃了她几乎是立刻微笑着打招呼：“诸位好你们都是风君子的朋友吧风君子经常提起你们这位应该是萧正容少校这两位是不是常警官和袁警官这位是林小姐吧这个小妹妹就是萧云衣了……”

    这下不仅是常武等人吃惊连风君子都愣住了。他知道桃木铃和这几人跟本不熟风君子也只是简单的和她提过正式见面还是第一次没想到一个照面之间她就将每个人都认了出来。对面的五人还是萧云衣反应最快听见桃木铃称呼自己小妹妹立刻笑着说道：“桃木铃姐姐我早就听说过你原来你长的这么漂亮难怪风君子把你藏在家里不让我们认识你是怎么知道我的名子的？风君子告诉你的吧他有没有在背后说过我的坏话？”说着很热情的挽住了桃木铃的另一只手臂桃木铃身不由已离开风君子的身侧被她拉了过去。其它几个人这才反应过来分别打了招呼。

    常武他们也是准备下楼去吃饭的既然碰见了就凑成了一桌用餐。席间众人得知桃木铃与风君子住在一个房间都看着风君子怪怪的笑风君子无奈只有频频举杯以酒盖脸。萧云衣似乎对桃木铃很感兴趣坐在她身边说个不休而桃木铃的性情一向温和几乎是有问必答。酒桌上就听见萧云衣没完没了要不是在众人面前恐怕连桃木铃用什么牌子的卫生巾都问出来了。

    常武等人简单的问了风君子几句怎么也到了冰河峪风君子没有多说只是说陪桃木铃出来散散心。晚饭的气氛还不错可是吃完晚饭回房间的时候麻烦又来了——萧云衣赖在风君子和桃木铃的房间不走说什么要和桃木铃姐姐好好聊聊晚上就住这儿了她把自己的东西也拿了过来要风君子到她的房间一个人去睡。

    萧云衣在众人中年纪最小而常武、林真真、袁晓霞他们三个也不好意思说她萧正容一向也管不了自己这个不听话的妹妹。风君子苦笑着看桃木铃桃木铃也是无可奈何的神色。没有办法风君子晚上只好一个人去住萧云衣的房间。

    风君子也够倒霉的刚刚在温柔乡中枕席一夜第二天就莫名其妙独处空房。正在他胡思乱想的时候有人敲门来人是萧正容。萧正容进门面带歉意对风君子说道：“不好意思云云这丫头太不懂事了打扰你们休息了希望你不要跟她一般见识。”

    萧正容是来替他妹妹道歉的可是听在风君子耳中却有一种怪怪的味道。他微微苦笑的摆了摆手锁上房门对萧正容说道：“不谈这个你来的正好我本来还想去找你呢我有很重要的事情想和你商量。”

    见风君子的语气言重萧正容也问道：“什么事情很重要吗？”

    风君子将萧正容让进房间不知从哪儿拿出两张纸递到他手中：“我想把这两样东西交给你希望你能收藏好。”

    萧正容看了看疑惑道：“这好像是两张地图给我干什么？”

    风君子：“这的确是两张地图一张是等高线图一张是地标轮廓线图在图的中心都有一个小圆点。这是我从一双筷上拓下来的我看这两张图标的都是一个地方。你还记得我们上次在龙王塘遇到的那几个日本人吗这恐怕就是他们要找的地方。”

    萧正容：“筷子就是你拿到我们家的那双筷子？当时怎么没有现地图？”

    风君子：“其实筷子上的花纹就是地图你现在看见的图样是我放大了十六倍的。这张图放在我身边不安全给你保管我就放心了。如果我今后有什么意外的话图中的秘密就要靠你去现了。”

    萧正容：“意外？你会有什么意外？”

    风君子叹息道：“这也不好说这两张图的来历你爷爷恐怕也知道一些我现在就详细告诉你……”

    听完了风君子的讲述萧正容良久不语风君子又说道：“想当年桃木健雄从长春的军营与皇宫里秘密运送了一大批物资到滨海的龙王塘后来连人带东西都下落不明。这两张图就是当年留下的线索。你爷爷和他的师兄风行之都曾经追查过这件事情可惜没有结果。现在老爷子年纪大了应该是我们这些晚辈做些事情的时候了。你把图收好还有一件事情我要求你。”

    萧正容：“什么事情你说只要我能帮得上忙。”

    风君子：“我需要龙王塘金沙村一带的军事地图最好是以那个牙鲆渔场为中心的。这种东西恐怕只有你们平游港基地才有了。不知道违不违反纪律。不论你帮不帮忙我都希望你暂时不要将这件事情告诉任何人。”

    萧正容又沉思片刻抬头道：“地图我可以帮你找你放心我不会告诉别人的。”