    原来如此。

    牧子润的脸上,露出了点古怪的神色。

    听起来，那个楚孟的人品也还行,不仅对弟弟感情深厚,即使对总是找茬的刘子豪,也没有随便下手……只不过他没看清刘子豪,在他觉得没必要要别人命的小矛盾的时候，别人却已经记恨了他，想要他的命了。

    不过这不是什么大毛病，总比一点小事就喊打喊杀来得好,只是以后得多学学看人之术，再把实力提高到更强的地步，到那时,再有什么阴谋，又怕什么？

    就像……他师尊一样。

    牧子润在心里对那个楚孟有了点好感，就也生出了一个想法。

    他凡事总是喜欢未雨绸缪的，以他现在的计划，将来肯定需要更多的人手。

    这一对兄弟，倒未尝不是个好的对象。

    资质好的当然好，资质不好的……也可以提升资质嘛！

    嗯，那个楚孟到底怎么样，还得先去看看再说。

    这么想着，牧子润就给自家师尊传音了。

    禹天泽点点头，可行。

    他对楚孟和刘仁星，目前也没有恶感。

    既然徒弟觉得需要帮手，他也就宠着徒弟了，至少在看人的方面，徒弟还是很不错的……就算看错了，有他禹天泽在，也没什么好怕的！

    翻翻手，拍死就是！

    禹天泽的眼里闪过一丝狠戾。

    牧子润捏了捏师尊的手，表示安抚。

    师尊大概是在脑补了，但是……他喜欢。

    于是，牧子润就说了：“你家中可有空房，今日就在你那处安歇罢，也去看一看你的兄长修罗刀。”

    刘仁星一愣，他们居然不住最好的客栈？

    牧子润笑吟吟看他，显然是在等他回答。

    刘仁星马上反应过来，心一横，他也不觉得自己有什么值得两位前辈算计的，说不定，还是对方一番好意呢！看不明白就不看了，他直接带路：“前辈请随晚辈来，虽然晚辈本领不济，但晚辈的兄长以前还是很有本事的，住的地方也不坏。晚辈回去就立刻收拾出两间最好的客房，给两位前辈居住。”

    牧子润笑道：“一间就够了。”

    刘仁星又愣了一下：“好，那一间就一间……”

    没多久，刘仁星带着两人穿过一条巷子，来到了一个小院落里。

    这院子不算太大，但收拾得还是很精致的，可以看得出，它的主人曾经精心地布置过，是为了给居住的人最好的条件。

    而且，周围还有尚未失效的聚灵阵，可见居住者是修士而非凡人——普通的凡人，在三十三连雾岛上，也无法弄到这么好的地方。

    无疑，这应该是楚孟准备的。

    也是他和他弟弟的家。

    在那个卑鄙与刚直，压迫与被压迫的故事里，楚孟现在已经元婴萎靡快有一年了。在这段时间里，刘仁星不知吃了多少苦头，才能勉强维持兄弟俩的生活。

    不过，也是因为楚孟还没有完全死去，这小院子才得以保存，要是再过一段时间，楚孟的元婴精华流失更快，连自爆和行动也不能的话，那么到那个时候，这个小院子，就也不可能保得住了。

    牧子润刚来到这里，就感觉到院中升腾出一种可怕的意境，那股意境似乎要劈碎苍天，很是锋利。

    那是……刀意？

    在这修真界里，只有专修某种力量并且对那种力量有着极强领悟的人，才能修炼到这样的地步，比如剑有剑意，刀有刀意，拳有拳意等等。

    而领悟到这种意境的人，在同境界的修士里，除非遇见了也跟他们一样领悟到意境的修士，不然几乎都可以全战全胜，一挑多也不在话下。

    小院子里只有楚孟一人，他又有外号叫做修罗刀，那么这道刀意的主人，显然也就是他了。可是这样一位领悟了刀意的修士，当初到底是中了什么卑鄙的手段，才会落到这样的下场？

    未免也……太惨了。

    禹天泽抬眼看了看那道刀意，冷哼一声：“还需得多加磨砺！”

    牧子润听到，心里微酸。

    以他对禹天泽的了解，当然知道这是师尊还比较欣赏楚孟的缘故，想要招揽这个楚孟的想法，也差不多被师尊接受了。之后只要证明楚孟人品真的不坏——基本上能教出刘仁星这样懂得知恩图报弟弟的人也坏不到哪去——就真的会招揽了。

    牧子润抓着禹天泽的手又捏了捏，决定以后还要更好地表现一下。

    ——虽然以后他可能还是不可能不吃醋的。

    刘仁星早就习惯了这股淡淡的震慑感，可以说，虽然他不知道，但这股意境也是他兄长还有能力的表现，这时候，他就一边推开小院子的门，一边抬脚走了进去：“大哥！我回来了！今天我带了好东西！”

    里面的人也传来一道略有沙哑的男声：“小弟，你带了什么人回来？”

    刘仁星看一眼师徒俩，看牧子润点了点头，他才说道：“是两位前辈，今日要住在咱们家，也是我的雇主。明天我还要带两位前辈再去其他岛屿探看的。”

    里面的声音不再响起，刘仁星几人，也从院子里，进入到宅子中。

    宅子里，刀意更明显，似乎到处都萦绕着淡淡的锐利感，偶尔有一根发丝飘浮出去，就会“嗖”一声，切成两段。

    刘仁星本来准备让师徒俩在外屋坐一会儿，让他迅速去收拾客房，但牧子润却开口了：“既然我们到了这里，也该去拜访一下此间主人。”

    要见大哥？刘仁星看向师徒俩的表情，又点点头：“两位前辈随我来。”

    宅子本身并不很大，屋舍也只有五六间，其中最靠近东边的那间格外窄小，但里面的灵气，却相对充裕。

    聚灵阵带来的灵气，大部分都灌注在这里了，但因为开启阵法所用的灵石只有下品，所以这阵法的威力不算太大，所以效果也不算太好。

    在房间中，那张木床上，靠着一位身体瘦削的青年，他的相貌本应是很英武的，但目前却消瘦不少，唯独一双眼睛，还能看得出一种不屈的意志。

    他在坚持。

    不仅是为了自己的性命，他更是知道，如果一旦他陨落了，那么等待他那个只有炼气五层的弟弟的，就只会是极其悲惨的遭遇。

    那消瘦青年见到三人进来，目光首先落在了刘仁星身上，闪过一丝暖意，然后再看向禹天泽和牧子润的时候，就带了一点警惕：“楚孟见过两位……”他看不穿禹天泽的修为，却能察觉到牧子润的，“……贵客。”

    牧子润笑道：“我与师尊偶然来此，结识了刘道友后，觉得他品行不错，才想来见一见楚道友，还请楚道友莫要见怪。”

    听到这人夸他弟弟，楚孟警惕虽然没消除多少，但气息却缓和下来。其实他也知道，自己未必能奈何这两人，既然对方笑吟吟的，他也不会去给人脸色看。

    反正，他也已经没什么图谋的了。

    牧子润也很有礼貌，他先伺候自家师尊找了个地方坐下，然后自己也坐到师尊身侧，才开口询问：“听说，楚道友的元婴出了点小问题？”

    楚孟一愣。

    小问题……

    他随即苦笑：“不瞒两位贵客，楚某误中陷阱，连番催动秘法，已经伤了根本，如今不过是苟延残喘罢了。”

    牧子润略沉吟：“不如，让在下看看？”

    楚孟一惊，他仔细观察禹天泽的表……太冷酷了看不出来，再看牧子润的，也没发现什么恶意。

    虽然不知道对方有什么打算，也没抱什么希望，但还是说道：“看吧。”

    楚孟也不是没怀疑这两人是不是刘子豪找来做戏骗了他弟弟的，可他一看那个紫衣人的气度，也不觉得对方是这样的人。

    再说了，反正是这个金丹期的来看，要是有什么不轨心思，他直接自爆就是。

    这么一想，也就坦然。

    牧子润果然就用手指按在楚孟脉门，把真元输入进去查看。

    他其实是想瞅瞅那元婴，到底坏成什么样子了……就算是快碎了，他也有秘宝可以帮他解决问题。

    所谓“仙宫在手，天下我有”，就是这个道理了。

    看了片刻后，牧子润收回手，朝着楚孟温和一笑：“现在我们可以谈谈交易了。”

    刘仁星像是察觉到了什么，赶紧跑过来：“前辈若是能救晚辈大哥，晚辈愿意给前辈做牛做马！也在所不惜！”

    牧子润笑道：“我是有救楚孟的办法……”刚看到刘仁星露出的狂喜神色，他又慢悠悠说道，“但是你不过炼气期的修为，我要你做牛做马有什么用呢？要知道，这样的秘宝，都是珍贵无比，恐怕在珍异阁里就算有，也是天价吧。”

    刘仁星毫不迟疑：“晚辈会还的！不管多久！只要能救了晚辈的大哥，晚辈什么都愿意做！”

    牧子润说话慢条斯理的：“我不用你，若是做牛做马，你那兄长倒是可以。”

    但刘仁星现在反而迟疑了：“大哥不行，大哥，大哥真的不行……前辈，晚辈总有晚辈的用处，求前辈、求……前辈就算要了晚辈的性命也行！”

    他话音未落，那边楚孟已经惊醒，立刻喝止：“小弟住口！”他转头看向牧子润，“道友当真能救了楚某，楚某愿意奉道友为主，只是……”他又看了看自己的弟弟，“只是，希望道友能让楚某带上小弟。楚某会忠诚道友，将性命奉上，只是小弟他年纪还小，楚某会自己养活他的。”

    牧子润见这对兄弟口口声声，都在为对方着想，总之就是自己愿意做牛做马，抛头颅洒热血，自家兄弟不行。

    看起来，感情当真十分深厚啊……那也就没什么试探的必要了。

    禹天泽扫了那兄弟一眼，却是冷声道：“蠢死了。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2600:39:13

    金九爷扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2600:47:06

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2604:52:29

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2608:24:48

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2613:38:22

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2615:55:09

    弯豆扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-2616:02:03

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2616:41:49

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2617:42:08

    懒虫扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2617:45:30

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2619:30:31

    orz333扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2621:07:23

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2621:35:19

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2622:08:09

