    接着袁崇焕先去拜祭了岛上的龙王庙，然后召集岛上千总以上官将，勉励大伙，说了一番训话。

    丁毅借机打量，除了袁带来的人外，岛上千总以上，有八人，游击两个。

    按说有八个千总，应该有八千兵马左右，事实上旅顺现在大概只有五六千人。

    而且真正青壮的战军，四千不到。

    还有一千多人可能是家属和百姓。

    这么算下来，每个千总手下，也就四五百人马，和他丁毅差不多。

    训过话后，袁崇焕表示舟车劳顿，便回府休息，暂时住在船上。

    丁毅借机拉着徐敷奏，谢尚政去喝酒。

    两人考虑了下，马上就点了头。

    然后又叫了数名将领，有副将王牧民，水营都司赵可教，何麟，旗牌官张国柄，皆是袁的亲信心腹。

    一顿酒下来，众将喝的迷迷糊糊，个个与丁毅勾肩搭背，称兄道弟。

    丁毅回到营房时，大概接近晚上九点多。

    他径自走到房中，却发现房里多了个东西。

    只见一个大木桶立在窗边，而且看起来是今天刚刚做好的新桶。

    低头一看，大桶里居然还放了一半水，但全是冷水。

    往里走几步，就看到一个身影静静趴在床头。

    秦楠好似睡着了一般，她坐在地上，头趴在双手上面，整个人依靠着床边。

    这床也是工匠这几天刚做的新床，比较简易，因为天热，上面铺了草席。

    但秦楠娇柔的身体就这么趴在那，也不敢睡上去。

    从后面看，秦楠背部曲线分明，体态柔美，因为是坐着，她的囤部往外突翘，形成一个夸张又好看的弧度。

    尽管已经不止一次感受过她美好的弧线，但这会再看，丁毅心里依然涌起一阵强烈的渴望。

    此时已接近六月，双岛有些热，房间里更是闷热。

    刚喝过酒的丁毅，也烦燥起来。

    最后一船昨天就到了，秦楠还没提走，丁毅船也暂时在岸边。

    她究竟，何时走？

    不知为什么，丁毅隐隐不想她走。

    就在他有点想的出神的时候。

    嗯，前面的秦楠嗯的一声，然后抬头，转身，看到丁毅的时候，精致的小脸立马露出一丝惊慌：“丁大人，不好意思，奴家不该睡着的。”

    她赶紧起身，丁毅看到她睡的满头是汗。

    “这么热的天，你还呆在我房间干嘛，赶紧回去睡觉吧。”丁毅柔声道。

    “天气热容易出汗，奴家怕丁大人要洗澡。”秦楠的声音更温柔：“木桶做好了，热水也在浇，丁大人需要洗澡吗？”

    说完，她脸红红的看着地面，也不敢看丁毅。

    丁毅想了想：“天气热，我今天就洗冷水澡了。”

    秦楠意外的看了他眼，又赶紧点头：“奴家再去拎桶冷水来。”

    “叫崔大娘她们拎。”丁毅沉声道。

    “奴家明白。”秦楠赶紧应了声，眼中闪过一丝开心的神色。

    她拎起裤脚，小跑着出去，丁毅能感觉到她步伐轻快，想必她此时心情一定挺好的。

    一会功夫，崔大娘乐呵呵的拎过来两桶冷水，这大娘的力气也真大，一手一只拎过来的，看的丁毅也是目瞪口呆。

    崔大娘走后，秦楠拿着换洗的衣服和毛巾，又走了进来。

    她现在知道丁毅的习惯，每洗澡，必换衣服，这才明军中很少见，很多明军洗了澡都未必换衣服，整天臭哄哄的。

    当然了，很多明军不换衣服，那也是因为没衣服换。

    丁毅原本只想冲个凉，必竟前世在部队，他们经常这么干。

    但秦楠都把水往桶里了，他也只能无奈的接受。

    洗澡的时候，丁毅好几次想问，你啥时想走，都没问出口。

    若是开口问，好像显的我巴不得她走似的？嗯，这个理由很不错，于是丁毅便没开口。

    房间里有点沉默，只有秦楠帮他洗澡的声音。

    也不知过了多久，秦楠突然道：“丁大人，听说袁督师到双岛了。”

    “嗯。”丁毅奇怪的恩了声，秦楠怎么对这事有兴趣？

    “那毛文龙毛大帅，一定也会来吧。”

    “必须要来。”丁毅道。

    “奴家，能不能晚几天走。”

    “。。”丁毅茫然点点头。

    “奴家的一个朋友应该也会来，奴家好多年没见，想看看她。”

    “哦。”丁毅等了片刻，没等到她说是谁。

    猜测应该是皮岛那边来的人。

    “可以。你想出营和赵大山说声，让他派两个人保护你。”

    “岛上皆是粗鄙军汉，你一个女孩子单独出去很危险。”

    秦楠脸上又露出开心的神色，她轻咬着嘴唇，小声道：“谢谢丁大人关心奴家。”

    “堡里都是自己人，本官都把他们当成兄弟姐妹，更当成自己的亲人。”丁毅想了想，用缓慢而沉重的声音，极为真诚的语气道：“即便你们将来离去，徐大堡的大门也永远为你们打开。”

    “若是以后在登州受了委屈，不管何时，只要秦姑娘来信，本官无论在哪里，一定会派人把你们接回来，徐大堡，永远是你们的家。”

    丁毅声情并茂的一番话，听的秦楠心中发酸，灵动的眼睛瞬息就泪珠滚滚。

    她当场便哽咽了：“奴家此生，不会再嫁人。”

    “当为丁大人，守一生。”

    说着，泪珠，像雨一般的落下。

    渣男，丁毅心里暗暗骂着丁毅。

    前世也没发现自己哄起十八岁的小姑娘一套一套的。

    为啥到了明朝，自己就能这么能说会道。

    哗啦，他从水里站起来，不顾身上的水渍，搂着秦楠安慰她：“秦姑娘莫哭，让别人瞧见，还以为我欺负你呢。”

    秦楠哭着哭着，脸就红了，她结结巴巴，扭动着身体：“丁大人，奴家---奴家今天---不方便。”

    啊，丁毅的手瞬息停住，脸上的表情也挺尴尬的。

    秦楠双眼通红，轻咬着嘴唇，眼神中满是歉意。

    看着她粉红可爱的小嘴咬成一块，丁毅邪邪的笑了：“其实还有个法子，就是有些委屈姑娘，不知你愿不愿意？”

    “啊”秦楠嘴巴成O型，看起来更加的引人暇想，她一脸呆萌，还有啥法子？

    但她还是很温驯的道：“奴家，当然愿意。”

