    一群军部将星，还有钱为民在体育馆练射箭的消息，已经传遍了整座学校。

    不少学生都闻声赶来，准备凑个热闹。

    为了不引起太大的轰动，臣风在安排完任务后，就叫散了众人。

    钱为民与裘剑等军部将领，带着暗合金.弓箭，直接乘坐直升机离开了学校。

    但他们不知道的是。

    体育馆中发生的事情，已经被一些学生拍成视频传到了网上。

    短短半小时内。

    就登上了围脖、头条、千度等平台的热搜第一！

    【华夏理工大学惊现钱为民院长，以及数名军部将星，疑似测试黑科技武器！】

    热搜标题下，配了一个小视频。

    画面是从看台方向往下拍的，因此只能看见臣风、钱为民等人的背影。

    只见一位身体健硕的军人，举起黑色长弓，用力拉动弓弦，然后猛地一松。

    那支黑箭顿时发出锐利的尖啸声。

    然后，让数千万网民震惊的一幕出现了。

    射出的黑箭，竟然在半空中突破了音障，传出了一阵剧烈的音爆声。

    随即视频里传出拍摄人的一声‘卧槽！’，紧跟着画面天旋地转。

    视频戛然而止。

    看完这个小视频后，评论直接炸裂了。

    ‘爱吃鱼的狗：奈何本人没文化，一句卧槽行天下，这弓箭，这威力，卧槽......’

    ‘五湖起飞：你们管这玩意儿，叫弓箭？这就是华夏的军武吗，爱了爱了！’

    ‘爱打篮球的鲲：在现场，告诉你们，这把黑色长弓射出的箭，不仅突破了音障，最后更是把一块半米厚的钢板，直接射爆了！没错，就是爆了！’

    ‘天下人的老王：楼上的，你说的这个射爆，是哪个射爆？’

    这一刻，华夏许多人才发现。

    原来自己国家的军部，竟然一直悄悄咪咪的在搞超级武器。

    不出则已，一出举世震惊！

    当视频流传到国外各大社交平台上时。

    同样引起了国外无数网民们的关注。

    为之惊叹不已。

    ‘额美zing！天呐，这是什么弓箭，用一个人手臂的力量射出，竟然能突破音障，这简直不可能！’

    ‘圣母在上，这根本就不是普通的弓箭，这一定是一支装备了微型核.弹头的箭支！’

    ‘我突然觉得，我们伟大米国的F-60超级战斗机，变得索然无味，不值一提了。’

    视频里的情景，实在太过于惊人了。

    不少米国网民直接就酸了。

    当然，在一片惊叹声下，很快就有不少国外大V‘主动出面’。

    他们纷纷录制视频，用各种专业角度解析从华夏流传出的‘超级弓箭’视频。

    一致认为，这是虚假的，是通过PS和特效做出来的假视频。

    根本就是华夏官方蛊惑人心的卑劣手段！

    不明所以的网民们，在看到一个又一个大V和官方媒体发声，将信将疑，最后相信了这是个假视频。

    这才渐渐将热度压下来。

    ......

    学校内，臣风趁着汪胜利等一干教授们还没回过神来时，就已经离开了操场。

    如果还待在这里，指不定要被这群老头子给‘请教’到什么时候。

    回到宿舍后，胖子陈无量三人，已经离开了寝室，他们跟臣风不一样，为了不挂科，只能去上课了。

    臣风索性躺床上睡了个午觉。

    临近傍晚，一个电话吵醒了他。

    “在干嘛呢？”

    那头是一个十分温婉，如涓涓细流的声音，正是蓝落。

    “睡觉...怎么了？”

    “那个...我之前不是跟你说，我这几天突然力气变得很大了吗...”

    臣风听到这话，立马就想起来了。

    半个月前自己刚被首座老人停职反省，回到学校时，蓝落的确跟自己提过这件事。

    不过他并没怎么当回事，因为蓝落身体的变化很明显是自主激发了基因锁，成为了觉醒者。

    “你到操场上等我吧！”臣风立马回答道。

    挂断电话后。

    他换上一套运动服，就直接来到了华理大的操场。

    此时天色渐黑，偌大的操场已经亮起了高压钠灯，照亮了不少正在锻炼的学生。

    三俩成对，有的在跑步，有的则在练习轩辕太极拳。

    自从最高行动组下令，向全国推广轩辕太极拳后，国民身体素质得到了质一般的提升。

    全国主动去锻炼的人越来越多了。

    真正达到了，举国习武，人人如龙的景象！

    操场上。

    蓝落正穿着一身淡粉色的运动装，清纯活力，完美的身材让不少过路的男生跃跃欲试，想要上去要个薇信。

    “挺受欢迎的啊？”

    臣风突然出现在她的身后，打趣道。

    蓝落被吓了一跳，粉拳顿时砸向他，“你吓死我了！”

    臣风笑了笑，“说说吧，什么时候感觉自己的力量变大，身体也变好了的？”

    蓝落手指放在小嘴下，思考了好一会儿才道：“好像，忘了？”

    “......”

    臣风无语的看着她，无奈的摇了摇头，然后往后退了两步，抬起右手张开。

    “来，用你的全力，打这儿。”

    他准备看看蓝落现在的力量到底增强了多少，好大致判断出她现在的基因解锁进度到达什么级别了。

    蓝落俏脸一惊：“啊？”

    但看到臣风一本正经的模样，她还是捏了捏拳头，深吸一口气，旋即一拳朝着臣风的右掌打去。

    ‘砰！’

    当拳头落在手掌上的一瞬间。

    臣风都直接一个踉跄，往后退了半步，原本淡定的表情，当场接变了。

    大意了！

    他双眸有些惊讶的看着蓝落。

    自己这学姐的力量......

    绝不是一个刚解开基因锁的F级觉醒者应该有的！

    甚至，远远超过了F级的层次。

    ‘系统，能扫描下她的身体状况吗？’臣风在心中默念道。

    瞬间。

    他的视线中就出现了一幕只有他才能看见的虚拟屏：

    【正在检测该生命体基因数据，请等待...】

    【初步检索完毕，基因解锁进度：9.9%...

    生命体基因等级：第三代天...

    因不明原因，检测活动受到强制终止！】

