    “边关一路烽火，你救下小女，可谓有功。收粮之事，已算一番回报。”李硕墨语气淡淡。

    小东家的不识好歹，让他有些生气。若是懂事一些，这时候，也该退出去了。

    偏偏。

    那位小东家，还是稳稳而立，一副淡定自若的模样。

    “尊上，我想与常公子，谈一桩好生意。”稍息，徐牧微微拱手。

    这番话，让李硕墨更加气怒。

    “谈生意？你二两碎银的生意，不害臊吗。”

    徐牧面色不变，高举长揖。

    “坦荡磊落，不曾害臊。九层之台，始于累土。合抱之木，生于毫末。江鲤敢跃龙门，飞鸟可渡千山。达者，亦能不问出身。听说常记粮行，祖上也曾是贩米小郎，当能知晓其中。”

    这番话，仅让李硕墨再度冷笑，多少年的朝堂老油子，岂会被蒙到。

    起了身，他准备喊来护卫，把徐牧拖出去。哪怕宝贝女儿再闹，也认了。

    “世叔，且喝一盏茶。”常公子突然开口，嘴角露出玩味的笑容，并非是惊喜，而是觉得有趣。

    “本公子给你一盏茶的时间，请开始。”

    徐牧并无任何急促，语气反而越发沉稳，这一幕，让端茶的李硕墨看到，又是一阵不舒服。

    “我徐家庄与常记粮行的生意。每月，要一百车的米粮。”

    “价格呢？”

    “按着市价来收。三个月后，我徐家庄每月，所需达到五百车。”

    常公子靠在椅子上，眼神有些失望。

    “内城一带，多的是要粮食的人，你是觉得五百车的米粮，是很大的生意了？”

    “可知汤江城的四大户，每月所需，都要一千车了。”

    “这一千车，似乎不是常记粮行的生意。”

    徐牧笑了笑。收粮的事情一度困扰，早些时候，他便把各个粮行和大些的农庄，都打听清楚了。

    那位常公子微微一顿，也继而跟着笑起来。

    常记粮行能把生意做得这么大，很关键的一个原因，是把持了整个内城附近的小半些农庄。连朝堂里的户部，在遇到赈灾荒年，也需要从常记粮行购粮。

    当然，在常记粮行之上，另有两个大粮行，几乎垄断了半个纪朝的米粮生意。

    三者之间，以常记粮行最为势弱。

    “半年后，汤江城四大户的酒，若是再卖不出去，便不会收粮。而我徐家庄，只会从常记粮行买粮，四大户先前从别处收一千车，我便从常记粮行，收两千车。”

    噗。

    李硕墨一口茶水喷了出来，好笑地掏出手帕，把脸抹个干净。

    内城一带，汤江城的四大户，能屹立百年不倒，自然有一番道理在。这些百年的世家，连他也不好招惹。

    好家伙，面前的后生，居然敢大言不惭，说什么半年时间，要吃下四大户？

    常公子也露出笑容，眼睛里却迅速闪过精光。

    “你先前说，头三月，每月需要一百车的粮食？”

    “正是。”

    “婉婉亦是吾妹，这一轮，便算我报恩了。”常公子静默片刻，从怀里拿出一枚玉牌，递到徐牧面前。

    “日后要取粮，让你的庄丁带着玉牌，去常记粮行即可。半年后，若要不到两千车，这酒坊庄子，我劝你还是别开了。”

    白脸黑脸一起唱，生意人的手段，向来如此。

    徐牧平静接过。

    他心里明白，这不仅是一桩生意，更是一场合作。当然，关系不对等，至少现在不对等。

    直到有一天，徐家庄披荆斩棘，吃下了内城一带的酒水生意。到那时，和常记粮行的合作，才能真正升华到另一层牢固的关系。

    “生意都做了！还不出去！”李硕墨冷着脸，怒斥一声。对于这个钻出路的小东家，他越来越讨厌。

    常公子打了个哈欠，没有半分做和事佬的意思，一百车的粮食，换来一个虽然渺茫的机会，并不算太亏。

    徐牧不卑不亢，拱了手，转身走出正堂。

    ……

    并没有走去里间，而是沉默地站在青石道上，只等了半柱香，姜采薇这些人，便急急走了出来。

    走在最后的司虎，明显还没吃饱，怀里还鼓鼓的，不用猜都知道藏着打包的肉食。

    “徐郎！”姜采薇踩着碎步，远远地便喊了一声。

    徐牧堆出笑容，也几步往前走去。

    “登徒子，你怎的不去吃宴席。”

    “又不饿。对了，多谢李姑娘。”站在李小婉对面，徐牧难得拱手相谢。

    “你、你为何要谢？”李小婉脸上写满了委屈。

    “你不知，这样会显得生分么。”

    徐牧愣了愣，他原先想着，虽然两个人都看不顺眼，但人家帮了这么一个大忙，倒不如放低姿态，也好找个台阶下。

    但这小祖宗怎么回事，还讲不讲逻辑。

    “罢了，左右你也是个傻子。”李小婉鼓着脸，拂了两下绫罗薄袖，莫名其妙地转身离开。

    徐牧怔了怔，脸色蓦然气怒。

    “牧哥儿！忍住，忍住！这里可是李府，她爹是当官的！还请吃饭了！”怕徐牧又要回骂，司虎急忙拖着徐牧的手臂，往李府外头拉去。

    走出李家府邸，一场无妄的羞辱，随着收粮的水到渠成，徐牧已经露出笑容。

    “东家，常记粮行那边，谈拢了？”

    “谈拢了。这月头，便会送一百车的粮食来。”

    “一百车？东家，这、这就不用四处去找粮食了？”

    “当然。”

    在场的人，都欢呼雀跃起来。

    收粮食确实是糟心的一件事情，特别是徐家庄眼下，无权无势的情况之下。

    还好，总算是解决了。

    “走，先回汤江。”

    趁着还有日头，马力快一些，应当能赶得回汤江城。

    “徐、徐郎，明日澄城有事。”姜采薇有点焦急，又怕徐牧会生气，一时间，也没把事情说清楚。

    “东家，是这样，那位小祖宗说，明日刚好是澄城的文祭，让我等多留一日。”

    “文祭？那些书生瞎闹腾，我们去做什么？”徐牧怔了怔。大纪边关的烽火历历在目，他可没闲心，陪一帮子的书生怨天尤人。

    “小祖宗说，东家懂诗文，想请东家去会诗，以后好做个儒雅些的人。”

    “我去作甚！”徐牧了无兴致，却突然又想起，这一桩收粮的生意，李小婉确实帮了大忙。

    “那她先前又不说？”

    “东家，你们先前在吵架……”

    “她骂我，我可没回骂。”徐牧揉着额头，想不通李小婉是几个意思。

    “罢了，便多留一日，且当看猴戏了。”

