    “咚……咚……咚……咔嚓……”别看只是枚60毫米口径的小炮弹，比起刚刚发射过的火箭弹，效果真是一个天上一个地下。

    这才叫爆炸，肉眼可见的冲击波直接刮飞了两名救赎者士兵的帽子，被炸碎的冰碴子像天女散花一样覆盖了周围几十米范围。

    冰面随即也发出了呻吟，那种仿佛来自大地深处的呢喃，连距离四五百米之外的洪涛都能听得真切，然后就是更刺耳的摩擦声。

    冰层开裂了，两块篮球场大小的冰层被下面的水浪托着骑上了周围的冰面，又被自身重力压断，再次裂开，分成了四五块落回水中。

    “咚……嗖……咣……”洪涛没心情去欣赏冰层是如何释放应力的，轻轻拧了两圈炮架，略微调低炮口角度又塞进去一发。

    这次打得挺准，爆炸点距离直升机残骸也就三四米，正好落在两辆雪地摩托中间。一辆被冲击波推出十多米远，转着圈的在冰面上滑行，又被断裂的冰层拌了下，倒伏着出溜进水中。

    另一辆干脆被引燃了油箱，冒着火苗和黑烟撞在直升机残骸上。。好像还有个人形的物体被崩飞了，顺着冰面滑向岸边，沿途留下一道深色的痕迹。

    “请叫我……炮王！”是不是血迹洪涛看不太清，也没功夫看，他正调整炮口瞄准剩下的五辆雪地摩托，嘴里还大言不惭的吹着牛。

    “我艹……还能不能成啦，跑个毛，是男人就冲锋啊！”可惜调整炮口角度和方向的手法真不咋熟练，赶不上雪地摩托全速行驶的速度。

    主要还是失算了，本以为敌人会冲向湖边，越近不是才越能避开火炮射击嘛。不承想敌人预判了洪涛的预判，反其道而行之，掉头就跑，一时间让他有点手忙脚乱

    “咚……嗖……咣……”半分多钟之后第三发炮弹才发射出去，目标是几百米外正在高速奔跑的雪地摩托。效果嘛……连打固定靶都两发未命中，打运动目标可想而知，自然是相差甚远。

    但也不是没有效果，冰面又被炸裂了一大片，有辆雪地摩托为了避开前方的裂缝转向有点急侧翻了，然后顺着冰面一直滑行，居然卡在了裂缝中。

    驾驶员和后座上的乘员拉了两下没拉动，只好丢下车辆撒腿跑，一溜连滚带爬，虽然没受伤, 但看上去很狼狈。

    没有第四发炮弹了, 洪涛马上就意识到再这么下去把炮弹全打光也不见得能有收获。相对于开炮而言, 自己打枪的本领好像要更胜一筹，于是拿起装了两脚架的M40A3，趴在屋顶上开始射击。

    “砰……哗啦……砰……哗啦……”但连开两枪也没击中任何一个目标, 反倒让那两个人有了警惕，在冰面上玩起了蛇形走位。

    说实话, 对于狙击枪洪涛是既没天赋又没训练, 每年除了拿出来校两次瞄准镜之外基本是不碰的。低于300米的目标用HK416配原装的4倍折叠瞄准镜也能有不错的命中率。

    大于这个距离, 用M40A3的10倍瞄准镜倒是能瞄得清清楚楚，可稍微有点晃动子弹就不知道飞哪儿去了。打一枪拉一下枪栓, 后坐力顶得肩膀生疼，耳朵被震的也嗡嗡响，太受罪。

    “我就是要让你在冰面上受罪, 故意引诱人来救, 围点打援嘛！”弹匣空了, 五发子弹才勉勉强强打伤了一个敌人。洪涛还嘴硬呢, 硬生生把枪法烂说成了足智多谋。

    不过换上新弹匣之后他就不打了，跑到哨所镜后面看完北面看南边。刚刚这顿炮击和狙击, 按道理讲应该没暴露位置，那就还得保持低调，万一敌人也有炮兵咋办呢。

    “比热斯……比热斯……”敌人暂时撤退了, 洪涛也偃旗息鼓了，耳机里没消停, 朱玛的声音紧接着响了起来。

    “我还活的挺好的，别再提留下的事情了, 那会让我分心的。听话，赶紧到熊洞里藏起来, 我估计过了今晚就能见分晓。”

    “如果我没有在明晚抵达熊洞，马上呼叫那个频道，把这里发生的事情讲清楚，她会替我照顾你们的。好啦，省点电吧，不要再随便用对讲机联系，需要的时候我会呼叫你的。”

    洪涛根本没给朱玛说话的机会, 自顾自说完想说的就把对讲机关了。雪地上留下的脚印只要不是瞎子就能看见，自己至少要守到晚上才能撤退，必须经过一夜风吹才会被掩盖住。

    至于说能不能和敌人周旋到晚上，刚刚还有点把握, 但几辆雪地摩托的出现又成了不确定因素。果子沟肯定没法通行车辆，包括雪地摩托，这样想的话，敌人的来历就成了迷，会不会还有重型武器也是个谜，只能等着瞧。

    俗话说的好，麻杆打狼-两头怕。洪涛这边对敌人的装备、人数惴惴不安，救赎者指挥官对刚刚的交火也有点懵圈，立刻叫停了正在湖北岸、南岸齐头并进的队伍。

    湖东岸的游客中心里，面对面坐着赵斌和安娜。他们俩今天都换了军装，不过安娜还裹着头巾，只露出一双眼睛。

    “瓦克尔司令应该是凶多吉少了……”摆在她面前的是两架电台，虽然从湖面搜索的小队还没回来，但前线的战况应该是传回来了。

    “看起来我们的情报工作一直都有个大漏洞，没想到他会藏在这里，距离我们那么近……还有火炮和防空武器……”

    赵斌并没关注瓦克尔的死活，如果说萨宾是滩扶不上墙的烂泥，那瓦克尔就属于喝凉水都塞牙的倒霉蛋，全不是啥继续合作下去的好选择。

    眼下救赎者内部也不再需要更多强力领导者了，就算没有龟兹、梨城、楼兰的相继失守，萨宾也是要被撤换掉的。瓦克尔如果意外战死，不光不算损失还是个利好消息，省了以后自己动手，也让那些俄罗斯幸存者无话可说。

    但他对藏在赛里木湖的武装分子非常不安，按照万克尔的分析，本该是疑似佑罗的藏身处，可对方的火力明显不是一个独行侠该拥有的。通过直升机驾驶员的汇报，也明显不是一个人，更像是一伙人，还是一伙拥有重武器的人。

    这里距离伊宁城仅仅百十公里，就算果子沟大桥断了，还有天山阻隔，这个距离也属于睡榻旁边，怎么能允许有这种人群存在呢！

    “萨宾一直都在隧道口设有岗哨，这么多年从没发现有人活动的迹象……可能是我们过于关注南边了，反而忽略了身后。”

    安娜不想单独承担失察的责任，这也不是情报部门的主要工作。可是最该负责的瓦克尔生死不明，那就只能往第二责任人脑袋上扣屎盆子了。

    “要是瓦克尔也战死了，那么该由谁来指挥我们的军队呢？”赵斌倒是没继续追究责任，而是把话题又拉了回来。

    “……我觉得目前由你亲自指挥最合适，眼下军队的士气有些低落，正需要一位声望比较高的领导人，才能让他们重新振奋起来。这里只是小麻烦，开春之后的大行动更关键，别人怕是没有这个能力。”

    安娜仔细想了想，发现居然没人能接替这个职务。有数几位在军事上展现过才能的人基本都战死了，总不能把萨宾再放出来吧。

    刚想说不知道，心底突然一动。这些情况赵斌也知道的一清二楚，此时明知故问肯定有更深层次含义，到底是啥拿不准，那就先来套最保险的吧。

