    秦勿念实力低微，辟地期在破天期眼中，和毫无反抗能力的婴幼儿差不多，控制住后可以等下次再杀。

    林逸裂海期的实力抓走不是不行，但危险和麻烦程度肯定比辟地期的秦勿念强许多倍，所以他们两个都没什么可犹豫的，更不需要交流，直接把林逸定为本次的击杀目标。

    “活着不好么？为何一定要来找死？”

    林逸皱眉轻叹，自己推断出正确路线了，又有第六感或者说运气强无敌的秦勿念，根本不需要杀人找路线。

    这两个破天期武者若是聪明点，跟在林逸和秦勿念身后，可以很轻松的走出迷宫，林逸也不介意他们蹭自己的发现。

    可惜，他们戾气太重，连话都不愿意多说，上来就是下杀手，这是自己找死，怨不得别人！

    林逸此时还处于星辰不灭体的三十秒无敌时间内，面对对手的杀招，没有丝毫闪避的意思，随手取出魔噬剑，刺向对方的咽喉要害。

    理论上来说，林逸出手的速度太慢，看起来就像是临死前无谓的挣扎，对方会先一步杀了林逸，而魔噬剑会因此而半途停止，终结此次攻击。

    想要杀林逸的破天期武者信心满满，很笃定林逸无法伤害到他，高手相争，差之毫厘谬以千里，何况林逸的魔噬剑差的不是毫厘，是差了好几米，怕个毛线！

    于是这位信心满满的破天期武者同样不做丝毫防御，一门心思想要先手弄死林逸，然后看着魔噬剑在自己身前无力坠落，顺便装个逼显摆一番。

    他的攻击不出意外的先一步命中林逸，然而预想中一击毙命的场面并未出现，林逸身上星光流转，星辉绽放，他足以轻松击杀破天初期武者的攻击，居然连林逸的衣角都没掀起来！

    星辰不灭体！

    三十秒无敌！

    无敌时间内，林逸身上的衣服同样坚不可摧，和星云塔共存亡！

    区区破天期武者的一击，又怎么可能撼动星云塔分毫？

    被星光晃花眼的破天期武者满脸愕然，他本能的想要收回攻击的手臂，却发现手臂好像陷入了无尽黑洞中一般，巨大的吸力裹挟着他的手臂，根本不容他抽回。

    连续的失算和意外，令他多番耽搁，等眼前黑色光华绽放，才骇然惊觉林逸的魔噬剑已经到了眼前！

    原本还差了几米，现在是真的只在毫厘！

    “不！”

    他惊骇怒吼，却已经来不及做出任何反应，魔噬剑锋锐的剑尖刺入他的咽喉，将后边的话彻底掐断！

    林逸没有太在意这个死掉的家伙，有星辰不灭体在，他出手的时候就注定了死亡的结局，反倒是另外那个想要抓住秦勿念的武者，威胁看起来要更大一些，毕竟秦勿念护身的底牌已经用掉了。

    她又没有星辰不灭体，被磕着碰着都容易受伤。

    所以林逸在刺出魔噬剑后，已经将她拉到自己身后，并稍稍侧转身体，接了自己对手一击后，顺势拦在了另外那个武者的攻击路线上。

    魔噬剑刺穿自己对手咽喉的同时，林逸放掉魔噬剑剑柄，掌心一条龙形的五行八卦杀气张牙舞爪的咆哮而起。

    还是一样的套路，星辰不灭体完全是bug级别的技能，彻底无视对方攻击的同时，抓住由此产生的破绽进行最犀利的反击！

    这个破天期武者同样愣了一下，他没想到林逸的身体能毫无所觉的承受住他的攻击，他也没见过真气化神的五行八卦杀气是什么玩意儿。

    龙形杀气无声咆哮着冲入他的身体，而他还没有反应过来，他的身体固然强悍无比，炼体实力达到破天期，普通的攻击未必能破他身体的防御。

    而五行八卦杀气却和副岛上所有的攻击方式都不相同，没入他的身体内，才爆发出恐怖的破坏力！

    林逸本身就是破天期的炼体武者，对如何破坏破天期武者身体可谓了如指掌，在对方毫无防备之下用出五行八卦杀气，就好像是在一个练金钟罩铁布衫功夫的武者体内埋了颗炸弹一般！

    结局已经注定，林逸都懒得多看一眼！

    双方的交手说来话长，实际上连一秒都不到，从这两个破天期武者冲过来到他们被林逸分别用两种手段弄死，严格来说只用了半秒钟时间。

    电光火石间，战斗已经尘埃落定！

    林逸回手抓住刚刚放开的魔噬剑剑柄，就好像从来没有离开过手掌一般。

    剑尖脱离被穿透的咽喉，带起一溜血珠飞洒在空中，林逸拉着秦勿念穿过两个死掉的破天期武者中间，继续奔行在迷宫之中。

    杀人之后，正确路线的提示出现，不过林逸和秦勿念并不需要什么提示，本来就是这条路，提示纯属多余。

    秦勿念有点懵，她的实力确实是太低了，刚才的交锋别说参与其中，连看都没看明白，只知道被林逸拉了一下躲在身后，然后两个破天期武者就挂了。

    牛逼！

    除此以外真是无话可说啊！

    接下来的路程，林逸和秦勿念一路顺畅，没有再遇到其他武者，也没有经历再一次区域湮灭，轻轻松松的通过了迷宫，来到核心区域，看到了宛如恒星一般的球体。

    此时整个迷宫的时限还有三分钟左右，除了林逸和秦勿念之外，并没有其他人在，如果不是已经进入第四层，那就是无人通过迷宫。

    “丹妮娅还没出来么？”

    秦勿念被林逸带了出来，没看到丹妮娅，顿时有些担心起来。

    虽说丹妮娅的实力强大无比，但迷宫中区域湮灭时的威能，可不是丹妮娅所能抗衡的！万一区域湮灭的时候她没能离开那片危险区域，就此陨落在其中也未必没有可能。

    “不用担心，丹妮娅能照顾好自己，还有一些时间，我们就在这里等她吧！”

    林逸安慰了两句，对于丹妮娅，自己其实并不担心。

    毕竟丹妮娅破天大圆满的实力摆在这里，哪怕一时没能找到正确的路线，哪怕有时候会停留在危险的湮灭区域，有这份实力，也应该可以在最后关头找到安全点躲进去，不至于被星云塔干掉。

    至于迷宫中的其他破天期武者……林逸觉得他们最好是祈祷不要遇到丹妮娅，若是遇到了，多半是凶多吉少！

