
　　木芳颜缓慢骑着马儿，找到了常乐坊。

　　拐了七八个路口，总算看到一处小小的宅院前，自家的马车。

　　母亲裴氏刚从马车上下来，看到木芳颜，顿时喜笑颜开：“你可算来了，瞧瞧这乱糟糟的，还不帮阿娘归置归置。”

　　木芳颜上前，挽着裴氏的手往里面走，这宅院并不大，加起来也不过两亩地，前后两进的四合院，勉强塞下主家连带仆人十三人。

　　裴氏感叹：“都说长安居，大不易，如今算是见识到了。瞧瞧这房子，在咱们那，刚够给下人住的。如今倒好，咱们一家主仆都得挤在这小小的院落里。”

　　她叹息一声，虽然为丈夫升官感到高兴，可是长安城里昂贵的房价，却让她心里堵得慌。23sk.Com

　　木芳颜笑笑，内心却感慨，这两亩地加起来，也有上千平米。

　　放在后世，那可是超级豪华的大别墅，没有上亿，休想在长安城住这么好的房子。

　　谁知在古代，人家还瞧不上这样的面积。

　　“阿娘，您莫发愁，等女儿多赚些钱，回头就给你在安仁坊买一套大宅子，跟公主做邻居去可好？”

　　裴氏一听，乐呵了：“又胡说，安仁坊是我们平头百姓去的地儿吗？那地方莫说一品大员，如今便是皇族子弟，自个儿都不够住的了。”

　　说完，见女儿沉默不语，便道：“我知道你与你阿翁学了几分本事，可如今带你来长安，那是为了成亲嫁人的，你如今年纪也到了。可不能让旁人知道，你懂这些玄门之术。弄不好吓到婆家，退了亲事，看你再上哪儿找这么好的婚事去！”

　　木芳颜笑笑：“怎么会，赵家不就是看上阿翁的本事，当初才非要与我们家结亲的吗！阿翁可是告诉过我，赵笙十八岁的时候会有大劫难，为了渡劫才与我定下的这门婚约，我若是没这份本事，他们家只怕还看不上我呢。”

　　裴氏听到这话，并不觉得高兴，反而十分担忧。

　　当初她就不同意这门婚事，齐大非偶，赵家的门第是国公府，也太高了一些。

　　自家女儿嫁过去，定是要受气的。

　　可家翁当初不知图什么，竟是答应了。

　　这些年来，两家虽有往来。但自从赵家的老国公过世，裴氏就觉得赵家的态度冷淡了许多，若不是赵笙每年还会写书信与女儿，她都觉得赵家的人，并不想结这门亲了。

　　木芳颜看出母亲的担忧，道：“阿娘，莫愁，不然阿耶与兄长来了，定要说我不懂事，惹您生气了。阿耶的拳头，我可挨不住。”

　　裴氏乐了，瞪她一样：“瞧你这性子，哪里像个小娘子，真是要让杜嬷嬷好好教教你，女儿家的规矩。”

　　木芳颜一听见杜嬷嬷的名号，就怕了：“小弟在叫我，我去看看他鬼叫什么。”

　　裴氏看着她溜走，无奈摇头。

　　木子岩从后院跑来，惊慌失措撞上木芳颜。

　　木芳颜扶住这个小弟，“小家伙，慌里慌张的跑什么？”

　　木子岩看见她，立刻拉着她的手不放：“阿姐，井....井里有鬼！”

　　木芳颜笑容散去：“你确定？”

　　木芳颜叫来母亲身边的丫鬟玉儿，让她把人带到母亲身边去，自己大步到了井边，这一看，眉头一皱，果然一股子阴邪怨气。

　　难怪这样的宅子，才卖了二百两。管家见宅院难得，还十分高兴，以为自己捡到大便宜了，都说别处这样的院子，得三百多两呢。

　　木芳颜回头告诉丫鬟紫萝：“去把我的桃木盒子拿来，告诉外面的人，我没有出去之前，他们谁都不准进来。”

　　紫萝打个冷颤，她什么也看不出来，但是还是被木芳颜的态度吓到。她小心翼翼问自家姑娘：“娘子，这物厉害吗？若是实在厉害，不如请旁人来收拾吧，您可别伤到自己。”

　　自己是小娘子回来之后，才跟在她身边伺候的，也不过跟了她半年有余，偶然得知自家娘子精通捉鬼之道，但是她家小娘子不过给人驱过邪，捉鬼可未曾有过。

　　看着娇滴滴的娘子，紫萝觉得，捉鬼哪里那么容易。

　　木芳颜笑笑，“别害怕，不过是个惨死的女鬼，我能对付。”

　　紫萝一听是个惨死的女鬼，吓得脸都发白了，忙送来桃木盒子，然后飞速的跑出去关了院口的门，一步都不敢靠近。

　　木芳颜打开桃木盒子，掏出一张驱邪咒，缓缓走到井边，只见井口上刻着字，安平顺遂。

　　木芳颜伸头看向井底，顿时一股阴寒之气扑面而来，木芳颜蹙眉，仔细一闻，这井里竟隐隐透着一股子腥臭难闻的气味。

　　她看见井口处有一铁链，一直垂到井底，似乎挂着某个东西。

　　这不是普通的铁链，一般人肉眼根本看不见这根链子，更别说触碰。

　　木芳颜摇晃了一下铁链，触手生寒，顿时觉得骨头都有些发疼了。

　　她将盒子里的药水倒出来一些，撒在自己的手上，然后再伸手去拉那根铁链，这样一来，双手便不觉得寒冷了。

　　她使劲拉扯，费尽九牛二虎之力，才将井里那东西拉上来，竟是一个半大的木箱子。

　　箱子被铁链锁住，上面写满了符咒经文。

　　木芳颜掏出一根细细的铁丝，插入锁孔，仔细弄了两下，咔嚓一声，锁被她打开。

　　这箱子里，竟是一堆白骨，尤其头骨处，长长的头发已经塞满整个箱子，难闻的恶臭从箱子里扑面而来，木芳颜十分无语。

　　这情形，得报官啊。

　　“王爷，王爷，可不得了，出大事了。”

　　阿寻兴奋地跑入凉亭，宋道隽正听着丫鬟抚琴，觉得余音绕耳，谁知阿寻尖锐的嗓音，一下子扫了他的雅兴。

　　他抬起眼皮扫一眼，阿寻立刻知道自己来的不是时候，可一想到得到的消息，便笑盈盈的凑过去，告诉他：“王爷，小的刚才听到一个极有趣儿的消息，您猜怎么着？”

　　宋道隽不说话，眼皮都未曾抬一下，阿寻自顾自道：“木家的宅子，发现了一具尸体，已经惊动衙门的人，金吾卫的人适才上门去了，小的这才知道，木家买的那处宅子，是鼎鼎有名的鬼宅。”

　　宋道隽这才抬起头，来了兴趣：“鬼宅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三章鬼宅免费阅读。https://xs.23sk.com 