    蝉城最好的酒店之中，吸血鬼们正优雅地喝着伪装成红酒的血液。

    不是从老家带来的，这玩意过不了海关。

    不过问题不大，吸血鬼有的是钱，这不除了吸血鬼之外，还带了一个旅行团的工作人员么，每人抽点就差不多了。

    不得不说，即使是这么不方便的食物来源，他们还是尽量弄得很有仪式感。

    例如被抽血的都是金发碧眼的年轻少女，还得先沐浴更衣然后裸身躺桌子上，身体盖着纯白的丝绸。

    明明是待宰的食物，偏偏满脸受宠若惊的样子。

    鲜血的血液抽出，灌入酒瓶之中，然后再由仆人送到吸血鬼的面前。

    血液倒入高脚杯之中，腥气在空气中弥漫，让房间里面的吸血鬼都露出享受的表情。

    这就是吸血鬼长生的代价，只能靠着喝人血来维持生命。

    弗拉德公爵满头白发，但看起来却像是五十来岁的人，充满成熟男人的魅力。

    弗拉德公爵品尝了一口新鲜的处女之血，缓缓地开口说：“目标都调查好了吗？”

    语调有点平淡，声音拖得有点长。

    或许是因为活了太久，悠长的生命让他做什么都显得很缓慢。毕竟什么都不用着急，一辈子还有很长。

    公爵开口，在场的吸血鬼都转过头，望向房间里唯一一个没有品尝鲜血的男人——阿当斯。

    阿当斯同样是金发碧眼的盎格鲁撒克逊人，长相非常英俊，整个人都散发着英伦绅士的气质。

    但此时此刻，在昏暗的房间里面，被十几双猩红的眼睛盯着，阿当斯也有点紧张。

    作为一个人类，给这群吸血鬼服务，他真的觉得压力很大。

    虽然弗拉德公爵承诺他在十年之内将他转化为吸血鬼，让他可以享受永生，但在此之前如果有什么差错，阿当斯很有可能就变成躺桌子上的那个。

    悄悄吐了口气平复心情，阿当斯拿出一份报告递给弗拉德公爵，然后说：“符合目标暂时确定有三十七个，包括了官员的家属，女性富豪，网红明星，少数民族等等，名单在这里。”

    弗拉德公爵接过报告，昏暗的房间不能对他的视力造成任何影响，而报告上第一页上贴着的就是沈莹的照片，旁边则简单地记录了沈莹的出生年月和身份背景等基础资料。

    第二页翻开，又是一位年轻漂亮的女性，而且这人的姓氏很有意思，爱新觉罗。

    同样是基础身份信息和身份背景的描述，这些基础资料一页纸都很难写满。

    但这一叠报告足有几十页，每一页都是年龄在十六到三十之间的女性。

    她们都有两个共同点，漂亮，而且未婚。

    弗拉德公爵翻了几页就将报告放到一边，继续问阿当斯说：“没办法再缩小范围了？公主的身份花了这么多天，还没能确认吗？”

    阿当斯低下头，抱歉地说：“万分抱歉，公爵大人，但华夏跟欧洲不同，这里早就没有贵族了。”

    弗拉德公爵冷哼一声，不屑地说：“真是落后野蛮的文明，连贵族的传承都失去了。”

    阿当斯顺从地低着头，心里想的却是：“欧洲早就废了好不好，现在华夏才是超级大国，要不是为了永生，真不想伺候这群自大的狗屎贵族。”

    在阿当斯看来，这群吸血鬼窝在欧洲太久了，习惯了隐藏幕后，通过那些可笑的政客来操控国家，他们甚至连智能手机都不怎么会用。

    却不知道这种所谓的民主制度已经彻底落后于世界，现在但凡有点脑子的人都不敢轻视华夏。

    虽然他们是如此闭塞，但吸血鬼可以赐予人永生，光是这个能力就让他们稳稳站在权势的顶峰。

    所以吸血鬼在欧美诸国的影响力依旧极大，否则他们也拿不出迪士尼乐园作为诱饵。

    只是现在他们走出自己的老巢来到华夏，阿当斯希望他们可以收敛一点，如果还是带着百年前的目光来看待这个国家，恐怕要有大麻烦。

    吸血鬼是如此看不起建国还不到百年的华夏，偏偏不得不来。

    究其原因，还是因为预言。

    老怀的情报对了一半，吸血鬼们来华夏，确实是因为他们以巨大牺牲获得了令人震惊的占卜结果。

    但并不是因为弗拉德公爵要给孙子报仇。

    对于弗拉德公爵来说，那个吸血鬼少年不过是近三十年最喜欢的孙子而已。

    在他漫长的人生里面，“最喜欢”的后裔都数不过来，历史上被猎魔人杀死的也不计其数。

    区区一个孙子，不可能让他离开自己的老巢，只不过预言确实跟他孙子死亡有关，所以情报的传递出了差错。

    不久前的吸血鬼聚会，弗拉德公爵的孙子在所有吸血鬼公爵面前化为一滩脓水。这样的死亡，让所有人吓了一跳。

    为了确认他的死因，吸血鬼按照惯例开始占卜仪式。

    献祭十三个少女的灵魂与血肉，让一位吸血鬼子爵主持，可以召唤该隐的神力，这种力量能够精准地推算已经发生的事实，也就是揭示过去。

    谁想到这次占卜仪式并不顺利，主持占卜仪式的吸血鬼子爵当场爆了脑袋，全身血液被抽干，凝结为鲜血结晶。

    更令吸血鬼们震惊的是，这鲜血结晶竟然是以文字的形态存在。

    看到这个场景，那些公爵级别的吸血鬼都陷入回忆之中。

    这样的场景，曾经出现过一次。

    用献祭仪式召唤该隐往往只能占卜过去，只有许多年前出现过一次，占卜仪式上出现了对未来的预言。

    如此罕见的情况出现，吸血鬼们都激动起来。

    正是因为当年的预言出现，让吸血鬼预测了一战与二战的战果，让他们每次都站在胜利者这边，躲过了这场人类浩劫，并且赚取了大量利益。

    这一次，他们有信心再次通过预言获得巨大的利益。

    所以，他们继续献祭。

    只不过这次献祭的是低级吸血鬼的血肉与灵魂。

    鲜血结晶不断凝聚出来，化为模棱两可的话。

    “东方的古国，以虫为名的小镇里，在疯子的赞美中，高贵的公主将接受神灵赐福。

    “世界因神灵而毁灭，又将从疯子体内新生，公主将引领众生。”

    这就是吸血鬼们牺牲了好几位子爵，得到的预言。

    吸血鬼们无比重视这次预言，所以派出了弗拉德公爵。

    华夏很大，但以虫为名的城市并不多，而蝉城就是他们锁定的第一个目标。

    地点确定了，但接下来他们就遇到了第二个问题。

    疯子、公主与神灵，分别代表谁呢？

