    一条金鱼差不多也就三四斤，但完全足够小孙女敞开肚子吃了。

    　　赫连娇闻着香味，努了努小鼻子，然后给爷爷奶奶分别夹了老大一块鱼肉：“这个鱼吃了对身体好。”

    　　虽然只有一丝接近于无的灵气，但吃得多了也能在一定程度上强身健体，因为人类的身体实在是太脆弱啦。

    　　小公主不想爷爷奶奶有一天跟村子里其他老人一样，头发全部变白，牙齿全部掉光，甚至是生病躺在床上连饭都吃不下。

    　　她想爷爷奶奶能一直健健康康地陪着自己。

    　　等父王来了以后，她就让父王给爷爷奶奶吃返老还童的仙丹，再活上一百年。

    　　小孙女这么孝顺，马秀莲和陈大柱自然是十分高兴的，并且还再次察觉到了乖宝对金鱼的重视。

    　　于是收敛笑容，板着脸对其他人道：“我刚刚数了数，水缸里还剩十二条金鱼，这些儿金鱼都是乖宝的，谁都不能动。”

    　　老陈家的人对此倒是没有什么异议，毕竟这金鱼本来就是乖宝自己捡回来的，她又那么喜欢金色的东西。

    　　当然，最重要的一点是水缸里还有不少鱼，而且比这金鱼肥多了！

    　　唯一有意见的就是大着肚子的李春花了，她很不满意婆婆只烧了一条鱼给那死丫头吃，明明还有那么多的鱼，多少一条给她们吃又不会死！

    　　她都快要生了，不多吃点儿好东西，到时候哪里足够的奶水奶儿子啊！

    　　但她是敢怒不敢言，只能在心里忿忿不平地骂着：大清早就吃鱼，也不怕鱼刺卡了喉咙！

    　　最好是被卡得背过气去，看你下次还敢不敢吃独食！！

    　　她都能想到鱼刺的问题，更何况把孙女当成眼珠子疼爱的马秀莲了。

    　　“奶先给你把鱼刺挑出来，啊。”

    　　被鱼刺卡过一次的赫连娇乖巧点头，软糯糯地说“好”。

    　　然而马秀莲仔细翻找了一会儿，出了几个大刺，竟然没有发现一根细小的鱼刺。

    　　于是放心地把盘子推到小孙子跟前：“吃吧，没刺了。”

    　　赫连娇就拿着筷子夹了老大一块鱼肉塞进嘴巴里，瞬间就把腮帮子给撑得鼓鼓的，只咀嚼了两下就惊艳地睁圆了双眼：“好次！”

    　　鱼肉不但极其鲜美嫩弹，还没有普通河鱼的那种土腥味。

    　　可以说是小公主来到这个世界后，吃过最好吃的食物了！

    　　果然带着灵气的食物就是不一样，还好她当时没有把那条鲶鱼给抓了，不然就只能吃一次了。

    　　见她吃得这么香，陈二宝就吸溜着口水道：“乖宝，也给哥哥吃一口呗。”

    　　这红烧鱼闻着实在是太香了，比以前吃过的还要香。

    　　他相信乖宝妹妹一定会给自个吃了，乖宝最喜欢他这个哥哥了。

    　　然而，赫连娇这次却是犹豫了一下，才勉为其难地点点头：“只有一口啊。”

    　　被那只臭猴子偷吃了那么多的金鱼，小公主到现在还肉痛着呢。

    　　“一口一口，就一口！”

    　　陈二宝也不是个贪心的，能吃上一口尝尝味就很满足了，然后迫不及待地伸出筷子夹了一小块鱼肉放进嘴巴里。

