    杨翠回头看了一眼进来的李清玲和牛楠，傲然一笑，没搭理那个女人的话，却是看向了林巧，“巧巧啊，累不累，一会等你姑姑出嫁了后，让建华陪你出去走走，看看咱们这有几百年历史的老村子。”

    “不累，好的，谢谢伯母！”林巧赶紧乖巧的笑了一下说道。

    杨翠这时看向了李洋，嘴角忍不住的就带上了一丝嘲讽，语气却是关心的很，“洋洋啊，听说你爹来了呢，你去看看没？这次你那个后妈没来吧？”

    李洋淡淡的看了她一眼，没搭理她，而是看向了后进来的李清玲，“姑姑，这边送亲的女眷是谁，大梅姑姑这边的东西我得给交代一下。”

    大梅的东西，刚才是她和和巧巧过了一遍，有一个包裹比较重要，里边有大梅的私房钱。

    李清玲看了杨翠一眼，淡淡的道：“是你大伯母和一个大梅的舅母，在隔壁屋内吃饭着呢！”

    林巧这时也看出了杨翠故意针对李洋，说道：“洋洋，我来交代吧！”

    李洋点头，退到了一边。

    林巧喊了杨翠过去，给她仔细的交代了一下，低声告诉她那个包裹里有钱，让她一直给抱着。

    杨翠点了点头，又对她道：“巧巧啊，吃完饭后，让建华送你回去吧，记得别让他喝酒。”

    “好，知道了，伯母！”她们两个人在那说着话，李洋这边就帮着大梅拿出了盖头来，老太太亲自给大梅盖在了头上。

    杨志强那边吃好了后，就过来接媳妇来了。

    他从炕上把大梅抱起来，放在地上后，两个人给老太太跪着磕了头。

    老太太看着盖着盖头的大梅，眼泪止不住的就流下来了，跟她作伴了多年的小女儿要出嫁了，以后，她的屋内都是她孤孤单单的一个人了。

    老太太只是流泪，没敢出声，盖头下的大梅也红了眼，她出嫁了，这家也就要分家了，妈跟着大嫂家，其实她很不放心，她一直想着让妈跟二嫂家的，可是，她人微言轻，做不了三个哥哥的主。

    杨志强看到老太太递过来两个红包后把头扭在了一边，他也心里不好受，知道老太太的孤单，轻声说道：“谢谢妈，等我们结婚后，经常接您过去我们家住，您会经常见到大梅的。”

    接了红包后，他确却是都塞在了大梅的手里，轻声道：“你拿着！”

    老太太满意的笑了笑，点头。

    之后，两个人站起来后，他弯腰抱起大梅出了房间。

    李洋和林巧两个默默的跟着送了出来。

    院子里很多人都跟着送出了大门外，大梅和杨志强都上了车后，鞭炮声再次响起。

    孙大龙和杨翠是送亲，和他们的一个舅舅舅母一起上了后面的那几辆搭了轿子的马车。

    杨翠临上马车前，看向了站在大门口李洋身边不远处的牛楠一眼，两个人互相递了个意会的眼神。

    这一趟来娶亲的，是一辆汽车打头，后面有四辆马车，都是搭起了轿子的那种，人坐在里边也不冷。

    他们离去后，孙建华凑了过来，“巧巧，我带你走走去？”

    林巧回头看了李洋一眼，李洋笑着点头，“去吧。”说完，李洋又看了孙建华一眼，淡淡的道：“保护好她。”

    孙建华一顿，看了她冷淡的脸一眼，“嗯，放心。”说完，他牵起林巧的手走了。

    “巧巧，十二点开席。”李洋又喊了一声。

    林巧笑的甜蜜，回头看了李洋一眼，“知道了。”

    在李洋的眼里，孙建华就是个大灰狼，林巧就是那单纯的小白兔，李洋总是担心孙建华会在结婚前占巧巧的便宜。

    李洋回到院子里，孙建民在大门里边等着她。

    “燕子呢？”李洋问。

    “刚才和小敏还在院子里的。”孙建民到处看，没找到燕子和孙小敏，摇了摇头。

    李洋也没在意，往厨房去了，看看能帮什么忙。

    院子里的众人们也开始在每个屋内安桌子，准备坐席的事情。

    突然院子里传来了一个小姑娘的尖叫声。

    人们都是一惊，赶紧往院子里跑，就见孙小敏死死的抓着自己的衣服领子，一副被惊吓过度的样子。

    而李震和孙小燕正呆呆的站在一边看着她。

    “怎么了，怎么了？”牛楠赶紧从自己屋内出来走到了女儿身边抱住她安慰。

    “妈，他是个变态，他是个变态。”他一边哭一边指向了李震。

    李震一脸茫然的看向了她，“我怎么了？”

    孙小燕也诧异的看着孙小敏，却没说话。

    李洋也紧走了几步，走到了燕子身边，把手放在了燕子的肩头，“怎么了？怎么回事？”

    “王八蛋，你对我女儿做了什么？怎么把她吓成这个样子？”牛楠冲着李震怒吼，孙大军这时也从屋内出来，问道：“怎么了？”

    孙小燕只哭着，指着李震骂，“他是个变态。”

    孙大军看向李震时，皱起了眉头。

    孙小燕这时说道：“我和小敏在屋内说话，表弟进来，就站在我身边看我们看杂志，也没说话，突然小敏就跑出去说表弟是变态，可是，表弟只在我身边站着，什么也没做啊？”

    “燕子，还是你的表弟亲，是吧，这个时候，你还维护他？”牛楠气的眼睛都红了，连燕子也骂上了。

    李洋扭头看向了李震，“你刚才进屋说了什么，或者做了什么？”

    李震顿时急了，“大姐，我什么也没做，就是见到燕子表姐进了这个屋，我也跟着进去了，她们俩在看书，我看到那书的纸比我们那的书纸白，我就说了个好白，然后，她就瞪我，还骂我变态。”

    孙小燕点头，“是这样的，表姐。”

    孙小敏却不信，哭着喊道：“他站在你身边，我坐在你对面，他一眼看到的难道不是我吗？他说我白是什么意思？难道不是变态吗？”

    孙小敏这话一出，众人默默的都不说话了。

    孙大军听到这话，脸色却是微微的有点红了。他想起了以前，有几晚，他悄悄的夸牛楠好白来着，可那只是夫妻间的情趣，小敏是不是听到了呢？

    牛楠也尴尬的轻咳了一声，“小敏，是不是你多心了，他那时候可能真的是看书说的。”

    “她妈不是好东西，他也不是好东西，我那时候正弯着腰，他肯定看到我的领口里了，他绝对是个变态。”孙小燕哭的不依不饶。

    李震被气的脸都红了，“不许你骂我妈，谁稀罕看你，我就是看到表姐拿的那本书书纸那么白，才说的。”

    李洋头疼的揉了揉眉心，冷冷的看向了牛楠，就看到牛楠想伸手给孙小敏扣上那最上面的一颗扣子。

    “等等！”李洋淡淡的喊了一声。

