    “史无前例的超级大工程，投资10万亿元建设月球基地，还有如今正在进行的‘双环太空站’，我们华夏这是要将基建狂魔带到太空，我可以说以后月球是我们的么？（自动狗头）”

    “月球表面积3790万平方公里，是我们华夏国土面积的接近4倍，也就比欧亚整个大陆小一些，要是占据了月球，将月球纳为己有，这应该算是另类的开疆拓土了吧？以后谁说华夏国土面积960万平方公里，我跟他急！”

    “果然，星际时代颠覆了所有，要在地球，你要开疆拓土，别说3790万平方公里，就是3790平方公里，你都很难，土地都有主了，除非是进行战争。可是星际时代，占据一个天体，很容易就实现了，这还只是在月球，月球不入行星行列，它只是地球的卫星！”

    “我终于明白了，为何NASA要去载人登火星，原来他们也是同样的想法，只是他们胃口更大，看不上月球，而是盯着火星，火星的面积可比月球大多了，足有1.43亿平方公里，是欧亚大陆面积的2倍还多！强烈建议，CNSA赶紧载人登火星，将五星红旗插上火星。”

    “10万亿元啊，多么恐怖的一大笔钱，我一年赚1亿，得赚10万年！（两眼转转圈圈）”

    “举双手支持这个项目，不就是10万亿元么，咬咬牙还是可以接受的，我绝对了, 我要按时交税, 纳税光荣！”

    “看到这个新闻, 我浑身热血燃烧起来，我看到了，在不久的将来, 我可以踏上月球表面，翘着脚, 喝着茶, 看着蔚蓝色的地球。（戴眼镜）”

    “开什么玩笑, 10万亿元，这可以做多少事, 就这么用在距离地球38万公里外的月球上？在月球能创造几个工作岗位？100个？1000个还是10000个？要是用于基建，我们就可以消灭失业率！”

    “呜呜呜~~有这么多钱，干嘛不进行发钱福利, 我长这么大, 还没有享受政府发钱的福利（大哭）！”

    “......”

    华夏人就是这样, 人太多了, 虽然不再是人口第一大国，但是毕竟是超过10亿人的超级大的国家, 人一多什么人就都有，关于同一件事，就有各种各样的看法和意见, 而且华夏人最是喜欢凑热闹，喜欢当吃瓜群众, 然后翘着脚发表意见，当起键盘侠。

    比如之前还是律师、旅游爱好者、影视爱好者、追星族, 与军事、国际关系没有任何一点研究，结果只要一个地方发生战争, 这些人就立马化身为军事家、国际关系家，指点江山，激扬文字，各种奇葩的言论顿时上演，简直是让人无语，这些人完全不懂什么叫作‘尊重战争’，让人一看就好像是恰烂钱。

    同样的, 在月球基地这件事，很多人认同，很多人也持反对意见，各种言论都出现了, 只是他们并不知道，不管他们认同还是反对，月球基地这事都会稳步推进，不会有丝毫的变动，根本不会因为他们的意见而有丝毫的改变。

    不仅仅是华夏这边掀起了巨大的争论，在海外争论就更大了，而且迅速的分化成赞成派、反对派以及中间派。。

    赞成派认为，这是世界航天的重大胜利，这代表着世界正式进入航天时代，在这个时代，人类的目光是星辰大海，是宇宙，而不是局限于地球，这样的话可以减少战争，减少内耗, 世界会变得和平。而且华夏在月球建立基地，以后他们也可以去月球旅游，可以享受着月球生产带来的高科技。同时认为, 这总比用于建设一支支舰队，要好得多, 同时对于华夏‘基建狂魔’大肆点赞, 认为华夏的‘基建狂魔’永不褪色，从地球到太空，本质依旧。并且表示，相信华夏是个爱好和平、拥护和平的典范，说到作到，以身作则，某到处在海外驻军的国家应该好好学习，不要去当搅屎棍。

    反对派则不然，他们极力反对华夏建立月球基地，他们认为，月球是人类共同拥有的财富，华夏没资格建立月球基地，开发月球资源，而是应该大家一起去。并且认为这是违法的，有这么多钱，可以去改善民生，让人民过得幸福一些，同时再次喊道：华夏，请等等你的人民。

    至于中间派，不管是何事，不管何时，总是存在的，他们对于月球基地没有任何意见，反正觉得跟他没有任何关系，管那么多干嘛呢。

    NASA，针对于月球基地这事，特意召开了一次会议。

    “大家说说吧，这事我们该怎么办？”NASA局长头疼地揉了揉自己太阳穴，好不容易过了几个月舒坦日子，结果这下子好了，华夏月球基地一公布，他的好日子到头了。

    本来发射BFR，带着飞船前往火星，这事已经初步能够交代了，他也有底气说话。

    现在好了，华夏推出月球基地计划，顿时NASA局长就立马意识到不妙了。

    “局长，我认为这是好事啊，这样我们就可以向国会申请更多的经费，他们不是一直想着砍掉空间站计划的经费么，那么我们现在的困境，责任不在于我们......想要赢得这一场航天竞赛，我们需要更多的经费，不然输掉了这次航天竞赛，就不是我们的责任，谁都知道，这需要很多钱。”沃森反而神色一动。

    “沃森说得对，同时我要补充一下，NASA不但需要更多的钱，还需要更多的权力，我们需要更大的自主权，不然的话我们没有足够的力量，那些苍蝇太讨厌了，调查来调查去，严重影响了我们NASA的工作。”沃特强调道。

    NASA局长顿时意识到，这还真的是一次机会，有这么强大的外部压力，才可以利用强大外部压力反制一些势力，把现在NASA的困境的锅甩给他们。

    要知道，NASA也不是没有政绩，而是硕果累累，有飞出太阳系的探测器，有登陆火星的探测器，最近也载人登月成功了，载人登火星也在进行中......为何现在NASA落入下风了，不是因为NASA不努力、不争气，而是总是有人针对NASA，搞调查、卡经费。

    完美！

    NASA局长顿时露出了笑容，这事不但不是什么坏事，相反还是大好事，可以借此甩锅和要经费，至于现在财政困难，这不关NASA的事，想要赢得航天竞赛，就得有足够的经费，没有经费万万不可能。

    欧洲航天局，此时死气沉沉，2030年即将过去了，但是欧洲航天局依旧未进行载人登月，甚至连载人航天都没有，本来就不断有媒体质问欧洲航天局，不是说好2030年进行载人登月么，怎么现在都没动静，之前的大笔经费哪里去了。

    结果‘人体冷冻休眠’技术引发的讨论，使得人们的焦点都不在航天上，欧洲航天局才迎来喘口气的时间。可是这才多久，华夏推出月球基地计划，直接将欧洲航天局再次推到风尖浪口。

    “华夏推出月球基地计划，我们的航天局呢？”《欧洲时报》以此标题作为头版新闻，头版新闻上有一幅画，左边是华夏月球基地的概念图片，右边的航天局喝着咖啡，形成了鲜明的对比。文中介绍了华夏月球基地计划的情况，然后又开始将矛头直指欧洲航天局，当初信誓旦旦要在2030年举行载人登月，而现在俄国航天局已经完成载人登月，同样承诺的欧洲航天局，却没有任何动静。

    正所谓货比货得扔，人比人气死人。

    相比之下，欧洲航天局这个原本世界上第三大航天局，结果现在混成了世界第四大航天局，前面三个航天局都完成了载人登月，就欧洲航天局没有。

    “他们只会在办公室喝咖啡！”《世界报》则是这样进行报道，同样也是指责欧洲航天局的不作为，最后还说，如果将这些年拨付给欧洲航天局的经费，用在可控核聚变上面，也许欧洲的可控核聚变就实现突破了，也可以用上了取之不尽用之不竭的新能源了。

    面对着这巨大的压力，欧洲航天局毫无疑问每个人压力都很大。

    “该死，我们早就说过，应该和CNSA合作，他们拥有全世界最先进的航天技术，可是那帮老爷，他们怎么说？他们不同意，对于CNSA开出的清单，他们不愿意接受，现在好了，都怪到我们头上。”沃尔纳低声地抱怨道。

    说实在的，没有重型运载火箭，载人登月根本无从谈起，可是欧洲有重型运载火箭么？没有，一枚都没有！

    想要研制出重型运载火箭，得集合整个欧洲的力量才有可能。可是欧洲能够整合起来么？不能，这么多年的纷纷扰扰，都始终有意见，而且意见越来越大，想要整合基本上不可能。

    连重型运载火箭都如此困难，更何况是超重型运载火箭呢？

    在沃尔纳看来，和CNSA进行合作，虽然不一定能够吃上肉，但是应该喝肉汤还是没问题的。可是那些官老爷认为，怎么可以不吃肉只喝肉汤呢，不行！他们根本没有想过，搞不好欧洲连喝肉汤都喝不到，只能喝白开水。

    可是面对着如今的困境，欧洲航天局也没办法，因为合作条件，不是欧洲航天局能够敲定的。

