
　　白丞相则是一点都不意外凤庆阳的传召。脸色发白着急忙慌的模样进入御书房内以后，白丞相立刻一脸忏愧的朝凤庆阳跪下，“老臣叩见皇上，老臣有罪，老臣愧对您的信任，竟然没有在您的命令下达之前就提前叮嘱苏苏对解药的事情只字不提，这才导致解药的事情不知为何泄露了出去，让那么多人都知道了苏苏手中有解药，造成了现在的局面。”

　　听到这话，一边本来就疼的就快忍不住龇牙咧嘴的李成，顿时感觉自己的膝盖又中了一箭。

　　他怀疑白丞相是故意的！

　　果然，下一刻，李成就看到凤庆阳眼神冰冷的朝自己狠狠的剜了一下，让他愈发心惊胆战，大气都不敢喘一个了。

　　而随后，凤庆阳便强忍着心中的郁气朝白丞相道：“此事，本就是宫内管理失责导致的，与白小姐有何关系？只是……她为何要免费将那些药给发出去？”

　　如果感染的全都是大秦的百姓，免费发药其实也不是不可以。

　　可是问题是现在感染更多的是外国使臣。

　　免费对他们用药，这不是白白错过收割一笔的机会么？

　　白苏苏真是清高到有些没脑子了。

　　……

　　白丞相一听凤庆阳的话，就知道对方是怎么想的了。

　　于是下一刻立刻一脸难色的说道：“那些解药都是苏苏费尽心血培养出来的，白家为此花费并不少，照理说，不该免费发药给大家治病的。”

　　“只是苏苏那孩子……”

　　说到这里，白丞相不由得一叹。

　　然后颇有些小心翼翼的说道：“只是苏苏想到如今毕竟是万朝大会举办期间，而我大秦身为万朝之首，自然要表现出远强于其他国家的一面！”

　　“所以苏苏当时被人围住以后，便不得不想出这么个法子，虽然不够尽善尽美，但也算能够体现出我大秦在这种特殊时期的能力和气度。”

　　听到这话，凤庆阳的眉眼瞬间舒展了许多。

　　这话说的倒是不错。

　　虽然这瘟疫来的又急又凶，可他大秦的应对速度却不慢，甚至短短几天内就找到了解决瘟疫的办法。

　　这样的事情传出去，足以叫天下万民知道他大秦的厉害之处！

　　到时候，那些大秦以外地区的子民，还能不对他的国家心向往之么？

　　一时间，凤庆阳不禁嗓音温和起来，含笑道：“难为她在那种关头也能冷静下来想到这样的好办法了！”

　　见状，李成不由得心中一松。

　　随后眼神无比佩服的快速看了一眼白丞相。

　　果然不愧是白丞相。

　　三言两语，便把皇上捧得心花怒放。

　　虽然也算是拍马屁，可是谁叫人家白丞相把马屁拍对了位置呢？

　　他虽然没有直接夸皇上，但是处处都在夸大秦啊。

　　而大秦又是皇上的天下，别人说大秦好，那不就等于说他这个皇帝管理的么？

　　这下，他的屁股估计能免去一顿竹板炒肉丝了。

　　……

　　白丞相也是在这时点了点头，感叹道：“皇上说的极是，她这法子虽然过于直白简单了些，可总算是有些效果，只是她毕竟只是一个小女子而已，而且马上就要和太子殿下成婚了，委实不宜在这个时候抛头露面……”

　　“所以老臣还想恳求皇上，趁着两天，多派一些太医院的太医过去，向苏苏学一下如何给人扎针，太医院的太医尽皆是医道翘楚，相信他们很快就能学会如何扎针，然后去救治那些百姓，苏苏还是呆在家中安心的做她的新嫁娘比较好。”

　　这话可谓又说到了凤庆阳的心坎上。

　　解决瘟疫这么大的功劳，若是名声全都叫白苏苏一个女子占去了，那像什么话？

　　难道太医院那么多太医，竟还不如白苏苏一个女子么？

　　很快，凤庆阳的脸上就忍不住露出了明显的笑意。

　　随即说道：“白相所言极是，正好明老太医也算是白小姐的师傅，他们两人合作，也能避免一些风言风语，不如这件事情，就交给他负责好了。”

　　如此也省的明老太医那老家伙心里有怨言了。

　　听到凤庆阳的话，白丞相立刻一脸赞同的点了点头道：“还是皇上想的周到，如此，老臣便先行告退，赶快回去吩咐人做些准备了。”

　　凤庆阳嗯了一声，然后看向李成，“白相有什么需要帮忙的事情，尽管吩咐李成。他若是不给你办好，朕削了他的脑袋。”

　　这话一出，白丞相不禁有些惊讶的看了一眼李成。

　　这才发现李成今日的表情似乎不太对劲，有些过于发白了。

　　而且平常李成可没有如此的没有存在感过。

　　再想到凤庆阳刚才说的话，便明白过来李成这是得罪了凤庆阳，而且还是得罪的很厉害那种，否则凤庆阳不会当着李成的面说削了他的脑袋这种话来。

　　但他很快便神色如常的点了点头道：“老臣多谢皇上。”

　　然后又朝李成道：“那就有劳李公公了。”

　　听到这话，李成赶忙笑吟吟的说道：“白丞相言重了，这都是杂家的分内之事。”

　　“那老臣便告退了。”白丞相随后朝凤庆阳弯腰拱手道。

　　“嗯，白相回去后也要多多注意身体，切记不可操劳过度，你可是朕最得力最信任的大臣。”凤庆阳这时恳切的说道。

　　白丞相听了立马一脸感动的说道：“老臣多谢皇上关心，您放心，老臣一定会养好身体，为皇上鞠躬尽瘁死而后已的！”

　　“好了，提什么死不死的话？不吉利！退下吧。”凤庆阳眼角都笑出了细纹。

　　白丞相这才退出了御书房。

　　……

　　而等白丞相退下之后，凤庆阳却是脸上的笑意一收，看向了李成。

　　“你觉得白丞相刚才的话有几分可信度？”凤庆阳问道。

　　听到这话，李成立刻一脸真诚又小心的表情道：“老奴觉得丞相的话可信，这次，毕竟是因为消息传得不够快，才没有给他应对的时间，导致他来不及吩咐白小姐如何应对，使得白小姐不得不临时自作主张的选择了免费发药。”

　　“但好在结果是好的，白小姐也算是脑子够灵活的了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第243章 名声全都叫白苏苏一个女子占去了，那像什么话免费阅读。https://xs.23sk.com 