    不过，这样的可能性不大。

    扩廓帖木儿也探查过了，这股明军人数不小，有着几万之众，这要是能随随便便撇下，这明军的统帅，未免也太大方了吧？

    反正扩廓帖木儿，认为自己是决计做不到的。

    所以，易地而处，他也不相信徐达会这么做。

    那既然舍弃不下，那在扩廓帖木儿想来，这徐达也只有乖乖入瓮了！

    扩廓帖木儿将整个计划再度和众多将领讨论了一遍，就其中的一些细节进行了仔细的商议。

    说到了最后，扩廓帖木儿神情不由得一肃，道：“诸位，此次事关我大元成败，诸位务必用心，竭尽全力，且不可对外泄露丝毫，凡敢泄露半句者，杀无赦。”

    众人也是神情凛然。

    这话，扩廓帖木儿，说得出做得到的。

    而此时，一支明军在缓缓前行，常遇春稳居中军，打下了上都之后，常遇春草草布置了一番，立即率领大队人马班师。

    陕西那边的战况常遇春也收到了，这样的进展，并未出乎常遇春的预料。

    徐达有几分能耐，常遇春再清楚不过。

    收拾李思齐和张良弼，都不见得需要徐达亲自出手。

    常遇春担心的是，兰州的扩廓帖木儿，这厮才是心腹大患。

    遍观元廷，如今也就只有此人才值得称道一二，其他的，在常遇春看来，皆不入流。

    常遇春此时不仅想再和扩廓帖木儿打一仗了！

    在太原那一次，就被这厮给跑了，是真能跑，一夜就飞奔了上百里地，连自家的十多万士卒都不要了，可见其人对于局势的判断，到了何等清晰的地步。

    这样的人留着，终归是大患。

    要再遇上，常遇春觉得，自己绝对不能放跑了他。

    想到这里，看着蜗牛一般的行军速度，常遇春脸色不仅有些难看，当即喝道：“先锋官何在？”

    “末将在。”没过多长时间，粗大的声音传来。

    蓝玉声如洪钟，来到了常遇春身侧，常遇春见状，也是立即问道：“蓝玉，我军为何行进迟缓？”

    “启禀大帅，此番我军攻占上都，缴获无数，单单牛羊就是十多万头，除此以外，还有许多俘虏。”

    “有着这些拖累，所以这行军速度……”

    “我不要理由。”常遇春冷哼一声，道：“给你一天工夫，将这些麻烦东西处理掉。”

    “前线战事正急，我军决不可被这些东西拖累，明白吗？”

    “末将遵令。”听着常遇春的话，蓝玉又悄悄问道：“大帅，那那些俘虏……，大帅之前可是叮嘱过……”

    蓝玉欲言又止，主要是这事儿真不好办，对老朱，蓝玉还是有些怕的。

    “你自己看着办吧！”常遇春别有深意的看了蓝玉一眼，旋即纵马离开。

    蓝玉见常遇春离开，当即下令道：“告诉营中的伙头军，今晚杀牛宰羊，让兄弟们都吃个痛快。”

    “这吃不了的，都给我制作成肉干，这牛羊实在多余，就派人赶到大都那边去。”

    “至于俘虏……”蓝玉脸上闪过一抹厉色，半晌吐出一个字：“杀。”

    当然，这要杀的，那肯定都是没什么价值的俘虏，至于那些元廷的大官，那可要留着，毕竟这些人送到京师，可比半路杀了强多了！

    这要杀了，岂不是亏死了？

    这样的买卖，蓝玉还是算的过来的。

    而此刻，在蓝玉身旁的一位副将道：“将军，我看这俘虏之中不妨挑选出一些人，他们这些人对牛羊无比熟悉，说不定可以帮我们尽快的将牛羊送回大都……”

    蓝玉听着，微微点头，旋即就道：“你看着办，明天日落之前，务必解决此事。”

    蓝玉也习惯性的将这个任务压给了副手，反正这也是常遇春他的。

    这俘虏死不死的，蓝玉素来不在意，要是活着能有一些用处，那还就罢了！

    最可怕的是什么用都没有，还平白的浪费粮草，这样的人留着干什么？

    第二天日落，常遇春巡视这座军营，看到已经少掉大部分累赘的军队，目光之中露出满意之色。

    “传令，今晚好好休整，明日我军定要以最快速度，奔赴战场。”

    而此时，另外一支明军军队沿着古道缓缓前行，望着眼前的山川，高原，河谷以及脚下的黄土，张温面色凝重，可眉宇之中，也有着一些兴奋之色。

    这里，曾经是中华的故土，可是，已经许久没有纳入中华的怀抱了！

    而如今，大明的军队，随着这些古道，将再度征服这里，将这里纳入大明的疆域版图。

    远目望去，尽是荒凉，如果说中原腹地荒凉的缘故，是因为战争频繁的缘故，那么，这样的情况可比兰州这里好得多了！

    毕竟，当战争逐渐消弭，朝廷政策得当，百姓休养生息，要不了多少年，当地就能再度繁衍兴盛起来。

    可甘肃这里不一样，这里的生存环境相比其他地方，实在是恶劣了一些，导致了这甘肃的人口，就算是没有战乱，也高不到哪儿去。

    更别提，这里，还是战争的多发区。

    甘肃兰州虽说经济的价值不大，但是，这军事战略价值却是极大，占据了这里，就等若是是给繁华兴盛的内地遗留下了一层缓冲区。

    不论是对外进攻，还是选择防守，勾连各方，都有着极为重要的价值。

    在别人眼里，这甘肃同样是兵家必争之地，这里，是通向内地的隘口。

    张温脑海中仔细的回忆着有关于甘肃的情报，不论何时，打仗总归是不能两眼一抹黑的，掌握情报，是对于一个将领的最基本要求。

    令张温更加疑惑地是，这一路走来，遇到元军的抵抗都是零星的，不成规模的，这让张温心中隐隐有些担忧。

    他清楚的知道，这里，盘踞着一支元军主力，为首领兵的将领叫扩廓帖木儿。

    可现如今，居然都没有出现。

    难道就对他这支深入进来的明军毫无想法？乃至于不管不顾？这大概不可能吧？

