    “经纶，我并不是这个意思。”

    靳紫蓝意识到彭经纶的不悦之后，俏脸也漫上了认真之色。

    “我们认识这么多年了，你应该明白吧？”

    “道理站不住脚，这会儿开始说交情了。”

    韩晨阳翻了一个白眼，此事不论从哪个角度来说，靳紫蓝的做法都是非常不对的。

    彭经纶眉头微皱，他与靳紫蓝认识的时间的确不短了，不过二人之间的交情倒不是为了因为她本人，而是因为她的夫君。

    若非如此，就她这骄纵的性子，怕是很多人都不会太过忍让。

    蓝依萱由始至终什么都没说，倒是她接二连三的找麻烦，连半点前辈的姿态都没有。

    “既然如此，今日乃是一个喜庆的日子，蓝姑娘送的礼物我很满意，一看便是花了心思，实在没有必要在这方面多计较。”

    百里红妆原本在见到彭经纶对这丹药也存有疑惑的时候，心头对他的印象便下降了几分。

    因为，如果当着这么多人的面质疑，那无疑就是一点都不顾及她的颜面。

    这样的人，自然不能称之为朋友。

    可是他此刻这样的举动就不一样了，至少这证明他对自己是非常尊重的。

    靳紫蓝自然也知道彭经纶这话已经透着警告的意味了，若是她再继续这样不依不挠，下不来台的人就是她了。

    青凌瞧着这事态的发展有些超出预料，看向百里红妆的目光也多了一丝复杂。

    本以为将蓝依萱和靳紫蓝放在一起，不论是从影响力还是交情上，大家都会站在靳紫蓝这一边，事情会进行的十分顺利。

    看来，是他低估了百里红妆的影响力啊。

    明明是第一次见彭经纶，便能让彭经纶如此态度来对待她，足以证明对她的看重了。

    百里红妆温淡的目光亦是落在了青凌的身上，唇角甚至还扬起了一丝笑容，完全看不出半点敌意。

    只不过，这其中的深意就只有他们两个明白了。

    青凌亦是将此事就此揭过，由始至终都让人看不出有半点针对百里红妆的迹象。

    “依萱，看来这靳姑娘对你很不友善啊。”

    宏拓眼底透着担忧之色，今日之所以让她来这里，是想让她多认识几个人，结个善缘。

    没想到这一来，善缘还没结到，敌人反倒是树立了。

    瞧着他为自己担心的模样，百里红妆微微一笑，道：“不用为我担心，我和她立场不同，注定了会成为对手。”

    有青凌在这中间，就算是他们今天没有直接爆发冲突，迟早也是会爆发的。

    何况，靳紫蓝送了这么一份礼给她，她也同样准备了一份礼物送给靳紫蓝，两个人可以说是有来有往，本就应当。

    宏拓倒是不知道百里红妆这话的深意，只当二人本都是大家称道的美人，现如今碰在了一起，难免会有一番较量。

    仔细想来，这的确是难以避免的，倒也并不意外。

    众人眼见着这一场热闹就这样结束了，不禁有些惋惜，错过了一个好机会。

    百里红妆则开始寻找起了自己要找的目标。

