    低头一看见自己裙摆湿了大片立时明白发生了什么事，看了看张绍最，又看了看近在咫尺的陈维扬，她的丑态竟然一览无余的展现在了同门师兄和未来夫婿面前。

    风净雅又气又怒，一个急火攻心白眼一翻晕了过去。

    张绍阳朝风净璃招呼一声便告辞离去，临走前又朝陈维扬道：“陈师弟，你和风师妹今日便留在风府，明日再回吧。”

    知道这是张绍对他们的体贴，不想让他们狼狈的样子让其他同门看到，于是陈维扬感激的朝张绍阳道：“多谢师兄关爱。”

    张绍阳点了点头，神色复杂的又看了风净璃一眼，然后转身离去。张绍阳没想到风净璃的阵法之道竟超乎了他的想象。

    跟他同样想法的还有陈维扬和风父，他们同样神情复杂的看着风净璃，可惜风净璃却不愿多看他们一眼，返身进屋将房门关上。

    看着紧闭的房门，风父已然惊觉自己的这个庶出女儿，已经脱离了他的掌控。

    “这都是你们欠我的，你们欠我的因果又怎么能奢望不还呢？”房中风净璃喃喃自语道。

    今日“迷踪阵”中所发生的一切，就当是了却与他们前尘往事中的所有恩恩怨怨，从今以后她风净璃便与陈维扬、与整个风府再无任何瓜葛。

    待陈维扬他们走后，风净璃又开始打坐行功修炼起来。目前提升修为是第一重要的，风净璃不浪费每一分每一秒。

    “五行元功”这种不挑天地元气的霸道属性再次突显了它的过人之处。

    最低劣的仙根因为配合了最合适的修行功法，反而成为了修行效率最快的那一个，当真天生万物，好坏优劣当真不是绝对不变的。

    风净璃沉下心来，很快便进入入定状态。

    不过消停了一天，第三日一早，风净雅便领了一个四十出头，身穿青绿道袍的中年道人进了风府。

    她连自己的父亲都没去见就直接将那道人带到了风净璃的院门前。

    “就是这里？”那中年道人朝风净雅问道。

    风净雅则是面色阴沉的点了点头，从小到大，她还从未受到过如此奇耻大辱。

    想到前天自己的最不堪的一幕让人看到了，尤其是张绍阳，自己以后进了宗门该如何面对他？

    所以风净雅清醒后立即便去搬救兵，一定要在风净璃进入太虚仙宫前除去她。

    而此时屋内的风净璃，内心则同样掀起了惊涛骇浪。

    因为自这中年男子一进风府，她体内的“太宇万象盘”便嗡鸣狂颤不止。

    按她先前猜测的，能引得“太宇万象盘”如此剧烈反应的，除了“五行珠”别无它物，而拥有“五行珠”的，不正是先前拿原主祭炼的那个歹人么？

    没想到风净雅为了置风净璃于死地，竟又故计重施了。

    “忘忧山玄虚子前来拜见，请风二小姐出来一叙。”只听那道人朝院中叫道。

    玄虚子？风净璃心中冷笑，眼前这道人还真是会故弄玄虚。

    如果不是她此时识海中的“太宇万象盘”在剧烈的颤动，风净璃就信了这道人的鬼话了。

    该来的躲不掉，风净璃深吸一口气稳定了内心起伏的心绪，“吱呀”一声，便将房门打开了。

    来到屋外，就见院门口站着一个中年道人，风净璃不由微微一愣，这道人跟原主记忆中的模样似乎有些出入，风净璃立时明白定是易过容了。

    “你来找我何事？”风净璃朝那道人冷声问道。

    “贫道乃是忘忧山玄虚子，因贫道所修功法特殊所以想收一名身怀五行仙根的弟子。”只听玄虚子回道。

    “我已入了太虚仙宫，道长请回吧。”风净璃见眼前道人自己根本看不透他的深浅，以风净璃如今能力，筑基修为她都是能识破的，出现这种情况那便只有一种可能，眼前这道人至少都是金丹期的修士，实力已经超出她太多。

    风净璃为免节外生枝只想尽快将这道人打发走。

    风净雅一听却是急了：“玄虚子道长道法精深，而且至今尚未收徒，妹妹若是能拜入门下定能得到悉心调教，不比拜入太虚仙宫弟子万千要好？”

    “既然这么好干脆姐姐拜入门下岂不更好？”风净璃冷然回道。

    风净雅一时语塞，玄虚子立时出来打圆场道：“贫道功法特殊，所收弟子非五行仙根俱全不可。”

    “是啊，我这也是为了妹妹好，妹妹还是赶紧答应了吧。”风净雅在一旁帮腔道。

    “你以为我还会信你么？上次你说带我拜入仙门，结果却是勾结歹人将我掳去，你知道那人对我做了什么吗？

    他拿我献祭！那贼子竟以献祭的方法来祭炼五行珠！”风净璃直接将秘密给斗了出来。

    听到五行珠三个字，那道人和风净雅身形俱是一震，尤其是那道人，如遭雷击，震惊得无以复加。

    他无论如何也没想到风净璃不过是一个普通凡女，竟然会知道五行珠！

    想到那日自己施展秘法时所遇到的古怪，眼前这道人不禁对风净璃的身怀开始产生了怀疑……

    而风净雅听到五行珠后，则是一脸的惊恐。

    她虽不知道五行珠代表着什么，但她却知道秘密知道得越多，死得越快的道理。

    所以她与那歹人合作，只负责把风净璃骗出来交到他手中，从不过问那人把风净璃带去会做些什么。

    如今风净璃竟当着道人的面将这个秘密说了出来，风净雅清楚的知道自己一定会被灭口的。

    而这正是风净璃当着那道人的面说出这个秘密的目的，她要风净雅与这道人再不敢勾结，她更要风净雅终日活在惶恐不安中，这是她给风净雅挖的坑。

    将二人神情尽收眼底，风净璃不再多言，径自转身进了屋子“砰”的将房门给关上了。

    “没想到这丫头上过一次当竟变聪明了，我们现在怎么办？”风净雅朝那道人问道。

    那道人却是一脸冰冷的看着风净雅，风净雅立时心沉入了谷底，不禁后悔不该与这道人扯上联系的。

