    “指导球运会？！”

    徐文一惊。

    他可是记得，自己前世的时候。

    国内几个著名的导演为了争夺奥运会的指导权。

    竞争很激烈的。

    几乎是所有的名导全部使出了浑身解数。

    同时能够指导球运会，对于一个导演来说。

    也是足以排在简历第一行的荣誉。

    这已经是上升到国家层面去了。

    张敏为了避免徐文太过激动。

    连忙说道。

    “这事八字还没一撇呢，你先别激动。”

    “事情是这样的，明年球运会的组委会就要面向全国的导演征集球运会的方案了。”

    “但是这个报名，是有条限的，必须要有一次指导类似大型运动会开幕式的经验才可以。”

    “而且是要省级以内的，所以我才想着要你去竞争这一次的江浙省运动会开幕式。”

    “毕竟，错过了这一次，一直到球运会的导演竞选之前，就没有别的大型运动了。”

    张敏给徐文解释道。

    徐文点了点头。

    他明白了。

    张敏看中的不是这个200万。

    而是后面有报名指导球运会的开幕式资格。

    “你想想啊，华国承担举办的第一界球运会，你要是能够拿到指导开幕式的权利。”

    “这得是多大的面子啊！你想过没有。”

    张敏继续给徐文灌迷魂汤。

    但其实不用张敏灌输迷魂汤，徐文也是有些心动的。

    前世看到国师谋指导的奥运会开幕式。

    那可是看的人心激动的。

    哪怕隔了很多年，依然是精彩绝伦。

    可以说自从有了那一届的奥运会。

    别的每一届都没有我们这一届开幕式精彩。

    徐文虽然是纪录片导演。

    但是导演不设边界。

    奥运会都能够面向电影导演进行征集。

    学导演，自然是不怕这种运动会开幕式的。

    “江浙省运动会的征集什么时候开始？”

    “下个月递交方案！”

    张敏一听徐文有想法，连忙说道。

    徐文点了点头。

    “行，我试试看吧。”

    “哎呀！我就知道你会愿意的！趁热打铁，我再跟你说说另外一件事情。”

    张敏激动的拍了拍徐文的肩膀。

    徐文苦笑一声。

    “你一天天的怎么这么多事情啊。”

    “我这还不是为了公司啊！你要是不出力赚钱，我们后面几部纪录片哪里来成本啊。”

    张敏撇了一眼徐文。

    徐文叹了口气。

    也是，自己出来单干了。

    那就是要操心柴米油盐的事情了。

    “那你说说看。”

    “著名的珠宝品牌宝歌丽要筹备自己品牌建立200年的周年庆了，于是面向世界征集导演，价格特别高！给到了2000万华国币！”

    张敏略带夸张表情的说道。

    徐文一惊。

    “这么高！”

    “可不是嘛，珠宝行业就是暴利啊，再加上奢侈品珠宝本来就有品牌溢价，所以人家自然是出手大方的。”

    张敏也是啧啧两声说道。

    徐文有些骇然。

    “我知道珠宝品牌是暴利，但是不知道有这么暴，导演给这么多那代言人不得更多啊。”

    张敏摇了摇头。

    “这你就不懂了吧，导演那是他们需要的，而代言人则是很少的。”

    “尤其是这种顶级奢侈品的代言人，那更是少。”

    “因为明星有很多，但是奢侈品就那么几个，能够代言奢侈品本身就是一种b格的体现。”

    “自然的有很多的明星为了这个机会抢破头。”

    “一个备受争抢的产品代言，你觉得产品会开出很高的价格吗？”

    徐文点了点头。

    他倒是忽略了这一点。

    “这些都是要竞争的啊，有没有什么可以直接跟我确定的案子啊？”

    张敏叹了口气。

    “竞争的案子才给的钱多，那些小案子，我估计你都看不上眼的。”

    “行吧，我知道了，我试试看吧。”

    徐文点了点头。

    赚钱真是不容易啊。

    一个纪录片导演都要去竞争运动会开幕式，去竞争广告片了。

    “好啦，现在啊，先不用想这么多，我们啊，先好好的庆祝庆祝。”

    张敏笑嘻嘻的说道。

    随后拉着徐文来到了正在派对的办公室里面。

    徐文也是很快便放松了起来。

    次日。

    江浙卫视纪录片组。

    于光光坐在办公室里面。

    看着手中的收视表格，重重的叹了口气。

    表格里面，排在第一位的是《舌尖上的华国2.风味人间》。

    虽然第一名是属于纪录片。

    但是这个纪录片目前不属于江浙卫视出品的。

    而前十名里面，除了《舌尖2》这一档纪录片之外。

    就没有别的纪录片了。

    虽说目前《舌尖2》还能够帮纪录片组挽回一点面子。

    但是于光光知道，等到《舌尖2》播完，那么这点面子也就被收回去了。

    因为徐文目前是个人工作室的运营模式了。

    他自己又摒弃掉了编制。

    那么他之前跟周寰谈好的条件就不存在了。

    《舌尖3》《舌尖4》江浙卫视需要跟其他的电视台一样。

    去竞争购买了。

    到现在，她开始担心起自己组内的kpi了。

    之前有徐文在，kpi这种东西，她从来就没有放在眼里。

    现在的她必须要开始担心起来了。

    想了想，她拿起电话给刘克打了过去。

    “喂，总监啊，我想问一下，那个今年的招聘能不能给我们纪录片组放几个社招的名额啊，多一点预算，去挖一点有成绩和作品的人啊。”

    “小于啊，你是不是担心了。”

    电话那头传来刘克的声音。

    于光光叹了口气。

    “哎，没想到被总监你看出来了。”

    “我跟你共事这么久，难得听见你这么低沉的声音，我自然是猜得到的。”

    刘克慢悠悠的说道。

    于光光一想，刘克都听出来了。

    索性她也不在遮掩，便开始诉起苦来。

    “总监啊，自从徐文走了，我们纪录片真的是每况日下。”

    “尤其他还带走了这么多人的，这更是让我们雪上加霜。”

    “全国都知道我们江浙卫视纪录片强，但是等到《舌尖2》播完。”

    “这个头衔估计很快就要拱手相让给他人了。”

    于光光充分的发挥了表演功能。

    语调说的那叫一个声泪俱下。

    但是呢，表情愣是一滴泪都没有。

    刘克叹了口气。

    “目前，台里面针对你们纪录片组的情况也不是没有考量的。”

    “今天早上，台上已经给我说了，就算你找我我也会去找你的。”

    “我现在说的每一句话，你都听好了啊。”

    于光光飞快的点了点头。

    “您说，我一定认真听着。”

    ......

    环球公司。

    向前卫在办公室焦急的来回走动。

    每走几步，就要问一下自己的组员。

    “总裁回来了没有？”

    但是得到的答案都是相同的。

    等到向前卫第十八次问起的时候。

    下属看了一眼手机，终于是激动的说道。

    “总裁回来了！”

    向前卫一听这话，再也抑制不住自己体内的洪荒之力。

    一溜烟就朝着卡尔的办公室走去。

    等到他来到卡尔的办公室的时候，就看到了同样等待在门口宫本。

    向前卫看见宫本，有些意外。

    “哟，这不是宫主管嘛。”

    “向主管，还没来及恭喜你啊，获得了一次重生的机会。”

    宫本阴阳怪气的说道。

    向前卫摆了摆手。

    “哪里的话啊，华国有句老话说得好，是金子总会发光的。”

    “我只不过让我推选的纪录片发光了而已。”

    宫本一听这话，顿时气不打一处来。

    “公司内部，每一个纪录片都只有一次评级的机会。”

    “你这完全就是破坏规则！”

    但是向前卫丝毫不接宫本甩过来的锅。

    跟宫本斗嘴这种事情，不是一次两次了。

    向前卫得心应手。

    “照你这么说，那你之前说要是看了你的《忍道》别人认为你们霓虹是自古得来的剑术，也是不公平咯？”

    “我没记错的话，你之前不是还说失败者才会喊不公平的话吧。”

    宫本冷哼一声。

    “向前卫，你别以为你就是胜券在握了，我告诉你！”

    “就算你们的纪录片重新拿到了一次评级的机会，你也不一定能够评到好的级别！”

    “另外，认为重新评级不公平，不止是我，还有别人！”

    向前卫一愣。

    眼神冰冷的盯着宫本。

    “你什么意思？”

    “什么意思？哈哈哈哈告诉你，二阶堂正在里面呢。”

    宫本哈哈一笑，伸手一指身旁的总裁办公室。

    向前卫瞪大了眼睛。

    “二阶堂！你把二阶堂请过来了？”

    “对啊，你可以大老远开车去找卡尔，我为什么不能一个电话找二阶堂呢。”

    宫本嘿嘿一笑。

    眼神里面透露出得意的表情。

    向前卫顿时有些生气，想要推开总裁办公室的门。

    宫本轻飘飘的丢下一句话。

    “现在卡尔不见人！”

    宫本刚放在门把手的手一顿。

    最终握紧成拳头放了下来。

    转身来到一旁的休息区，坐了下来。

    脸色明显很难看。

    总裁办公室里面。

    卡尔坐在老板椅后面。

    在他面前坐着一个年纪在三十多岁。

    留着齐耳长发的男人。

    一身休闲服的打扮，显得很是轻松。

    正式应了女人们常说的那句话。

    具有艺术家气质的神秘男人！

    他就是全球三大天才纪录片导演之一的二阶堂！

    “卡尔先生，我认为您的重新评级是对所有纪录片的不尊重。”

    二阶堂微微一笑。

    卡尔看了二阶堂一眼。

    “重新评级？二阶堂你可能是搞错了，这不是重新评级，是抽样调查哦。”

    “卡尔先生，你我都是聪明人，抽样调查不就是重新评级吗？”

    二阶堂继续保持着自认为得体的笑容。

    卡尔慢慢的摇了摇头。

    “我会在保留原有评级的基础上对《舌尖2》进行考察，不是重新评级。”

    “可是作为一家公司，不是应该讲究公平吗？环球公司的主旨，那就是领导层和导演是平等的。”

    二阶堂继续说道。

    卡尔一愣。

    看着二阶堂。

    “我们环球公司是很尊重导演的，这话没错，说平等也是对的。”

    “您都这么说了，那么我想提出一个不情之请。”

    二阶堂脸上的笑容更盛了。

    卡尔抬了抬眼皮。

    “你说。”

    “既然是抽样调查，保留有原定的评级，那么我认为这一次可以多有几个人。”

    二阶堂说出了他的目的。

    卡尔有些意外。

    “你是说查理？”

    二阶堂点了点头。

    卡尔是知道查理并不是任何一派的人。

    “同时，我认为我做了这么多年的导演，或许我也可以提出一些专业性的意见，我也想参与。”

    二阶堂又说出了一句话。

    卡尔心中几乎都要翻出白眼了。

    霓虹人说话，就喜欢绕弯子。

    直接明说，想让查理和自己去参加不就得了。

    还要搞这么多东西。

    这对向来喜欢直来直往的白人来说。

    是很费解的事情。

    卡尔转念一想。

    点了点头。

    “可以，你我还有查理，三人一人一票，正好。”

    “我一个人评级，别人或许还会说我独断专横。”

    “现在三个人一起，应该没话说了。”

    卡尔笑了笑。

    二阶堂有些意外。

    没想到卡尔这么轻松就答应了下来。

    “好了，事不宜迟，我们现在就去吧。”

    说完，卡尔拍了拍膝盖，站起了身。

    二阶堂心中一喜，连忙起身跟了上去。

    来到办公室外，正好看见了等候在这里的向前卫和宫本。

    看见卡尔出来了，向前卫连忙走了过来。

    “卡尔先生....”

    向前卫还没有说完，就被卡尔挥手打断了。

    “刚刚我们对评级的事情做出了一些小调整。”

    “待会将由我和二阶堂先生还有查理先生一起评级。”

    “你们静下心来等待结果就是。”

    向前卫听到这句话，几乎都要晕过去了。

    二阶堂和查理？

    这两个人能够给《舌尖》什么好评级啊！

    但是卡尔明显不给向前卫劝说的机会了。

    直接带着二阶堂去到了会议室。

    而一旁的宫本脸上的笑容都要溢出来了。

    “哈哈哈哈，向前卫，你的算盘失策了！”

    “哼！走着瞧！”

    向前卫撂下一句狠话。

    连忙赶往会议室外等待结果。

    而此时的会议室内。

    众人都已经到齐了。

    哪怕是后来通知的查理也是到了这里。

    卡尔带着二阶堂入座后看着众人说道。

    “好了，我们这一次针对《舌尖2》的评选就开始吧。”

    “我们这一次是抽样调查，所以我随即选择《舌尖2》里面的第三集。”

    “作为这一次的评选标准，瑞秋，麻烦帮我放一下。”

    被叫到的女员工，点了点头。

    点开了早就准备好的投影仪！

