    还没有完全进入市场经济，百货大楼那就是一个城市的商业老大哥。

    老大哥的位置被一个私人威胁，他们怎么能受得了，这可能还只是第一步，以后他们需要面临的事情应该不会少。

    江陶倒是不怕，人生没有一帆风顺的时候，遇到困难就想办法解决，如果解决不了，那就熬，等。

    熬和等不是消极对待，而是另一种坚持。

    跟江陶预想的一样，先是工商为难，哪怕魏延在其中周旋，也不行。

    后是税务，好在江陶一直不偷税漏税，抓不到她什么把柄，只能提高她的税率。

    江陶并没有因此涨价，如果这样的话，正好就合了别人的心意，她可以少挣一点。

    只是没想到雪上加霜的是，除了百货大楼外，她还多了一个竞争者——徐惠。

    徐惠回到了蓉崃，而且一回来就是各种大手笔，建酒楼，建服装店，建商场，阵势规模都要比江陶这边大的多。

    看得出，她要打擂台的意思很明显。

    不过江陶却不应战，徐惠往走挖她的客人，她不着急，徐惠那边宣传力度比她大，她也不着急。

    但眼看着客人减少，利润降低，她不着急，不代表别人不着急。

    “陶姐，你说咱们咋办？”程春波嘴边一个大水泡：“这几天咱们电器城都没啥人。”

    “那就放着，反正电器也坏不了。”

    “服装店人也少了很多。”新升上来服装店的店长张亚萍也愁眉苦脸。

    “快餐店倒是人没少，但人们都在谈论惠友酒楼的饭菜好吃，想要去试一试。而且来咱们店办酒席的人少了，这酒席才是大头。”余秋英跟着叹了口气。

    “酒楼里也有小吃点心，很多人去那里买了。”胡虹已经成为小吃店的店长。

    听取了他们的意见，江陶对张亚萍说：“有新款就上新款，旧款买不了的放库房，咱们不打折。”

    又看向余秋英：“酒席少了就少了，员工们该上班上班，该下班下班就行，让大家放心，工资是绝对不会少的。”

    “至于小吃店这边，如果人少了，那就减少每天做的量。”江陶安抚到胡虹。

    “你们记住，咱们争的不是朝夕，咱们也不打价格战，咱们安心踏实做好咱们的就行。”

    江陶看得出，她的话人们基本都听不进去。

    这是正常的，利益当前，人们得到了又面临失去，自然会感觉焦虑。

    而这个时候正是考验人的时候，生意场上，不要看能不能共富贵，而要看伙伴们能不能共患难。

    共富贵多简单，有钱大家一起赚，你好我好大家好。

    但共患难却不是谁都能做到的，更多的会选择大难临头各自飞。

    徐惠见江陶不接招，便又开始了挖人，而且来挖人的人让江陶很是意外，竟然是于翠翠。

    于翠翠跟陈技术员离婚了，孩子也没要，原因自然是实在忍受不了了。

    这个结果江陶一点都不意外，迟早的事，她能忍受这么久已经超出她预期了。

    而且于翠翠凭着当时披头散发黄脸婆的形象竟然还能勾搭到一个小领导，也是挺厉害的。

    这事都不是秘密，很多人都知道，因为陈技术员当场捉到了于翠翠跟那个小领导。

    不过那个陈技术员也是个怂蛋，只敢打于翠翠，不敢对那领导怎么样。

    陈技术员成了整个纺织厂的笑柄，后来于翠翠也不知给那领导吹了什么枕边风，那领导一通操作，几个电话，陈技术员连工作都没了，只能带着老娘回老家。

    他不相信那孩子是他亲生的，又郁郁不得志，没少打那孩子，而且还跑来快餐店几次找余秋英耍酒疯。

    也因此他们就都知道这件事了，只是可怜了那孩子，还不到三岁，没了娘，爹又是这么个货色。

    余秋英倒是还单着，但最近有个男人在追求她。

    那男人是轧钢厂的一个小组长，长得高高大大，看上去有些凶，不过接触下来，却是个憨憨，见到余秋英就脸红，连话都说不利索，还闹出了不少笑话。

    不过明眼人都看得出，这男人对余秋英是真心的，纯粹那种不会说只会默默做的男人。

    余秋英也有些动心了，但没想到陈技术员却来闹腾了好几次，还固执的认为余秋英是他媳妇，跟那男人打架。

    但他一个技术员哪是天天在车间干活人的对手，更何况两个人体格上就悬殊太大。

    陈技术员瘦干瘦干，就跟竹竿一样，那男人高高壮壮的，一手就能将陈技术员给推倒。

    陈技术员就借着耍酒疯耍混，也是失去了才知道谁是最好的，可这世上没有后悔药卖。

    无论他苦肉计也好，还是下跪也好，余秋英可以原谅他，但却不会再跟他破镜重圆了。

    这一点，余秋英跟江陶的想法一样，破镜重圆，但已经不是原本的镜子了，那碎裂的痕迹也会一直存在。

    陈技术员见余秋英真的铁了心，立即变了副面孔，对着余秋英破口大骂，那话好似还是余秋英红杏出墙了。

    之前江陶都能看得过去，但他这就太不是人了，突然间一点都不同情他了，这陈技术员跟于翠翠果然是绝配，他还就得碰上于翠翠那种女人治他。

    他俩就是女表子配狗，那男人加上韩勇给了陈技术员一通教训，他才终于老实了。

    而之后他干出了更牲口的事，竟然将那个孩子给遗弃了。

    听说人们发现那孩子的时候，孩子被捆着，嘴里塞着布条，身上满是伤痕。

    好在，最后陈技术员得到了应有的法律惩罚。

    枪毙他的时候，江陶还特地去现场看了。

    这个时候，枪毙还是能被围观的，江陶也不怕场面血腥，她见识过更血腥的场面。

    她只想要看到恶人得到报应，就是那个孩子太可怜了。

    江陶在当了母亲后，最受不了的就是得知这种事。

    甚至有那么一刻，她失去理智，都想要亲自替那孩子报仇。

    余秋英、林梅跟江陶为那孩子办了葬礼……

