
    “看你还算识相，那我饶你这个宗门一条生路好了。”

    楚言走前，真的像是在教训家的小猫小狗一样说道。

    更让青丘门执掌和长老震惊的是，这庞大无的白狐，此刻竟然讨好地扬起尾巴，左右摇摆起来。

    看去仿佛是一只在讨好主人的狗！

    这一幕，让刚刚缓过来的众人，精神再度遭到重重一击。

    他们的脑海，传来雷鸣般的巨响。

    他们的心脏，再剧烈狂跳，仿佛下一刻，要震碎胸膛。

    他们的头皮，阵阵发麻。

    他们全身的血液，这一刻都彻底凝固。

    “这个家伙……到底什么来历……”

    “这个家伙……到底想做什么……”

    “我们的祖师……竟然连反抗都做不到……”

    无法形容的恐惧，这一刻化作绵绵无尽的重压，几乎将这些天心境的修士直接压垮。

    至于引发这一场灾难的始作俑者，碧瞳师曾碧，这个时候，早已吓得瘫软在地，眼眸之，充满了懊恼、悔恨和无尽的恐惧。

    而他们的震惊，还没有结束。

    楚言走到这低伏的白狐脑袋面前。

    即便只是一个脑袋，但是对于楚言的体型而言，也是一座山峰。

    楚言却毫无惧色，冷笑道：“不过死罪可免，活罪难逃。

    你门人所犯的错误，你不想他们死，必须你来接受惩罚。”

    白狐轻轻嗯了一声，脑袋还微微点了点。

    这个时候，半空之，有几艘灵舟坠落下来。

    楚言看着白狐，淡淡道：“你有没有感觉到不服气？”

    这一句话，吓得白狐全身的毛都一下子炸了起来。

    此刻它再顾不其他，猛地站起，引发一阵sāoluàn的同时，拼了命一样摇头。

    那个幅度，那个频率，像是生怕慢了一下，会被剁成几百块一样。

    “那好，既然这样的话，还用我多说吗？”楚言微微眯起眼睛，“动作快点！送来，自己动！”

    语气之，满是不耐烦。

    这一声，惊得在场众人又是猛地一哆嗦。

    这个家伙，在对着自家祖师大呼小叫哎。

    而自家祖师，此刻看去根本不像是一头吹一口气，能伏尸百万的恐怖巨兽，反而像是一只被吓破了胆的小鸡崽，除了发抖，其他什么都做不出来。

    此刻让这些青丘门弟子好的，还有楚言要自家祖师的这一缕神念做什么。

    听语气，好像是要祖师自己去做这件事。

    在众人的注视，这白狐毫不犹豫，绷直了身子，渐渐的，身泛出一抹光芒。

    白色的雾气，迅速涣散、消退。

    这种场面，像是自裁一般。

    “我们、我们这些不肖的徒子徒孙……竟然让祖师做出这样的事情……”青丘门执掌，这一刻涌出滚滚泪水，眸满是不甘。

    因为脸盖着厚厚一层灰的缘故，此刻泪水一下子冲出两条深深的泪沟。

    其他长老，此刻也是掩面痛哭。

    哭声很快在半空的灵舟也蔓延开来。

    十数万人，齐齐痛哭，声势震天。

    片刻之后，随着震耳欲聋的哭声，那一片消散雾气的央，一个小小的光球，大约只有chéngrén拳头大小，朝着楚言飞来。

    这个光球，裹着一只小小的白狐。

    白狐蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    它飞到楚言的面前，悬停半空，匍匐祈怜。

    楚言面无表情看着它，走近一步，闭眼睛，深吸一口气。

    顿时之间，这只小小的白狐，化作一缕轻烟，飘入他的鼻孔。

    吸净这白烟之后，楚言仰着头，露出陶醉的神色。

    仿佛刚刚得到了什么大补一般。

    “你、你对我家祖师做了什么！”青丘门执掌再也按耐不住。

    他猛地起身，指着楚言大声喝道。

    楚言睁眼，眸精芒一闪。

    砰！

    执掌喷出一口血箭，身子腾空而起，飞出去十多丈，重重倒在地，捂着胸口，怎么也爬不起来。

    周围众人，尽皆骇然！

    执掌的境界虽然不是青丘门最高，但是也是天心境三重大成。

    这样的境界，竟然被对方一眼击飞，深受重创。

    对方到底什么来历！

    为什么地元境，却可以让自家祖师俯首，仅凭眼神，能重创执掌！

    这一刹那，现场长老，噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    之前眸的愤懑和不甘，此时完全被浓浓的惊骇代替，生怕下一个遭殃的是自己。

    楚言却没有再多看他们一眼。

    他转身回去，卡着曾碧的脖子，将她提了起来。

    曾碧贵为天心境二重小成的修士，在唐疆国，也是赫赫有名的大人物。

    但是此刻，被楚言举在半空，却连挣扎的力气都没有。

    看着对方因为惊骇，而渐渐扭曲的五官，楚言的脸，露出意犹未尽的神色。

    他舔舔嘴唇，缓缓张开嘴巴。

    他的口，仿佛有一个黑洞在形成。

    死亡、寂灭、寒冷、孤独、绝望、悲伤，种种情绪，此刻从这个黑洞涌出来。

    这些负面情绪，此时像是一只无形的大手，缓缓拉拽着曾碧的灵魂，要将她拖入那无边的炼狱，拖入黄泉地狱。

    曾碧只觉得全身越来越冷，犹如坠入冰窖，坠入深渊。

    所有快乐的情绪，再也感觉不到。

    眼前所见，也越来越黑，如天灾降临，世间毁灭。

    不远处青丘门的长老，看到曾碧越来越僵硬的表情，都知道她要如祖师神念一样，被这个强大的地元境杀死。

    顿时之间，他们人人心头又是恐惧，又是悲愤，眼泪再度滚滚而出。

    今日短短片刻功夫，青丘门护山大阵被毁，山门崩塌，执掌重伤，一名长老不知生死，一名长老即将被杀死，祖师神念千年以来第一次降临，却被灭杀，而且还是自己奉献去的。

    经过这一天，青丘门遭受的损失，是建宗以来最大的一次。

    不仅是本身的实力，还有影响力，更有很多更深远层次的东西。

    这些东西，要随着时间的推移，才会慢慢体现，而且没有人能够消除这些损失。

    但是在众人等着曾碧冰凉的尸体被抛落地，然后接下去一个遭殃者出现的时候，他们突然惊地发现，楚言的脸，出现了纠结的神色。

    而他之前张开的嘴巴，此刻也慢慢合，片刻之后，像是自言自语，又像是在对某个人讲话一般。

    “你不要阻止我。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
