    摩纳哥王权广场议政中心，每年的8月末，最受举世球迷瞩目的欧洲冠军联赛小组赛的抽签仪式都会如期的在这里举行。

    32支远道而来的球队的代表都会陆陆续续的抵达这里，难得的共聚一堂，共襄盛举。

    国际米兰这一次安排出来的代表是杨诚和法切蒂，他们几乎都是踩着时间点来到会场的。

    这时候偌大的会议厅里早已坐满了嘉宾，法切蒂向在场的工作人员证明了身份后，就和杨诚并肩走进了这个会议厅。

    “嗨，恺撒！”

    杨诚一进来，立即有人迎了上来。

    “嘿，沃纳！”杨诚笑着和来人拥抱，两人都笑了起来。

    “好久不见！”

    “是啊，你现在是出名了，欧洲顶级教头，都不回去凯泽斯劳滕了！”梅尔策抱怨。

    杨诚苦笑着摇头，他还真的有点害怕回去，因为他真的不知道自己会受到球迷的什么招待。

    “他们都很想念你！”沃纳?梅尔策敛去了笑容，说道。

    杨诚点了点头，使劲的拍着梅尔策的肩膀，“你们表现很出色！”

    上个赛季的凯泽斯劳滕虽然卖掉了当家球星，但依旧杀入了冠军杯8强，本赛季又再度以联赛第二的成绩杀入小组赛，表现不可谓不出色，布雷默在凯泽斯劳滕主教练的位置上干得不错。

    “所有人都知道，你给我们留下了一座宝库，如果这样还不能表现出色点，那我们真应该撞墙算了！”沃纳?梅尔策笑呵呵的说。

    “别这么说！”杨诚谦虚道。

    “我是说真的，球员们想你，球迷们也想你，我们所有人都在想你，恺撒！”

    梅尔策的话真有点叫人感动。

    “有空回去吧，我们还留着你的房子，伊索拉贝拉还留着你的位子，还有……”梅尔策顿了顿，“还有弗里茨?瓦尔特先生，他最近身体变得很糟。”

    提起这个令人肃然起敬的名字，杨诚的脑海里就浮现起了那个给予自己鼓励和支持的老人的形象，不住的点头：“我知道，你为我转达我的祝福，有空我一定回去！”

    梅尔策点头答应。

    杨诚摆脱了梅尔策，往前走，立即迎来了贝肯鲍尔。

    “嘿，我们的恺撒！”最近饱受偷情绯闻的贝肯鲍尔大声的迎上来。

    “哈哈，弗朗茨，你……”杨诚觉得这家伙热情得有点夸张。

    “我实在是太久没见到你了，你在意大利干得实在是太漂亮了，连我都觉得难以置信。”

    “谢谢，你们拜仁这几年来也干得很不错！”杨诚笑道。

    “我最庆幸的事情，就是你离开了德甲！”希斯菲尔德不知道什么时候从旁边冒出来。

    “啊，奥特玛！”杨诚和他拥抱了一下。

    希斯菲尔德笑呵呵的盯着杨诚，真是又爱又恨，“你离开德甲，对我来说真是一个不知道该高兴还是难过的消息，但是听说你在意大利干的事情，我就知道，我该高兴！”

    几个老友难得有机会凑一起，顿时又说笑了起来。

    “我现在最求神拜佛的事情，就是千万千万别在第三档的球队中抽到你们国际米兰，否则的话，我会很难过！”贝肯鲍尔苦笑着说。

    “相信这应该是所有第一档和第二档球队的心声吧？”杨诚倒是毫不客气的笑问。

    众人都笑了起来。

    国际米兰由于欧战积分的关系，只能被排入了第三档，这也就是说，谁倒霉的和国际米兰抽在一起，谁就是倒霉的死亡之组，这绝对是那8支种子球队都不愿意碰到的事情。

    反倒是杨诚自己倒是觉得无所谓，死亡之组就死亡之组，以如今国际米兰的实力，他不敢说稳拿小组第一，但最起码出线的信心还是有的。

    如果以目前国际米兰这种阵仗，还混不到一个小组出线资格，那杨诚也不敢说自己是恺撒！

    “参加完了这一场抽签后，你是不是要去参加欧足联的主教练峰会？”希斯菲尔德问道。

    “嗯，你也去？”

    “当然！”

    两人都心照不宣的笑了，约好了等一下一起。

    那个主教练峰会是从1999年开始创办的，杨诚去年没有机会，但是本赛季他所执掌的国际米兰杀入了欧洲冠军联赛，他就收到了邀请，都是一些知名教头的碰面会，聊聊其他的什么。

    “你们倒是好啦，德甲联赛开打了，我们现在是全身有力没处发！”杨诚苦笑的抱怨。

    如果单纯的从足协的角度来看，意大利足协真是拍马都追不上德国足协，天知道那帮家伙顺延联赛开赛时间的想法是不是被驴踩了脑袋想出来的。

    现在全欧洲的顶级联赛都开战了，偏偏意甲还要再等一个多月，真是……

    “各国的情况不同，例如英超就没有冬歇期，都是一样难搞和麻烦！”希斯菲尔德这一辈子都窝在德甲执教，就是因为他对这里熟悉。

    这也是很多教练不喜欢频频改变工作环境的原因，去到一个新地方，就得重新适应。

    主教练跟球员都是一样的，任何人到了一个陌生的环境，想要一下子表现出实力，那是不可能的，只能慢慢适应，慢慢接受！

    他们这些人都是足球从业者，彼此关系要好，都早有了默契，就是在交谈的时候都避开足球和比赛的事情，否则的话，在希斯菲尔德所罗列的本赛季欧冠劲敌中，国际米兰遥遥占据第一，不为别的，就因为他是杨诚所执教的球队。

    不谈敌对的比赛，他们彼此间的话题倒还真是不少，从最近德国足球青训改革上所取得的成就，再延伸到了目前的抽签大势，总之不一而足。

    眼看着杨诚离开了之后，沿途又被弗洛伦蒂诺给拉住了，又是一通闲聊，这顿时让后面的贝肯鲍尔看得心里头很是唏嘘。

    杨诚离开了凯泽斯劳滕，离开了德甲，顿时犹如蛟龙入海，一发不可收拾，尤其是上个赛季，带领国际米兰的第一个赛季就硬是推行大改革，将国际米兰打造成一支令人胆寒的铁军，从这一点就能够看出杨诚自身的执教实力。

    更叫人感到恐怖的是，他才28岁，还在不断的进步当中，假以时日，他一定会是全世界最出类拔萃的主教练，甚至没有之一！

    …………

    …………

    在杨诚好不容易应付了皇马和利物浦等方面的熟人后，回到了国际米兰的座位，上面的颁奖仪式立即就开始了。

    是的，按照抽签仪式的惯例，依旧是率先对上个赛季的欧冠冠军球队进行颁奖，皇家马德里的队长耶罗和劳尔分别上台领取了奖杯，同时还有最佳射手、最佳球员等奖项。

    但是主教练这座奖项目前还没有，从这一点也不难看出，主教练在今时今日的足球界的地位还是比较低的，不像明星球员那么受到重视。

    杨诚算是主教练行列中的一个例外。

    就好像他今天穿上的这一套外黑内白、相间分明的休闲西装打扮，就显得十分的英挺帅气，是西耶娜为他特别挑选和搭配的，把杨诚整个人的气质烘托得淋漓尽致，现场的镜头更是频频给到了他身上。

    杨诚心里有些暗自好笑，如果按照西耶娜的想法，估计他得在自己的脑门上写着，要买这套西装，请到米兰拿破仑大街58号！

    颁奖仪式结束后，很快就进入了抽签环节。

    巧合的是，这一次的抽签仪式的主持人是梅丽莎?特里奥，这名早已在法国声名远播的美女主持人受邀主持这一场抽签仪式，足以证明她的地位，这也成为了本届抽签仪式一道靓丽的风景线。

    首先进行分组的是本赛季的欧冠8支种子队，分别是皇家马德里、尤文图斯、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、拉齐奥、曼联、摩纳哥和瓦伦西亚。

    “你最希望碰到谁？”法切蒂凑过来，小声的问道。

    杨诚微微一笑，自信道：“不管是谁，咱们都不怕！”

    法切蒂感受到了他那一份自信，不由得暗自惭愧于自己的胆怯，这也是一直以来国际米兰的习惯，总是不敢碰到强队，每次抽签都恨不能抽一个好签出来。

    真正吸引杨诚关注的还是在抽签进入了第三档之后。

    布拉格斯巴达、罗森博格、勒沃库森、帕纳辛奈克斯……

    随着一支支第三档的球队被抽出来，现场的情绪顿时变得很奇怪，一些被抽到了的组别的强队顿时都松了一口气，而没能抽到的球队则是暗地里捏了一把汗。

    谁都知道，第三档中最强的就是国际米兰，谁碰到谁倒霉！

    格拉斯哥流浪者、奥林匹亚科斯……

    又两支第三档的球队被抽出了，其中侥幸和奥林匹也可四抽到同一个组的里昂总经理更是失声大笑了起来，他实在是有兴奋的理由。

    原因很简单他们这个组是强弱分明一个小组，第一档的是来自西班牙的瓦伦西亚，这就使得里昂抽到了无比幸运的一支上上签。

    现场顿时对这支球队的总经理报以冷笑，但是心里却在暗自骂着他们的走运，因为他们避开了国际米兰，而且这支签实在是抽得太好了。

    剩下的第三档的球队就剩下两支，分别是基辅迪纳摩和国际米兰，而组别则是最后的G组和H组，不管国际米兰进入那一个组，几乎都可以说是死亡之组。

    G组的目前的两支球队分别是曼联和埃因霍温，后者虽然是荷兰联赛，但是如今的荷兰球队一点都不差，包括比利时、葡萄牙在内的几个联赛的球队实力都很强，竞争力不弱。

    H组的两支球队是巴萨和利兹联，一支是西甲豪门，一支是英超青年近卫军，同样都是竞争力十足的球队。

    当抽签嘉宾再度从玻璃缸中取出一粒彩球时，现场的气氛顿时都被凝固了，因为谁都知道，这一次喊出来的名字就是G组的球队，而剩下的一支球队根本不需要再抽了。

    抽签嘉宾将手中的彩球打开了，取出了一张纸条，看了一下后，交到了主持人梅丽莎的手中，后者一脸动人的笑容，看到了纸条后，转过头，朝着杨诚微微一笑，然后展示了起来。

    “基辅迪纳摩！”

    加斯帕特和爱德华兹的心情完全相反，前者很郁闷，后者很得意。

    作为夏季刚刚在主席大选中击败了对手当选的新主席，加斯帕特不得不面临权力动荡所留下来的烂摊子，其中就包括里瓦尔多和菲戈的走人，还有俱乐部的动荡，再加上竞争对手皇家马德里的强势，这让他感到无奈。

    原本还寄希望于在欧冠上有所好的表现，可是没想到却和国际米兰迎来了一个死亡之组。

    杨诚，这可是当今巴塞罗那球迷最痛恨的主教练，因为当年就是他，一手毁掉了巴塞罗那的百年庆典，同时也是他，让巴塞罗那球迷不由自主的将他驱逐出诺坎普球场，至今都还被无数球迷耻笑他们欠缺风度。

    再度相遇，国际米兰无比强势，巴塞罗那却经历动荡，加斯帕特心里没底啊！

    毕竟是他们不曾征服过的对手，肯定会有阴影的！

    抽签结果一出来，杨诚立即做了一个握拳庆祝的动作，仿佛他信心十足的想要碾压对手似的，这个画面也立即被随时注意着他的镜头给捕捉到了。

    第三档的国际米兰抽出来之后，第四档的球队就没有什么悬念了。

    国际米兰所在的H组抽到了土耳其联赛的贝西克塔斯队，虽说也是土耳其的劲旅，但国际米兰从来不怕劲旅，杨诚就恨不得多经历点强队的磨难，最好能够磨出国际米兰的硬气。

    他甚至在想，如果当年他带领凯泽斯劳滕的时候，没有经历过曼联和巴塞罗那在小组赛时的折磨，估计当时的红魔也不可能熬到最后，并成功夺取欧冠。

    因此他觉得，小组赛的磨难对一支球队来说，是好事！

    于是，他在抽签仪式结束后，在其后的酒会上，接受法国记者采访的时候，他笑着表示，自己一点都不介意死亡之组。

    “两年前，我率领凯泽斯劳滕也是经历死亡之组，结果我们成功在曼联和巴塞罗那的夹击中突围，并一路斩杀对手，成功夺得欧冠，如今我希望国际米兰也能够如此！”

    至于当记者问出，他绝对哪支球队最有夺冠希望时，他毫不犹豫的说出国际米兰。

    这不是信心的问题，而是在这种场合里，他必须，也只能这么回答，绝对不能示弱！

    …………

    …………

    参加完了抽签仪式，杨诚和希斯菲尔德一起结伴前往瑞士尼翁。

    欧足联在总部召开了一场为期2天的欧洲顶级俱乐部教练峰会，到场的全部都是欧洲知名的主教练，例如曼联的弗格森、阿森纳的温格、尤文图斯的安切洛蒂、拉齐奥的埃里克森等人，代表着欧洲最顶尖的二十几支球队的主教练齐聚一堂。

    会议的内容实际上都很简单，不外乎就是大家坐在一起，讨论一下足球的未来，说一说足球未来的发展趋势，还有就是讨论一下对目前各国联赛和欧洲冠军杯的看法。

    由于G14态度强硬，欧足联决定对国家队比赛的日期进行一定的调整，就连起先不大乐意的国际足联也都不得不这么做，他们准备协商出一个可行的办法。

    作为这一次会议的讨论重点，欧足联提出了一个议题，就是取消联赛跨年度赛程，把联赛压缩在3月份到11月份之间，然后空出过年期间的赛程，留给国家队比赛。

    这立即受到了包括杨诚、弗格森、希斯菲尔德等人在内的俱乐部主教练的炮轰。

    “我不得不震惊的表示，这是一个非常非常天才的创意，我相信如果各国足协的领导者脑袋给驴踢了，他们一定会同意的！”杨诚讽刺道。

    他算是客气了，弗格森等人更是当场骂娘，觉得提出这个计划的一定是傻逼，竟然会空出圣诞节和跨年这段时间。

    “那万一到了双数年，欧洲杯、世界杯的比赛怎么办？是不是联赛进行到一半，分开两个月的时间，留给球员回到国家队集训，再慢慢参加欧洲杯和世界杯？”希斯菲尔德也显得十分激动。

    现场的欧足联官员顿时语塞，因为这根本就是一个不成熟的议题，甚至于连欧足联内部都没能通过，就是因为很多人觉得这提议很傻逼，太过理想化了。

    毫无疑问，两天的议题不用说都知道结果。

    那就是毫无结果！

    但是倒霉的是，不知道为什么，两天后，杨诚等人的讽刺和辱骂出现在了各大报纸上，其中尤其是以杨诚的挖苦和讽刺，更是被报纸大肆报道和渲染。

    悲摧的是，第二天就有个法国足协的官员跳出来，对杨诚进行反击。

    “如果他觉得我的这个创意很差劲，那他是不是可以想出更有创造性的建议呢？如果没有，那他也同样只不过是耍耍嘴皮子而已！”

    杨诚对于这类以跟名人论战，借以抬高自己威望的行为一般是报以鄙视的，更不会参与其中，被对方利用，尤其是对方还只不过是一个法国足协的官员，天知道是哪一路的。

    哦，杨诚扫了一眼报纸，又不得不抓回来看了一下，很认真的，逐个字母逐个字母的看。

    日啊，可不就是未来的欧足联主席，普拉蒂尼？！

    “这下子好玩了！咱得罪了干爹！”杨诚觉得好笑。

    …………

    …………

    PS：【娱乐圈外挂光环】，书号：2104478，清水娱乐文，单女主，专注娱乐！

    老陈最近也在开宰这书。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

