        林峰无比现实的说道，他的这番话说出去之后，让李广他们无一不是感觉心里非常的难受，甚至还有好几个人不服气，至于如此这看不起他们吗？可是他们冷静的想一想，好像的确就是这么一个道理，如果说这自由之城的实力强大到连他们的峰哥都没有办法解决的话，那么就告他们这些人以后怎么可能打得过对方呢？战斗的关键点还是在于峰哥，他们只是一些陪衬品。

    “总不能说让我们在这后面吃香的喝辣的，让风哥你一个人在前面冲锋陷阵。”

    毒王说道。

    林峰认真的思考了一下，眼下对于他们来说曙光基地也好，老龙口也罢，都是需要有人来防卫的，所以说他不可能把毒王这些人全部都带到那科研基地里，等待着人家自由之城，上门找麻烦，毕竟林峰还不知道人家自由之城什么时候会来找麻烦，又会以何种方式来找，这一切都是一个未知数，在这种未知的情况之下，林峰还把自己身边最精锐的一批力量骨干全部都聚集在一起的话，这就是一个非常愚蠢的行为。

    “这件事情从长计议，边走边看，不要鲁莽行动，就当你们不知道这件事情该干嘛就干嘛，等到时机成熟了，又或者我掌握的情报更多了之后再看情况，做一些针对性的行动，现在先吃饭。”林峰说道，其余所有人你看我，我看你面面相觑的意义，随后也都只能够无奈的吃饭，然后回去休息了，到了晚上的时候，林峰一个人在自己的屋子里，他闭门沉思，他感觉自从地盘多了以后，他的权利越大了之后所要考虑的一些烦心事也比之前要更多了许多。

    “先把这段时间的空投给他开了再说，当我不知道该怎么做的时候就开空投。”

    林峰想来想去，还真的眼下对于他来说，只能够用一种兵来将挡水来土淹的办法，被动的去等待，既然如此的话，就先能够提升自己多少实力就提升多少吧，这就好像是在球场上踢球的时候当不知道什么战术，也不知道该如何去踢的时候很简单，只要把球往对面门里踢就可以了。

    “不知不觉这毕竟空头已经数量非常的可观了，本来想存到100个来，那么一发a级空头的，但现如今看来比上不足比下有余，距离要凑齐100个还差得远呢，干脆就把这几十个b级空投全部给他开了，另外还有这些c级空投全部都给他合成b级空投一起开了，这一波下来应该也可以让我的实力发生不少的提升吧。”

    林峰并没有太多的纠结，如果说时间充裕的话，如果说相安无事，他依然可以在他的老龙口过着那种颐养天年的养老生活的话，那么他自然而然可以慢慢的每一天把空头存起来，就好像是小学生把他的钱存在那母猪的存钱罐里，每天存个5块10块的，等到有一天这就是一笔非常可观的数据，可以拿来买自己心爱的摩托车，又可以拿来买自己喜欢的游戏机等等，可是现如今林峰没有这么多的时间了，自由之城的人什么时候会返工，林峰不知道，但是他只知道对方并不会留太多的时间给林峰继续去存b级空头，所以说林峰直接就是把这些空投全部都给开了。

    叮！

    开启B级空投！

    恭喜宿主获得100发火箭弹！

    叮！

    恭喜宿主获得汽油弹100发！

    叮！

    恭喜宿主获得99式主战坦克7辆！

    叮！

    恭喜宿主获得AK4710把！子弹10000发！

    叮！

    恭喜宿主得到波音AH-64“阿帕奇”武装直升机2辆！

    叮！

    恭喜宿主得到驯兽符10个！

    叮！

    开启B级空投！

    叮！

    恭喜宿主获得火箭炮塔X4!

    叮！

    恭喜宿主获得《天上地下唯我独尊八荒六合神功第五重》！

    叮！

    恭喜宿主获得麻痹手雷X10!

    叮！

    恭喜宿主获得火箭助推榴弹100发！

    开启B级空投！

    叮！

    恭喜宿主获得阿帕奇直升机！

    叮！

    恭喜宿主获得99A坦克10辆！

    叮！

    恭喜宿主获得自动炮塔X4！

    叮！

    恭喜宿主获得炮塔转动弹药五十万发！

    叮！

    恭喜宿主获得陷地符X3！

    叮！

    恭喜宿主获得金刚符X3！

    叮！

    恭喜宿主获得驯兽符X10！

    开启B级空投！

    ……

    “爽！！”

    不知道持续了多少分钟，在这开启的过程之中，林峰只看到有不断的东西出现在他的面前，在他的脑海之中一闪而逝，这种一次性把所有存积下来的空头箱全部给他一次性开完之后，那种感觉着实让林峰有一种一下子当了暴发户的冲动。本来这些都是留的合成a级的，但是时不待我林峰也没有那闲工夫一起去慢慢的等。

    ，“这一下清理出来的话，倒也非常的麻烦了。”

    林峰稍微有点头疼，这么多的东西清理起来都不知道要花费多少时间，不过他刚才一直有所留意，其中让他有些意外的东西，嗯，开到PC空头得到的也无非就是那些玩意儿，99a坦克亦或者阿帕奇武装直升机，这些武器装备都是林峰的老朋友了，也算是见怪不怪，除了这些之外，林峰也注意到了哪些，其中就有一个《天上地下唯我独尊八荒六合神功第五重》。

    “居然把这玩意儿给得到了，太爽了。”

    叮！

    您已领悟《天上地下唯我独尊八荒六合神功第五重》！

    “这一波就非常的舒服了，第五重之后我的力量又变强了许多。”林峰可以明显的感觉到自己比起刚才又有所增进了不少，这让林峰也是面色一喜呀，到了他们这种级别之后往往要想在实力上提出一点点，都需要费劲九牛二虎之力，甚至可以说还需要一些机缘，全跨出了一大步。

    除了这一招之外，其余的倒也并没有特别让林峰眼前一亮的东西，当然了，像一些刀法之类的东西，林峰都得到了不少，但是却并没能够让林峰感觉特别的惊奇，毕竟b级空头能够开出来的东西，早就已经不足以让林峰觉得有多么的厉害，现在真正能够让林峰感兴趣的，那自然而然也只有a级空头了，所以这些刀法之类的东西，林峰并不会特别的去在意，现如今对于他来说必究那里面最值得林峰去收集的自然而然就是天上地下唯我独尊八荒六合神功这一门他主修的功法，这个功法每增加一重，那绝对是要比他学习那些刀法掌法之类的东西要强大许多也具有意义的多。

    “除此之外还有这超级影分身之术这玩意儿可以增加我的隐分身数量，也算是可以大大的提高我的战斗能力，毕竟影分身之术对于我来说还是非常有用的。往往可以在一些特殊的情况之下，起到意想不到的作用。”

    林峰，这几十个空投开下去能自然而然能够得到非常有用的东西，这自然也是情理之中的事情，除了这些可以让林峰眼前一亮的东西之外，其余的都是一些林峰见多不怪的东西了，99a坦克，内容统计了一下大概有140多辆，这是一个非常恐怖的数据啊。除此之外阿帕奇武装直升机一共也有50多辆，这也非常的恐怖，除此之外，各种型号以及口径的子弹，各种型号的空对地导弹，其中大部分都是配合阿帕奇武装直升机一些实用的，最著名的自然就是地狱火类型的导弹。这些数量林峰都已经不知道该如何去形容了，说直白点联盟这边就已经是成为了个人的军事基地，武器弹药库。

    “有了这么多的武器，活力倒也足够可以增加我的战斗力了。”，这么多的武装直升机，这么多的坦克，空中的也有地面的力量，同样也有这些玩意儿，不管是队伍变异怪物要还是丧尸也罢，甚至就是其余的人类这些武器都是大杀伤力的，当然了，其中最为棘手的还是变异怪物。不过对付别的东西绝对足够了，除了这些之外，还有许多其余的一些武器手雷之类的，林峰顿时就是舒服的堵了一口气之前他的担心怎么去应付自由之城的援兵，但现如今在林峰看来，对方应该想办法怎么从自己的火力输出之下活下来才对这么多的武器。

    顿时林峰内心之中的一颗大石头总算是落了地，第2天一大早林峰不敢再继续耽搁下去，直接就是独自一人，本来若是之前的话，他还寻思着带几个人过去，但是现如今他林峰一个人，他一个人就是一个军队。

    而此时此刻，自由之城的总部，比辉煌的大殿内这里有许多穿着特殊服务，这里端着果盘美酒，在这个大殿内摆着许多的桌子，那桌子也无比的奢华，看上去就仿佛是红木一般，此时此刻在这一张桌子旁边坐着许多的人，在那桌子上已经摆满了各式各样的美食美酒，以及一些典型，旁边有两排侍女在旁边随时准备给这些坐在桌子旁边的人倒茶倒回去，时不时的还有一些侍女端着一些制作无比精美的美食来放到这桌子上，就仿佛是餐厅的服务生一样。

    ，整个大殿内传来了碰酒杯的声音，以及些许的交谈时，时不时还伴随着一些哈哈的大笑，在远处还有一群侍女正坐在那边体态无比端庄着在那边奏着音乐，这些乐器要么就是琵琶，要么就是一些看上去像是编钟一样，整个进餐的现场，那简直就好像是皇宫一样，吃着饭旁边还有人在旁边坐着月，也就在这个时候外面忽然是进来了一个身材高大的，这一个人浑身都被一层铠甲包裹，甚至就是连他的头都被一层特殊的铠甲给包裹起来，连上是一个无比阴森恐怖的黑白面具，左边的黑色部分是一个大大的笑脸而又，阴冷的哭脸，一笑一哭这两个截然不同的表情，全部都共聚在这一张面具上，让这个高大身影看上去就仿佛是从地狱里走出来的修罗一样。这一名高大身影引来到宫殿内之后，顿时许多人的目光都朝着他拒接而去，而后者不闻不问，直接就是大刀阔斧的来到了坐在最正上方的一个男人的身边，然后就是将手中的一份信件递给了，后者后者看了一眼手中的信件，目光微微的闪烁了一下，，信封里面所包含的信息非常的简单，也就那么几句话，科研基地被一个不知名来历的人给夺走了，对方只有区区一人，但是实力却非常的强劲。

    所有的人都是目光落在那男人的身上，其中有很多人都放下了手中的筷子刀叉，很显然他们知道肯定出大事了，因为这一个浑身都被铠甲所包裹的人，是被自由之城调遣，在外面驻扎在前面一些据点的，寻常时间如果没有大事的话不可能会回来，，然而眼下这级别最高的黑白武士居然都已经亲自回来，这说明肯定在外面发生了什么他们所不知道的大事。

    “诸位，就在我们环境晚餐的时候，我刚才得到了一个非常糟糕的消息，我们在外面的一个科研基地被不知名的势力给抢走了，那个科研基地是关着许多最新的进展，对于我们自由之城未来的发展非常的重要。”

    此话一出，这红木饭桌旁边的所有人无一不是面色变了一下，“居然有人胆敢对我们的地盘发动冲击，究竟是什么人这么大的胆子。”

    “没错，无论如何我们要把它揪出来，这人还真是吃了雄心豹子胆，连我们自由之城的地盘都敢动。”

    “有意思，没想到居然还有人这么不怕死。”

    所有人全部都是勃然大怒，眼神之中杀机迸射的，看着那坐在最上方的人，这个人穿着一个白色的宽大的衣服，非常的年轻，看起来也就30多岁，留着一个无比精致的胡须，带着一个黑色的镜框，看上去就好像是一名人民艺术家一般，然而他就是这自由之城的老大，被许多人称之为自由之神，而这一座城市也是他亲自一手建造起来的。

    “诸位不要急，我们一边吃饭一边聊这种事情就当是饭桌上的谈资，无需大惊小怪，不仅仅是他个人，就是他背后的势力都要为之奉献，到那时我们就要在他的面前把他的家人，把他的好友，把他的兄弟，把他的女人一个一个的全部给他杀了。”这一个中年人一边喝着上好的红酒，一边淡淡的说着这件事情，就好像是在说一件非常高雅的事情，一般那饭桌上的众人闻言也都是深同的，点了点头，随后这群人就继续该吃的吃，该喝的喝，旁边的侍女就好像是机器人一样，没有任何的表情变化，他们要做的就是给这些人上酒上菜上饭给他们伺候好了。