    西蜀唐门，地处南荒，驿站是不能直接传送的。

    半个多小时后，王远终于来到了唐门总坛唐家堡。

    唐门精通暗器机关之术，其门派气质比起少林寺缺了些许祥和，多了些许肃杀之气。

    门派总坛叫做唐家堡，顾名思义，唐门整个门派就是一个巨大的堡垒，这个门派依山而建，高耸入云到处都是机关塔。

    怪不得唐门玩家要求这么高的身法，身法低了在这里根本就混不下去，即便是高身法的唐门弟子，也常有摔断腿的记录，故而唐家堡又被成为断腿堡。

    得亏王远身负四门轻功，身法在现在虽算不上顶级，也强于大多数人，尤其是云鹤九霄的提纵飞升之术比起唐门的烟罗九式都不遑多让，在唐家堡内倒也来去自如，一路上惊起不少唐门。

    毕竟少林寺是九大门派中轻功最弱的门派，而且其门派轻功只擅长于平地跑路，并不擅长跳跃。

    王远形象这般醒目的大和尚在唐家堡内如仙鹤一般飘来飘去，属实让人难以置信。

    在独孤小玲的指引下，王远摸索着终于来到了唐家堡的机关坊。

    由于职业歧视原因，虽然唐门有暗器和机关两系，但是机关系玩家极其稀少，诺大的机关坊只有寥寥数人在那里埋头制作机关。

    一进门，王远一眼就扫到了正在那里上螺丝的独孤小玲。

    这妞也是奇怪，女孩子家家的玩个峨眉不好吗，学了治疗功法金顶掌到哪不能混队，独孤小玲却与众不同，玩了个唐门，还是特么的机关系，天天和一堆垃圾材料为伍，紧螺丝装零件，王远丝毫不怀疑这妞以后不玩游戏了可以开个修车铺。

    “唐门机关坊不准乱闯！”

    王远刚要跟独孤小玲打招呼，门口处一个唐门弟子伸手拦在了王远面前。

    “……”

    王远一阵无语，这破地方有啥啊，就你们几个玩家还算值钱好不好。

    独孤小玲闻声抬头看了一眼，连忙道：“小六，让他过来吧，我朋友！”

    “啊？您朋友啊！？”

    听到独孤小玲的话，那个被叫做小六的玩家意外的看了王远一眼，连忙闪开了路。

    不难看出，这小子对独孤小玲颇为尊敬。

    “大侠你好，我叫六神无主，贵姓啊？”

    让开路后，六神无处十分自来熟的凑了上来自我介绍。

    “牛大春！”

    王远如实报上姓名。

    “这名字好耳熟啊，好像在哪里听过，不过你是玲师姐的朋友，肯定也是高手。”六神无主暗自嘟囔。

    王远闻言微微一笑，心中极其得意，想不到咱也是江湖中赫赫有名的玩家了，远在西蜀南荒都有人知道牛大春的名号。

    一路走到独孤小玲的操作台前，独孤小玲也上好了最后一个零件，随手一挥，将傀儡从操作台上召唤到了旁边。

    “嚯！”

    看到那傀儡，王远不由得一愣，那傀儡近两米高，身材颇为巨大，手里还提着一根又粗又长的棍子，看起来相当威武。

    六神无主见状也是一阵激动道：“玲师姐，你终于做出来了。”

    “恭喜”

    “恭喜”

    机关房内其他机关术玩家也纷纷投来了羡慕的目光。

    “嘿嘿！”

    独孤小玲嘿嘿一笑，抹了一把汗道：“不容易啊，废了我不知道多少材料，才把这玩意做出来，可怜我那点银子全扔到这里面了。”

    “真好……”

    六神无主一脸羡慕道：“玲师姐的成功给了我继续练下去的动力。”

    “是啊，我都想要删号了，玲姐这机关甲士一做出来，我突然还想在练一段时间。”

    机关房内其他玩家也纷纷附和。

    “啧啧啧……”

    听到大家的话，王远一阵感慨。

    唐门机关师出师学到中级机关术以后，就可以做机关甲士辅助战斗了，奈何这机关甲士乃是极其复杂的机关术，精确要求极高，制作成功率十分低。

    而且制作机关甲士的材料也是极其昂贵，一般人真心练不下去。

    饶是独孤小玲刚卖了龙骨帮白鹤亮翅做滑翔翼赚了一大笔钱，这会儿钱包也被榨了个底朝天。

    想到这里，王远也不难理解为啥独孤小玲这么急切的把龙骨卖给了白鹤亮翅，喵的这破机关术就是吞钱术，没钱根本就练不下去。

    看来机关术之所以没人练，回报低只是一小部分原因，主要是投入太高了，投入这么高回报还这么低，没人练很正常。

    天知道设计师是怎么想的，搞出这么一个垃圾派系。

    “怎么样！不错吧！”

    独孤小玲拍着自己的机关甲士跟王远炫耀道：“我照着你的样子做的，他叫牛二春！”

    “靠！为啥不叫独孤大玲！”王远满头黑线。

    “哦，怪不得我听你的名字这么耳熟呢！”六神无主也在一旁凑热闹。

    王远：“……”

     此仇不报非君子，王远暗暗发誓改天养条狗子一定要叫独孤大玲。

    不过话说回来，独孤小玲不愧是姑娘家，手艺就是精细，这傀儡倒也做的栩栩如生。

    “娃娃不错！”

    摸了一把以自己为蓝本制作的牛二春，王远由衷的赞叹道。

    “嘿嘿！”

    独孤小玲笑道：“机关甲士倒是好做，主要是他手里那跟棍子却是耗费了我不少心血。”

    “是吗？”王远又是一阵感慨。

    小时候，男孩子喜欢棍棒，女孩子喜欢娃娃，想不到年纪大了正好反过来，女孩子喜欢棍棒，男孩子喜欢娃娃……

    当然，我说的是手办，大家一定要像作者一样谦逊儒雅正直才行。

    “好了，材料拿来，我看看能不能做！”

    独孤小玲依旧是干净利落的性子，寒暄过后，独孤小玲直入正题。

    接着独孤小玲又嘟囔着对王远道：“龙骨这种东西是滑翔翼的核心材料，要求很高是十分考究的，你可别想随便拿一根蛇骨就来凑合事，这样的话做出来的……”

    “这个行不行？”

    就在独孤小玲嘟囔的时候，王远随手将那条蝮蛇的蛇骨从包里抽了出来，然后递到了独孤小玲面前并展示出了属性。

    “这……这蛇骨……”

    看到王远手里的蛇骨，独孤小玲微微一愣，登时停止了嘟囔，眼中写满了惊讶之色。