    几道流光，如同流星般破空而来。

    为首那道流光，是一名穿着水蓝道服的老者。

    老者须发斑白，看起来颇为苍老，却是面目威严，气息浩瀚如海。

    肖执通过【金刚耀目】神通，一眼就看出来了，这是一名金丹巅峰境的修士。

    那名之前曾与伥妖李阔有过对峙的年长修士，则是恭敬跟随在了老者身后，他的实力也不俗，是一名金丹初期修士。

    其他还有三名修士，皆为金丹修士。

    待肖执所化鲲鱼，从沧海之中跃出时，老者的身形停顿在了高空之上，一双眼眸之中，似有碧波在翻滚，凝视肖执。

    肖执双眼之中金光灿灿，也在凝视着他。

    彼此之间的视线，相隔千丈远，对视在了一起。

    几息时间后，道服老者微微向前倾了倾身体，语气颇为客气道：“碧波岛淮倾，见过逍执道友，孽徒方才对道友多有冒犯，还请见谅。”

    “无妨，小事而已，劳烦淮倾道友亲自过来了。”肖执从鲲鱼形态变化回人形，也客气回应了一句。

    变化回人形的他，身上穿着玄黑绣银的武服，他这一身装扮，是只有大昌神门的金丹武修，才有资格穿戴的。

    碧波岛的淮倾真人，深深看了肖执一眼，语气变得更加客气了：“碧波岛就在数百里外，道友若是有意，可入岛一游，我碧波岛虽是小派，也一定会招待道友周全的。”

    肖执闻言，却是笑着摇了摇头，道：“道友的好意，我心领了，我之所以来此? 只是为了追杀一只大妖? 无异冒犯贵岛。”

    他现在只对修炼变强感兴趣，对于宗派修士间的应酬? 那是毫无兴趣的。

    一老一少? 两人相隔千丈远，又客气了几句之后? 淮倾真人便带着碧波岛的几名金丹修士离开了。

    肖执目送着他们离开，又过去了数秒? 这才化身为鲲鱼? 再次潜入沧海，向着沧海深处游去。

    像碧波岛这样的修真门派，在沧海之中其实还有不少。

    只是肖执来这沧海的目的，是为了感悟水行法则? 他并不想与这些本土的修真宗门产生什么瓜葛? 于是便刻意避开了这些本土宗门的势力范围，只在荒无人烟的海域之中修炼感悟。

    这次要不是那只巨型金枪鱼在逃亡时，故意将他给带来了这里，他也不会进入这碧波岛的势力范围。

    化身为鲲鱼的肖执，在沧海之中游走? 很快便离开了碧波岛的势力范围，继续他的修行之旅。

    时间一天一天的过去。

    2021年6月22日? 拥有着分灵体的赵言，成功渡过了二二天劫? 顺利突破到了金丹境。

    据说，赵言之所以能够顺利渡过二二天劫? 是因为众生军花费大代价? 从一名元婴大修处? 得到了一枚可以提升渡劫成功率的天地奇珍，这枚珍贵无比的天地奇珍，被众生军交给了赵言使用。

    同日，在众生军所提供的大量天材地宝的支撑下，在赵言那位师尊——散修云沧子的倾囊之下，赵言从金丹初期，一路高歌猛进，连升两级，成为了一名金丹后期修士。

    赵言入金丹，令夏国在诸生须弥界的实力，又有了一次大的提升。

    不止是夏国，其他各国，也陆续有玩家顺利渡过了二二天劫，从筑基期晋入到了金丹境。

    随着时间的流逝，金丹修士的数量变得越来越多了。

    玄明国一方的情况，应该也差不多。

    在这段时间里，在诸生须弥界内，肖执所在世界一方，所派遣出去的金丹玩家，有好几次发现了玄明国一方的‘落脚点’。

    之所以用‘好几次’来形容，那是因为，玄明国的出生点，经常在移动，今天处于这里，明天可能就在几十里之外，甚至是上百里之外了。

    而肖执所在世界一方，也开始移动出生点，将出生点移出了之前的位置。

    随着两个世界的出生点被拉远，两个世界的玩家，彼此间遇到的几率也锐减，之前频繁爆发的战斗，亦变得少了许多。

    与肖执不一样的是，这段时间里，包括吕重在内，其他的金丹玩家，都将重心放在了诸生须弥界内，他们或两三人组队，或单独行动，在诸生须弥界里满世界的猎杀黑雾怪，以获取众生点数。

    一次返回现实世界吃午饭时，肖执的那位专属通讯员刘霁向肖执透露，其实在之前，上面也有意让肖执将重心放在诸生须弥界里的。

    相比起其他的金丹玩家来，肖执的实力更强，猎杀黑勿怪等怪物，获取众生点数时，他的效率也会更高。

    可在肖执向众生军汇报，说他在领悟水行法则上，已经有了进展之后，众生军的高层们，在进行了一番讨论之后，便打消了这个念头，他们让肖执专心去感悟水行法则。

    感悟水行法则才是最重要的，其它的事情，都可以暂时抛在一边。

    现在的众生军，在众生世界里的势力，已经非常不弱了，金丹修士就有好几位，筑基修士数十上百，筑基以下的先天武者的数量，更是海了去了，如今的众生军，并不缺乏中低端的战力，它缺乏的是元婴修士这样的最顶尖的战力。

    元婴级的战力，实在是太重要了，也太罕有了，无论是在哪片战场上，都有着举足轻重的地位。

    特别是在诸生须弥界里，若肖执能够突破到元婴境，在玄明国一方没有元婴境修士诞生之前，那优势将会是碾压性的，届时，所有出世的宝物，都将毫无悬念的被肖执所在世界一方，轻松收入囊中。

    肖执的那位专属通讯员刘霁，还向肖执透露了另外一件事情。

    众生军正在想办法为肖执搜集可以提升三三天劫渡劫成功率的天地奇珍及其相关信息。

    虽然现在还没有什么眉目，可一旦寻到了，肖执渡劫成元婴的过程，将会变得更加的顺利。

    对此，肖执心中还是觉得挺温暖的。

    这让他又一次认识到了，他并非一个人在战斗，他的背后，有着一整个世界！

    他背后的这个世界，将是他变强道路上最坚实的后盾！

    在这几天时间里，肖执以前遇到过的那种二类新型怪物，在由吕重带队，完成了首杀之后，众人也知道了这种怪物的名字。

    它的名字叫做行地罗刹。

    一类新型怪物的名字叫做行地夜叉，二类新型怪物的名字叫做行地罗刹，三类新型怪物的名字叫做行地修罗。

    这些怪物的名字，都有着一些佛门的风格，莫非与佛门有着什么关联？

    其实，不止是这些怪物的名字，‘诸生须弥界’这一世界的名字，同样有着很浓郁的佛门色彩……

    2021年6月25日，千幻宗吕重，在几乎已经全面沦陷的北岚道境内，连破三座被玄明国占领的县城，又在柏川郡城外，挑衅镇守柏川郡城的玄明国金丹，当场斩杀了负责镇守柏川郡城的一位金丹，然后从容离去。

    这件事，顿时在北岚道境内，掀起了轩然大波。

    玄明国的元婴大修君无命与王九峰，联袂去到了千幻宗的山门，联手逼迫千幻老祖，让千幻老祖将闹事的幻衍真人吕重给交出来，好明正典刑。

    千幻老祖不愿。

    别的弟子倒还罢了，为了宗门可以安稳的延续下去，交出去也就交出去了。

    可幻衍真人吕重不一样啊。

    吕重可是极为罕见的天生灵灵体，现在的实力也不弱了，修为境界达到了金丹后期，真实战力更是达到了金丹巅峰境。

    这样的天才弟子，岂能轻易交出去？

    一番交涉无果，玄明国的元婴大修君无命与王九峰联手攻山，被千幻老祖凭着护山大阵给拦了下来。

    攻山无果，君无命与王九峰退走。

    经此一事，千幻宗与玄明国之间的梁子，算是结下了，从之前态度不明的暧昧关系，变成了仇敌关系。

    当从专属通讯员刘霁那儿，得知了这一消息之后，肖执几乎是在瞬间，就想明白了，吕重这是故意的，他这是在逼宫啊！

    他这是在逼迫他所在的千幻宗站位，想方设法的想要将千幻宗的那位元婴老祖，拉到玩家阵营来。

    吕重这小子的这一招，还真是够狠的，不仅对他所在的千幻宗狠，对他自己也够狠。

    因为一旦计划失败，一旦他吕重在千幻宗那位元婴老祖心里面的分量不够重，这位元婴老祖为了宗门的延续，抱着宁事息人的认怂态度，是真的有可能将他吕重给交出去的。

    一旦真的被交出去了，他吕重直接就凉凉了。

    好在结果还算不错，吕重这小子在千幻宗，在千幻老祖的心里面，还是有点儿分量的。

    也不知道这里面，有没有众生军参谋团的影子。

    2021年6月26日。

    吕重从金丹后期，晋升到了金丹境巅峰。

    这是他所在的宗门千幻宗，对他倾力培养的结果，将宗门内珍藏已久的一些天材地宝，都用在了他的身上。

    由此也可看出，千幻宗的那位元婴老祖，应该是下定了决心，准备要与玄明国对着干了，这才动用珍藏已久的天材地宝，助吕重踏入了金丹巅峰境。

    拥有天生灵灵体的吕重，在踏入金丹巅峰境之后，凭着他的天生灵灵体，实力足以碾压普通的金丹巅峰境修士，一个打几个都没问题，这对如今的千幻宗而言，是一个绝对不容小觑的高端战力！

    自此，夏国除了肖执之外，又多出来了一位金丹巅峰境！

    而吕重这个名字，在各国媒体的争相报道中，也在现实世界里，变得万众瞩目，变得为众人所熟知，光芒甚至还一度盖过了肖执。

    毕竟肖执自从第二次宝物争夺战之后，就表现得很低调，在沧海之中埋头感悟着他的水行法则，已经有好些天时间没有出现在公众视野之中了。

    对于吕重突破到金丹巅峰境这个事情，肖执在得知了之后，是很欣喜的。

    两人都很忙，很难见到面，肖执便通过微信给吕重发去了一条祝福信息。

    这几天时间过去，肖执感悟水行法则的进度，从3%提升到了5%。

    在此期间，肖执所化鲲鱼，游窜于沧海之中，用各种手段，一共杀死了几十上百头大妖级的水妖，就连妖王级的水妖，死在肖执手中的，都有好几只了。

    即便如此，他感悟水行法则的进度，依旧十分的缓慢，好在不算是原地踏步，至少往前挪动了2个百分点。

    肖执这么做的后果是，他的凶名，现在已经在整个沧海海域里传开了。

    妖物可是有着不弱智慧的，妖物与妖物之间，也是存在了一些联系的，于是，在一传十，十传百下，有那么一条模样有些怪异的黑色大鱼，被众妖所知，它的存在，可止小妖夜啼。

    有实力强大的妖王，扬言要过来找这条黑色大鱼的麻烦，为妖除害，结果祸害没除掉，反把自己给搭进去了。

    沧海之中的大妖，则是吓得肝胆乱颤，竭力想要逃离肖执所在的水域，有些胆子特别小的大妖，更是直接逃离了沧海，逃去了沧海之外那些较小的江河湖泊。

    如此便出现了这样一幅场景。

    之前肖执所化的鲲鱼，水中大妖在见到他之后，就像是看到了鲜美的羔羊般，发疯似的往他身上扑，想要一口吞了他。

    现在的情况就完全相反了，水中大妖只要一看到他，第一时间就会疯狂向着远处逃窜，逃得比兔子还要快，丝毫不敢停留。

    这让肖执感到挺无奈的。

    之前他还觉得，沧海的水域面积其实还挺大得，现在看来，这就是一个小水池，连他这条鲲鱼都容不下，更别说容纳其它的蛟龙了。

    也不知道真君道场什么时候才能够开启，济释尊者那边，一直都没什么反应。

    就这么在这沧海之中感悟水行法则，感悟的速度实在是有些慢。

    按照这种进度下去，想要将进度条拉满到100%，可不是一件容易的事情，需要的时间实在是太多了。

    关键是，感悟水行法则，在没有将进度条拉到100%，凝聚出领域雏形之前，肖执本身的战斗力，并不能得到什么像样的增幅。

