    这个唐毅，是在针对他的吧！

    温斯特已经能想象到，以后自己的日子，会是什么样子的了！

    不过，能留下来已经很好了。

    不管以后唐毅怎么对他。

    都比他被隔离在裴家老宅外要好！

    唐毅又说：“看大门就该有个看大门的样子！把衣服换了。”

    温斯特低头瞅瞅自己的衣服：“我知道了。”

    唐毅：“还有，你那副不可一世的姿态，也给我收敛点，少嚣张！”

    温斯特：“？？？”

    “我哪里嚣张了？”

    他已经很谨慎小心了。

    唐毅龇牙：“你他妈全身上下都嚣张，你给我记住，下次跟你说话的时候，再敢顶嘴，就滚出去！”

    温斯特眼睛里充满疑惑：“我……我没有！”

    唐毅义愤填膺：“看到你就讨厌，就想到你曾经伤害少夫人，绑架小小姐，让他们痛苦至极，我就恨不得一脚踢死你！”

    温斯特：“…………”

    好吧，唐毅说得对。

    这都是他该受的！

    唐毅又说：“行了，滚吧，做你该做的事情去！还有……别想搞什么小动作，我会盯着你的！”

    温斯特留下来的第一天，就平白挨了一顿训。

    很郁闷的走了。

    唐毅瞅着他的背影，摩拳擦掌。

    “哼！”

    他伤害过少夫人，威胁过封先生，没要他的命真是不爽啊！

    从今以后，封家还要养着温斯特，还要给温斯特一口饭吃！

    唐毅想想就郁闷。

    晦气！

    ……

    裴家老宅这边风平浪静。

    彼时。

    大洋彼岸的祁家分部。

    距离祁湛来M国，已经过去一周了。

    祁湛跟祁烟住在了分部庄园里。

    在庄园后面，就是一望无际的大海，还有绵长的金色海滩。

    夏威夷的热带气候，每天都是骄阳当头。

    祁湛无事的时候，就会坐在开阔的阳台上，隔着一百米的距离，望着海滩跟大海，神色怔怔。

    房间门被推开。

    高跟鞋声响起。

    祁烟眯着一双妖气妩媚的桃花眼，望着祁湛消瘦颓然的背影，暗暗啧了一声。

    她抄着手臂，施施然走过去。

    在祁湛背后，没好气的说。

    “又在看？你回来几天了？一个多星期了吧，我就不知道那个破海滩，有什么好看的？天天看，能看出花来啊！”

    祁烟声音懒洋洋的，别有一番味道。

    祁湛回神，一双星眸黑沉沉的，在细碎黑发间，格外深邃。

    “姐。”

    他轻咳一声，沙哑低声。

    祁烟顶着那张绝美到张扬的脸，毫不客气的骂道。

    “别叫我姐，你看你这没出息的样，舍不得小乔就去抢啊，去争啊！整天摆出这个样子，看的我来气！”

    这话，也就祁烟敢跟他说。

    要是别人，早就被祁湛把脖子给拧断了！

    祁湛听到阮乔的名字，苍白薄唇一下子抿紧。

    桀骜不羁的面容上，尽是阴郁。

    祁烟冷笑一声：“怎么不说话了？你平时在外人面前，那嚣张的样呢，你不是天不怕地不怕吗？”

    “一提到小乔，你就怂了？！你真是，气死我了！”

    祁湛哑声：“姐，你能不能，别说了。”

