    几番客套送别，陆灵蹊总算把瘟神送走。

    不过……

    她到底无法放心李开甲那边，跟尚仙找了个理由，第二次往天剑宗去。

    “找你可难了。”

    坐到李开甲房里的时候，她忍不住抱怨，“我现在不好出门，你也不好出门吗？”

    “我现在真不好出门。”李开甲猜她躲的这些天，是不知道阴阳果的事，“你有己土珠，我有阴阳果。”

    他出去晃一圈，也是吓得要死地跑回来。

    “阴阳果？好厉害吗？”

    陆灵蹊一下子站了起来。

    “嗯！”李开甲眉眼温和，不过语气里还有一丝无奈，“据说非常厉害，能助悟生死轮回之妙。”

    “……”

    看样子好高大上啊！

    陆灵蹊投给他一个怜悯的眼神，“这样说，我们两个都要小心不被人敲闷棍喽？”

    “……”

    李开甲先是一呆，然后想到吴师兄说，那天他才提己土珠，小丫头就跟火烧屁股一样跑了的事，不由笑了，“所以，我没敢出门了。”

    正好师父也不让他出门了。

    “不过，你现在来，是找我有事吗？懔叔和蒋姨好吗？”

    “我爹娘好着呢，不过，我找你，是真有事。”

    陆灵蹊噼里啪啦把叶湛秋朝她打听山神庙的事说出来，“那里哪有谁叫林蹊？当初就是他杀了狼盗，抢了人家好些宝贝，现在又来打听山神庙……”

    有些猜测，她不敢说，只能引导李开甲防着叶湛秋，“山神前辈就是被人追杀到那里的，你说，他的目标是不是中极珠呀？”

    “……”

    也许是，也许不是，不过那又有什么关系呢？

    在外面惊吓一场，回来被师父又教训过的李开甲已经无所谓别人怎么想了，“不管是不是因为中极珠，你有己土珠，我有阴阳果，想朝我们下手都很正常。”

    所以，关键问题，还是师父说的，在他们自己的修为上。只有他们自己强大了，那些妄想觊觎宝贝的人，才会偷着溜走。

    “林蹊，我师父说，修仙界不止是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，有时候还是快鱼吃慢鱼。”李开甲打量她的修为，“我记得之前你的修为一直比我高一阶来着，可是现在，你好像没我进步快。”他也炼气六层了，虽然她是六层中阶。

    “……”

    面对长大成熟了很多的李开甲，陆灵蹊突然有些失语，“我……我这段时间其实也很忙的，上午要听师兄师姐师伯们讲经，下午还要看他们印证道法，而且我年龄比你小呢，跟我比，你好意思嘛？”

    真是的，她好不容易从死地逃回来，还不带晚上梦个太公啊？

    再说，他有一对一的师父教，她又没有。

    “行了，你这边既然没事，那我就回去了，下午我还要看大家演化木系术法呢。”

    “我送你。”

    “别！你还是好好修炼吧！已经耽误你这么长的修炼时间，多不好意思。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    李开甲一巴掌胡噜到她头上，“炸毛了你？”

    “哼！不带我炸毛吗？还没追上我，就开始显摆你修炼多刻苦了。”

    陆灵蹊可不接受安抚，“你什么灵根？我什么灵根？我都没打击过你。回去我就找采薇师，问她愿不愿意当我师父。”

    她好像挺喜欢她的。

    有个会炼丹的师父，好像也不错，更何况，人家背后还是有个程家和元婴级的长老站着。

    “……你还没拜师？”

    李开甲微微一惊，从五行秘地回来已经八天了，灵蹊的收获不错，按师父说的，没道理还没哪个长老看上她呀，“那这些天，有没有哪个长老常找你说话？”

    “……”

    陆灵蹊想打人，因为没有。

    “滚蛋，我真要回去了。”

    她一定把晚上的时间也利用起来，好好修炼，不让这家伙翘起尾巴。

    李开甲目送她离开，转身就往师父那里去。

    “……林蹊啊？”

    东拓撇了一眼徒弟，“你有为她担心的时间，还是好好考虑考虑你自己吧！”

    “师父，我会考虑我自己的，可是林蹊……”

    “她会有师父的，比你师父我厉害多了。”

    没有长老跟她搭话，那一定是早被人看上了，而且，看上她的人地位还不低，要不然，就凭小丫头带回来的己土珠，都不知有多少人抢。

    东拓其实万般庆幸，他早一步把李开甲收徒了，要不然，肯定抢不过某些为老不尊的人。

    “九源剑练出来了吗？没练出来，就好好给我练去，要不然，过不了几年，你就要被人家小丫头吊着打了。”

    真的假的？

    如果是真的……

    坏了，灵蹊要去问采薇真人，收不收她为徒呢。

    “师父，我会好好修炼的，不过我现在有急事，要出去一趟。”

    李开甲说着就要跑，可是没两步，就被东拓灵力化手擒在当场，“又是因为那个小丫头吧？放心，在看上她的人没开口前，没人敢随意收她。”

    小伙伴们到一起干什么？

    他当年第一个比的就是师父……

    东拓不用猜都知道，灵蹊那个小丫头来得快，跑得更快的原因。

    他是即好笑，又好气，因为要不了多久，就轮到他徒弟难受了，“老老实实接着练剑去。”

    只希望趁着这个空档，让徒弟自身硬起来。

    ……

    好不容易硬挺着把下午的木系法术观摩完，陆灵蹊没回自个房间，就跟着采薇真人。

    “干什么？想反悔了？”

    一下午的时间，小丫头偷看了她不知道多少次，害的她的心都七上八下的，所以，房门一关，劈头就问。

    “没有没有。”

    陆灵蹊忙摇头，“师叔，我……我就是想问问，您……您收徒吗？”

    啥？

    收徒？

    采薇嘴角抽了一下，“不能，我是结丹初期，在我们千道宗要到结丹中期以后，才有收徒的资格。”

    啊？

    陆灵蹊的背都弯了弯。

    她在千道宗认识的人不多，如果拜别人为师，万一师父的心性不好……

    “师叔，要不然，您努力努力，加把劲，早一点冲击结丹中期。”

    陆灵蹊再次振作的时候，给采薇画饼，“到时候，我做您的开山大弟子，一定给您把脸面挣足。”

    “……”

    采薇先是摸了摸自个的额，然后又摸了摸自个的耳朵，发现没发烧，也没幻听的时候，两肩止不住地颤抖。

    她听到什么好笑的事了呀！

    未来大有前途的师妹，要做她的开山大弟子。

    “哈哈，哈哈哈……”

    ⊙_⊙

    这是什么意思嘛？

    陆灵蹊呆了，就算要高兴，也不至于高兴成这样吧？

    不过，看样子也不是高兴，而是……好笑，是……幸灾乐祸……

    意识到这一点的时候，陆灵蹊好可怜自己，她居然没被人家看上。

    “不能收就不能收，有什么好笑的。”

    她一定努力，将来拜个比采薇厉害多多的师父，气死她。

    “噗，呵呵……，没什么好笑的。”

    可是就是止不住想笑怎么办？

    采薇努力控制自己，“不过，呵呵，好好的，你怎么想起拜师的事来？”

    “李开甲有师父，他修为进步的好快。”

    不仅修为进步了，好像脑子也比以前灵光很多。

    陆灵蹊觉得，这是有师父和没师父的分别。

    如果有师父严厉管着她，她或者就不会把晚上的时间，浪费在跟周公的约会上。

    “噢……”

    看样子，小丫头是在人家那里被打击了。

    采薇脸上的笑意慢慢敛了，“你别急，我们千道宗跟天剑宗不一样，天剑宗玩的是剑，剑是什么？是杀器，是没有退路的一往无前，所以，需要师父时不时地看顾着。

    但我们千道宗，讲究的是道法自然，这道法自然四个字，不仅要溶于我们的道法之中，还要溶于我们的心性之中。

    这几天，上午安排了讲经，下午安排了道法切磋和印证，你不都去了吗？”

    “去了，我每天都去。”

    “那……有收获吗？”

    “有！”

    陆灵蹊大力点头，“我才知道哪怕不用灵石，现场用土‘力’改造地形布阵，也能惑敌一时，还有在土刺上加持锐金术，在水箭上加持锐金术，都好厉害！”

    她这几天，着实学了不少好东西。

    防的，攻的都有。

    “那不就结了。”

    采薇摸摸她的头，“我今天也看了你用荆棘子使的荆棘术，你对道法非常有亲和力，道法才是我们千道宗的根本，尤其这类基础法术，千道宗的万千道法，都是从这些基础法术上，由一代代天才弟子，慢慢演化出来的。

    我们干嘛要跟天剑宗只知道玩剑的人比？

    拜进内门之后，讲经堂和道法印证堂都是开放的，甚至只要你的功德点数足，还可以进演道塔，那里有我宗好些有名前辈的附影，他们的一生所学，在附影中，都可以演化出来。”

    这么厉害？

    陆灵蹊的眼睛里，闪耀着无数小星星。

    采薇好笑的同时，又生怕她将来真的不理随庆师伯了，接着道：“不过呢，那些都需要大把的功德点数，没几个人能耗得起，所以，如果可以，师父还是要拜的。

    千道宗弟子，一般有两次拜师机会，一次是进入内门之时，正常弟子进内门时，都是筑基修为，会有结丹中期以上的师兄师姐过去选徒，那时候，如果没有其他内定，大家就要各凭眼缘了。

    第二次，是进阶结丹之后，这时候的师父，肯定是元婴真人，因为结丹以后的修行，光靠自己的领悟，肯定要走很多弯路。

    元婴级的师父，可以帮忙找最近的道。

    除了此两种，各宗不成文的还有第三种……”

    采薇朝她笑道，“就是从秘地活着出来的弟子，因为你们已经有一定的资源，修仙路将会比其他人好走很多，这样回到宗门后，也会有结丹或者元婴真人看上你们。”

    就算随庆师伯对小丫头的考查没通过，也会有大把的人收她。

    “你放心吧！回宗以后，如果没有元婴级的师伯师叔看上你，我也会给你介绍几个心性各方面，都过得去的好师父。”

    说到这里，采薇在心里悄悄叹了一口气。

    如果随庆师伯没早早看上小丫头，如果她的修为再高些，说不得，东拓收李开甲的时候，她也早把小丫头收入囊中了。

    只可惜，这世上没有这么多如果。

    ……

    陆灵蹊从采薇那里回去，可算是心定了。

    不过受了李开甲那一激，晚上倒是不敢再懈怠，怎么样也要修炼个三个周天，才会趴床上睡觉。

    她的日子过得简单而忙碌，可那天头痛回到太霄宫的叶湛秋，却好像真的落下了头疾。

    重生以来，除了最开始的顺风顺水，后来的都改了太多。

    他根本就无从捋起，甚至越捋头越痛。

    从美食会上知道爷爷的死，到后来五行秘地，所有一切都不一样了。

    前世今生，在脑子里乱成了一锅粥，不能想中极珠，不能想周康的机缘现在落在谁手，因为一想，那些乱粥就会相撞一起，疼的他想死一死。

    叶湛秋睁着一双无神的眼睛，望着房顶，不能不承认，他还是他，可能不是什么天运之子。

    能得十七件宝物，是因为那些宝物，在原地不知多少年，一直没人动过。

    他还是那个被人呼来喝去的小子，不是他以为的后起之秀，不是如堂兄那样，人人给面子的天才。

    应该死在五行秘地的叶湛袹也活着回来了，在叶家很有些背景的他，却把自己的机缘，分了好一部分给堂兄叶湛岳，让他多得宗门的功德点数。

    可这是为什么呀？

    明明是自己的机缘，为什么要让给别人？

    他若不是排在前面，可能叶家的那位叔叔，也要把手伸到他那里，让他这个弱的，去帮扶那个天才。

    公平呢？

    这世上有公平吗？

    如果五行秘不是这样仓促结束，凭他的剑林，一定可以闯出一点名头，叶湛秋好想知道，待他闯出名头，那些所谓的族中长老，会不会像对堂兄那样，什么好事都对他倾斜。

    可是没有如果……

    看到那个没心没肺还高高兴兴的叶湛袹，叶湛秋不知道自己该想什么。

    他的头越发的痛，甚至发展到，看到人，就想痛！