    混沌宇宙，不知距离，不知时间，浑浑噩噩，无天无地。

    无数世界，如种子，嵌入混沌各地，自由发展。

    彼此之间，都是距离无限遥远。

    黑暗混沌之中，一轮如红月一般，闪烁着红色光辉的氤氲世界，正是混沌之中，名气极大的红月大世界，红月大世界，诸方世界之中，进攻欲望极强的大世界。

    红月大世界，巨大不可窥。

    在混沌之中，也是有名的强大世界，不过，而今的红月大世界，稍显气氛紧张。

    五十年前，红月大世界的五十年前，红月之主要进攻同是混沌之中知名的大世界，阴阳世界，也便是新武世界。

    结果，红月大军还没抵达阴阳世界。

    新武亿万大军，主动进发，要主动歼灭红月大世界，同是顶级大世界，双方之间，无数大世界，都有智慧，或遁走，或避退。

    眼看着双方大战，一触即发……

    结果，新武大军，却是瞬间消失数年，迷失混沌，再次知道新武消息，着实让诸天宇宙震撼莫名……新武不知为何，忽然杀到了红月大世界后方，遭遇了混沌大世界中另一个极其著名，又同样臭名昭著的极乐大世界。

    新武和红月之战还没大规模爆发，先和极乐大世界爆发了惨烈无比的战争，双方投入帝尊过百，新武人王亲自挂帅，强袭极乐大世界本土，斩帝十多位，强行撕裂极乐大世界种子世界，差点一举斩杀了极乐之主。

    幸好，新武极乐之战，很快传开，红月世界迅速派强者助战……结果也是损兵折将严重，好在暂时击退了新武强袭。

    非但如此……那新武人王，猖狂不可一世，叫嚣着杀一是杀，杀百是杀……阴阳世界，要一战平定混沌之乱，一群新武帝尊，追随者新武人王，如无头苍蝇一般乱跑，经常忽然出现在某地……简直莫名其妙，本来只是两大世界战争，混沌五十年，却是牵扯进去了十多个大世界。

    而新武发言人，那位张家至尊，对外发言……希望各方不要招惹人王，人王只是走错了路，并无搅乱混沌之意，也无破坏混沌和平之心。

    恳请各大世界之主，若是遭遇人王，忽然出现……恳请告知人王红月世界具体位置，若是方便，还请世界之主陪同，护送一程，以免人王迷路。

    这鬼话，谁信？

    诸方世界之主，没一个相信的，也不敢相信，而人王，依旧会时不时地出现在各方大世界范围之内……导致战争越来越广，牵扯越来越大。

    而新武这边，一再解释，只是路过，混沌无岁月，无天地，无方向，人王的确是走错了，绝非有意入侵各方世界。

    结果自然是……依旧无人相信！

    那新武人王，强大无比，寻常大世界之主都难以匹敌，又名声在外，同样臭名昭著，动不动便是奇袭一方世界，谁敢让他靠近？

    霸道、嚣张、猖狂，便是这新武人王的代名词。

    一来二去，这场本只是两大世界的战争，敌对的双方，只是稍微碰撞了一番，帝尊陨落都不多，可伴随着人王经常性的迷路，五十混沌年下来，周边大世界都少了一个，中等世界小世界，消失了七八个之多。

    此地，已成混沌中的禁地。

    在混沌之中，你随时可能遭遇到新武人王……

    造成红月大世界紧张的原因，便在于，就在数年前，据说，有混沌游侠，在红月附近，看到了新武人王，对方独自一人……据说，可能又迷路了，抓人便要问路，差点没吓死附近的混沌游侠，慌不择路，遁逃四方。。

    而后，新武人王再次消失。

    红月这边，探查数年，却是一无所获，导致红月之主，都怀疑这新武人王，是否潜伏进入了红月世界，数次探查，都一无所获，可如此一来，愈加让红月警惕。

    敢主动袭击阴阳大世界，红月大世界自然也不是弱者，强者无数。

    可那新武人王……不按套路来，一人独行，隔三差五地出现在某地……招惹是非，甚至主动招惹了一些顶级混沌游侠。

    如今，据说还有十多位顶级存在，类似于阳神一般的独行客，或追杀此人，或寻机报复。

    结果就是，那新武人王，但凡在一地久留，很快就会爆发惊世之战，这些人倒是没什么损失，可因为他们的惊世之战，这些年，有数个世界遭殃，损失惨重。

    或者干脆被灭！

    这也导致，追杀人王的人越来越多，战争范围越来越大，可一旦爆发战争……往往都是四周的世界遭殃，无数小世界，或覆灭或消失在茫茫宇宙之中。

    这一刻。

    红月大世界。

    那宛如神庭一般的高大宫殿之中，一尊尊气息贯穿天地的存在，伫立虚空，声音浩大：“吾王，那新武人王，到底在不在我红月之界？而今，双方之战，还未正式爆发……已导致数位世界之主陨落……混沌四方，各大世界之主，已有强者质问，红月、阴阳之战，到底是否是阴谋？”

    是不是阴谋？

    若不是阴谋……为何你们两方的顶级存在，几乎没太多的接触，也没太多的损失，可你们双方交战未果，导致大大小小，多方世界破碎，多位世界之主陨落在这茫茫宇宙之中。

    红月还在吞噬一些小世界，而新武那边，不遑多让，战争爆发，损失最大的，反而是第三方。

    若说无意……谁会相信？

    又有绝世存在，声如雷霆：“而今，已有混沌游侠，传来消息，一些大世界，已准备联盟，共同抵御红月、阴阳，组建联盟，欲要抗衡红月、新武，联盟便为诛双盟！我们双方，都是他们诛杀目标……”

    有些无言以对，无处说理。

    红月大世界的目标，的确是新武……结果，他们朝新武进发，新武主动朝他们进发，眼看着就要爆发大战，结果……人家新武人王疯了，跑去打别人了，打完了一个不算，打第二个，第三个，第四个……

    如今，新武在混沌之中，臭名远扬，还不如红月……反而是红月遭受牵连，成为了各方口诛笔伐的目标，都说他们双方合伙，明修栈道暗度陈仓！

    实际上……这很委屈。

    可你说出去，也没人信你，你双方交战，为何要牵连混沌？

    你双方世界，都朝各自进发，为何结果是，新武忽然偏离航线，在混沌中迷失，忽然出现在各处，那新武至尊一再说都是误会……白痴才会相信。

    堂堂世界之主，能轻易迷失在混沌之中？

    在那大殿尽头，一尊宛如炙阳般璀璨的人影，声音有些缥缈：“随便吧！新武人王，自己找死，为之奈何？而今，对方身后追兵无数，而今，最关键的还是，将其诛杀于界外，绝不能在界域内爆发战争！”

    否则……对方强大无比不说，对方身后，虽然也是追杀他的追兵，可都强大无比，加上认定对方和红月勾结，就是为了侵吞四周大世界，搞不好，那些人打起火气来，连红月大世界一起给破灭了。

    个把两个，红月之主不在乎。

    若是对付不了几位顶级存在，他也不会主动进攻新武……关键是，新武人王，起码招惹了十多位顶级存在，没事也要搞出点事情来。

    在混沌之中，霸道的不可一世，仿佛天底下他最强大，连红月之主，有时候都会自我怀疑……我是否和他真的联手，要诛杀四方强者，共夺混沌？

    否则……这疯子，哪来的自信，新武一家，抗衡多家。

    红月之主也没多说这个，又道：“昨日，吾感蚀骨陨落……蚀骨昔日进攻新武附属之界银月，出征数位帝尊，全部陨落，唯蚀骨进入银月，伴随银月不知所踪！”

    “而今，蚀骨陨落，位置大概位于红月之北……银月出自新武，而今阴阳世界，伴随新武苍帝，游走于混沌之间，不知所踪，若是再次找寻到银月世界，也许可以锁定阴阳世界，将新武人王引回阴阳，也免得他成日游走混沌，行踪不定，无法找寻……”

    红月之主声音宏大，隐约间也有些无奈。

    当初银月因为战斗激烈，被剑尊一剑挑飞，消失于混沌之中，红月本想再找找，结果还没来得及找寻，新武人王就杀来了……他开始准备迎战。

    结果，等啊等啊……等了很久，人家跑去打极乐世界了。

    等极乐世界打的差不多了，他想着，我们该决战了吧……结果，人家又不见了，又跑去打别的世界了。

    三天两头的，他在老巢等了很久很久了！

    每一次，都觉得战争要爆发了，开始动员红月诸强，然后开始备战，然后准备将其诛灭……结果，到现在，人影都没看到。

    越想，越是无言。

    那新武人王，到底是真的疯狂，还是说……如那新武至尊所言，真的只是迷路了……可这话，谁会信？

    反正他也不太相信，可新武无缘无故地，招惹这么多强敌，现在四面八方的大世界，都要发飙了，联手诛杀他……顺带着也把红月算在其中，红月之主觉得，自己有点亏。

    红月世界，欲望强烈，入侵各方，可都是有理由的，有原因的，有借口的。

    比如，主动诱惑对方进攻，或者对方世界出现叛徒，主动接纳，挑衅……种种因素，绝不是一言不合就开始入侵。

    准备对新武入侵，也是借口阳神入侵红月。

    毕竟，混沌之大，世界无数。

    没点理由，其他各大世界，也不会光看着，而新武人王……他么的，从头扫尾都在用一个理由……我寻路！

    下方，有绝世强者接话：“吾王之意，是再寻银月旧地？只是，银月失联多年，新武都不曾找寻，也许早就断开和阴阳联系，现在新武人王就在左近，寻找银月，是否有必要？”

    若是断开了联系，那个世界，连个小世界都不算。

    找那地方干嘛！

    这种破地方，新武看不上，红月自然也看不上，吞噬一个小世界都不算的地方……毫无意义！

    那地方，连帝尊都难诞生。

    花费时间去找，还要人力物力，得不偿失，而今，更是随时会遭遇新武人王……

    好吧，这个随时……随时很多年了，一直都没碰到。

    也是无奈到家了！

    等了这么多年，人家也没来，也没找到他们，他们去找新武，现在也找不到了，活见鬼了。

    有时候，其他人都想说算了吧……混沌世界多，不一定要盯紧了新武才行，可是，现在不是红月说放弃就放弃了，新武那边，打的名头就是找红月算账，在搅动各方。

    现在红月退出……那就坐实了，就是他们联手新武，入侵其他各方世界了。

    红月之主思索一番开口：“还是有必要的，蚀骨虽弱，更是断了和红月大道之联系，可毕竟也是一方帝尊，却是陨落于银月世界，更是隐约有雷霆之感，可能是……混沌雷霆！”

    “而混沌雷霆，寻常不出，要不出现了绝世至宝，要不干扰了混沌秩序，如那新武人王，随意逆转生死，复活战死之人，招惹来了混沌雷霆……这银月，世界也算不上，蚀骨如何招惹到了混沌雷霆？”

    “所以，银月可能出现了一些变故，或出现绝世至宝，或出现逆天之人，或出现大道宇宙，或晋升世界……”

    他猜测一番，又道：“银月源于新武，同气连枝，若想彻底剿灭新武，银月也要诛灭！何况，蚀骨陨落，死一位帝尊，于我红月，也是挑衅……若是还未彻底断开联系，也能逆转天地，杀入阴阳世界，逼迫人王回归！”

    众人一听，本来觉得没太大必要，此刻听到混沌雷劫，倒是有人动了点心思。

    虽然连小世界都算不上，可毕竟源于新武。

    若是再出现什么至宝……也一定不简单。

    这阴阳世界，可不是弱小世界。

    逆转生死，更是很多大世界都不具备的能力，那新武人王，一身蛮力，对大道也没太多钻研，却是掌握世界，便掌握逆转生死之法……层次极高。

    也许，银月也可能继承了一二。

    “吾王，吾愿动身，前往一探！”

    有强者，主动开口，接下了这个任务。

    危险性不大。

    关键是，不要触发混沌雷劫就好。

    蚀骨死了，那是他太弱，而且死于银月内部，断开红月大道联系，实际上战力更是大打折扣，所以死了……也吓不到谁。

    “可！”

    红月之主点头，看向说话之人，此人去，问题不大。

    此人虽非顶级存在，可战力也不弱。

    只要不胡乱招惹混沌雷劫，区区一个银月，还是没问题的，何况，混沌雷劫，也并非你想遇到便遇到的。

    大殿中，其他人倒也没说什么。

    对他们而言，哪怕出现至宝，一般情况下，用处不大，当然，若是银月诞生了自己的大道宇宙，那就不一样了，只是，那是大世界的专属，银月连小世界都算不上。

    就在此刻，又有人开口：“银月世界驻守者，乃是阴阳世界剑尊，那剑尊之剑，也是出神入化，三十混沌年前，曾剑斩一尊中等世界世界之主，斩灭其根！如今银月再现，也不知那剑尊会否前往，若是前往……还要小心一二！”

    这话一出，之前接下任务那人，脸色微变。

    这的确需要注意！

    倒是红月之主开口道：“无妨！据我所知，剑尊三十年前斩灭世界，吞噬世界之能，便闭关不出，消失无踪，可能在消化所得，不至于出现在银月范围之内……”

    那就好！

    之前那人，微微松了口气，中等世界之主，虽然没大世界之主那么可怕，可坐拥一方世界，还是被剑尊斩灭其根，还是极其可怕的。

    起码，他招惹不起。

    众人简单商量一番，很快，这位强者，便根据线索，朝红月之北遁空而去。

    混沌坐标混乱，往往难以定位。

    可既然红月之主可以感知到，代表距离不算太遥远，应该在红月大道宇宙覆盖范围之内，否则，很难感知到这一切。

    又在北方，花费一点时间，应该可以找到。

    ……

    同一时间。

    混沌偏僻之地，一方世界呈现，若隐若现。

    宛如星辰点缀虚空，外围，包裹着一层浓郁的劫云，整个世界外围，却是呈现出一道门户，伫立虚空，阻拦了劫云渗透。

    正是星门！

    本来暗淡无比的世界，如尘埃一般，在混沌中极其的不起眼，可如今，四周混沌之能，朝此地涌入，劫难之云覆盖，倒也有些不同之处。

    整个世界，宛如一把剑，呈现出淡淡的银色光辉。

    混沌不知年月。

    就在乌云遮蔽之时，遥远的地方，一尊巨大无比，宛如星球一般大小的巨兽，仿佛闻到了味道，朝远处看去，隐约间，看到一丝丝亮色。

    四周混沌之能涌动，这代表，可能是一方世界，正在晋升阶段。

    那巨兽，有些疑惑。

    晋升？

    在这鬼地方晋升？

    此地，处于红月大世界辐射范围，一般情况下，就算晋升世界，也不会选择此地晋升，而且，据说，新武人王前些年，也曾游走此地，此地危险无比。

    难道是未开化之界？

    若是如此，倒也情有可原，未曾见识混沌，不知混沌危险，随意晋升，这也是许多世界覆灭之道。

    巨兽调转方向。

    朝那丝丝光点所在飞去，明明速度快的吓人，可放眼混沌……却是慢的吓人，不算遥远的距离，又显得格外遥远。

    巨兽本想前往另外一处，据说一些大世界，准备共商大事，联盟诛敌。

    它也想去凑个热闹……诛新武之主，诛红月之主，这就算了，它没这心思，也没这个实力，可不管诛谁，强者爆发大战，就是它们这群混沌游侠的机会了。

    或趁机入侵世界，或吞噬残骸，都是提升的机会。

    不过趁着还有时间，先去看看再说，若是遇到世界晋升，也许还能一饱口福。

    此次结束，若是捞不到什么好处，它也准备离开此地了。

    这地方，这些年不安静，也不安全。

    新武人王，经常性走错路……说是这么说罢了，各方都认为，那是故意的，就是在积蓄实力，最近，这范围的混沌兽也好，混沌游侠也罢，被那人王诛杀了许多，甚至有人曾在混沌之中，看到那人王正在烧烤混沌巨兽！

    可怕的地方，打破了混沌的默契，也打破了混沌的宁静。

    ……

    银月世界。

    外界一切，李皓众人不知，整个银月世界，除了一些新武人，再天才，再强大，也没人走出过银月。

    他们不知混沌多大，不知世界多少，也不知强者几何？

    外界过去了多少年，他们也不知。

    只知道，银月太平，武道昌盛，迎来了十万年最辉煌的时光。

    世界处于晋升状态，银月侯的剑道，覆盖天地，任由天下苍生感悟，百亿人口，总有一些天才，抓住了时机，抓住了机遇，这些时日，不断有人晋升。

    实道也好，虚道也好，都获得了巨大的提升。

    悟势走虚道，无法悟势就走实道，大道万千，总有适合自己的道。

    山海日月，层出不穷。

    合道虽然少见，可也有人开始进军合道，只是对虚实相融，如今还无人能做到。

    而这难得的宁静时光，强者们也没浪费。

    乾无亮和洪一堂，都很积极。

    四处布道，甚至开始讲道，一处处武道学院，甚至出现了两种大道的争论，到底是虚道更强，还是实道更强？

    一部分学院，甚至出现了专修一道的情况。

    而这一切，也没人阻拦。

    按照李皓的话说，各展所能。

    只要一切处于明面上，争论也好，论道也罢，甚至切磋比武，都是无伤大雅的事。

    强敌尽灭，世界太平。

    一群修士，精力旺盛，若是连切磋比武都禁止了，那搞不好会惹出更大的麻烦。

    当然，李皓也没闲着。

    此刻的他，正在和一人闲谈着，时不时地抚摸一下对方的大道书，多次下来，张安实在是忍无可忍：“你到底听没听我说话？”

    李皓点头，一脸笑意，“听到了！”

    “那你觉得如何？”

    “现在开星门，让你出去探路……那不是让你送死吗？若是你死了，你爷爷杀来了，找我报复……岂不是伤了自家人？”

    李皓笑呵呵的，比起之前，要热情许多，也擅谈许多。

    说罢，又道：“你不用担心我，也不用担心银月，船到桥头自然直！我倒是有个不情之请……”

    “什么？”

    “大道书借我一用……不止是大道书，还有……前辈自己！”

    “我？”

    “对！”

    李皓笑的意味深长：“前辈可是新武初期就存在的老人了，前辈有没有兴趣，和我一起，探索一下过去，以前辈的目光，让我见识一下新武！”

    张安脸色微变。

    李皓认真道：“最近，我感觉到了自己提升的难度，关键就在于，我目光短浅，没有见识真正的强者，哪怕从一些幻境中看到过，也不曾真正的去体会，我没有经历过那样的时代！”

    “所以，我想和前辈一起……走一趟过去！”

    李皓看着他：“对张处长而言，也是一种好事，你道太杂，太乱，太多！因为你见识的太多，已经迷失了自己的方向……你我一起，看看你的过去，从旁观者的角度，从第三方的角度，再去看看你！而如此一来，我不会改变过去，不会触动过去，你也不会……都相当安全！你身份关键，也不会有人故意灭杀我……”

    “灭杀你？”

    张安一怔，李皓点头：“新武强者多，通过你们的历史和记载，起码有多人，可以感知到一些异变，比如后期的人王他们，比如前期的天帝、战天帝他们，甚至是世界意识，种子的意识！”

    “哪怕我们只是走一趟虚幻的过去，都可能会招来他们的致命一击！”

    李皓相当凝重：“这一切，都是极其有可能的！这些存在，太强大了！所以……通过你的视线，也许能让我避开许多危机！而我，也能趁机看一看强者们的过去，银月也是和新武接触最深的世界，同样的，银月现在知道最强的时代，就是新武……当然，红月也许也算，可红月蚀骨已经死无全尸，想找都难了。”

    通过自己，观察过去！

    张安被他的想法惊到了，看了一眼李皓，陷入了沉思中。

    李皓又道：“不要再迟疑了！前辈，你就是考虑的太多，我无意伤你，也无意对你如何，只是各取所需，我观强者，前辈也能再次回顾一下自己……你如今也跨入了天王层次，新道和本源道同修，可这也不是长久的事！”

    张安其实天赋不差，见识也广，新武人比他见识还广的，真没多少。

    可就因为如此……他学的太杂了！

    一本大道书，又是人王之道，又是他爷爷的道，又是各大帝尊的道，乱七八糟，又无法彻底融合，导致他那个时代，和他同时代的人，要不早早晋级天王，要不有些干脆跨入帝尊……

    可张安，在这之前，只是圣人巅峰。

    他爷爷，论起地位，在整个新武，甚至能放在前五前三行列。

    人王的妹妹都成了帝尊，而他……还是圣人。

    现在，虽然晋级了天王，可也只是因为新道加持，而不是因为他自己的本源道，获得了巨大的突破和发展。

    对李皓的说法，张安考虑了一番，有些凝重道：“你确定要走我的过去一看？我知你走一次过去，好像要消耗许多寿元，你如今，还有寿元可以随意消耗吗？”

    李皓，感觉都快老死了。

    气息其实都有些腐朽的感觉。

    如今，还要走时光，真不怕自己死在了时光之路中？

    “只是旁观者角度，不算是真正的过去……只是记忆的深处，当然，比单纯的记忆，要稍微更深奥一些！”

    李皓解释道：“过去和过去的记忆……其实是不一样的！若是真重走过去，那代表过去所有人的人，都会知晓我，看到我，发现我……而过去的记忆，记忆深处……最多会引起一些真正无敌顶级的存在，才会发现一些端倪！何况，前者我也难做到，我只是一位合道九重，可没到随意操控时光的地步！”

    张安想了想，点点头：“可以是可以……我想，那些真正的强者，其实也不在乎过去被人发现什么，不过，我有句话说在前面，你不能窥我隐私！”

    隐私？

    李皓看了他一眼，笑了：“前辈说的是哪一种？寻花问柳？还是其他？”

    “……”

    张安瞥了他一眼，并不想多说什么。

    这家伙，有时候很讨嫌。

    见李皓好像不在乎外面的事，他还是再次提醒：“银月世界晋升在即，真的可能会引起一些混沌行走的强者注意到！能自由行走混沌，而且还是独行客……最弱也是一位帝尊，还不是一般的帝尊！”

    李皓点头：“所以……我要变强，要走你过去……前辈不会觉得，我光担心，就能变强吧？”

    他笑了，有些无奈：“我知道前辈忧心，可是，得做事啊，说不如做，不是吗？”

    张安一怔，点头。

    倒是自己想岔了！

    而李皓，又提醒道：“前辈，凡事还是别想太多的好，有时候，该决断便决断，前辈考虑的太多，恐怕是受到了你爷爷，那位至尊的影响，可既然成不了你爷爷那样的人物，不如退而求其次的好……和天极前辈学一学，单纯的莽或者躺平，也许一条出路！”

    张安这人，想学他爷爷，学那位至尊，成为新武的军师甚至是人王的领路人，成为多面手，全能的存在……想的很好，可事实是很残忍的。

    新武至尊，只有一位。

    不是人人都能学的！

    张安无声，但是点了点头，其实也明白自己的缺陷在哪。

    可有一点，李道恒倒是说对了，张安和他，其实看起来完全不同，性格深处，却是有些相似……因为见多了，看多了，又觉得自己天赋不错，纵然不能超越，也不能不如。

    一心想着超越突破……否则，张安单纯的走一道，不管是他爷爷，还是人王的道，或者其他帝尊的道，再得到那些帝尊帮助，哪怕不成帝尊，大概一个半帝跑不了的。

    现在呢？

    高不成低不就！

    李皓也没说太多，张安心里有数，他只是提醒一下，这些人其实自己都清楚，就是扭转不过来罢了。

    张安答应了，对李皓而言，也是个好消息。

    他正好试验一下，自己的时光道，如何影响他人。

    窥人过去！

    其实，也是窥人隐私……当然，这是从张安的角度去看，若是真从顶级强者身上去看，李皓还未必敢看，可能那是取死之道！

    去看一看，真正的新武，哪怕是过去的新武！

    一本《张家教育录》让李皓领悟了不少东西，感悟到了不少东西，再结合自己所见所闻，也许还会有一些意外收获，完善自己的大道体系。

    “前辈……那咱们就开始？”

    张安看了他一眼，点了点头，深吸一口气：“你坚持，你不担心的话，我随意！我也正好，去看看……这些年，我到底错没错……”

    人，最难看清的其实还是自己。

    总觉得，你能我也能，你行我也行，事实证明，不行就是不行。

    他从小对标的就是人王他们……他和人王、血帝尊、铁帝尊他们都处于一个时代，年纪相差只是几岁，他对标的人，就是这些人。

    结果，却是让人唏嘘，差距只是越来越大，从未真正的接近过。

    李皓露出一些笑容：“那就走吧，希望能在银月晋升之前，有些不错的收获……”

    话落，长河浮现。

    环绕张安。

    张安吐了口气，明明是来劝李皓小心一点，顺便将自己放出去，去寻新武的，结果不知怎么的，就成了和李皓一起去看自己的过去！

    而此刻，长河环绕张安。

    李皓眉心处，浮现出一颗星辰，闪烁光辉，这颗真正的时光星辰，如今几乎和李皓彻底融为一体了。

    以身融入……对李皓而言，对时光星辰而言，都是一种特殊的结合。

    下一刻，时光回溯。

    记忆好像回转到了深处！

    一些不愿提及，甚至不能提及的过去，这一刻，都在张安脑海中浮现。

    仿佛失重一般，下一刻，两人同时从长河中坠下。

    这一刻，李皓附身张安，而张安，也进入了记忆中自己的体内，却是没有主导，而是以第三方的角度，去旁观自己的记忆。

    而这一刻，李皓眼前一花，一道人影浮现在眼前，伟岸无比，强悍无比！

    明明气息不算太强大，可给李皓的感觉，却是无边的压迫。

    那是来自张安的……畏惧！

    “爷爷！”

    那是附身的张安，在开口，爷爷……一瞬间，李皓明悟，新武至尊！

    他没想到，只是第一时间，就遇到了这位新武至尊，真是巧了。

