    中央大陆，不周山巅。

    “呵，小辈，虽然不知你们用了什么方法使二人合一，但是你们以为这样就能弥补境界的差距了吗。”

    虽然阴阳嘴上是这么说着，但他的神色还是有了一些变化，看来道一与羲和合体还是让他感受到了一些压力。

    “道，可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。”

    “阴阳乃天地之本源规则，吾名无名。”

    一道似男非男，似女非女的声音自道一与羲和融合而成的生灵那里传来。

    虽说现在的无名还无法和阴阳抗衡，但无名还是找到了一点破绽。

    说着，无名手握阴阳图录汇聚周围阴阳道气，化作一道混沌色的鸿光打向了阴阳头上的太极图。

    阴阳见那道鸿光打向来太极图便没有在意，手上与无名的互相攻势不停，嘴上却嘲讽了起来。

    “小辈，太极图可化解一切神通你不会不知道吧，这可是你们盘古祖神留下了的啊。”

    话语间，之间那道混沌光飞向太极图后化作道道禁制，太极图周边散发的阴阳混沌气停顿了一霎那。

    太极图停顿的那一霎那，遮掩天机功能消失，顿时虚空生雷，天地规则絮乱。

    无名等的就是这时，这一刻，他硬抗激射而来的阴阳混沌镜光，他的道躯之间被洞穿，口中鲜血猛然吐出，神色苍白起来。

    但是他周身阴阳二气流淌，化成千道，万道阴阳禁制强行封印太极图片刻。

    在太极图被打掉的那时阴阳便已经慌了，要知道他作为混沌魔神却敢进洪荒他凭什么啊。

    还不是凭天地没完整，又有他抢到的太极图可以遮掩天机不让天道发现，没想到这被无名给发现了。

    九天之上的雷罚迅速凝聚。

    紫霄神雷，都天神雷等神雷化作雷龙电蛇，夹杂着煌煌天威劈了下来。

    一道接连一道，更本不给阴阳任何反应时间。

    要知道如今可没有雷劫，只有雷罚，劈不死你是不会停下的。

    阴阳在雷罚中还暂时无法收回太极图，看着早以远遁亿里的无名，眼色阴沉，此番，怕是栽了啊。

    无名看着在雷罚下苦苦挣扎着仅剩神识的阴阳，手中阴阳图录一卷收起了他的神识，一个混沌魔神的知识还是很珍贵的。

    这时，太极图没了禁制束缚又没了人操控，顿时霞光万道映照洪荒。

    “不好！”

    刚与羲和分开的道一眼疾手快迅速遮掩了异象，并收起了太极图，但还是吸引了不周山附近麒麟族的注意。

    就在道一和羲和准备赶紧离开的时候。

    “唰唰唰！”

    忽然三道身影从远处闪来。

    为首的是一名身着墨绿色衣袍的青年人，后面有两名身着各色道袍的中年人。

    “是谁敢动我们麒麟族宝物！”

    青年人眼中闪过一丝明显的贪婪之色。

    紧接着看到羲和这样美貌的女子后似是动了涩心。

    “少主，三族大战在即，不宜招惹过多是非。”

    一个中年人在旁边对那个青年提醒道并上前一步对道一说。

    “道友，此宝物出现于不周山为我麒麟族祖地。”

    “道友若是愿意交出，麒麟族愿以修行灵物相换，灵宝若价值较大，还可让我们族内前辈为道友讲道解除道途上的问题。”

    “麟叔，和他说那么多干嘛啊，我们麒麟族为洪荒霸主，谁人敢不给我们面子。”

    那个被称为少主对青年人似是看上了羲和的美貌。

    说这就要直接对道一出手。

    身后两位中年人想了想也没阻止。

    这也是大劫将其的一种变化，如今生灵欲念汇集，使得洪荒生灵情绪放大。

    总会有人心思浮动，克制不住欲望。

    像眼前的麒麟族便属于那种已经入劫而不自知的那种人。

    “可惜了啊，我之前还满欣赏麒麟族的赚钱方式的啊，可惜终究还是没有多少得道之士，能够降伏心猿啊。”

    道一看着朝他攻来的青年人，“通晓阴阳”掐算天机得知他是祖麒麟的第十三子。

    可惜他眼睛色眯眯对着羲和想占有她就已有取死之道。

    “麒麟臂！”

    随着第十三子的呐喊，他的手臂生成了一股煞气，变的粗壮。

    麒麟臂是祖麒麟为麒麟族所创的神通，可以提升手上力量。

    第十三子期待着道一在他的麒麟臂下被轰的粉碎。

    可惜又怎么是修了“九转玄功”道一的对手，道一一指点出，第十三子太乙金仙的肉身如瓷器一样裂开，真灵崩灭。

    “死了！”

    后面两位中年人惊恐万分，要知道他们虽是麒麟族长老，但是未保护好祖麒麟子嗣的罪可不是他们两个能承受住的。

    现在他们要是赶紧把杀害少主人的尸体和他身上的宝物带回去还能减轻罪行。

    他们两人刚想出手，其中一人便被羲和随手发出的一道太阴气刃斩了生命。

    羲和没什么事做总不能旁边看着吧，所以就帮道一杀一个吧。

    另外一人看到和他相同境界的人死的那么快，他就明白今天是惹上大敌了。

    “逃！”

    现在这是他唯一的想法。

    一定要把这两个大敌告诉族长，否则敌暗我明很危险的。

    反正在怎么说族长也不会因为他保护少主不利就处死他。

    绝对不是他怕死。

    “燃血秘法，麒麟踏天步！”

    燃血秘法可以燃烧精血短暂提升一个小境界实力，麒麟踏天步是麒麟一族最高级的步法了。

    可惜，无用。

    洪荒中央，麒麟族祖地。

    麒麟崖中发出一身暴躁的怒吼。

    “是谁杀了我儿子，一定是龙凤二族，他们要准备开战吗！”

    这就是劫气的影响了，要是以前的祖麒麟肯定不会这么失智的。

    但是现在洪荒生灵欲望，怨气得不到缓解，就行成了劫气，生灵沾染后会放大情绪，逐渐是非不分。

    而且祖麒麟还是大势力之主，更容易被人信仰或憎恨，这都容易使他渐渐迷失自我。

    但这跟道一有什么关系。

    如今道一与羲和仍然大摇大摆的在不周山上，现在量劫渐起，天机混乱，他们身上还有遮掩秘宝，祖麒麟也推演不到他们。

    道一收起那三只麒麟掉的东西，麒麟浑身上下也勉强算宝贝，不过道一看不上。

    共计收获下品先天灵根麒灵果一株，先天中品灵宝瑞麟剑一把，全是那个祖麒麟儿子身上的。

    你两个麒麟族长老身上连个先天灵宝都没有，全是后天灵宝。

    如今哪来那么多先天灵宝，先天灵宝在天地间很久有数，跟别说有的没出世，有的还找不到要凭缘分。

    收好后，道一才拿出最大的收获先天至宝～太极图。

    如今阴阳神识被关在太极图内，道一与羲和一起合力祭炼太极图，抹掉阴阳在上面的烙印。

    图内的阴阳感到印记被破，明白自己已是凶多吉少了。

    “呵，小辈，我如何可能死在你手里！”

    说这，阴阳便要自爆。

    可是太极图已经被道一所掌控，如何让阴阳脱离他的掌控。

    道一神识一动，阴阳便感觉自己入坠泥潭，动弹不得。

    道一开始逐步炼化阴阳，想获取他是混沌魔神时的修炼方法和有关混沌的记忆。

    “盘古余孽，你们等着，我等混沌魔神终会毁掉洪荒的！”

    阴阳发出这一声不敢的怒吼，神识便消失与天地。

    道一双眸一凝，与羲和一起以太极图镇压附近，能在盘古手段中活下来肯定是有些本事的。

    如今没有后手留下，道一才继续和羲和查看阴阳的记忆。

    ……..

    混沌初生之时。

    大道孕育了3000混沌魔神，代表了3000条道。

    混沌魔神互相论道，同时创造了小的混沌生灵。

    混沌生灵又能从大道处悟出新的道反朴大道，最后壮大大道。

    不知多少时候过去，大道蕴含的道早已数不清楚，但是都是以3000条道衍生出去，便称有3000大道。

     3000混沌魔神也因有些理念不合分成一个个阵营，但因为他们是不灭的，所以只是通过武力解决胜负然后继续相互论道，其乐融融。

    某一天，混沌裂开，外面一道玄妙莫测的紫金色光芒落入混沌，降而生盘古，伴生混沌青莲，盘古斧。

    盘古刚降世便大吼一声。

    “吾乃盘古，与混沌中开天。”

    一开始混沌中神魔还有些懵逼，以为只是有诞生了一位道友，正当他们打算过去庆祝时。

    盘古一斧子劈在了大道上，劈开了混沌。

    这下混沌魔神可暴怒了啊，劈在大道上就等于劈在他们身上啊。

    他们就是一条大道，大道变强他们也会随着一起变强，大道残了他们的道途也就要断了啊。

    这怎么忍，没法忍啊，可惜他们打不过盘古啊。

    盘古一斧一斧劈着混沌，他们上去盘古顺便把他们劈死，不上去，盘古也懒得理他们。

    盘古劈碎了大道核心，大道沉寂，悟道变的艰难。

    混沌魔神和大道一起受伤陷入沉睡，大道碎片化为新生洪荒天道。

    至于混沌生灵，被盘古和混沌魔神波及，已经死的差不多了。

    唯独几个强横的混沌魔神在沉睡前分出一道神识入洪荒，阴阳他们几个顺便夺了盘古斧分开形成的至宝。

    只要把洪荒毁了，大道就可以吸收天道恢复，他们的道途就可以继续走，这才是他们的目的。

    至于大道为什么不毁掉洪荒恢复，那是因为大道只是一切的规则，没有恢复的欲望。

    盘古开完天后，无伤而道化，身化万物。

    他呼出的气息，变成了四季的风和云；他发出的声音，化作了隆隆的雷声；他的双眼变成了太阳和月亮；他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极；他的肌肤，变成了辽阔的大地；他的血液，变成了奔流不息的江河；他的汗，变成了滋润万物的雨露.....

    似乎他就是来开个天，任务完成了就自杀化万物了。

    阴阳醒来后天道已经快完善，毁灭魔神神逆已经被灭了，毁灭天地已经行不通了，要不是有太极图他就被劈死了。

    只好先逛逛洪荒大地，结果就碰见了道一。

    “盘古大神才是闯入者吗？”

    道一与羲和神色复杂，看完阴阳的记忆，他们发现还有混沌魔神这个大敌，阴阳竟然还没死完全。

    “出身决定了我们是盘古一脉，混沌魔神便是我们的大敌，要认真提防啊。”

    羲和凝重的说道。

    “不过那是很远的事了，记在心上便可，混沌魔神没个几个量劫醒不过来的。”

    他们观阴阳记忆对阴阳大道有了更深的领悟，离混元金仙之境只有一步之遥了。

    “说起来混元金仙在后世绝迹的原因就是大道破损难修吧，斩三尸应该是洪荒天道的修行法了。”

    道一总结到。

    “不过我感觉大道没那么难悟啊？”

    羲和百思不得其解，他们很快就可以进阶混元金仙了，后世为什么所有先天神圣会被卡着只能转修天道呢？

    虽然并不是修大道一定比天道好，大道上限高，但到达上限后提升变慢。

    天道上限低，但是提升较快。

    就是不知道为什么几乎所有修大道的先天神圣都同时转修了天道。

