<br/><br/>　　    “哼！”楚林飞干脆懒得搭理肖克多，全身心的进攻起来。  肖克多这一回攻少防多了，并不是因为楚林飞的攻击难以抵挡，而是因为他心中疑惑楚林飞的身份。  矮人族和狂战士一族向来交好，在没有搞清楚状况之前，他又怎么可能对楚林飞会下死手呢！  肖克多十分确定，楚林飞现在使用的百分之百是狂化技能，虽然不如纯正的狂化技能那样强大，但是胜在依然保持着理智。肖克多很清楚，楚林飞现在并没有掌握正确使用狂化技能的方法，所以无法控制自己狂化，只有在受到一定刺激的情况下，才会不自觉的狂化起来。  肖克多由于心中的疑惑没有发挥出全力，可是楚林飞却没有任何的担忧，攻击起来毫不留手。此消彼长之下，楚林飞竟然隐隐占据了一丝上风。  “肖克多这个混蛋到底在干什么？”莱恩看着擂台上左躲右闪的肖克多，心中恼火不已。  莱恩虽然不太清楚李振邦使用的是狂战士的狂化，但是他知道肖克多并没有使用全力。  “莱恩殿下，如果我没有看错的话，那个楚林飞使用的是狂化技能，所以肖克多有点投鼠忌器。”克莱尔皱着眉头轻声说道，不过声音并不是十分肯定。  “嗯？狂化技能？狂战士一族的狂化？”莱恩听到克莱尔的话，转头又仔细的打量起来了场上的楚林飞。  “是的，不过这个楚林飞似乎并没有掌握狂化技能，使用的很不纯熟，而且狂化的效果要差上很多。”克莱尔整理了一下语言，然后对莱恩说道。  一名狂战士无法掌握狂化技能，说出去那就是一个天大的笑话。不会狂化的狂战士，还能叫做狂战士吗？  “没掌握？不纯熟？血脉没有完全觉醒吗？”莱恩双臂在胸前交叉，若有所思的说道。  狂战士一族的狂化虽然是与生俱来的，但是成年后需要一次觉醒，之后才能彻底掌握狂化技能，保留一丝神志达到收放自如的水平。如果没有觉醒的话，那就只能战到力竭或者战死才会停下来。  “也许是吧！他的狂化很奇怪，尽管提升实力，但是并不如狂战士的狂化，而且似乎保持着清醒的意识。就是因为这样，我才无法确定，到底是人类的秘法还是狂战士的狂化，不过我更倾向于是狂战士的狂化。”克莱克谨慎的说道。  “哦？让人保持清醒的狂化技能？”莱恩眼中闪过一道精光，心中暗道：如果这个技能可以被自己掌握，到时候狂战士一族恐怕就会彻底归附于自己手下了……  肖克多不是圣人，他的一再忍让，非但没有让楚林飞停手，楚林飞反而变得得寸进尺了，顿时也被打出来一些火气。  既然好言相劝没用，那就打到你服为止。反正只要不把楚林飞打死，哪怕断胳膊断腿也无所谓。  以卡罗皇家学院的实力，找个光系魔法师或者木系魔法师治疗一下就可以了，又不会残疾一辈子。  “既然你不说，那我就先把你拿下，看你说还是不说！”肖克多打定了主意，爆喝一声，开始回击了起来。  肖克多的反击很凶悍，显然想把之前对楚林飞的不满全部发泄出来。  肖克多一爆发，楚林飞就有点支撑不住了，他虽然处于狂化状态，但是力量毕竟还是有所差距。  狂化以后对楚林飞的思维多少还是有一些影响的，楚林飞本能的放弃了技巧，更多的选择是硬碰硬。越是碰不过，越是不信邪，越是要选择硬碰，这也算是狂战士狂化之后的一个后遗症。  李振邦死死的盯着擂台上，他已经数次准备叫停认输了，可是看到楚林飞发红的眼睛中那股不屈的意志，又一次次的忍了下来。  “振邦，认输吧！你总不希望看到小胖被人打死在擂台上吧？”张大友看到楚林飞再一次被击飞出去，忍不住说道。  李振邦看着倒在地上没有动的楚林飞，跨前一步，刚要举起手大声宣布放弃，结果楚林飞仿佛有所感应一般，猛然抬起头看向了李振邦。  看到楚林飞的眼神，李振邦举起一半的手硬生生的止住了。楚林飞的眼神中带着极度的不甘和对胜利的渴望，甚至还带着一点哀求。  看到李振邦举起一半的手又放了下来，张大友疑惑的看着李振邦，声音焦急的问道：“振邦，你想要干什么？为什么还不放弃？”  “不是我不想放弃，是小胖还不想放弃。”李振邦没有看张大友，而是死死的盯着台上的楚林飞，毒龙刺悄然出现在手中，内力全部运行在脚底。如果楚林飞真的发生危险的话，他就是拼了性命也要冲上去把他救下来。  在李振邦的心里，东西大陆学院大赛的第一名和楚林飞的生命相比根本不值一提。哪怕是因为违规而被淘汰，也不能让楚林飞出现任何生命危险。  张大友看到李振邦的架势，又看了一眼擂台上的楚林飞，攥紧了拳头，玄武盾也被他从背上摘了下来。  其他人自然也听到了李振邦和张大友的对话，看到李振邦和张大友的架势，也纷纷进入了战斗状态。  楚林飞看到李振邦没有宣布放弃，又看到众人为了他而做出了战斗准备，心头一暖，本来已经有些乏力的身体仿佛再一次充满了力量。  楚林飞双手撑着身体，左腿慢慢前伸，渐渐撑起身体，从趴着变成了单膝跪地，然后在肖克多诧异的眼神中缓缓站了起来。  肖克多很清楚自己刚才的攻击到底有多重，以楚林飞之前的伤势，别说站起来了，就是能单膝跪在原地都已经是很不容易的事情了。  “啊！”楚林飞站起来以后，仰天长啸，本就有些发红的眼睛竟然变成了赤红色，身体又膨胀了至少两圈。如果不是衣服比较宽松，而且弹性比较好，恐怕此刻都有可能被涨破了。  “呼……呼……我一定要赢！”楚林飞声音有些嘶哑，气喘吁吁的吼道。  看到楚林飞现在的状态，肖克多心中惊骇不已，他已经不敢托大了，此刻楚林飞的实力完全达到了白银战士的级别。  肖克多心中有些后悔，早知道会这样，就应该早点把楚林飞打下擂台。现在可好，楚林飞可以说是完全狂化了，战斗力翻了一倍不止。  本来肖克多看到楚林飞的狂化以为他也就是这样了，没想到竟然在自己的刺激和压力下，楚林飞竟然完成了进一步的狂化。  这对肖克多来说可不是什么好事情，现在他剩余的实力已经只有两成不到了，而楚林飞的战斗力比巅峰状态还要高上不少。  如果现在肖克多哪怕只有巅峰时期的五成战力的话，全力一战胜负还有五五开，可是此刻他只能祈祷自己能坚持到楚林飞狂化结束而不倒下。  只要楚林飞的狂化一结束，他就会斗气体力全无，不仅毫无战力，甚至有可能直接昏迷，到时候只要自己还站着就赢得胜利了。  可惜楚林飞并没有给他这个机会，狂化以后的楚林飞脑海中都是胜利胜利胜利，又怎么可能会磨磨蹭蹭的呢！  此时的楚林飞几乎全凭借着战斗本能，力量和速度都比以前要强上很多。一开始肖克多还能抵挡一番，可是肖克多的抵挡换来的是楚林飞更加愤怒的攻击。  一顿狂风暴雨的攻击之后，肖克多就变成了悲剧，如果不是裁判将楚林飞拦住，恐怕肖克多就会变成惨剧。  当楚林飞听到裁判宣布自己获胜以后，眼睛中的红茫渐渐消退，冲着李振邦一行人挥了挥拳头，微微一笑，然后两眼一黑昏了过去……  第五场比赛果然没有出乎李振邦所料，上场的是暮夜学院的队长，暮夜联邦四皇子莱恩。  擂台上的莱恩并没有表现出任何的焦急和担忧，莱恩对自己的实力非常自信。要知道在兽族之中，同年龄段的人之中，自己的实力那是出类拔萃的，就算是自己上头还活着的两位哥哥，在他这个年纪也没有他这个实力。  这一局轻松拿下之后，接下来的团战就更不会有意外了。一个是他对自己一方人员的实力很自信，虽然肖克多不能上场了，但是其他人也不弱。  更何况现在可是一直有一种说法叫做胜利的魔咒，说的是现在赢得最后比赛成功晋级的队伍，都是个人赛上只赢得一场比赛的队伍，至少到现在为止一直是这个样子的。  “慕容冰，一切就靠你了，一定要赢！小胖现在需要治疗，我就不留在这里了，我等你的好消息。”李振邦抱着楚林飞，语气十分严肃的说道。  “放心，我就是死也要拿到胜利以后再死！”慕容冰郑重的点了点头。  “不要动不动就说死。我很想留下来观战，可是小胖如果不抓紧时间治疗的话，我怕对他会有影响。比赛很重要，但是我不能拿小胖的未来做赌注。”李振邦有些愧疚的看着众人。<br/>　　<br/><br/><br/>