    一想到这里，冯丽萍就端着架子说道：“行吧，你先把心放进肚子里，这件事情记住了，只要能帮忙，我肯定帮你。就像你说的，好歹是同学一场，总不可能你现在落难了，我都不伸把手！”

    赵晓春满脸喜意道：“那就谢谢你了丽萍，你放心，你帮我这一次，我也不能亏待了你！”

    冯丽萍斜着眼睛看她：“得了吧，你怎么个不亏待我？”

    看见冯丽萍这种瞧不起自己的样子，赵晓春心里真的跟吃了苍蝇一样恶心，却还是说道：“你不是对你女儿的婚事不满意吗，我儿子也是一表人才的，现在还没婚配，到时候安排两个年轻人见见面，如果合适的话，这事儿就定下来！”

    “你快拉倒吧！”

    冯丽萍当场就不乐意了，说道：“赵晓春，没有你这么恩将仇报的啊，我都答应帮你了，你怎么着，还赖上我们家了是吧？你家都快破产了，居然腆着个大脸想让你儿子娶我女儿？”

    被冯丽萍这么劈头盖脸的骂了一句，赵晓春当场就懵了，她差点就忍不住还嘴了。

    什么叫我们家赖上你了？

    你女儿一个二婚的老姑娘，除了长的漂亮点，还有什么特殊的地方？我儿子一个大小伙子，我家还有百亿资产，不嫌弃你女儿也就算了，你倒是反过来嫌弃上了？

    不过，赵晓春到底还是忍住了。

    她知道自己刚才装的有点过了。

    把自己家说得太惨，都快要破产了，以冯丽萍这个嫌贫爱富的性格，那肯定是不能乐意的。

    于是赵晓春只能赔着笑道：“丽萍，你要这么想，我家现在情况虽然不太好，但不管怎么说，瘦死的骆驼那都是比马大啊。好歹是有百亿资产在那里撑着，只要走通了宋氏的关系，到时候在金陵扎根，我们家的生意自然能再做起来，以后成为金陵的新豪门都是有可能的。你女儿跟我儿子，那绝对不会亏待了她！再者说了，咱们两个还是老同学，知根知底的，如果能结成儿女亲家，那不就是亲上加亲了？岂不算是一段佳话？”

    冯丽萍皱着眉头道：“你家都快破产了，想让我女儿嫁过去，想都别想！而且你说的那都是以后的事儿，谁知道你们能不能在金陵站住脚？以前金陵的四大豪门你知道吧？现在三家都倒台了，只剩下一个赵家在那苟延残喘，宋氏想灭他，那都是分分钟的事儿！豪门也没什么可稀罕的！”

    她倒不是不想让苏倾城改嫁，主要是没看上赵晓春他们家。

    反而觉得赵晓春现在这副嘴脸，就是上赶着来高攀她家倾城了。

    既然如此，那不得挑挑摘摘，好好筛选一番啊？

    赵晓春咬了咬牙，见冯丽萍这种油盐不进的态度，就直接说道：“丽萍，你好好想想吧，反正这事儿也急不来。不过我可告诉你，我家再不济，那也是香江富商，百亿资产在那放着呢。你家那个女婿，才是真的破产家庭吧？好像是金陵陈家？以前确实风光过，你也没少拿陈家的事儿在我们面前吹嘘，但陈家都是过往云烟了，一个破产的女婿，说出去你脸上好看么？”

    冯丽萍被说的满脸黑线。

    不得不说，赵晓春简直就是拿住了她的死穴。

    陈家破产以后，陈苍生跟苏倾城的婚事，就成了她的一块心病。

    哪怕陈苍生这段时间以来，确实是表现的可圈可点，冯丽萍仍然十分不满意。就是因为，她一直想让苏倾城嫁一个豪门，当豪门少奶奶，自己也好躺着享福，走到哪里都有人给面子。

    而不是现在这样，谁见了都要嘲讽一句！

    可是，赵晓春刚才都说了，她家现在也有破产的风险。冯丽萍是真的被破产两个字给搞出心里阴影了，生怕自己一点头，转眼赵晓春的老公就也负债累累，公司彻底倒闭。

    那不是从一个火坑跳到了另外一个火坑里去了吗？

    “得了，我也不跟你纠结这事儿！”冯丽萍满脸不爽，摆手说道：“反正我到时候会跟倾城提一句，你们家的事儿，她要是能帮，那就会帮忙。要是帮不了，你也别怪我不顾着老同学的情分。”

    赵晓春见冯丽萍是真的不肯松口了，犹豫了一下之后，也就点了点头，没再继续提结亲的事儿。反正雷天富那边主要的想法，就是通过苏倾城，跟宋氏搭上线，如果能让自己儿子把苏倾城娶回家当儿媳妇，那自然是能够最大利用这个关系了。但，如果冯丽萍不肯，也算不上什么损失。

    反正最后只要能帮着在宋氏面前说几句好话，再帮忙运作一番，让雷家的公司顺利进入金陵分一杯羹，那就成了！

    “那行，我订了酒店，晚上去那边睡，就不在这打扰你了。”赵晓春觉得今天该聊的话也聊的差不多了，于是就站起身来告辞，随即又补充道：“明天同学会你可千万别忘了，要不要我让司机先来接你？”

    听到她这话，冯丽萍冷哼了一声：“用不着，我们家自己有司机！”

    见她这么说，赵晓春心里腻歪的要死，就刚才那台卡宴和车上的司机，她一眼就能看出来是怎么回事儿，明显是冯丽萍为了充面子花钱雇的。正常家里的司机，哪有穿成那个德行的，还戴着白手套，出来还开个破卡宴。

    就算是开劳斯莱斯的，也没几个这么浮夸的啊！

    不过为了避免得罪冯丽萍，赵晓春自然不会拆穿她，只能憋着一肚子的不爽，拿着自己的包走了。

    冯丽萍坐在沙发上，硬邦邦道：“你慢点啊，我就不送你了！”

    都快走出大门的赵晓春差点被这句话给气死，也甩了一句：“不用送了！”

    说完，直接就离开了这幢别墅。

    等她走后，冯丽萍才气不过地骂了一句：“什么东西！真是占便宜没够，都答应帮忙了，还想着赖上我们家了，这个赵晓春，亏我刚才还以为她是真心悔改，现在看来，狗改不了吃屎！”

