    一掌、一拳、三剑。

    三股强悍的力道，分别由宋玄、莫里斯和宫天阙所发，凌空袭向陈飞宇。

    这三人作为站在世界武道巅峰的超级强者，所发出的招式散发着恐怖的气息，冲击着整个空间。

    就连山上的众人，都从心底涌上一股心悸，实在难以想象，如果被这三股力道击中的话，会是何等可怕的下场！

    场中，全速冲向夏尔玛、哈代两人的陈飞宇，被身后的三股力道冲击得体内气血翻涌，心中凝重的同时也在暗暗庆幸，幸好一开始宋玄他们没联手进攻，否则的话，自己哪里能轻松废掉马奇？

    当此危急之刻，陈飞宇竟然对身后袭来的力道不加理会，反而加快的速度，向着夏尔玛与哈代两人冲去。

    他倒要看看，是有了紫色剑芒加持的他速度快，还是宋玄他们发出的招式更快？

    一念及此，陈飞宇轻喝一声，运转体内真元，紫色剑芒闪烁出耀眼的光芒，只见陈飞宇本就迅捷的速度再快三分，让人肉眼难辨！

    众人都看出了陈飞宇的想法，明显是想抢在宋玄三人招式击中他之前，击杀夏尔玛与哈代，不过这样一来，就算陈飞宇成功击杀了夏尔玛两人，他自己也有可能被宋玄三人的招式击中。

    难道陈飞宇真的不要命了，还是说，陈飞宇另有其他手段，能够保证击杀夏尔玛两人的同时，躲开宋玄三人的攻击？

    众人心中疑惑费解，而且此刻紧张的局势，也不容许他们去思考这个问题，因为他们很快就能知道答案。

    另一边，哈代看着疾冲而来的陈飞宇，紧紧皱起了眉头。

    陈飞宇精神力之强大，远远超过他的想象，他单单是和夏尔玛配合牵制陈飞宇的精神力，就已经付出了全部的心力，实在没有多余的力气，来抵挡陈飞宇即将到来的夺命之剑！

    随着陈飞宇越来越近，哈代眼中的恐惧之意也越来越浓。

    夏尔玛轻蹙秀眉，心中有一丝怒气与不满，陈飞宇还真把她当成毫无还手之力的蝼蚁了？

    只见她轻蔑地哼了一声，双臂在胸前交叉，有节奏的抖动起来，清脆的铃声越发响亮。

    突然，陈飞宇眼前场景突变，周围的人都不见了，从背后袭来的三股力道也消失了，满眼都是无尽的大海，巨大的波涛汹涌澎湃，衬托着人类的渺小。

    而陈飞宇此刻则站在大海之上，一股巨大的海浪迎面袭来，高约十几米，仿佛遮天蔽日一般，想要把他给拍死。

    赫然是夏尔玛再度发动“天玄梵音”，强行将陈飞宇拉入到幻境之中。

    陈飞宇脸色大变，虽然看不到宋玄和他们的攻击，可不代表他们就真的消失了，他们依旧可以对自己发动攻击，而自己看不到他们，将会陷入到巨大的被动中。

    所以，在幻境中待的时间越长，就越危险！

    陈飞宇几乎没有丝毫的犹豫，对迎面扑打而来的巨浪理都不理，因为眼前的一切都是幻觉！

    他根据记忆中身后三股力道袭来的方向纵身向旁边闪躲，同时剑指豁然举天，不要命似的疯狂运转体内真元，源源不断涌向紫色剑芒，大喝道：“给我破！”

    顿时，紫色剑芒上闪耀出耀眼的光芒，一股比“传奇后期”强者还要强上三分的剑意席卷四周，冲击着整个幻境。

    现实世界中，夏尔玛被这股剑意冲击得体内气血翻涌，俏脸变得苍白一片，突然闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，再加上她被陈飞宇的精神力消耗了许多真元，再难维持幻境。

    幻境顿时破除！

    陈飞宇眼前所见，再度回到山脚下的农家院中，只见夏尔玛与哈代两人趁着自己陷入幻境的一瞬间，已经向后跃了十米远，躲到另一个安全的地方。

    宋玄、莫里斯与宫天阙三人趁着难得的机会，再度联手发招，向陈飞宇攻来。

    其中宋玄的实力最为深厚，劈空掌的掌劲最先冲到陈飞宇跟前。

    陈飞宇豁然转身，看都不看，直接挥动紫色剑芒劈散掌劲。

    汹涌澎湃的冲击力冲击得陈飞宇向后连连倒退，赶忙运转法门吸纳这股掌劲。

    紧接着，莫里斯金黄色的拳劲紧随其后袭来。

    陈飞宇刚刚才一剑挡下宋玄的掌劲，正值旧力刚去，新力未生的时刻。

    眼见莫里斯拳劲袭来，危急之下，他轻喝一声，勉强提起一部分真元，再加上刚刚所吸纳的一部分宋玄的掌劲，尽数运于指端，挥动紫色剑芒迎着拳劲斩下。

    “轰隆”一声巨响，拳劲消失，陈飞宇嘴角飙血，再度向后连连退去。

    显然受了不轻的伤！

    不等陈飞宇缓一口气，宫天阙三道金色剑芒已经袭到身前，强大的剑意带来致命的危机！

    陈飞宇浑身汗毛乍起，连续挡下两位“传奇后期”强者的招式，哪里还有多余的力气挡下宫天阙的剑芒？

    周围众人脸色大变，接着纷纷叹了口气，果然，陈飞宇的确厉害，但在这么多绝代强者面前，他依旧难道死亡的结局。

    柳潇月、伊贺望月等女吓得花容失色。

    眼看着金色剑气就要刺穿陈飞宇的身体，宋玄、莫里斯等人嘴角已经翘起了笑意。

    变故突生！

    一道迅捷如风的潇洒身影，突然出现在陈飞宇的身前，纤纤素掌将三道金色剑气尽皆挡了下来，化解了陈飞宇的危机。

    柳潇月等女纷纷松了口气，接着连忙定睛看去，只见一位身穿白色长裙的殊丽人影，俏生生站立在陈飞宇的面前，她嘴角带着邪魅的笑意，眼角眉梢有一丝若有若无的睥睨，尽显不世风姿。

    宋玄、宫天阙等人的脸色立即阴沉下来。

    莫名出现的陌生强者，带给所有人非同一般的震撼！

    周围众人纷纷惊呼，这个女人到底是怎么出现的，竟然没有一个人能够看清楚她的动作，而且能轻松挡下宫天阙的剑芒，说明这个女人的实力，同样到了“传奇后期”境界，这么强大的女人，到底是谁？

    陈飞宇松了口气：“你来的还真是时候。”

    来人正是五蕴宗的厉宗主！

    “那当然。”厉宗主嘴角带着笑意：“本宗主不出手则已，一出手必定石破天惊，记住，我救了你一命，你欠我一个人情。”

    陈飞宇翻翻白眼，听厉宗主这话的意思，敢情她早就来了，一直等到自己遇到危险才现身，让自己欠她一个人情。

    不过奸诈归奸诈，陈飞宇内心依旧感激厉宗主的出手。

