    新世界的某一座岛屿。

    红发香克斯放下手中的纸张。

    “小的们！出航了！”

    格里芬跨在腰间，红发香克斯站起身大笑着喊道。

    “出航喽！”

    “知道了，船长！”

    岛上的众人纷纷响应，嗷嗷叫的收拾物资。

    “香克斯，我们真的要去吗？”

    本·贝克曼叼着烟卷，走了过来。

    “虽然消息很突然，但对方是那个莫离还有藤虎一笑，如果我们就这样去拦截的话，会被世界政府误会的。”

    “怎么说，莫离是海军英雄，藤虎一笑是海军大将。”

    香克斯仰望天空，微微笑道：“这片大海不能失去平衡，莫离这个家伙，太乱来了。”

    “可是，你答应五老星的条件...”

    香克斯摇了摇头，说道：“没关系，我相信路飞会做好的。”

    香克斯转头，对本·贝克曼笑了笑，说道：“贝克曼，时代在变化，人也是一样，没有谁是一成不变的，但是意志的传承，梦想的延续，是几百年都不曾改变的。”

    “很可惜，我们都不是那个意志的继承者，但我们可以做好引领者，终有一天，继承那份意志的继承者会出现。”

    新世界很大，而且磁场混乱，这就导致天气和海流的不稳定性，什么奇怪的天气在新世界都变得很常见，并且异常夸张。

    电闪雷鸣，风雨交加都是小菜一碟。

    陨石般大小的冰雹，军舰一样大小的雨滴，是不是再来个冲天海流，风暴乱流区啥的都是不什么罕见的。

    要是没点硬实力，在新世界不用说遇到上海贼，海军，就是这片大海的“温暖”问候，都受不了。

    军舰的甲板上，一笑挂断了电话虫，对莫离说道：“莫离中将，鹤女士的意思是，波鲁萨利诺大将就不来支援我们了，红发海贼团可能会拦截我们，而波鲁萨利诺大将，就直接负责拦截红发香克斯，我们去和之国讨伐凯多就好。”

    莫离靠在甲板上，睁开眯缝的双眼，点了点头：“怎么都行。”

    就在这时，桅杆上的瞭望手突然大喊。

    “雷德·佛斯号！是雷德·佛斯号！藤虎大将，是红发海贼团！”

    莫离猛地睁开眼睛，妈的！说曹操，曹操就到，这个独臂佬还真敢来堵我啊。

    “真是麻烦的男人啊。”藤虎摇了摇头，说道。

    “麻烦？倒是不见得。”

    莫离咬着雪茄，重重的吐出一口白烟，站起身来走到船边。

    巨大的红色调海贼船，红色的龙头，帆布上的旗帜，是一个有着疤痕的骷髅头，后面是交叉的双刀。

    “我当只鹤女士是说说而已，没想到，红发还真得来拦截我们了。”一笑走到莫离的身旁。

    莫离看着越来越近的海贼船，双眼微眯，沉声道：“说说而已？不会的，老奸巨猾的鹤老太婆不会乱说的，而且，大海上，就没有他们四皇不敢做的事情。”

    “拦截海军，他们不会怕的。”

    红发的座驾，雷德·佛斯号，比之海军的战列舰都要巨大。

    随着两船逐渐靠近，军舰和雷德·佛斯号正面停了下来。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒...

    香克斯走上船头，身边跟着红发海贼团的所有干部。

    藤虎手持仗刀，敲了敲甲板，和莫离一起走上甲板。

    站在军舰控制室的海军上校，紧咬着牙，但看向站在船头的莫离和一笑，又瞬间重拾信心，是啊，有海军大将和海军英雄在，他没什么好怕的。

    海军上校，深吸口气，推开控制室的大门，站在船舱之上，对着香克斯大吼：“红发香克斯，你挡住我们的路，是在挑衅海军吗？！”

    不要怕，不能怂，海军大将和海军英雄都在呢，我怕谁？

    见香克斯没有回话，上校拧眉，抽出军刀，直指红发香克斯。

    “红发香克斯！我再问一遍，你挡住我们的路，要做什么？”

    站在船头的香克斯，笑着对莫离说道：“你们船上的海军，还真是勇敢呢。”

    莫离冷哼一声，道：“不只是我船上的海军很勇敢。”

    “哈哈哈...”香克斯朗声大笑。

    笑声渐停，红发看着莫离和藤虎，说道：“请给我一个面子，回去吧。”

    “给你个面子？”

    莫离歪歪脑袋，一字一句道：“那我还有面子吗？”

    莫离话音落下，他身旁的藤虎，就感觉雷德·佛斯号上的气息变得压抑了。

    香克斯看着莫离，缓缓抽出腰间的名剑‘格里芬’，紧紧握住。

    “真的不能回去吗？海军英雄先生。”

    香克斯说话间，原本晴朗的天空变得阴沉，空中循序继续了滚滚黑云。

    “噗”

    莫离吐掉了雪茄，咧咧嘴，不屑道：“你他妈真是个复读机啊，要么干掉我，要么滚蛋。”

    “我没心情跟你在这里绕圈子。”

    藤虎叹了口气，看来不用去讨伐凯多了，半路上直接讨伐红发香克斯了。

    其实藤虎想的是，既然黄猿已经赶来了，那么红发就直接交给黄猿，他用能力直接抬起军舰，飞走就完事了。

    可是谁能想到，莫离直接要开干。

    但既然这样，藤虎也就只能跟着莫离开战了。

    海军大将，怎么可能在遇到海贼时，退避。

    莫离抽刀，斜下直握，皱眉怒道：“：我他妈就想不明白了，你好好当你的四皇，我去找凯多，关你鸡毛的事，上次在卡特拉岛也是，莫名其妙的就参战，我好心放你一马，怎么？你现在活拧巴了？”

    香克斯面色严肃，紧握着格里芬。

    “莫离，你这是在乱来，时代的齿轮已经在运转，这个时代正等待着他的继承者......”

    又听香克斯在这逼逼叨叨，张嘴说时代，闭嘴说自由，莫离就有一种莫名的烦躁。

    ”你是海贼，还是神棍？张嘴闭嘴，时代、时代、时代，那你知不知道，今天就是你的死期？“

    轰隆隆！！！

    一道青雷炸响在莫离和香克斯之间，大海都变得海浪翻涌。

    藤虎缓缓抽出仗刀。

    本·贝克曼摘下腰间的来福枪。

    拉基路也不再吃鸡腿，双手垂立。

    耶稣布举起长枪对准莫离。

    红发身后的干部们也都做好了战斗准备。

    大战...一触即发。

    ......

