    七罪神祇念，已有其四，来到了青帝星。

    它们盘坐于青帝星上空，释放各自的恐怖力量，在侵蚀青帝星的封印。

    只是现在，还不是时候。

    它们在等待，七罪神祇念全部到来。

    然后合而为一，化为实力滔天的神祇恶念，打破青帝星封印，夺取世界树。

    之后，得到了世界树的神祇恶念，定然会冲破整个神墟世界。

    到时候，这个边关的缺口，就再难堵住。

    异域大军将会长驱直入。

    纵使仙域这边有规则压制，但异域那边，定然也有方法应对。

    再不济，只要这个边关缺口存在，那就是一个巨大的隐患。

    可想而知，这是牵一发而动全身的事情。

    君逍遥也算是豪赌了。

    “如果失败了的话，边关将破，那我应该算是整个九天仙域的罪人了吧。”君逍遥呵地一笑。

    他明明有能力去阻止神祇念破封，但却任由异域将其解封。

    若是被疤四爷等人知晓，应该会对他失望。

    不过事情若按照君逍遥的计划来的话。

    那么他就有可能彻底解决神祇恶念这个隐患。

    到那时候，君逍遥又会被人称赞为英雄了。

    人心就是如此。

    君逍遥并不在乎名声，他只在乎自己的计划能否成功。

    “看来暂时还是无法进入青帝星。”

    君逍遥稍微靠近了一些。

    发现整个青帝星外围的封印壁障，虽然因为四道神祇念来临，产生了震荡。

    却依旧难以进入。

    就在君逍遥打算观察一段时间时。

    远处星宇深处，忽然有诸多气息浮现。

    “异域大军？”

    君逍遥眉梢轻挑。

    密密麻麻的异域生灵，从远处浮现。

    各个王族的都有。

    还有圣主，准至尊强者。

    这是一股极强的力量。

    “难道他们也是为了世界树而来？”君逍遥心想道。

    他并没有隐藏身形。

    所以对面的异域大军，很快就注意到了君逍遥。

    “是仙域修士！”

    “只有一人，竟然还不跑？”

    “有趣，这是已经认命了吗？”

    看到君逍遥淡淡立于虚空之中，好似对他们的到来无动于衷。

    这些异域生灵，都是带着诧异。

    “君公子，又见面了。”

    在对面异域大军中，君逍遥看到了一道熟悉的身影。

    正是涂山潇潇。

    除了她以外，堕落妖凰族的凰孽天，孽龙一脉的九目邪龙。

    还有蒲魔一族的蒲妖，都在。

    显然，他们是因世界树而来。

    也是为了亲眼见证神祇念融合，然后毁灭神墟世界。

    “哦，此人就是君逍遥？”

    蒲妖目光幽冷地打量着君逍遥。

    君逍遥也是看向蒲妖，眉头微微一蹙。

    这蒲妖看起来很年轻，修为却达到了准至尊，比起仙域的天骄强了一大截。

    “我界赤枭一族的赤凌空，就是被你所杀？”

    九目邪龙也是站出来了，脸上的九只眼睛都是绽放出冷光。

    君逍遥一人，就碾杀了诸多异域天骄。

    所以他早已在异域的必杀名单之上。

    对面的异域大军，是由王族，准帝族，以及帝族组成的。

    除了年轻一辈外，更有各族准至尊坐镇。

    这一股力量，可以说极为恐怖。

    但现在，却是君逍遥一人面对这一切。

    一夫当关，万夫莫开！

    君逍遥脸色波澜不惊，镇定自若。

    好似面对的，并非是凶恶的异域大军，而是一群蝼蚁。

    “就让我来杀了此人！”

    异域大军中，一位年轻强者直接出手。

    他一身黑色僧袍，头顶光秃秃的，有着六点戒疤。

    看想去像是一位僧人。

    但全身烙印有魔纹，冥气滚滚，带着无边煞气。

    这是黑暗冥僧一族的年轻强者。

    传闻乃是仙域这边的一脉佛门道统，叛向异域，堕落而形成的一脉王族。

    “天梵魔音！”

    这位黑暗冥僧族的年轻强者，张口一叱。

    繁杂古老的佛门天音震荡而出，但却带着堕落的音节，如同被魔化了一般。

    前方虚空尽数被震碎，星辰碰撞，直接湮灭。

    君逍遥眼露一缕冷意，脚步一踏。

    完全无视这天梵魔音，所有音波都难近其身。

    正是法力免疫。

    轰！

    君逍遥一掌盖压而下，之间仿佛有星辰银河环绕，像是一片浩瀚天幕碾压而下。

    如今达到了圣主境的君逍遥，便是面对全盛时期的准至尊，也不虚。

    更别说这种蝼蚁了。

    啊！

    一声惨叫传出，噗嗤一声，黑暗冥僧直接被碾成了血沫。

    “让我来！”

    有一道影子，如迅雷闪电一般，冲杀向君逍遥。

    那是一只极为奇特恐怖的怪异生灵。

    身体如蜈蚣一般，长有百足。

    前半截，却是如同螳螂，生有两只天刀一般的锋利手臂。

    这是异域螳蜈王族，像是螳螂和蜈蚣的结合体。

    螳蜈王族，虽不是十大顶尖王族，但在百大王族中，也排名前二十。

    这位螳蜈王族的强者，速度奇快，如一道闪电。

    咻！

    两只像是螳螂一般的锋利手臂，如同天刀般对着君逍遥斩来。

    这一族根本不会用任何神兵利器。

    因为他们那对刀锋手臂，就是最强的武器，融合了各种神铁仙金，堪比最顶级的至尊器。

    然而，君逍遥只是弹指，落于螳蜈王族强者的刀锋手臂之上。

    铿锵！

    一声令人牙酸的金铁交击之声响起，火花四溅！

    “这怎么可能！？”

    螳蜈王族的年轻强者完全傻眼了。

    他这双天刀般的刀锋手臂，只要斩出，无往不利，对手通常都是被大卸八块。

    结果面前这位仙域的年轻修士，竟然以肉身轻易抗住了他的攻击。

    噗嗤！

    君逍遥弹指间，戮仙剑气迸射，直接洞穿了螳蜈王族年轻强者的头颅，连带元神一起搅碎。

    接下来，又有十几位王族高手接连出手。

    倒不是那些准至尊强者只会傻傻看着。

    而是异域尚武之风彪悍。

    年轻一辈的耻辱，就要由年轻一辈来洗刷。

    所以那些王族强者，才会一个个挑战君逍遥，想要将这位仙域君家的无敌神子斩于马下，扬异域天骄之威。

    然而……

    一连十几场下来。

    君逍遥一人，连斩十几位王族天骄。

    四下死寂！

    便是那些异域的准至尊强者，一个个表情也是十分错愕。

    仙域什么时候，出了一个如此恐怖的怪胎。

    “怕是成长起来，又是一个白衣杀神……”

    已经有异域的准至尊，开始散发杀气了。

    他们决不允许，再出现一位像君无悔一样的人物。

    “让我来吧。”

    异域大军中，九目邪龙站了出来。

    身为准帝族天骄，九目邪龙的地位，显然远非之前那些王族天骄可比。

    “准帝族的大人要出手了，一定可以将这君逍遥斩于马下！”

    看到九目邪龙站出，异域这边许多天骄都是发出振奋的呼声。

    君逍遥不死，他们异域年轻一辈就面上无光。

    君逍遥嘴角溢出一丝冷笑。

    准帝族天骄又如何？

    在他眼中，也不过是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    就在大战即将展开之时。

    忽然，远处有恐怖气息浮现。

    一朵璀璨的金色莲花，破空而来！

    第五道神祇念，现身！

    而随着这道神祇念的到来，那青帝星外围的封印，竟然也是开始颤动起来。

    然后裂开了一道缝隙！

