    “所以此人我非杀不可！”

    见道子气势动摇苍穹，宛如垂落下来的星河一般，威势简直无法言表！但是洛尘却是没有反应，因为洛尘已经猜到了，这一场，他只是一个引子，只需要看戏就足够了。

    果然，就在这个时候，虚空开始卷动，像是一张纸一样被人卷了起来了一般。

    那卷动的虚空之中，流露出了一丝邪恶的气息，也流露出来了一丝辉煌。

    仙音渺渺，从云层之中流淌而下，像是一曲九幽天地之中的盖世梵音！仙音与大道共鸣，与道则共舞，与真理相溶！青龙裹挟万物，白虎高居九天，朱雀叼衔天道，玄武驮付镇天神碑！四象笼罩，万重仙光之中，跃然于虚空，璀璨夺目之中，有人踏天而来！来人太可怕了，气息岿然不动，如同天地合一，如同从古老的万世之中走出一般。

    他眸光深邃，恍若大千世界，深不见底，不可直视！他长发垂落下来，犹如九天银河！他身躯伟岸浩瀚天岳，头顶星河脚踩浮土！他一来，古道，雅莲仙子等人瞬间脸色一变，四周所有人均是露出了骇然之色。

    他眼中有着无敌之意，不在意任何人，不曾有过一丝余光！天皇一脉，天皇传承者。

    盖天！盖天，号称第二天皇！甚至要改过青天，改过天皇，盖过天王，所以他自己改名做盖天！这是一种大宏愿！盖压天地！他早年流落在外，身世坎坷，颠沛流离，据说无意当中获得了天皇一脉的一点传承。

    但是此人太可怕了，才情无双，惊艳天地。

    直接单凭那一点传承就逆天而起，不停吞噬强者，获得了无与伦比的强大力量。

    击败了顺位的天皇一脉传承者，提着那个人的头颅，登临天皇一脉的古老遗址，执掌天皇一脉。

    他的天资，堪称万古第一，堪称天皇转世！他的气运，同样得天独厚，据说身负九道天运！天运九十九，分散各地，分散各大古老势力之中。

    若是如今当世谁得到的天运最多，那么就只有他了。

    因为他一个人独占九道天运，可以说已经是最为可能成为未来统一仙界的人。

    “少天主！”

    “少天主！”

    “少天主……”无数人齐声抱拳一拜，甚至不少人还跪拜了下来，匍匐在地，生怕惹怒了对方。

    没有威压，只是一个名号，却让千万人跪拜！这足以见，这个人在西大宙是何等的权势滔天，威名冠盖寰宇了！四象在他身侧，他虚空之中高坐，以水化形，一方王座登临绝巅。

    玄武屈居他脚下，青龙盘踞在他手臂上，朱雀栖居在他肩头，白虎趴在他身侧！他的出场顿时让所有人有所预感，今日的事情怕是要出大事了。

    “少天主！”

    见道子同样抱拳一拜。

    “有些恩怨，我不多说。”

    盖天声音轻柔，却是一句话，吓得见道子整个人脸色瞬间苍白起来了。

    因为他知道，事情麻烦了。

    而且事情完全不一样了，他心虚了。

    “你自己动手，还是我动手？”

    盖天看着见道子。

    “我想要个理由！”

    “即便死，我也想要死个明明白白。”

    见道子开口道。

    “我要你死，足够了吗？”

    盖天的话语落地，让人瞬间无法反驳。

    “你本来有机会的。”

    “但是现在，念湖随着你一起陪葬吧。”

    盖天轻柔般的说道，声音很温柔，但是话语却冷酷无情，霸道异常。

    “念湖无罪，还请少天主！”

    “你在跟我讨价还价？”

    盖天反问了一句。

    “不敢！”

    见道子瞬间心凉了半截了。

    “叶家血脉和天皇一脉本就有冲突，破穹不该被你护佑！”

    “而且你不该背后有小动作！”

    “今日我不想见血腥，你们自己了断吧。”

    盖天的话语落地。

    整个念湖瞬间一片哭声。

    而大长老脸上也露出了一丝伤感。

    这一切还是来了。

    他还是没有能够阻止。

    反倒是盖天最后巡视了一圈，目光落在了唐玄策身上。

    “唐老前辈！”

    “我敬你是一个英雄！”

    “王归要你死！”

    “但你有所选择的。”

    “你可以选择不死，可以选择加入天皇一脉。”

    “我可助前辈恢复修为！”

    “前辈若是执意要替天王殿讨一个公道，那么我也随时恭候！”

    “怎么选择，唐前辈自己考量，我等你！”

    盖天话语落地间。

    整个念湖数百万人齐齐自裁，一具接着一具的尸体倒地。

    他们不能不死，因为他们有家人，有朋友。

    若是他们不自裁，那么落在了盖天手中，怕是必死还要难受。

    死！已经是盖天对于他们的最大恩赐了。

    而见道子看着一个个自裁的念湖弟子，他明白，长老那一脉已经彻底倒向了天皇盖天这边了。

    而他因为带着念湖在犹豫，所以必死无疑！而且既然盖天来了，就不可能是一个人来的。

    今天即便是反抗，也是徒劳的。

    这是一场起舟盛事，但是也是天皇一脉对念湖动手的计划！“你不用抱有任何希望了。”

    盖天看了一眼还在等待，似乎仍然不敢确信的见道子。

    他话语落地，在他身侧趴着的白虎，猛地张开口，吐出一颗人头！渊薮的人头！念湖真正掌门的人头！见到这一幕，见道子苦笑一声。

    “这是何道理？”

    “苍天呐，你告诉我，这是何道理？”

    见道子泪流满面！“你不要公道的。”

    大长老惋惜一声。

    见道子闭上眼睛，然后倒了下去，再也没有站起来，再也没有睁开眼睛。

    三山二湖一殿，念湖，灭！盖天走了，也没有提及洛尘手中的天运。

    因为洛尘等人肯定还会去找他的，也不会逃走。

    这一点，他很确信！而倒是王城不解的看着洛尘。

    这不像是来帮洛尘的，但是王城也想不通，为何盖天要对念湖出手？

    因为这完全不合常理。

    “现在，你们两个，还要陪我去天皇一脉那边，讨回公道吗？”

    唐玄策无奈的问道。

    因为盖天的强大和手段，已经展现出来了！ 

