    裴氏仿佛听到什么不可思议的事情，疯狂的摇头：“她不是、她不是、她不是，她不是我的陵儿。”

    她可是陵儿的亲娘，怎么可能认不出自己的女儿。

    看着裴氏额角的白发，裴山长无奈的叹息：“陵儿的脾气实在太像你了。”

    裴氏也不理自家哥哥，只低着头继续念经，她要求上天保佑，早日赶走女鬼，将她的陵儿还回来。

    靳青坐在远处的大树上，优哉游哉的晃着腿，看着裴山长一脸颓然的从屋子里走出来。

    好一会儿后，靳青才对707问道：“如果咱们回了空间，这个身体会怎么样。”

    707：“由于是度假世界，等咱们走后，杜陵的灵魂应该会被放回来。”

    而靳青帮杜陵渡过的死劫，则会作为占据杜陵身体的补偿。

    听到707的解释后，靳青点头：“哦！”

    707：“...”说了半天却只得了一个哦，宿主又在打什么鬼主意。

    此时，马文才正坐在马车上，烦躁的同车夫说着话：“慢点走，是不是你的速度太快，所以错过了。”

    王八蛋，死女人，明知道他今日要离开，也不知道出来送送。

    车夫：“少爷，要不要我将马车倒回去。”半个时辰走了50米，这个速度真不算快了。

    马文才沉默了一瞬，才扭扭捏捏的说道：“也行。”

    车夫诡异的沉默了下，他没听错吧，少爷居然真应了。

    见车夫不说话，马文才的声音中带着一丝羞恼：“爷等的是马统，这懒货不知道又浪去哪里了。”

    车夫：“...”能让少爷等成这样，这马统真有脸面！

    察觉到车夫似乎不相信自己的话，马文才表情恨恨，刚想继续说话，就听咚的一声闷响。

    一个身影冲过马车的顶棚，穿透马车底板直直钉在地上。

    车夫尖叫一声，刚准备喊救命，就听马文才在马车里呵斥一声：“闭嘴。”

    随后，马文才睁着一双死鱼眼，看着正努力想要将自己拔出来的靳青：“你又祸害我一辆马车。”

    这女人就没有个和平的送行方式么！

    车夫惊讶听着车内传出来的女人说话声，他家少爷竟然与一个女人共处一辆马车。

    那少爷刚刚在等的，应该也是这个女人吧，只是从声音听，这女人的年龄应该不小了。

    书院中，年级不小的女眷。

    想到这，车夫猛然瞪大了双眼，他好像发现了什么了不得的事情。

    靳青没搭理马文才的话，她从洞中跳上来，蹲在马文才旁边，歪头斜眼的看着马文才：“老子有个好主意，能帮你追到祝英台。”

    真不敢相信，这马文才和祝英台就像是上辈子的

    马文才的声音有些干涩：“你还没放弃啊！”

    他还没忘靳青最后一次出主意的事。

    那次，靳青撺掇他在祝英台门口点心形蜡烛，结果烧了一间宿舍...

    从那天起，只要听到好主意几个字，马文才就觉得浑身发抖。

    靳青疑惑的看着马文才：“为什么要放弃，你不是很喜欢祝英台么。”

    马文才磨着后槽牙说道：“我不喜欢祝英台，我现在心悦马统，打算和他共度余生，所以你打算破坏我们么。”

    为了生命安全，名誉这种东西，能舍就舍了吧！

    站在车外的车夫：“...”

    被马文才派出去打探，靳青为什么不出来送行的马统：“...”

    我艹，马统/我死定了，夫人一定会扒了马统/我的皮。

    靳青显然也没想到马文才竟会忽然自爆，沉默了片刻，才深沉的拍了拍马文才的肩膀：“打扰了，要幸福啊！”

    说完话，靳青便直接从天花板的大洞中蹿了出去。

    马文才：“...”谁稀罕你的祝福。

    他正想着，就听外面传来马统颤巍巍的说话声：“少爷，咱们走不走。”

    想到自己刚刚说了说么，马文才的脸瞬间烧红，甚至还有向脖子蔓延的趋势：“走走走，马不停蹄的走。”他这辈子都不想见到靳青了。

    这一年的春节倒是热闹不少，因为裴山长家的几个小萝卜头都长大了，围着靳青“姑姑、姑姑”的叫着。

    让靳青感觉自己似乎钻进了鸽子窝。

    裴夫人依然躲在佛堂中念经，似乎是打算在佛堂中待到天荒地老。

    裴山长照例送了靳青一只放着压岁钱的荷包，而靳青则是有样学样的，给下面几个小萝卜头一人发了一把西瓜刀。

    有些事情，要从娃娃抓起。

    知道这西瓜刀是好东西，裴山长赶忙示意脸色诡异的儿媳妇们帮孩子将西瓜刀收起来。

    入夜后，裴山长便跟着靳青一并上山，陪靳青烤肉，给靳青讲故事。

    两人下山时，裴山长惊喜的发现，佛堂的窗户竟然开着。

    以为妹妹终于打开了心结，裴山长赶忙向前快走几步。

    可还不等他说话，就见窗户碰的一声被裴夫人从里面合上了。

    裴山长尴尬的回头，刚想对靳青说话，却见靳青已经转身离开了。

    想到明天是初一，不管如何不喜，妹子也应该出来见靳青一面。

    裴山长并没有去追靳青，而是敲开了佛堂的门，这一次，他就是拖，也要将妹妹从屋子里拽出来。

    靳青回到房间后刚刚躺下，就听707发出提示：“宿主，你记不记得上次我们中途离开的那个星际任务。”

    靳青闻言瞬间睁开眼睛：“怎么了！”

    707：“那个委托人找过来了，还是求你帮忙。”

    靳青打了个呵欠：“不是说那个世界被屏蔽了么！”

    707叹了口气：“擦边球呗，这种事，你懂得。”

    靳青：“...”老子什么都不懂。

    见靳青不再说话，707知道靳青并不抵触离开度假世界。

    因为上次靳青的问话，已经很能说明问题了。

    于是，707认认真真的询问道：“宿主，你到底要不要回去接任务。”

    靳青皱起眉头，707的话，让她觉得非常为难：“西瓜刀刚送出去，老子还没教小崽子们抢劫呢！”

    707先是一愣，随后直接将靳青掀出了世界：滚蛋吧你。

    为了下一代的身心健康，像他家宿主这样的人，还是赶紧走人吧！

    随着靳青的离开，杜陵的身体软软倒了下去。

    许久之后，杜陵的睫毛微颤继而缓缓睁开眼：她这是在哪里，怎么感觉自己做了一个长的梦。

