    温夏的声音并不算大，身高也矮了琳娜一截，可不知道为什么，看着眼前的温夏，琳娜的呼吸却是微微一窒，突然不知道该说什么来反驳。

    而叶知之在看到这一幕后，也不禁多看了她一眼。

    不过温夏却并不是很想跟琳娜，继续纠缠下去，于是当下便皱了皱眉道:“抱歉，琳娜小姐，我这次虽然代表的是我个人，但这并不意味着，我就要承受你无缘无故的怒火。”

    “如果你还要再继续这样下去的话，我就要叫保安带你出去冷静一下了。”

    然而温夏这句话却好似一盆冷水，当即便浇醒了原本有些愣怔的琳娜。

    可就算是她，在听见温夏这番虽然乍一听，没有什么剧烈的情绪波动，实际上却是满含警告意味儿的话后，还是忍不住微微瞪大了双眼。

    只听她不可置信的反问道:“你疯了吧？这里可是顾氏集团，不是你们的地盘，就算要出去，那也是你们先被扫地出门！”

    “而且我告诉你，不要以为你背后是祁氏集团，我就会怕了你，这件事情，也本来就是你们在无理取闹，这是不容置疑的！”

    “不过像你这样不要脸的女人我见多了，等着吧，闹到最后，我看你还剩下什么！”

    琳娜完全是因为恼羞成怒，才会说出这样的话来。

    不过虽然她有些话没有摊开明面上说，可却也没什么两样了，饶是温夏再怎么平心静气，闻言都忍不住有些气愤。

    只是还没等温夏说些什么，旁边的叶知之就站了出来:“我想你是对这件事情，还有些不知情的地方。”

    “据我了解，你所袒护的叶雪心，才是你口中那个不要脸的女人，如果不相信的话你可以去查一查，她肚子里的那个孩子，现在也还没有名正言顺的父亲。”

    叶知之这句话一说出来，周围一些但凡知道些内情的人，都纷纷倒吸了一口凉气。

    就连温夏也没想到她不仅帮自己说话，甚至还直接把他们没说破的点，全都给一个个跟着戳穿了。

    毕竟叶知之虽然是作为祁氏集团的律师代表，来这里帮温夏跟顾氏集团来争取私下解决的方案的，可她再怎么说也终究是一个外人，原本是没有资格，评价温夏和顾浔洲之间的事情的。

    而恰恰将这一切都看在眼里的叶雪心，则是整张脸都顿时变得煞白一片，脚下都甚至有几分站不稳了。

    她下意识的摸了摸自己微微隆起的小腹。

    然而脑海里却不由自主的闪过了，刚不久柳辛茹嘲讽她的那些话。

    是啊，她确实可怜，不仅肚子里这个孩子的亲生父亲不能认，甚至从小就待在她身边的顾浔洲，最后娶的人也是温夏而不是她。

    只是虽然叶雪心也打心底里，不喜欢自己肚子里的这个孩子，可她没有办法，她没有办法剥夺一个生命的来临，也没有办法狠心的抛下一切。

    叶雪心紧紧的咬着自己的下唇，整张小脸都惨白得没有一丝血色，得扶着身旁的桌子，才堪堪稳住身体，不至于即刻倒下去。

    不过就在她想要伸手擦去眼角那点湿润时，一个高大又挺拔的身影，却突然出现在了眼帘中。

    “我就是叶雪心肚子里孩子的父亲，你们有什么意见么？”

    顾浔洲刚刚出去也不知去干了什么，以至于此时的脸上布满了阴霾，就好像随时都会刮下一场暴风雨那样，语气冷到了极致。

    而当他的目光扫过办公室的一众人时，温夏原本已稍稍稳住了的心，竟再一次有了要奔溃的迹象。

    她死死的捂着自己的左心口，紧握成拳的手掌心，也随着她手上力道的逐渐加强，出现了一丝殷红。

    “你不要紧吧？要不要先去那边坐一会儿？”

    就站在温夏身边的叶知之，比别人先一步的察觉到了她的异样，于是便好心的跟她这么提议道。

    听到这话的温夏缓缓的移开了自己的视线，垂了垂眼眸，无比艰涩的溢出了一抹苦笑来，随即跟着点了点头。

    不过温夏在跟着叶知之朝外面走去的过程中，却恰好碰上了一脸气冲冲的谢艺跟祁政铭。

    “温夏你不要再理这种男人了，妈的，当初我是瞎了眼了，才会撮合你跟这样的渣男在一起！”

    谢艺愤然的盯着顾浔洲的方向，满是不忿、咬牙切齿地说道:“我真的是忍不下去了！你们谁也别拦着我，看我怎么把这对狗男女恶心的嘴脸，给一起撕碎！”

    比起谢艺明显是有些冲昏了头的模样，祁政铭的反应倒是平静许多。

    而他也不同于前者，第一时间关心的，还是温夏此时的感受:“温夏姐……你没事吧？”

    听着祁政铭略显得有些小心翼翼的语气，温夏的手再次紧了紧，掩藏在内心深处的那一丝愧疚，也在她此时情绪的波动下，一点点的被逐渐放大。

    不过为了避免他们再继续担心下去，她还是深吸了一口气，缓缓的说道:“我没事。”

    “然后，谢艺你也别去找他们的麻烦了，不说这里是顾氏集团，你去讨不了任何便宜，就说我和顾浔洲之间……也早就没有那个必要了。”

    “我现在只想为前几天发生在lemon的事情，讨回一个应有的公道，所以就听我的话吧，好吗？”

    看着自己爱的人、自己的丈夫，那么光明正大的在面前，去维护另外一个女人，温夏的心情可想而知是有多么糟糕。

    她也很想声嘶力竭的质问顾浔洲，究竟是为什么。

    她也很想不顾一切的走上去，发泄自己心中的怒火。

    可她不能。

    因为温夏清楚的知道自己这么做，会产生什么后果，所以即使她心中再怎么气愤、不甘和委屈，也还是通通给咬牙忍了下来。

    或许这种反反复复隐忍很不好受，也给人一种十分窝囊的感觉。

    可这却是温夏现在作为一个成年人，在诸多因素的权衡利弊下，唯一能够做到的事情了。

    而谢艺虽然也有一腔怒火没法发泄，可在听到温夏这番话后，身为她为数不多的一个交心的朋友，还是和温夏一样忍在心里，没有将其发作出来。

    看到这一幕的祁政铭，双手微微紧了紧，接着迅速转移了话题:“那你先带温夏姐出去吧，我跟谢艺留下来，再跟顾氏集团的人谈一谈。”

