    霸虎旅战团营地。

    总部。

    廖凯旋与胡长天端坐在椅子上，各自端着茶杯，两人脸色如古井一般毫无波动。

    “廖将军，团战已打响，不知咱们三个旅战团战况如何？”

    胡长天小嘬一口，微微一笑。

    “胡将军，静心喝茶，一有关键性战报，定会第一时间传到这边。”

    廖凯旋缓缓的说道。

    “霸虎素来团战实力强大、战略极好，像上一届的团战，便是取得了团战的第一名。”

    胡长天神色怪异，看似恭维的说道，“估计这一次霸虎的成绩也不会差哪里去。”

    “胡将军，霸虎取得的成绩那都是过去式。”

    廖凯旋呵呵一笑，“你的飞龙和玄武团战实力也不差，总体上咱们三个旅战团团战实力差距不大，至于这一届的团战，还是得看霸虎的发挥。”

    胡长天微微一笑，低头继续饮茶，也不出声。

    “报！”

    这时，一个身穿霸虎军服的青年跑进总部，模样慌慌张张，一张脸通红，有点上气不接下气。

    由于这一届的军比是由霸虎旅战团作为举办方，所以团战的战况汇报是由霸虎负责。

    这个青年小兵就是战况汇报的‘战地记者’。

    而胡长天会来到霸虎的总部，也是为了第一时间获知战况。

    当然，胡长天来这里，还有另外一个目的。

    “廖凯旋，擂台比武已经被你们霸虎拿了第一名，这团战怎么能让你们继续夺冠！”

    胡长天笑眯眯的看了看小兵，心中暗道。

    见这个小兵神色慌张，胡长天对战况已是大概了解了，定是霸虎陷入麻烦了。

    “什么事？”

    廖凯旋看着这个小兵，沉声问道。

    “廖将军，咱们霸虎有三个团已进入山包腹地，现在已陷入险境，被飞龙和玄武的军团包围了。”

    小兵大声报道，脸上的神色十分难看。

    “三个团被飞龙和玄武包围了？”

    廖凯旋猛的站了起来，心中大为吃惊，原本平静的脸色出现了明显的担忧。

    而一旁的胡长天则是暗自笑了笑，心情有点愉悦。

    “飞龙和玄武多少人？

    霸虎三个团多少人？”

    廖凯旋急忙问道。

    “咱们霸虎约莫三十号人，飞龙和玄武的人加起来是咱们人数数量的一倍都不止。”

    小兵开口回道。

    “这……”廖凯旋忽的心中一痛。

    这数量的差距，霸虎的人如何抵挡得了？

    若是开战了，霸虎必败。

    这三个团一灭，后续剩下的三个团的实力，如何生存？

    只会被当软柿子捏，逐渐被吞噬了。

    “现在是什么状况？”

    廖凯旋深吸一口气，开口问道。

    “在我返回来前，霸虎旅战团已再派出剩下的三个团，赶往战场支援。”

    小兵话说了一半便停了下来，脸色露出纠结之色。

    “还有什么？”

    廖凯旋心中猛的升起一股不详的预感。

    “在霸虎再出兵时，飞龙和玄武已派出兵力，从后面包抄……估计过不了多久整个霸虎旅战团就会成为一只困兽。”

    小兵犹豫了一会，硬着头皮说道。

    “啊？

    你说什么？”

    廖凯旋怀疑自己听错了，霸虎派出去三个团已陷入危险境地。

    三十号人对上近百号人！原本三个旅战团的团战实力接近，现在被多打少，结果定是被击溃，彻底无法抢救。

    这时，霸虎再派出三个团赶往支援，又有什么用？

    只会是被别人相继灭掉！见廖凯旋脸色难看，小兵不敢太慢，再次把刚才的话重复了一遍。

    “沈永兵和孔方武这一次算是找回一些脸面了。”

    胡长天心中乐开了花，暗自想道，“三十号人对上近百号人，霸虎的三个团没得打了！现在还再出三个团，这是准备‘杀三送三’啊！哈哈！”

    廖凯旋一屁股坐回椅子上，脸上布满了失落。

    “难道霸虎会是第一个被淘汰的？”

    廖凯旋不敢想，但以如今的战况，霸虎根本没有翻盘的机会。

    “廖将军，不必如此神伤，或许霸虎的叶总教头与郭教头还有后招，能够翻盘也说不定。”

    胡长天满脸笑容，说的是安慰的话语，可表面看起来却是十分愉悦。

    廖凯旋没有回话，霸虎旅战团六个团被飞龙玄武包抄，如何能翻盘？

    廖凯旋根本想不出一丁点翻盘点！小兵在底下，脸色愠怒的瞪着胡长天。

    这个胡长天哪里是在安慰人，瞧他这个德行明显是在幸灾乐祸。

    “你先下去，及时汇报最新战况。”

    廖凯旋对小兵说道。

    “是。”

    小兵退下，离开总部。

    一时之间，霸虎总部静悄悄的。

    廖凯旋靠在椅子上神色难看，沉默不语。

    胡长天在一旁见状，心情大好。

    他来这里的另一个目的便是要看廖凯旋的难堪。

    两人都是旅战团的总司令，明面上两人和和谐谐，但暗地里已是互相竞争了十几年了。

    胡长天最乐于见到廖凯旋这番模样。

    “廖将军，你说霸虎的指挥怎么会在派兵呢？”

    一段时间寂静，胡长天终于还是忍不住开口道，“按道理，郭教头常年研究战略，不可能犯下这么低级的错误。”

    胡长天佯装不明白，语气带着一丝惊疑。

    他没有把话说通透，可都是身为总司令，他们都知道团战每一项决议必然都得经过总教头的同意，旅战团方可做出任何行动。

    就算是团战的教头，也不能逾越总教头，发号旅战团的团战指令。

    很明显，胡长天便是在暗中示意，霸虎犯下这么低级的错误铁定是叶南风所为。

    “应该是叶总教头定下的行动吧。”

    廖凯旋叹息一声。

    对于擂台比武的结果，廖凯旋对叶南风相当满意。

    可他怎么也没想到，叶南风竟然这么不了解团战，竟然会发号错误的指令。

    这将使霸虎所有的努力化为泡沫了。

    “叶总教头真是一个奇人！哈哈！”

    胡长天哈哈一笑，得意的说道，“他该不会以为团战跟擂台比武一般，就一通乱斗，便能取得胜利？

    他的脑子也太简单了。”

    说到这里，胡长天顿了顿，瞥了瞥廖凯旋一眼，使坏的说道。

    “不过今年，霸虎的擂台比武确实让人眼前一亮，叶总教头的单人作战能力培训确实有一套。”

    “不过，以目前的团战看，叶总教头的团战战略太低级，或者说他根本不会团战，这如何担得起旅战团的总教头资格。”

    “廖将军，霸虎的总教头该换人了。”

    

