    陆雪微不知自己是怎么离开书房，离开督公府的，等她恍然意识到，人已经在街上了。行人三五成群，欢笑声不绝于耳，而她终究一个人。

    “哥哥，我要吃糖。”

    不远处卖饴糖的小摊前站着一个小姑娘，梳着双丫髻，正蹲在地上，瞅着那盆里的饴糖流口水。她吸溜一下，转头看身边的人，见他不肯，便伸出胖胖的小手扯着哥哥的衣摆。

    “哥哥，妞妞想吃糖，哥哥最好了。”

    男孩儿抱肩，头扭到一边，“娘给了我们一人三个铜板，你的都花完了，还要抢我的，不行！”

    “呜呜，哥哥……”小胖丫头呜哇一声就哭了。

    男孩儿堵住耳朵，一脸烦躁的样子，“我还要买泥人呢！”

    “哥哥……呜呜……糖……”

    男孩儿气得跺脚，可在妹妹眼泪攻势下，还是把铜板拿了出来，“给你行了吧，我上辈子一定是欠你的！”

    小姑娘当即破涕为笑，求小贩赶紧给她卷糖。

    饴糖用木棍搅成一团，小姑娘拿到后，先小心舔了一口，而后伸到哥哥嘴边，“哥哥吃。”

    “咦，恶心死了。”

    小姑娘咯咯笑起来，显然是奸计得逞了。

    陆雪微看着这一幕，又想到她离开时，韩子俊那双红了的眼，她怎么那么傻，哥哥只是想保护她啊。她说不在乎名声，可哥哥在乎她的名声，她说不需要家人，可哥哥觉得她需要。

    立场不同又如何，他们依旧可以是彼此的依靠。

    想通这些，陆雪微转身回督公府，她要找哥哥说清楚。

    “哎哟，出大事了，镇国王府的世子把镇国夫人逼上了城楼！”

    “啊？怎么会有这种事？”

    “那位世子就是混世魔王，什么事干不出来，咱们快去看看热闹！”

    有两个妇人一边说着一边往城门口的方向去了，陆雪微停下步子，眉头不由蹙紧，那件事终于要发生了……

    陆雪微赶过去的时候，城门外已经围满了百姓。

    她顺着他们的目光看去，但见城楼上，一妇人背对着他们，身子已经退到了城楼边上。

    “作孽哦，儿子逼死娘，开天辟地头一次见。”

    “虽不是亲生的，但好歹养他长大，这镇国世子就是养不熟的白眼狼。”

    “可不，这种畜生，就该千刀万剐了。”

    百姓们议论纷纷，他们只凭看到的，便可以随便乱编排，让人听之气愤不已。

    陆雪微其实知道的也不多，似乎是这位镇国夫人害死了苏迟的亲生母亲，对他也极尽苛待。

    想到上一世，苏迟逼继母跳下城楼，虽没有死，但成了残废。

    而因此事，苏迟被赶出镇国王府，世子头衔也丢了，为世人所唾弃。

    之后他参军，立下赫赫战功，成为大将军，可又有什么用，世人骂他，谤他，亲生父亲一再谋害他，终究把他逼疯了。

    他投靠秦王，助他争夺天下。而再攻入盛京后，他利用战乱，带人屠了镇国王府满门，一个不剩。他杀了所有负他之人，最后从城楼跳下，以死来解脱。

    很难说谁对谁错，有些事也必定分不出黑白来。

    陆雪微对苏迟了解不深，但凭一件事，她就愿意帮他。

    上一世，在南晋内忧外乱时，是他带兵抵抗北魏入侵，守护了这些骂他的百姓们。

    亮出东厂的腰牌，陆雪微上了城楼。

    风有些凛冽，陆雪微见那镇国夫人满脸惊恐之色，身子瑟瑟发抖，而衣服上有斑斑血迹，脸上也有。她紧紧盯着对面的人，仿佛只要他再近一步，她就会跳下去。

    而苏迟站在这一边，嘴角竟勾着一抹笑意。

    他身边有条黑色的大狼狗，这狼狗正在啃食地上的一摊血肉，弄得满地都是血。

    等瞧仔细了，才发现那血肉是一只兔子，已经开膛破肚。这狼狗前爪按住那血肉，大嘴叼住，用力一扯，腿就扯了下来，继而嗷呜一声，大口啃起了骨头来。

    陆雪微用帕子捂住口鼻，她对血腥气敏感。

    “世子……放……放了我吧……”那镇国夫人吓得双腿发软，泪糊了一脸。

    苏迟呵了一声，“放了你，你能让婵儿复活？”

    “只是一个婢女……”

    “她是本世子的人！你杀了她，等于打本世子的脸！”

    “我错了！”镇国夫人一下子软到了地上。

    “你要了她的命，本世子只要你一条腿，喂饱黒烈而已。”

    这狼狗叫黒烈，这苏迟也真是狠，竟让狼狗吃了这女人一条腿。

