
　　“那是……圣人降临？”

　　感受到如此强大的气息，齐霄叶枫等人的眼睛几乎要瞪出眼眶，脸色骤变，面白如纸。

　　从秦飞身上传来的庞大力量，不断膨胀变大，一路冲破化神，直达返虚，甚至还在不断突破。

　　这一个变化，连巫星老祖都没有料到，他神色愕然，难以置信。

　　“这小子，怎么可能！”

　　巫星老祖原本得意的笑容僵在脸上，许久之后，才呐呐的说出一句。

　　秦飞的气息不断壮大，最后竟是横压遗弃星域，仿佛有一尊不知多高的巨大法身，从天而降，一只脚踏入遗弃星域，要将所有生灵统统碾碎。

　　所有修仙者同时跪伏而下，地球上的几十亿人类也都纷纷在脑海深处感到一股敬畏与害怕，头几乎埋在地上。

　　齐霄、叶枫等人脸色骇然，跪在虚空，任凭怎么运转灵力，元婴都毫无动静，甚至连他们体内的元婴，都趴在紫府，畏缩着不敢冒头。

　　“这是……合道真仙？”

　　林玄女忽然愕然出声，她是圣子榜上圣子，纵然合道真仙神龙见首不见尾，她也多次领略过那些老祖们的威能。

　　那真的是返璞归真，又苍茫大气，看似一个瘦小的老头老太太，体内却仿佛拥有着一个宇宙般强大的力量，一旦施展出来，便是宇宙震动。

　　难道说，秦飞的体内真的藏着一个合道真仙，那这也太可怕了吧，有合道真仙亲自守护，这巫星老祖今天简直就是自寻死路啊。

　　化神天尊在合道真仙面前，就如同凡人在化神面前一样，毫无反抗之力。

　　一个天尊，一个真仙，尽管合道真仙并不是真正的从仙界入凡的仙人，但他们身上却早已经参悟天道，沐浴仙力了，几乎和仙人没什么区别。

　　如果说返虚大能和化神天尊因为遗弃星域的天道规则而不能进入遗弃星域，但一位合道真仙，却又已经没了这样的束缚。

　　他们自己就能够炼化天道，和水即将从盆中满溢出来的道理一样，超过了天道的力量，就能够无视天道。

　　“怎么可能！你体内有一尊合道真仙！我不信！一定是障眼法和幻术而已！”

　　巫星老祖越想跃气，越看越急，想要跳脚大骂道。

　　但他又不敢轻举妄动，仅仅是这股强大的气息，就已经让他提不起半分动手的勇气。

　　秦飞身上的气息，真的是让他从内心深处被震撼到，他只能在心中狂吼，手脚却丝毫动弹不了。

　　这种久违的恐惧，让巫星老祖想起了自己当年第一次进入黑暗血族祖地时，还只是个婴幼儿，面对早已经踏入合道真仙境的血魔老祖们时的感觉。

　　他站在原地，呆若木鸡，心里尽管维持着高傲，也告诉自己没什么可怕的，但就是不能动弹。

　　他虽然很不想相信，但也只有合道真仙的气息，才能够将他堂堂一位化神天尊，横压一片星域的存在，震得手脚冰凉，生不起丝毫反抗之心。

　　巫星老祖试图施展周身的血河神通，但血河神通不仅没有丝毫听他的话，反而接连波动起来，最后被那道气息碾压至无形。

　　此时，整个遗弃星域的生灵，大荒域、遗弃星域、北荒境、南天境等等，甚至包括那横亘诸天的镇魔炎狱，都被这道气息所压制，仿佛连时间都停了，魔气都消失了。

　　“这难道就是化神之上，返虚合道的境界吗？”

　　九星教主等老牌元婴只是想到这个念头，浑身就忍不住颤抖，那是宇宙中最绝巅的存在，整个宇宙修仙界就是围绕着他们这些合道真仙来运转的。之前他们曾经想过秦飞真正的实力可以强到什么程度。

　　但确实没想到，他居然直接搬出了合道真仙，这简直让人难以接受。

　　就好像你正在玩游戏，对手忽然搬出了游戏里最大的一个BOSS，让你毫无招架之力。

　　“幸好我们没有和他交恶啊。”

　　齐霄等人心中都是这样想，现在他们可以肯定，秦飞绝对是一个大能转世，或者身体中藏着一个合道真仙，否则今天他这必败之局，根本不可能破。

　　而此时，连巫星老祖的脑海里，都浮现出一丝后悔，如果早知道秦飞藏着这样的底牌，他怎么可能会轻易出手，将秦飞逼到这种程度。

　　自己只需要悄悄趁秦飞不注意，取走地月星内的仙缘就是了，现在将秦飞逼到这种地步，想后悔也晚了。

　　“老师终于展现出最强的力量了！”

　　变成神魂的苏优璇和凌霜两人，神色激动，她们从始至终都相信着秦飞，如今秦飞也终究不负她们的忠诚与期待。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1698章 最强的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 