    第5036章好自为之

    刘菲菲也看见她了，但她假装没看见她，绷着脸，径直从她身边绕过去。

    “菲菲！”云黛叫住她。

    刘菲菲停下脚步，一脸果然你先忍不住跟我说话的得意表情，但还要极力忍着，嘴里傲娇说：“你不是不理我了吗？”

    云黛说：“我有话跟你说，到那边去吧。”

    “有什么话不能在这里说？”刘菲菲嘴里虽然不乐意，但身体还是很诚实的跟着她到了操场一处偏僻的角落。

    “到底有什么事啊？”刘菲菲揪下一片树叶，低声嘟囔。

    云黛左右看看，确定没有旁人能听见他们的对话，才冷声问：“菲菲，你知道李斌是个混混，他所在的团伙在做些什么事吗？”

    “他能做什么，不就瞎混，做点小买卖。”

    “什么买卖？”云黛追问。

    “我怎么知道……我对他的事业不感兴趣。”

    “事业？”云黛冷笑，“你还真会抬举他。”

    这话让刘菲菲勃然大怒，一双眼睛瞪大了盯着云黛，不高兴的说：“你找我来，就是为了对我冷嘲热讽？没错，李斌是个混混，没什么正经工作，长得不如你男朋友赵小景漂亮，也不如他聪明，更开不起跑车。但那又怎么样？我就是喜欢他！”

    云黛道：“我不跟你废话，这里也没外人，我就跟你实话实说。李斌所在的团伙涉及到了毒之类的买卖，如果你不想被他牵连，就立即离开他！”

    刘菲菲皱眉：“你胡说什么。我天天跟李斌在一起，怎么没发现这种事？你就是对李斌有偏见，觉得他肯定整天做坏事……”

    “我当然是有证据，才会说这些。你以为我愿意去理会李斌的烂事？我纯粹是为了你！”

    “你什么时候对我这么好了……”刘菲菲嘟囔，“你不是已经有了姬氏的千金大小姐做朋友么，还稀罕我。”

    “我在你眼里就是这种嫌贫爱富的人？”

    “伱啥意思，我成穷人了呗？”刘菲菲找到的角度总是那么清奇，“也是的，我跟姬棠棠相比，肯定是个贫民窟女孩了。”

    哪料到云黛根本不吃她这一套：“你还真以为自己是小公主呢？这么大人了，能懂点事吗？”

    “你什么意思？”

    “你关心过你爸妈吗？你了解过你家里的经济状况吗？”

    “这些我当然知道。”刘菲菲有些烦躁，“我知道我爸妈都下来了，条件不行了，不如你爸是总裁有钱，不需要你提醒我！”

    云黛不为所动，说：“如果不想以后连读大学的钱都没有的话，我劝你多关心你爸妈，多关注你的哥哥嫂子。哦，你不关心也没关系，反正就你这样整天瞎鬼混的德行，根本就考不上大学。”

    刘菲菲怒道：“谁说我考不上大学？我是谈恋爱了，你就没有？”

    云黛冷静的说：“那我就明白告诉你，李斌他犯罪了，你再继续跟他鬼混，你也会被抓起来。你知道一旦有了案底，会有什么后果吗？”

    搜索

    复制

    (本章完)

