    无尽漆黑的火海之中，第七真主面目狰狞，疯狂地怒吼着。

    “不！不！”

    轰隆隆~

    第七真主手中出现一柄巨大的翠绿长剑，神力疯狂燃烧，气息提升到极致，一剑斩出，甚至连吴潜那威能无限的焱皇界都要退让。

    可是，以吴潜的身法和速度，仅仅只是身子一侧，便巧妙地躲过了这一剑。

    打，根本就打不到！

    第七真主咬牙切齿，心中发寒，若是这样打下去，他可就真的陨落了！

    “可恶，可恶！”

    “他乾巫之主区区一个宇宙之主，怎么可能拥有这么多逆天的手段！”

    第七真主眼神中爆发无尽的愤怒和震惊。

    吴潜的攻击秘法《五界幻灭》，配合上两重神力燃烧和至强至宝弑神剑，能发挥出七阶的战力。

    仅仅凭借这个，对第七真主的威胁不算大，至少可以拖到神眼族的其他强者赶来。

    可是，真正有威胁的，乃是那漆黑狂暴的火焰。

    那火焰能崩坏顶尖宫殿类至宝，足以让第七真主陨落。

    “快！快！”

    第七真主心中焦急无比，他现在被吴潜缠斗着，根本就没办法飞入巅峰至宝，也没办法逃掉。

    只能等，只能熬，等到第五、第六真主赶来，他就有救了。

    可是，这终究只是第七真主的奢望罢了。

    从吴潜爆发出那五法则融合领域，释放出黑色火焰......到现在，仅仅是过去了三十多秒。

    “死吧！”

    吴潜暴喝一声，无穷的剑光暴涌，让第七真主环绕在剑光的世界中。

    而维持着这么高强度的战斗，吴潜的神体消耗也十分巨大，到现在甚至神体已经在百分之三十以下。

    “他的神体也在飞速虚弱着，他不敢再攻击了！”

    第七真主心中想着，只是下一刻，眼神中却写满了绝望。

    只见仅仅是片刻，吴潜的神体气息又逐渐强盛，直至最后恢复到全盛时期，期间只是花费了五六秒的时间。

    而吴潜神体恢复的原因，正是之前得到的水本源晶。

    水本源晶一方面是炼制本源类神力至宝的主材料，可同时也储存着大量的无主神力。

    做个不怎么恰当比喻，可以炼制巅峰本源类至宝的本源晶，其本身作用可以媲美一件顶尖本源类至宝。

    “是本源神力类至宝！”

    第七真主绝望了，心中只觉得无限凄凉。

    想他一代宇宙最强者，纵横宇宙海超过两个轮回，甚至连两大圣地的强者们也丝毫不惧......

    无尽的杀戮，生死间浴火，只是为了追求永恒。

    可惜，最终第七真主还是陨落在了追求永恒的道路上。

    嗖！

    一道璀璨的银光闪过，第七真主彻底陨落了。

    “收！”

    吴潜神色冰冷无比，眼神中闪过一丝疲惫的神色。

    整场战斗虽然仅仅只是持续了约莫一分钟，可是每一秒，吴潜都至少挥出了上百剑......如此高强度的战斗，对于意识的负担是很大的。

    “这......就是领域类至强至宝么？”

    吴潜瞪大了眼睛，心中闪过一丝火热，手一招，第七真主无数至宝、宝物便飞到自己身前。

    一位宇宙最强者，还是存在时间超越两个轮回的超级强者，他的积累是无比恐怖的。

    “发财了！发财了！”

    吴潜呼吸粗重起来，心中激动不已，这第七真主的身上财富，多到足以让整个人类族群都心动。

    “只可惜，第七真主其他的财富，应该都放在他的小型宇宙中。”

    吴潜缓缓摇头，心念一动，便化作一道流光朝着极远处飞去。

    。。。。。。

    倾峰界内域。

    轰隆隆~

    无数碎石从天空中滑落，一颗颗碎石大小足有千万公里大小，外表更是裹挟着强大的法则本源，若是不小心被砸中了，寻常宇宙之主怕是当场要陨落。

    “什么！老七竟然陨落了！”

    空间中一道巍峨的身影猛然出现，他周围自成世界，连宇宙法则都退让，任由那碎石落在身边，依旧毫发无伤。

    “老七他乃是宇宙最强者，又有领域类至强至宝！怎么可能会陨落？”

    第六真主不敢置信地摇摇头，甚至不由自主地后退两步。

    “老七.......老七......怎么可能！”

    ······

    宇宙海某处，浓郁的混沌气流漂荡。

    一颗巨大的小型宇宙悬浮在虚空之中，就犹如一颗巨大的鸡蛋。

    而在这颗小型宇宙中，正悬浮着几十道巍峨的身影，其中四道身影立在最前端，脸色难看无比。

    “老七的小型宇宙......现在情况怎么样？”

    第一真主悬浮在虚空中，暗金色的铠甲流光闪动，只是他此刻神色冰冷，满是杀意。

    “老师，宇宙之主们正在尽力抢救族群尊者、不朽，以及有潜力的后辈，将送往其他几位真主的宇宙中......”

    一名宇宙之主恭敬地回答道，他的额头渗出冷汗，乃是被眼前四位真主的气势给吓到了。

    那气势，是要杀人的气势，绝对恐怖无比。

    “嗯，这里的事情，你自己安排即可。”

    刷得几下，虚空中一阵幻动，几位神眼族的真主都消失了。

    ······

    某处虚空中。

    “凭老七的实力，他怎么可能会陨落？整个宇宙海，只要不是围攻，能威胁到他的没几个！”

    第四真主摇头说道，眼神中是复杂的神色。

    怒火、悲痛乃至疑惑......所有神眼族真主内心五味杂陈。

    “是极炎海的黑色火焰。”

    第一真主缓缓说道：“乾巫之主不知道用什么办法，竟然能够收取极炎海的黑色火焰，用于战斗！”

    其他几位真主都露出惊容，眉头紧紧皱着，表情凝重无比。

    “极炎海的黑色火焰......若是没有躲在巅峰宫殿中，或者没有至强至宝铠甲护体，时间一长，即使是我等也要陨落。”

    第三真主缓缓开口说道。

    “身法精妙无比，爆发速度极快，又疑似有领域类至强至宝，否则不可能压制住有至强至宝的老七......”

    “还能利用极炎海的黑色火焰......这乾巫之主虽然仅仅只是宇宙之主，手段却令我等宇宙最强者都头疼不已。”

    第三真主接着说道，缓缓摇头：“人类乾巫，不可敌也！”

    “哼！”

    这时，第二真主冷哼一声，眼神中满是怒意，朝着第三真主吼道：“老三，你的意思是，老七的仇我们不报了？”

    “够了！”

    这时，第一真主大喊一声，神色平静，眼神中满是杀意。

    “人类乾巫，必杀之！”

    “原始宇宙人类强者，我神眼族见一个杀一个！”

    “不死不休！”

