
　　因为，只要他们两个不产生交集，历史就一定会改变。可是，眼下这个时间点，除非季朝杀了明渊，否则他们两个就不可能不产生交集。显然，季朝不可能杀掉明渊，因为如果他杀了明渊，按照时空悖论，他现在就不可能出现。所以，他从出现那一刻，他就知道改变历史已然不可能，等这个副本结束，他回到九个月后，一切还会和之前一模一样。季朝觉得她很可笑，也觉得他自己很可笑，他觉得一切都很可笑。这世界上能容下任何人，任何人都有可以拥有的权利，除了他。“阿朝呀，你做了什么，才能跟着我回到现在？”商以柔突然迈开步子朝他走来，季朝本来冷着的脸在一瞬间露出惊恐，“你不要动！”可是他已经喊迟了，商以柔不仅动了，还走了好几步。可是四周依旧静悄悄的，什么都没发生。她慢慢靠近季朝，“这是我自己制造出来的副本，怎么可能害我自己？这是一个有通缉令的副本，我还在做局帮茶风林，你看，我不是已经计划好了一切么？”商以柔永远不可能是个傻子，她不会做对自己没有好处的事情，她既然回来，就一定想好了办法。“你不应该跟着过来的，虽然我已经预料到你肯定会跟着过来。”商以柔现在虽然没有记忆，但是最了解她的肯定还是她自己，因为现在的季朝在副本里面是有身份的，这证明她料到了他会奔着过来。安排好身份，那就代表着她早就把他也算进来了，而且极有可能他还会起很大的作用。果然，在她说出这句话时，季朝就开口回答了她，“我是你本次副本的向导，因为玫瑰庄园时空紊乱，只要我在你身边，你就能分的清楚时空，我是这个副本里的玩家离开副本的关键。”离开副本这个最重要的事情，她肯定是交给最信任的人来做，所以，负责这个的就是季朝。看来这个副本，商以柔早就在设计了，她应该预料到自己会死，所以早就规划好了一切，静静地等待这一天到来。商以柔忽然想起来，那天带着温行止他们赶路，她让温行止替她卜了一挂，温行止说她死在盛夏。郝凡仁得出来的结果也是一样的，并且直接精准到了大半年后，眼前的季朝又说自己来自九个月后。这一切，全都是精准的。看来未来的她早就算好了所有条件，甚至在等着这天的到来，她应该是发现了什么秘密，所以，自己也想再来一次改变历史。商以柔想到这里，自己都有些佩服她自己。竟然下了这么大一盘棋，就连她本人都开始惊讶。刚刚季朝也说了，现在多出来的东西都会在灰名单出现，等着她一个个点亮。这个，应该就是未来的商以柔留给自己的线索，一旦灰名单上的东西不是点亮而是消失，那就证明她改变了一个历史。这是她唯一一次机会，商以柔不知道未来发生了什么，但是她知道，这次绝不能让未来再发生这些事。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十九章 惊天棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 