    “司马大人，如果有这么一种制度，规定老百姓一年只用缴纳多少粮食，剩下种出来的粮食无论多少，都归他们所有，朝廷不会有一分一毫的多收，也不会对农民有任何的劳役摊派，你说在这种情况下，他们能不能爆发出种地的热情？”

    “嗯？”

    司马北以为自己听错了，“朝廷税赋，就只收他们的粮食？不收银子？”

    “对！”

    “劳役摊派也没有？”

    “对！”

    “那朝廷还能维持得下去吗？”司马北把手一摊，“我们收上来的全都是粮食，粮食太多了又有什么用？而朝廷的支出却全部是银子！倘若那些奸商们落井下石，不断的压低粮食价格，朝廷岂不是亏得连裤子都没有了？”

    “朝廷的维持，可不仅仅靠全天下的农民啊。”柳铭淇道，“咱们不是还有商税吗？”

    “商税只能占据一部分啊，农民们应该缴纳的税赋还有。”司马北道：“更别说还要废除所有劳役！那意思是如果灾难来了，他们不但不出力，反而是朝廷必须要给他们钱粮，才能让他们去救灾？”

    “对啊！”

    这下轮到柳铭淇点头了，“这样一来，无论何时都不会耽搁农民的生产，他们的日子就能过得去！不至于像是前朝末年那样，一个劳动力抽调出去，直接一个家庭就垮了，等到他服了劳役回来，连家都没有了，更别说老婆孩子！”

    “您这样说……”

    司马北愣住了，久久的没有话语。

    好一会儿后，他才道：“殿下，您之前说的税赋只缴纳粮食，这倒可以适当的加一点缴纳粮食的数量，然后朝廷损失一点，倒也说得过去，毕竟我们大康的商业发达，以后的税收也越来越多。

    但是免除劳役就不行了！如若这样，前几年的这些大灾难，比如洪灾、旱灾、抢修堤坝等等，每一次朝廷都会花费巨大的资金！

    您难道不知道这如山高、如海深的消耗又多惊人吗？要不了几次，不用敌人来打，我们的朝廷就没有钱给边疆战士们买粮食、发俸禄，这样还有谁为朝廷卖命？”

    柳铭淇嗤之以鼻：“一个国家如果只知道朝田地里刨食的老百姓伸手，才能维持得下去，这个国家怎么可能长久得了？又怎么可能发展到一个更加高级的文明？大康如若这样，充其量只是延缓了被覆灭的时间而已，和之前的任何一个朝代别无两样。”

    司马北无话可说。

    他也没有办法辩解。

    因为每一次朝代的灭亡，都是因为农民们无路可走。

    柳铭淇道：“只要朝廷能做到除了粮食之外，不向农民伸手，那么天下乱起来的几率就会变小。当然了，你还得注意一点，那就是大地主、官吏们的土地挂靠和藏匿！正好这一次有朝廷上上下下的支持，你也不用怕得罪人，全部严厉去把他们揪出来就可以！”

    “这个我晓得。”

    司马北的笑容之中，带着一丝狰狞。

    他在新野县的时候，因为是第一次执政，所以手段相对来说温和，即便是修建了水渠过后，斩杀的恶霸乡绅也很少。

    但是身为一个法家子弟，哪有不高举屠刀的道理？

    这一次到了彭州府，为了给朝廷搞钱，为了让法家的光辉照耀在这片土地上，司马北是一定要大干一场的。

    什么乡绅土豪，什么勋贵高官，全都是狗屎！

    “至于说朝廷消耗大笔的资金去救灾的事情，其实更简单。”柳铭淇说道：“首先最重要的一点，朝廷所有官吏，还有所有勋贵宗室子弟，包括皇上在内，所有的人都是靠着老百姓来供养的，为民解忧本来就是朝廷的职责，怎么能遇到困难就推脱呢？

    然后第二点，不能从老百姓手里收到钱，那就从别的地方找钱！积极提高各种商贸往来，让商业更加的发达，从而收更多的商税，不就能大幅度的增加收入吗？多的不说，只要一年能增加一倍的商税收入，是不是就可以取消劳役了？”

    司马北一脸的不敢相信：“一倍？”

    “是！”

    柳铭淇道，“等到过了年你就会知道了，今年光是裕王府生意产业链条上的所有商家们，加在一起缴纳的税赋便达到了三千万两白银之多！而去年朝廷的总税赋之中，银子也就是九千六百万两，对吧？”

    “这么多！？”

    司马北惊骇住了。

    一个裕王府的买卖就达到了三千万两白银？

    是！

    他知道裕王府的生意很了不起，做得很大，品种也很多。

    但怎么可能达到三千万两的？

    漕运衙门才一千二百万两白银！

    不加征的盐税一年也才二千四百万两白银！！

    这么一算的话，裕王府岂不是已经富可敌国了？

    见到了他一副想问不敢问的便秘样子，柳铭淇主动的给他解释了起来：“我说的是整个产业链条。包括了出产商品的裕王府，还有下面的原材料供应商，还有分卖产品的经销商们……我们大家总共加起来，便形成了三千万两银子的规模。”

    亲王的税赋是五十税一，如果按照这个规模的话，应该是蜂窝煤工坊也纳税了。

    蜂窝煤工坊二文钱一个蜂窝煤，而且工人们的待遇非常好，都是抢着才能进去工作的，所有总体来说蜂窝煤工坊是亏钱的。

    这再缴纳税收，相当于裕王府把自己其它方面的一些利润给拿了出来，也相当于做点贡献吧。

    要是全天下的商人都和裕王府一样，那之前裕王世子说的免除农民的劳役，倒是可以期待一番。

    不管怎么说，听到朝廷居然多了这么一大笔收入，再联系到裕王府已经大张旗鼓的要出海做生意了，司马北心下里也是对于朝廷的财政不那么担心了。

    他回到了现实的问题中：“殿下，您这样减少农民的负担，会不会造成他们拼命种粮之后，粮食价格大跌，从而他们挣不到钱，日子照样只能过得温饱而已？”

    “这肯定不会的。”柳铭淇道：“粮食这东西，对于老百姓来说可能会觉得多了难以保存。但是对于一个国家来说，怎么都不够。

    你看，像是今年的这么一场战争，几乎民间所有的粮食都给征调得干干净净！要不是湖南湖北回复了生产，获得了大丰收，今年就惨了！

    在正常的情况下，我们即便不能达到古人所说的十年存粮，至少三年的存粮是应该的！以现在朝廷仓库里面跑耗子的状态，就算连年丰收，加上消耗的话，也得五年才能存满吧？

    这还不包括我们如果想要复仇那些侵略我们的人，比如说一趟远征东瀛，一趟远征草原，花费的粮食不是天量一般的？”

    “可是这和农民们手里的粮食无关吧？”司马北问道，“我们总不能去直接收购老百姓的粮食吧？一向都是找大商人收购的。”

    “怎么无关？”

    柳铭淇道：“大康需要粮食，老百姓们也种出了粮食，这正好是各取所需！所以朝廷完全可以在收粮食税赋的时候，顺带着用一个核定的保护价格，去收购老百姓手里的粮食嘛！他们一起就卖了，也不能说多么麻烦。”

    “嗯！”

    司马北精神一振，但却又问：“天南地北的粮食种植不一样，耗费也不一样，怎么定这个价格？”

    “这些就不是我能左右得了的。”柳铭淇道：“可以让朝廷诸公们定夺嘛！这点价格都定不好，他们当什么官？”

    “呵呵。”

    司马北也知道自己这样问草率了，粮食保护价格牵涉到方方面面，肯定不能是三言两语就能定下来的。

    但总体来说，柳铭淇说的这个办法，却是很好的能调动老百姓的积极性，更能为朝廷的粮食安全埋下伏笔。

    “当然了，这收购其中的一些猫腻，我们也应该好好的避免。”柳铭淇说道：“比如大斗进小斗出，陈粮换新粮，损耗加倍……等等，这些历朝历代都有的弊端，可也得好好把握一番才行。”

    “微臣明白！”

    司马北点点头，“但凡用我法家子弟监督，此事皆不可能发生。”

    少年笑了笑，没有多说。

    法家子弟虽然相对来说清廉严厉，但也不是滴水不漏的，不少的法家子弟还是有瑕疵的。

    像是苗炎、葛松道这样的法家重臣，为什么能深得皇帝的信赖？

    不就是因为他们的难得吗？

    要是每一个法家子弟都和他们一样，景和帝怎么可能这么重视两人？

    还有王志如的大哥王良信，他父亲户部尚书王飞腾犯下那么大的罪过，最后都没有波及到他，难道只因为他是法家子弟？

    当然不是！

    还是因为王良信聪明肯干、公正廉明、法不容情，让人看到了苗炎的影子么？

    但是你话说回来。

    司马北说的其实也不错。

    虽然法家子弟不少都有瑕疵，但这种事情还是交给他们最放心，因为普遍来说，还是他们更可靠一些。

    如果再加上了绣衣卫的暗中观察，或许能把损失和腐败降到最低吧！

    毕竟世间万物，想要清白如水，那是根本不可能的事情！

    ……

    求订阅！！

