    “201…”

    李诗情先一愣，顺着叶一云的手指看向广告牌，下一秒，瞳孔猛地收缩。

    “真是2017！”

    她惊得声线起了变化。

    短暂的懵圈过后，她一屁股摔坐在站台的休息椅上，各种不好的预想出现在脑中，泪腺因情绪到位开始上班，精巧的唇瓣微微颤动，“那，那，那…”

    悲伤的情绪蔓延，不过数秒，李诗情哽咽得说不了一句完整的话。

    叶一云走到她身前，缓缓蹲下，道，“放心，会回去的。”

    李诗情立马听了啜泣，盯住他的双眸，焦急问道，“你知道怎么回去？”

    他没回答，只笑了笑，反问道，“现在有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “什么好消息？”李诗情期盼地探出上半身，脸几乎要贴到叶一云。

    她以为是什么离开这里的办法。

    叶一云伸手，把她往后方推了推，道，“我现在兜里有2300块钱。”

    李诗情愣住，想了想，眼里的希冀散去，但还是点点头，“这倒也算个好消息。”

    “坏消息呢？”她接着问道。

    “坏消息…”叶一云嘴角扬起玩味的笑，暗含深意地道，“钱是我的，你有什么？”

    “什么我有什…”

    李诗情疑惑地重复，可话到临了，她领悟过来，仰着脸，对上他的视线。

    “别想甩下我！”

    她当即张开双臂，连站稳都赶不上，一把扑着搂住叶一云的腰，十指紧紧环扣，双臂还逐渐在加力。

    叶一云体质确有增强，可以李诗情的怪力，说这样箍住他完全没有痛感，就有点打肿脸充胖子的意思。

    “哎哎，开个玩笑，开个玩笑。”他连忙道。

    李诗情唰地穿过头，湿漉漉的眼睛忿忿地瞪向他，等看清他眼中的笑意，才渐渐卸了力气，但也不敢完全松开手，直至确定叶一云的态度，才攥着拳头，狠狠捶了他胳膊一下，气乎乎道，“什么时候，还开玩笑。”

    叶一云叹了一声。

    不开玩笑，你注意力全在那些无用的恐慌里啊。

    “走吧，先找个可以住的地方。”他提议道。

    李诗情点点头，紧紧跟着他，目光死死锁在他身上。

    看影子倾斜的方向以及角度，差不多下午4点左右，这头顶上的大太阳一时半会下不来，而从刚才的公交末站台，到他们目及的那个海湾，两人走了得有40来分钟。

    叶一云的外套已经脱下，裹成一团，大部分的钱在最里面，放了五张票子在短裤裤兜里。

    “热吗？”他看向额头、脖颈、鼻头密布汗珠，微微喘气的李诗情，问道。

    到海湾不算完，过了这桥，那边的居民区才是终点。

    李诗情这身睡衣，在原来，正合时宜。

    可现在，突兀显眼不说，还反季节。

    她抿了抿干涸的嘴唇，无力道，“没事，走吧。”

    叶一云微微颔首，刻意放慢脚步，暗暗注意她的状态。

    过桥时，两面时有拂过海风，稍稍地缓解两人身上疲乏。

    “这穿得什么？”

    “大热天的，不热吗？”

    “…”

    听到街道两旁有人的议论，两人不约而同地停下，露出笑容。

    “怎么样？还行吗？”叶一云注意着李诗情的眼神，问道。

    李诗情身子微一晃，咽了一口，费力地点点头。

    叶一云朝着前方，目所能及，左右各扫一遍，搀着饥渴相交的李诗情，快速地往右前方一家奶茶店去。

    推开奶茶店的门，当空调的凉风包裹住李诗情，她脸上满是得救的畅意。

    “来，坐着。”

    叶一云给她扶到一处能倚着的位置后，走到点餐台前，看向墙上的样品单，快速掠过，道，“老板，一杯抹茶鲜奶，一杯柠檬绿茶，都大杯。”

    说着，他掏出一张一百的递过去。

    见老板没有疑虑，只简单的检验真假，他暗暗松了口气。

    拿着零钱，他返回李诗情身边，道，“你先坐着，我再去买点吃的。”

    这话惊得李诗情立马睁开眼，起身，下意识地抓住他的胳膊。

    叶一云无奈苦笑的同时，心里不免有些自责。

    想了想，他把手中叠起的外套递出去，沉声道，“等我。”

    望着身前的外套，李诗情很清楚里面包裹的是什么，她微微一愣，接过后，紧紧攥着，朝叶一云重重点头，“嗯。”

    叶一云冲她笑了笑，转身出去。

    可能是到了傍晚，街道市面热闹起来，人多，铺面小摊也多。

    叶一云逛了一会，就近地打包几分小吃，返回奶茶店。

    “老板，不介意吧。”

    进门时，他示意手中的袋子。

    “没事。”老板是个中年人，冲他摆了摆手。

    走到李诗情身边，没等坐下，李诗情已伸手去接他手里的袋子。

    “别急。”

    叶一云放下袋子，小心地取出，一共五个简易打包盒。

    见到吃的，李诗情双眼放光，食物的香味勾动她的唾液腺。

    “哇，这是什么？”她开心地接过叶一云递来的一次性筷子。

    “沙茶面，这份是你的，这是牡蛎煎，吃吧。”

    叶一云把那份多加肉的沙茶面递到她面前。

    平日里，粗神经的李诗情也不会觉得有什么，可这会儿，她心弦一直绷着呢。

    “谢谢。”

    耳垂微红，她小声地道了声谢，闷头全身心投入食物。

    叶一云吃得快，吃完后，借着再点奶茶的功夫，在点餐台与老板攀谈起来。

    在他的口中，他和李诗情是兄妹俩，来这里是旅游的，希望老板能介绍几个今晚可落脚的宾馆。

    一刻钟后，他和李诗情，一人一手果茶，笑着和老板道别，“谢谢啊，大叔。”

    “免客气嘛。”中年大叔笑着挥了挥手。

    落日余晖铺满整个街道，临海城市的黄昏别有一番韵味，两人步伐不快，喧闹的人气和食物的香气让李诗情不安的心稍稍慰藉。

    “先找个住的地儿，还是先给你买套衣服？”叶一云问道。

    吸管内的果茶缓缓落下，李诗情低下脑袋，想了想，道，“还是先找能休息的地方吧。”

    “好。”

    叶一云按照奶茶店老板的话，扫了一圈，指出大致的路线。

    水足饭饱的两人顺着街道往前，离开闹市区，之后是一段很长的台阶，继续往上，路过一片老旧小区时，正前方忽然响起一个声音。

    “妙妙？”

