    屠皇受创，许许多多强者都感应到了。

    “大圆满？”

    帝殿深处，有人呢喃。“竟如此可怕！这方乾到底在搞什么？藏了这么一个高手，竟然迟迟不出手。”

    道门、天门、隐龙门、生门、死门以及周天星门，尽皆震惊。

    身为皇，他们可以感应到那一击有多么可怕，绝不比天御大帝差。

    这就是大圆满！

    如同踏入了另外一个天地，不在一个范畴。

    “只一击？”

    周天星门的星皇蔡太仙还在喂天幻青蛇，这家伙太小了，属于幼体，小事不需要它，大事用不上。

    在所有人怀疑是周天星门藏底蕴的时候，蔡太仙也是一脸茫然。

    鬼知道这到底是怎么一回事？

    况且，天下间隐藏的强者不在少数，就算有人突破了，谁知道？

    换句话说，屠皇一个杀手有仇敌不也正常的很吗？

    方乾再一次行走在荒野中，他需要在外边吸引注意力。

    他不知道无双公子能够抗得住这些事情，但是他知道第一商贾吕波易做事情确实夸张，现在哪怕是个三岁小孩子都知道这一次的全民狂欢‘赌局’。

    只要你参与，不出钱也可以瓜分巨大的一笔财富。

    至于到底多少人分，最终能分多少，那就是另说了，反正先把你们的积极性调动起来。

    反正方乾是想不到这样的方法，也没那么多财力和人力。

    至于吕波易能够得到什么，这一点方乾也不在意，但是他明白，商人是不会做赔本生意的。你看着一万金血石吓死人，或许对于吕波易来说，他想要的是一些金钱无法得到的，又或者是可以得到更多金钱。

    方乾继续往前走着，进入一片草丛的时候，他忽然消失不见了。

    这是周天星门的星隐，方乾学得不精，可不代表他不会。

    星隐对于强者来说其实没什么鸟用，因为灵魂的感知是可以感知到的，最多的是欺骗视觉。

    过了一会，一柄飞刀从草丛中划过，刺入方乾所在的位置。

    飞刀刺入土壤中，没有发出过多的声音。

    一黑衣男子如狸猫一般出现，左手一招，飞刀飞入他手中。他藏匿气息的手段了得，是一位很厉害的杀手，拥有合道境的实力。

    可经过上次周天星门外的厮杀，大家都很清楚一件事情。

    方乾已经脱离了境界束缚的范畴，看着是出道境，真正的实力就是虚无道也可以杀。这种事情是极其不合理的，但是偏偏又存在。

    而且这种事情别问，问就是看张超。

    天门张超的境界更低！

    黑衣男子身躯一弓，就要窜出去继续追踪方乾。

    但是一柄剑出现，刺穿了他的身躯。

    方乾就坐在他旁边的草丛里，飞刀和方乾的距离是半尺不到。

    就是这么冷静！

    黑衣男子不等反抗，天辰水剑一绕切开了他的后腰。

    “扑通。”

    黑衣男子摔倒在地，鲜血渗入土壤，他突然想起了一件事情，方乾也是杀手。杀手不要小看杀手，永远不要。

    方乾甩了一下天辰水剑，血珠落在草地上，进行了点缀。

    杀戮、争斗是这个天下永恒不变的话题。

    是为了生存？

    不，是为了更好的生存。

    每一条生命都来之不易，但是消亡却很简单。

    很多有脑子的都明白这个道理，但是在做事情的时候，却从来都没有道理可讲。

    匹夫一怒，血溅五步。

    绝巅一怒，血流如瀑。

    道理是什么？

    道理是强者教化其他人用的，从来都不会用在自己的身上。

    不管是一代人还是千秋万代，一点变化都不会有。

    完美、和谐的世间可有？

    有！

    需要许多无私的强者来运作，自然便可做到这一步。

    但是有那么多无私的强者吗？

    没有。

    岁月可以腐蚀任何人的心灵，冲淡他们的人性。任何一件事情都会从一开始的新鲜变成无聊，枯燥，乏味。

    再到最后，死多少人与我何干？

    天下兴亡，关我屁事？

    这是一个过程，一个心性转变的过程。

    只要有能力，每一个人都会变成自己最讨厌的那一个人，唯一的区别就是早一点和晚一点罢了。

    方乾明白，自己早就变成那个自己厌恶的人。

    他不再多想，想的事情太多会阻挠自己前进的脚步。

    他现在要做的事情就只是杀，一直杀下去。

    留给他的时间不多了，只要他的实力再进一步，那些皇来杀他也没什么丢脸不丢脸的了。

    毕竟，你差太多，他们还有点‘不好意思’，但是这也仅仅是不好意思。

    当一个人不要脸的时候，一切伦理道德都是笑话。

    方乾很清楚自己会面对什么，他很坦然接受这一切。

    他只相信自己睁眼看到的一天，也只会活好今天。至于明天会发生什么事情，他并不在乎。

    又是三天，方乾身上鲜血点点，天辰水所化的衣物可以清除掉这些血迹，可因为他心思不在这上边，所以也顾不得清理。

    一处稻田旁，方乾停了下来。

    他本就是漫无目的，只为让吸引一部分人的目光，从而让宁怜那边少点打扰。

    不远处，一个戴着草帽的男子靠着一棵树睡觉，右手旁放着一把镰刀，镰刀的手柄有三米长，镰刀有一米长，最宽的地方有一尺宽。

    看打扮，这是个庄稼汉。

    风声吹拂，稻谷如水一般荡漾开来。

    方乾右手轻握，天辰水剑出现。

    “呃啊……”

    庄稼汉伸了个懒腰，如同真的刚睡醒。继而，他慵懒的看向方乾，“黑银杀手，地藏？”

    那是方乾在屠皇阁堂口的名号。

    方乾没搭话，因为他觉得不需要。

    庄稼汉左手一甩，一颗脑袋滚落在方乾脚前。

    方乾低头看了一眼，双眼冷光乍现。

    黑银杀手，徐儒。

    在秦城堂口的时候，他和徐儒聊的还挺多。

    庄稼汉摇摇晃晃起身，“送你的礼物。”

    方乾终于开口说话，“理由？”

    庄稼汉脚尖勾起镰刀，笑道：“你认识的，屠皇阁不要。”

    方乾挑眉，“哦？”

    “上边说，会和你划清界限，屠皇阁也懒得拉拢你了，没意思。”

    庄稼汉抓住镰刀，笑道：“鉴于你实力过于出类拔萃，只能够让我来收割你了。”

    方乾微笑，“很多人都想杀我，你不是第一个。”

    庄稼汉笑道：“但绝对是最后一个。”

    风声大作，庄稼汉纵身到了方乾前方，镰刀迅猛的扫了过来。

    “黑银杀手死亡之镰前来领教！”

