    “现在告诉我，谁是凶手！”

    班头的声音响起，对于刚才发生的事情，只字不提，就仿佛没有发生过一般。

    陈顾看了一眼甘晁君，发现甘晁君的脸色相对刚才，又白了一些, 整个人已经不可抑制的表现出了一丝疲惫。

    这在真气境强者中，是很难见到的一幕。

    甘晁君瞥了一眼陈顾，发现陈顾与之前相比，脸色似乎也变得苍白了许多。

    但甘晁君认真一看，就发现，这根本是陈顾假装出来的虚弱。整个人精气神充足的很。

    就仿佛刚才那种被三把刀追砍的事情, 只有甘晁君一个人面对了，而陈顾自始至终都只站在院子里，哪也没去？

    “他们三个, 都是凶手。”陈顾道。

    甘晁君也做出了同样的回答，眼睛被封禁，且那三把刀没有声音，但这些不可能真的难倒真气境。甘晁君难受的，只是本源跟真气的消耗。

    这一轮一轮的，仿佛没有止境一般，要将他慢慢耗死。

    “很好，今天的考校你们通过了。”班头点了一下头，转身离开。

    陈顾刚想离开，却被甘晁君拦住了去路。

    陈顾身体微微绷紧，防止甘晁君有狗急跳墙的举动。说到底，两人的修为还是差距非常大。

    甘晁君要是失心疯，也不想着自己能不能出去，直接不管不顾的要杀陈顾，那陈顾就真的非常的被动。

    也正因为这样，最近两天，陈顾不会对甘晁君露出那种得意洋洋的模样, 或者其他故意刺激的话语。

    毕竟，你有时候不能用常理去推断一个山匪，而且还是一个山匪头子。

    “你是不是觉得，自己可以很轻松的继续完成，接下来的每天测试？”甘晁君看着陈顾，沉声道。

    “前辈说笑了，在诡境中，晚辈又怎敢有这样的想法。”

    这句话，陈顾是真心实意。虽然最近的几关，陈顾都比较轻松的完成。但这只是因为刚好撞上了，实属运气比较好。

    但运气这种事情，不可能每次都会来临。

    因而陈顾之前才会逼问商淑他们，到底该怎么离开这里。

    得到答案后，陈顾的目标也是要去参加跃望乡门。从来没有想着，外面街道上的诡异那么多，要将这些诡异的羊毛全部薅过去。

    不将那些羊毛薅干净，就不走的想法。

    陈顾又没疯，如今看望乡城是按照一定的规则运行，但你怎么知道之后规则会不会变动。

    陈顾并没有像其他真气境强者那样，拥有一言不合, 就撕裂屏障离开的能力。因此陈顾想的更多的, 还是怎么保住自己的性命。

    “好，既然你知道危险，那为何不相信我一次，跟我走！”甘晁君沉声道。

    陈顾轻轻笑了起来，直接没接这句话。

    这甘晁君竟然还没放弃这种想法。也许其他武者遇到这般危险的诡境，想到有逃离的途径，会拼一次运气。

    但在陈顾看来，真要跟着甘晁君走，那才是真的叫天天不灵，叫地地不应。

    “我抓你，只是为了让你替我完成一件事，那件事需要你的半诡之身，以及分影术。”

    甘晁君看着陈顾，将自己的姿态放了下来。

    真正高明的假话，其实是九真一假。因为大部分的内容都是真的，就很难让人挑出毛病，只需要将真实的目的掩盖在当中即可。

    “完成后，我就会死掉？”

    “大概率会，但我可以对天道起誓，会尽最大力量，保你一命。”甘晁君表情显得极为认真，道：“且事后，如果你可以活下来，我会将毕生所学，倾囊相授！”

    陈顾平静的听完，却直接摇了摇头，道：“前辈说的很好，但晚辈不接受，告辞！”

    陈顾说完，直接转身离去。

    甘晁君牙关慢慢咬紧，已经有太多年，没有人敢这样一而再再而三的拒绝他。而陈顾短短几天，就将这个事情做了个遍。

    “是想着耗尽我力量吗？你对天级真气境，一无所知！”

    一块玉石出现在甘晁君的手里，甘晁君犹豫了片刻，最终没舍得掐碎。

    这是一件真正的至宝，使用后，可以将衰弱的本源以及真气，直接恢复过来，并且在一刻钟内，无论怎么耗费真气，都能始终保持充盈的状态。

    这是他这么多年，留下的最大的一张底牌。

    这件玉石，即便是真气后期，甚至是练窍境，都可以用上。是甘晁君当年，机缘巧合下得到，一直视若珍宝。

    不成想在这里，只因为一个连真气境都不到的武者，就可能要使用这件玉髓。

    甘晁君神情不断变幻，最终将玉髓收了起来。他决定先杀陈顾，之后再强行撕裂屏障。如果被陈顾体内的那股力量阻挡，导致力有不逮，最终再使用玉髓。

    实在是舍不得使用这件玉髓，不到最后万不得已，甘晁君宁愿拼一次。

    想到这，甘晁君直接朝着衙门外走去。

    甘晁君知道陈顾必定又去找那些商贩，虽然甘晁君一直好奇，陈顾到底是怎么做到，可以无视那些高畸变的食物。

    但是如今这些都不重要了，甘晁君现在只想着杀掉陈顾，接着离开诡境。之后就可以将陈顾炼成人丸，助他突破真气初期，甚至将来可能的练窍境。

    在这个诡境，甘晁君是一刻都不想继续呆着，太过憋屈。

    甘晁君身体晃动，出现在衙门口，一眼就看见了陈顾的身影。

    陈顾似乎察觉到什么，回头看向了甘晁君。

    甘晁君脸色沉凝，身形闪动间，来到陈顾面前，手掌抬起，刚要直接拍向陈顾的天灵盖，一块豆腐自陈顾的手上递到了甘晁君的面前。

    “前辈，上好的豆腐，吃一块吗？”

    甘晁君的手掌一下僵住，不可思议的看着陈顾。一种强制交易的联系，突然出现在他们中间，这块豆腐，甘晁君必须吃掉。

    强买强卖，在这条街道很正常，甘晁君昨天就看的很清楚。

    但由陈顾来发起这样的交易，那就完全不正常，陈顾怎么能做到那些摊贩才能完成的事情？

    怎么做到的？

