    

    “糟糕，我可不想变成海波东那样！”

    萧鼎脸色一变，爆发全部力量，特别是青莲地心火去抵挡。

    可是他的力量又如何是斗皇力量的对手，完全是一触即溃，只有异火能多抵抗一下。

    骨灵冷火被调动回来准备抵挡，但美杜莎的后续攻击打过来。

    在萧鼎的小命和被封印前，药老不得不去选择抵挡，使得部分封印术力量冲破最后封锁，进入到萧鼎体内。

    这青色小蛇一进萧鼎体内，就分化成阴冷的力量堵住萧鼎的经脉。

    噗！

    萧鼎吐了一大口血，这血一出来就成了冰块。

    不过药老的力量并不受影响，依旧能挡住美杜莎进攻，但却需要全力以赴，暂时无心帮助他抵抗封印。

    他感觉再打下去，就算今天能走掉，自己也得被完全封印。

    嘭！

    又是一击，萧鼎的面具都裂开，露出年轻的部分脸庞。

    美杜莎意外，她以为自己在和一个老家伙，或者至少是同辈交手，没想到这人看起来很年轻。

    萧鼎此刻已经想到一事，他开口急忙做最后的努力。

    “美杜莎，你准备拿这异火刺激自身突破吧，你知道有多危险吗，和玩火自焚没有区别！”

    美杜莎眼眸微缩，这人竟然猜出她的目的，她攻势不由减缓了一些，冷冷道：“那又如何，这是我的事，无须你管。”

    “但我能提升你成功的几率，只要你到时候将用完后的青莲地心火给我就行！”

    萧鼎神色自信：“我是炼药师，控制异火是我擅长的手段，而你属性阴寒，根本控制不了它。”

    “我凭什么相信你，到时候你完全能控制异火将我烧成灰烬。”

    美杜莎话上不信，进攻却是停下，代表她有了兴趣。

    只要异火在她手中，由她掌控主动，这事不是不可以没法考虑。

    而且他很忌惮这人的背景，所以并未想着下杀手，而是想封印起来先挖出底细再做处理。

    “你到时候大可以叫整个蛇人族的强者来守着，我若杀掉你，自己也跑不掉。”

    萧鼎见美杜莎停手，心中暗喜，急忙道：“药老，快，挡住那些封印的力量。”

    “已经在做了！”

    药老的力量正进入萧鼎体内，将部分封印术力量焚烧。

    “麻烦了，有一部分封印术力量融入你的血肉经脉，老夫总不能把你经脉也给烧掉，只能慢慢处理。”

    药老无奈道。

    萧鼎皱眉，但这结果已经最好，若美杜莎再进攻一会儿，他全身经脉都会被封印。

    他看着美杜莎：“你若有想法，等你取了异火，我回来找你，到时候再谈吧！”

    说完，他直接就走了。

    这次美杜莎没有追，因为她发现封印术竟然根本没有影响到这个人，多半是被异火直接焚毁了。

    实际上，在她眼中的对手是药老，此刻是灵魂体，根本不受封印术影响。

    她封印的是萧鼎，仅仅是一个大斗师。

    “异火这么可怕吗，我蛇人族秘术都奈何不了。”

    美杜莎绝美的脸蛋上露出忌惮之色，既是忌惮这人实力，也是忌惮异火威力。

    那青莲地心火威力不比这人异火差太多，自己若真走到那一步，想要靠异火进化，成功率真的会低的可怜啊。

    她幽幽一叹，心中又动摇了许多，说不定自己到时候真要和这人合作，尽可能提升一些成功率。

    再怎么说，这人已经有了一种异火，对异火的了解和掌控远在他之上。

    看着已经消失无踪的神秘人，美杜莎愁眉紧锁返回。

    “咳咳。”

    一个黑袍人披头散发，衣衫褴褛，捂着凹陷的胸口，面如金纸，不断咳血走过来。

    看到美杜莎，他羞愧无比道：“女王陛下，老朽……”

    美杜莎摆手：“不怪你，这人实力和斗技都很可怕，还有异火，我都很难拿下，你吃亏很正常。”

    蛇人族长老苦笑：“是啊，哎，他转身的那一拳竟然蕴含八重力道，老朽根本挡不住，这种可怕的斗技，怕是超越了玄阶啊。”

    美杜莎女王眼睛微动，越发忌惮。

    异火、地阶斗技、老练的战斗经验，而且似乎还特别年轻，这人怕是来自于斗气大陆中心的天骄！

    想到大陆中心，美杜莎露出向往之色，可惜自己是蛇人族的女王，四方强敌窥视，根本无法脱身。

    她取出一颗疗伤丹药：“你在此疗伤，三长老马上就过来，那人应该不敢再回来。”

    “是。”

    蛇人族四长老唉声叹气，他是蛇人族最后的底蕴之一，除去灭族危机，否则一般不出出面。

    这次是女王强行要求下来这里，没想到会遇到这么可怕的存在，看来很久没有动手，他已经有些退步了。

    待四长老吃下丹药疗伤，美杜莎也吃了一颗恢复斗气的丹药。

    调整了一会儿，察觉一股强大气息过来，她睁开眼睛：“三长老来了！”

    她也没有想到，原本准备独自取异火，最终因为那人惊动了两位族内的底蕴。

    没有再耽搁，她和三长老交流以后，直接跳进岩浆，来到地心区域。

    看到青莲地心火，她吃惊：“这异火力量衰弱不少，果然被他吞噬了一部分。”

    “这样也好，采集起来难度小了一些。”

    她摸了摸纳戒，一股冰冷的液体出现，正是寒冰灵泉。

    以灵泉护体，她正式对青莲地心火出手。

    下一刻，火山爆发般的躁动中，地下岩浆沸腾，美杜莎化身一条紫色长蛇，在部分位置有彩色蛇鳞。

    她尾巴卷着一团青色火焰，浑身焦黑，狼狈地冲出岩浆。

    两个长老目瞪口呆看着，原来女王来这里找的是异火，难怪将秘术都逼迫出来。

    “快走，我受伤了，此地不宜久留。”

    美杜莎浑身蛇鳞焦黑崩裂，有鲜血流出，格外狼狈。

    若非有寒冰灵泉保护，她尾巴估计都被完全烧焦了。

    她这次彻底体会到异火的可怕，此刻心中已经决定，只要那个人敢来找她，就会让各大长老帮忙震慑，让其帮助自己进化。

    在美杜莎取走异火匆匆离开时，萧鼎也在跑路，他没有傻乎乎回去玩什么灯下黑，他知道万一再来个蛇人族长老，药老也保不住他。

    “萧鼎，老夫扛不住了，接下来你自己跑。”        

