    李武一头撞进了结界之中。

    从外界看，精灵之森就是一个普通到不能再普通的森林。

    但是进入之后，映入李武眼帘的，却是颜色缤纷，绚烂多彩的风景。

    这里的每一棵树木，都在茁壮成长，枝繁叶茂，绿意盎然。

    这里的每一棵小草，都在努力地生长，高度都达到了李武小腿的位置。

    这里还有五颜六色的花朵，迎着阳光的照耀，带给这方封闭的世界以五颜六色。

    颜色各异的蝴蝶在花丛之中翩翩起舞。

    大树之上，种族各异的鸟儿朝着李武这个不速之客投来了好奇的目光。

    就在李武对面，就是一条清澈的小溪。

    小溪清澈见底，可以清晰地看到小溪内和同伴游玩的鱼儿，阳光落在小溪上，水面波光粼粼。

    仅仅只是看上一眼，就能令人心情舒畅。

    这里的空气，同样比外界清新了无数倍，深吸一口气，还可以嗅到一股清香味，渗入五脏六腑。

    定睛看去，小溪边上，几头梅花鹿正结伴喝水。

    李武的突然到来，瞬间惊动了它们，它们迅速抬起头来，灵动且清澈的大眼睛注视着李武，里面装满了好奇和小心翼翼。

    这里……完全就是无数人梦寐以求的人间仙境。

    李武轻轻朝着前方一踏步，那几头梅花鹿立刻惊慌失措地逃开了。

    李武瞥了一眼逃开的梅花鹿，并没有攻击。

    可以说，遍寻整个造神游戏，估计也就只有精灵一族的领地，能有毫无力量的普通动物了。

    李武没有破坏这里的平和，他一步踏出的瞬间，身上空间之力涌动，人已经消失不见。

    虽然精灵之森的结界隔绝了空间之力，不让外界的人直接传送进来。

    但是在精灵之森内，还是可以自由使用空间之力的。

    毕竟，精灵一族，不仅仅是天生的弓箭手，同时也是天生的法师。

    拥有空间魔法天赋的精灵族人，也不在少数。

    就在之前，纯洁的精灵已经将自己的坐标位置共享给了他。

    李武现在就是全速朝着纯洁的精灵的坐标位置而去。

    精灵之森很大，哪怕是李武一路瞬移，也花了几分钟的时间，才来到了纯洁的精灵的身边。

    纯洁的精灵被关押在精灵女王的宫殿内。

    刑场高台，精灵女王感应到了自己宫殿内传来的空间波动，眼神一冷。

    她能够清晰地感应到，最后的空间波动，是出现在纯洁的精灵的小木屋内。

    “果然，来历不明的精灵，就不应该留着，我就应该将她和这个人类一起处死的。”

    “竟然敢勾结外族，既然如此，那就让我将你的血脉剥夺，然后再斩首示众！”

    精灵女王心中杀气腾腾地想着。

    纯洁的精灵正满脸焦急地在小木屋内走开走去。

    她的力量已经被精灵女王完全封印，如今一上线，就只能在这间小木屋内坐牢！

    她现在很担心，担心李武赶不过来，那样杜泽就死定了。

    杜泽不是玩家，死了那就真死了。

    就在纯洁的精灵焦急万分的时候，他的小木屋内，一道白光突然闪烁。

    纯洁的精灵连忙看过去，赫然看到了李武。

    “会长，你终于来了，你赶紧去救杜泽吧，他就要被精灵女王处死了。”

    闻言，李武点了点头道：

    “嗯，杜泽还没死，我已经锁定了他的气息。”

    “我的到来，应该是惊动了精灵女王，她现在的注意力应该在我的身上，所以没有去针对了杜泽。”

    说到杜泽，李武的眉头就忍不住微微一皱，

    精灵一族十分排斥外族，不……是由生命古树诞生的精灵族人特别排斥外族，

    这一点，李武自然是知道的。

    李武也曾告诉过杜泽，只要纯洁的精灵进入了精灵之森，他的任务就完成了，可以离开了。

    但是李武怎么也没有想到，杜泽竟然一直保护了下去，直到被精灵女王发现，被逮捕为止。

    李武狠狠一拳打在小木屋的墙壁上。

    轰！

    由生命古树制作而成的小木屋，直接被李武一拳打碎，碎片朝着四面八方飞射而去。

    李武看向纯洁的精灵，询问道：

    “说起来，你说你已经接到了最终任务了，你的最终任务是什么？”

    闻言，纯洁的精灵连忙说道：

    “我被精灵女王幽禁之后，本以为最终任务是不可能接受到了。”

    “但是没想到，第二天系统就给我提示，只要击杀了精灵女王，然后吞噬了她的血脉之力，”

    “最终，再让生命古树为我赐福，我就能完成血脉上的蜕变，达到神级！”

    “击杀精灵女王吗？那就杀吧！”

    李武相信，以精灵女王的强大，不可能看不出来，杜泽只是守护着纯洁的精灵，对于精灵一族根本没有恶意。

    可是即便如此，精灵女王依然要杀杜泽，这足以说明，精灵女王到底有多排斥外族。

    如果精灵女王不死，就算纯洁的精灵成功地掌控了精灵一族，恐怕也很难让整个精灵一族成为李武的信徒。

    毕竟，精灵女王掌管精灵一族几千年了，威信实在太高了！

    李武之所以亲自杀到精灵一族，救杜泽是一回事。

    还有就是，李武觉得，既然精灵女王已经固步自封到这种程度了，宰了就是了。

    李武可不是什么好人，为了自己的利益，他可以化身最冷血的恶魔。

    更别说，精灵女王还试图杀死他的手下，那李武就更加有理由击杀精灵女王了。

    就在这时，纯洁的精灵取出了一大堆的技能书，递给了李武。

    “会长大人，这些技能书，都是我完成任务获得的。”

    “其中需要精灵族血脉的技能书，我已经自己学习了，剩下的，全部都可以学习。”

    “我本来想放进公会仓库的，但是我没有那个权限，现在全部给你吧。”

    李武看着纯洁的精灵，脸上露出了一抹诧异。

    “你确定要将这些技能书给我？你可知道，技能书在造神游戏可是十分稀缺的道具，很多土豪都在高价收的。”

    纯洁的精灵点了点头，肯定地说道：

    “我肯定，而且我玩游戏，也不是图那点钱而玩的，我家不差这点小钱。”

    闻言，李武的嘴角忍不住抽了抽。

    这话要是给平民玩家听到了，不知道他们会作何感想。

    李武刚刚已经查看了一下，这十几本技能书，最低的都是黄金级。

    而且效果也都还不错，如果卖给土豪玩家，那最低都是十万起步！

    十几本，加在一起，最低都是一百多万！

    更别说，里面还有好几本比较特殊的技能书，以及暗金级的技能书。

    这些技能书的总价值，恐怕已经超过五百万了！

    这么多的钱，也只是小钱，这纯洁的精灵家里，恐怕是真有矿！

    ……

