    姚玲微微一愣，“那不过就是一个小型的头饰罢了……”

    “啧啧啧。”胡畅咂咂嘴说道，“真的是暴殄天物啊，春秋笔这么珍贵的神器，居然给你当成了簪子。女人还真是头发长见识短。”

    说罢，胡畅伸手从姚玲的头上抢过玉簪。

    姚玲脸色骤变，伸手就要夺回来。乌鸦赶紧上前，勒住了姚玲的脖子。

    “臭女人，不要乱动。”

    “呃……”

    姚玲脸色涨红，却根本打不过这两个男人。

    胡畅和顾毅一样，都拥有着抑制灵力的领域力量，以姚玲现在的实力，她根本斗不过胡畅。

    “真棒，让我来看看这东西到底能给我带来什么样的惊喜。”

    胡畅双眼发亮，拿着玉簪在手里转了一圈。

    玉簪发出万丈金光，眨眼之间变成了一只金灿灿的毛笔——这就是玉簪的真面目，传说中的神器春秋笔——可以扭曲现实、改变古今的神器！

    胡畅手腕一翻，取出了封神榜，当春秋笔与封神榜接触的那一刻，封神榜上出现了无数金色的字符，照亮了胡畅那癫狂的笑脸。

    “对对对，就是这样，就是这个感觉。”

    胡畅哈哈大笑着，心中充满了快意。

    乌鸦越发感到后背发凉，自己的老板已经达成了最终的目的，可是他却一点也开心不起来。姚玲还在自己的怀里挣扎，眼里充满了绝望。

    “老板……胡老板。”

    “干什么？”

    胡畅扭过头去，笑眯眯地看着乌鸦。

    尽管胡畅依然带着那副平易近人的笑脸，但乌鸦却发现自己已经和胡畅之间产生了一道永远不可逾越的鸿沟。

    “呃……胡老板，这个女人应该怎么处理？要杀了吗？”

    胡畅上下打量着姚玲，最后把视线停在了姚玲的肚子上。他哈哈一笑，上前捂住了姚玲的肚子。

    “啊，这里面是顾毅的孩子，对吧？”

    “别碰我的肚子！”

    “好好地把孩子生下来吧。”

    “你这个混蛋！”

    “我真想给你分享一下我的视野。”胡畅并不在意姚玲的谩骂，“我已经看见了，这个孩子的未来一片光明，他正在闪耀着金色的光芒。”

    胡畅伸出一根手指，轻轻点了点姚玲的眉心。

    姚玲绝望地低下了脑袋，她想要大声呼喊，却发不出声音，周围的一切都在与她逐渐远离。

    乌鸦看着姚玲在怀里沉睡过去，一脸敬畏地看着胡畅。

    “胡老板，我们接下来要干什么？”

    “接下来的任务有很多，我们也许要花上十年的时间。”

    ……

    疼！

    好疼啊！

    顾毅缓缓睁开眼睛，发现自己的四肢被巨大的镣铐捆住了，胸口还一阵阵抽痛。

    镣铐已经变得腐朽不堪，他轻轻一扯，镣铐的连接处便瞬间断裂。

    顾毅挣扎着从地上爬了起来，抬头一看。

    自己正被关押在一个大铁笼子里，其中充满了刺鼻的恶臭，铁笼的角落里是一个木桶，里面装满了屎尿。铁笼的外面，是无边无际的黑暗，铁笼是顾毅在这里唯一能看见的东西。

    “喂，有人吗？谁把老子关在这儿了？喂！阿蒙，你在吗？”

    无穷无尽的黑暗里，没有任何人回应。

    砰！

    顾毅用力捶打着面前的囚笼，牢门不堪重负，居然就这样被顾毅生生锤开。顾毅愣了一下，赶紧从牢笼里跑了出来。

    他伸手探入面前的黑暗，却发现自己的手掌居然瞬间被那股黑暗吞噬。

    面前的黑暗，如同一个巨大的食人野兽，它给顾毅带来了无边无际的恐惧。

    “卧槽！”

    顾毅惊叫一声，收回了手掌，他频频后退，靠在了身后的大铁笼子上面。

    ——这里是哪儿？我为什么会在这里？我是在做梦吗？

    顾毅无奈地摇了摇头，自己的身上充满了伤痛，他们都在时刻提醒着自己，现在的一切都是真实的。

    “这一定是我不了解的某种科技……”顾毅坐在地上，默默思考着，“前面的那些东西是宇宙的暗物质？呃……是这样吗？嘶……”

    顾毅的胸口又开始一阵抽痛，他赶紧解开自己的衣服，发现自己的胸口上，全都是一道道用小刀刻下的文字。

    【顾毅，睁开眼睛看这个世界……】

    【这都是真的，我们输了，这个世界完了……】

    【顾毅，我们在等着你，等着你拯救大家……】

    【你要坚定自己的信念，记住！坚定！不要向他们妥协……】

    【不能妥协！】

    这些文字已经结成了疤痕，看字迹应该是自己留下的。那“不能妥协”四个字还在往外渗血，这也是为什么顾毅会始终觉得身上疼痛的原因。

    顾毅摸了摸自己的胸口，一脸诧异地摇了摇头，他不记得自己什么时候在身上留下过这种印记。

    面对如此诡异的处境，顾毅最终还是冷静了下来，他盘膝坐在笼子里，静静地回忆着自己能记起来的一切。

    电影院、胡畅、那场战斗……

    昏迷前的记忆一点一点恢复。

    “姚玲，他们抓走了姚玲！”

    顾毅腾的一下从地上站了起来，胸中怒火燃烧，他必须要找到离开这里的方法！

    “不必担心，不过是抹黑走夜路而已。”

    顾毅拍了拍自己的胸口，给自己加油打气，闭上眼睛在黑暗中摸索。

    黑暗之中并不是什么都没有。

    顾毅在摸索的时候，也被一些奇怪的物品给绊倒过，他弯腰摸了一下，发现居然是一些人头骨。他用力咽了口唾沫，不敢稍作停留，只得凭着感觉在黑暗中奔跑。

    呼啦——

    顾毅穿过了一大片的黑暗，面前又是一个新的大铁笼子。

    笼子里躺着一个须发皆白的老人，他无助地靠在牢门上，双眼无神。

    “老爷子，你还好吗？”

    顾毅看见了第一个活人，兴奋地跑了过去。

    老人扭过头来，看向顾毅，疑惑地说道：“你是谁呀？”

    “我叫顾毅。”顾毅欣喜地说道，“你知道这里是哪儿吗？”

    “顾毅？”

    “对，你知道这里是哪儿吗？”

    “这里是……我记不清了。”老人摇头道，“你是谁啊？”

    “我叫顾毅啊。”

    “哦……顾毅……”

    老人双眼无神，继续看着顾毅说道：“你是谁啊，你为什么来这儿？”

