    若是他在知道霍深霆的陷阱时就果断的从陆景琰的手中把陆氏给抢过来，拼尽所有的力气帮助叶舒保住叶氏，那么他和叶舒之间也不至于到现在就连说一句话都要找很多借口的地步。

    而且现在叶舒已经离开G市，谁也没有通知，他就连找借口和她对话的机会都已经没了。

    他去找季凉询问是否知道叶舒的下落时，季凉无论如何都不开口。

    甚至季凉都从侧面劝告他，不要再对叶舒抱有任何的希望，他们之间根本就没有任何的可能。

    虽然他也清楚他和叶舒之间的缘分早在几年前就已经到头了，可是却依旧心有不甘。

    他回到G市来，却不想叶舒已经成为霍家少奶奶

    而他也没有把握住最后一次可以抓住叶舒手的机会。

    陆少均本是想要安慰陆景琰的，可是到头来却发现自己比陆景琰更加的难受起来。

    他紧紧蹙着眉头，眼眶有些微微的红润，一直都不抽烟的他这段时间买了一包烟放在身上，此刻觉得唯有抽一根烟或许才能稍微消除一下他内心深处的忧愁。

    ……

    辛甘见自己的身后有车子跟上来，微微蹙眉，看清楚车牌之后才知道是陆景晨。

    看到是陆景晨的车子，辛甘还是没有继续把车往前开，而是选择停在路边下车。

    陆景晨看到辛甘靠边停下，随即也停下，下车朝着辛甘走去，脸上带着浅浅的微笑。

    “刚才回来的时候看到你的车离开，想着上来和你说几句话，没想到你一直都没注意到我。”

    辛甘看着陆景晨脸上的笑容，微微蹙眉，总觉得在这样的时刻，陆景晨脸上的笑容不该那么自然和灿烂。

    但是她没有权利要求人家现在应该是什么表情。

    “辛家大院的事情你不需要帮我调查了，我知道在谁的手上。这段时间谢谢你的照顾。”

    陆景晨见辛甘这么客气，微微眯起眸子，看着辛甘，低声道。

    “我们不是好朋友吗？你怎么突然之间对我这么生疏。”

    他说着手掌微微攥在一起，只是很快就松开，脸上的表情略带紧张，只是辛甘现在的心思在其他的事情上，所以没注意到陆景晨的脸色变化。

    “辛家大院的事情，你都知道了？”

    他说话的时候带着试探的语气，脸上的表情也显得有几分小心翼翼。

    辛甘点了点头，辛家大院的事情是她最头疼的问题。

    “在沈诗情的手上，她肯定会用辛家大院作为威胁来让我妥协，我目前还不知道该怎么处理。”

    陆景晨听言，心里面暗自松开一口气，看来其他的事情辛甘没有去了解。

    “只要知道辛家大院在谁的手中就好，若是沈诗情那边你不好出面的话，我这边或许可以帮你去试探一下情况。”

    辛甘听言抬起头来看向陆景晨，她的眼神里面带着疑惑，陆景晨的神色随即就紧张起来，不明白辛甘为什么会用这样的眼神看着他。

    “怎么了？你不想让我插手这件事情？”

    辛甘摇头，沉了口气随即看着陆景晨，语气低沉的说道。

    “你还不知道陆奶奶的事情吗？”

    陆景晨听言怔了一下，其实刚才陆朝华给他打电话的时候就已经说了，陆老太太和辛甘谈话之后突然去世。

    陆家这边最支持陆景琰和辛甘在一起的人已经去世了，而辛甘的父亲又是因为沈诗情的关系才去世的，沈诗情和陆景琰之间的关系不明不白。

    现在两条人命压在辛甘和陆景琰的身上，陆景晨第一时间不是因为失去了一个亲人而觉得难过。

    而是觉得他和辛甘之间重新在一起的可能性更大了一些。

    现在被辛甘这么一提起来，他才发现自己对辛甘的事情现在是太上心了，然而让辛甘不适应。

    “奶奶那边的事情我父亲他们会处理，我帮不上什么忙，在家族里面也没有什么话语权，所以辛甘，我更加想要陪在你的身边，帮助你把事情给处理好。”

    辛甘听到陆景晨的这番话，神色里面没有丝毫的感动，反而还觉得非常的有压力。

    “或许你母亲说的对，你和我还是不要太深的接触了，我会害了你的。你应该把自己的重心都给放在陆家才对。”

    陆景晨闻言，紧蹙眉头。

    他看着辛甘的眼神变得急切起来，只要是辛甘一提到要和他保持距离的话题陆景晨的情绪就会异常的激动。

    他双手抓着辛甘的肩膀立马摇头。

    “辛甘，你现在怎么变成这样了？你以前不是这个样子的，你说过我们要一起面对所有的问题。我母亲的意见是她的事情，我要和你来往是我的事情，你不能因为我母亲的一两句话，就疏离了我。你这样我真的受不了。”

    辛甘看着陆景晨，紧蹙眉头，神色很是沉重。

    “你先冷静一点，现在是大街上，我只是……不想因为我的事情而影响到你。”

    现在在街上，辛甘不想和陆景晨发生任何的争吵，毕竟害怕引起什么不良的影响。

    她说话的时候看了一眼周围的人群，大家都已经往他们这边看过来。

    辛甘强迫自己挤出一抹笑容来，看着陆景晨淡声道。

    “你先回去陆家那边帮忙处理事情吧。我这边也要去调查辛家大院的问题，到时候有什么需要帮助的，我又给你打电话。”

    陆景晨听到辛甘要调查辛家大院的问题，脸上的表情微微一变，担心辛甘这边会知道些什么东西，到时候按照辛甘的脾气，只怕是这辈子都不会再搭理他。

    “我和你一起吧。”

    陆景晨几乎是没有丝毫的犹豫就脱口而出。

    辛甘看着陆景晨，紧锁眉头，脸上的神色很是严峻。

    “那你奶奶呢？景晨，你现在让我觉得很陌生，陆奶奶去世，你怎么能够一点悲伤的情绪都没有，反而在我的事情上纠缠？”

    陆景晨脸色变了变，见辛甘的表情变得冷厉起来，担心辛甘会怀疑其他，立马红了眼眶，低声道。

    “是我没考虑周到，只想陪在你身边，我现在马上就回陆家去处理我奶奶的问题，你等我消息。”

