    夏珠不由发问道：“你确定你弟弟就是个普通人吗？他难道没有什么特殊的才艺吗？”

    “没有！”护卫肯定说道：“他就是个特别普通的人，而且从小体弱多病，可夜枭却禁锢他，甚至是折磨他，让我弟弟和我们家人分离！”

    提到这里，护卫的眼中就闪过了一道痛意。

    夏珠眼睛微微眯了眯。

    她觉得，事情肯定不是这么简单。

    而这时护卫又说道：“厉少谦，你要小心，厉少谦一直和夜枭有勾结，在夜枭的帮助下，厉少谦成为了南国的大校，我曾经在厉家发现过你，你一定要远离厉少谦。”

    夏珠顿时张大了嘴。

    厉少谦？

    他竟然是一国大校？

    哎嘛！

    真是没有想到！

    难怪看那男人老是一身禁欲军装，气场强大的样子！

    竟是堂堂大校！

    震惊过后，夏珠就没有去想厉少谦了。

    她现在还有一堆事情，也没有空想厉少谦。

    夏珠说道：“我能见见七宝的父亲吗？”

    护卫一口答应了。

    在前去见七宝父亲的路上，护卫告诉夏珠，他叫万格，而七宝的生父叫万念。

    很快，护卫带着夏珠来到了一栋别墅前。

    幽静的别墅，空无一人。

    万格对夏珠说道：“原来这栋别墅，布满了严密的守护，根本不能够进出，但现在守护已经撤下了。”

    夏珠有些不解，她问道：“既然守护已经撤下了，为什么万念还住在这里？”

    万格的面色顿时一言难尽。

    稍后，夏珠见到了七宝的生父，万念、

    他坐在靠窗的位置，碎软金芒洒落在了他的周身。

    如同万格说得一样，万念是个普通人。

    在他身上，看不到别的孩子父亲拥有的贵气和杀伐决断。

    看起来，就很普通。

    可当他转头面对着夏珠时，夏珠却愣了下。

    万念的脸，乍一看很普通。

    但仔细瞧，又特别。

    他的脸上，泛着浅浅的柔光，带着一股空灵而又圣洁的气息。

    特别是他的眼睛。

    那是一双怎么样的眼睛啊!

    一眼万年。

    像是天地中的幽幽时光，全部凝固在了这双眼眸中。

    在他的眼中，仿若能够看到这千万年缓缓流逝的岁月。

    就这么盯着万念看了老半天，夏珠才回神过来。

    她这才发觉了自己的失态。

    夏珠“咳”了一声，先进行了自我介绍：“万念你好啊，我叫夏珠。”

    七宝和万念长得很像。

    但唯一不同的是。

    七宝的眼睛中，不会让人生出这一眼万年的感觉。

    万念明显不擅交际。

    他轻轻点了点头，然后白皙的皮肤竟然是泛起了微红。

    看来，万念和七宝一样，都是容易害羞的人。

    夏珠下了结论。

    这边万格说道：“万念，你该和我走了，现在守着你的人已经离去了，你该和我回家了。”

    万念却说道：“我在这里很好，我决定不走了。”

    明显这样的话，万念不是第一次对万格说。

    所以万格并没有震惊，只有恨铁不成钢。

    他这么多年来忍辱负重！可现在终于自由了！弟弟竟然不愿意走！

