    众人乘坐着四翼皇狼，很快就来到昆嵛山的外围。

    山峦连绵，林深谷幽，无数苍天的巨木成了这里的天空。

    这里就像是一副人迹罕至，妖魔满布的深山老林。

    莫天陵等人乘坐着四翼皇狼成上空的苍天巨木顶飞过，看着下面密密麻麻的树冠组成的“大地”。

    每个人都眼神都有点惊惧，因为他们看到了树冠之中有着密密麻麻的鸟类巢穴。

    如果不是有着四翼皇狼的恐怖气势镇压着，估计他们都会受到攻击。

    毕竟对于鸟类妖魔来说，领空是它们绝对的禁地。如果有人类胆敢触发，那么迎接的就是无穷无尽的追杀。

    但在四翼皇狼的恐怖威压下，它们体内的鸵鸟基因直接激发，把头埋在羽翼树冠中瑟瑟发抖。

    莫天陵等人没有理会这些妖魔，一路朝着深处飞去。

    穿越过着苍天巨木后，就是开阔的草原。草很高，微风轻轻吹过就看看到掩藏在草丛之中的狩猎者。

    正如那句：风吹草低见牛羊。只不过这里可不是温顺的牛羊，而是杀人不眨眼的妖魔。

    而草原的尽头屹立这一株参天巨木，的确可以用参天二字形容，因为它就像是支撑天地的支柱。

    莫天陵等人现在的飞行高度足足有着上千米。但是遥望树冠时，却看不到尽头。

    “好高的树啊！”冰玲看着无比高大的天冠紫锻神树，开口说道。

    莫天陵也不否认，点了点头开口说道：“嗯，的确。”

    “这体型，要是换成其他的妖魔估计就是帝王了吧。”赵满延看着那么高大天冠紫锻神树，开口说道。

    因为莫天陵之前在日本海域之中对战帝王时，那些帝王生物的体型都没有那么高大。

    “好了，我们我们就停在这里吧。”莫天陵感受了一下，天冠紫锻神树的根须开口说道。

    “也行，你们就在这里等我吧。”莫凡一脸自信的开口说道。

    因为他感受的了这个树散发的气息也就是至尊君主顶峰的强度，他一个人虽然解决不了，但是要是召唤出来黑龙估计就可以了。

    “别大意了，那树上可是有着众多的妖魔巢穴的，可以说它自身就是一个庞大的妖魔大部落（没有帝王坐镇，不属于帝国）”莫天陵感受到了其中也在不少的君主生物，开口说道。

    “嗯？要不天陵你借一个帮手给我呗。”莫凡闻言对着莫天陵搓搓手，开口说道。

    “gun，你召唤黑龙大帝，直接一巴掌就可以拍死一大群了。”莫天陵看着一脸谄媚的莫凡没好气的说道。

    说完，他还不忘一脚把他踹下去。

    “我丢，年轻人你不讲武德。”下面传来了莫凡的咆哮声。

    其他人都是一脸古怪的看着莫天陵，那样子分明再说你这是在谋杀吗？

    这里这是足足有着上千米的高度，要是没有飞行魔法的话，就算是超阶法师不死也残。

    而熟知莫凡的赵满延就一脸惬意的看着，丝毫不担心他的安慰。

    “嗷吼～～～”

    就在冷灵灵要说什么的时候，一道响亮的狼吼声在下面响起。直接一道体型巨大，有着雪白毛发的皇纹苍狼驮着莫凡飞奔而去。

    莫天陵看着飞奔的皇纹苍狼，笑着道：“还也他会直接召唤黑龙呢，没想到还叫了他的老狼。”

    “亚君主级的召唤兽，看来你们的身份都很不简单啊。”岩氏看着在场的众人，开口说道。

    其他人闻言只是呵呵一笑，并没有说什么。

    毕竟在这队伍之中，最普通的人也就是赵满延了。只不过他现在的修为也达到了单系超阶了而已。

    你说冷灵灵？你见过一个连魔法都还没有觉醒就成了猎人大师的“普通人”吗？

    虽然她现在只是一个小初阶，但是她的猎人等级已经到了猎人大师三星了。

    莫天陵看着那巨大的天冠紫锻神树，看着一旁玩累休息的月蛾凰，开口说道：“你之前说天冠紫锻神树是掩藏起来的恶魔是怎么回事？”

    “兮兮兮兮～”

    “md，又忘记了我不会蛾语。”莫天陵想了一下，直接使用了精神力与它沟通。

    莫天陵的精神意念感受到了它说的话，有点惊讶的开口说道：“你是说它不是以前人天冠紫锻神树？”

    “对的，它好像被什么强大的妖魔侵占它的精神海。每次它只要稍微的露出一些好处，就导致寄居在它树干上的妖魔就会发生激烈的战斗，那些死亡掉落在地的妖魔尸体就会别它的根部拖进泥土里进行吸收…”

    莫天陵听着这话，就有点沉思了起来。要是以月蛾凰这样的说法的话，天冠紫锻神树的背后肯定还有着大秘密。

    看着那直插天穹的天冠紫锻神树，他不由双眼微眯了起来。

    另一边，莫凡乘坐着皇纹苍狼一路飞奔。路上不管是一道什么妖魔，他都没有理会。

    “老狼，就让我看看你突破后的实力吧。”莫凡拍了拍座下的皇纹苍狼，开口说道。

    “嗷吼吼～（保证不会让你失望的）”

    很快，皇纹苍狼就来到天冠紫锻神树前面一千米处就停了下来。

    毕竟到了君主级别的战斗，隔着上千米都可以轻易攻击到。

    “嗷吼～”

    皇纹苍狼对着天冠紫锻神树咆哮了一声，而莫凡就更加直接了，抬起手就是一个高阶三级的天焰葬礼－千瓣焰花。

    天冠紫锻神树感受到了威胁，所以就展现出来了它的真正面目。

    直接方圆数千的地面猛然隆起，无数粗大的根须破土而出。

    那些根须上还挂满了密密麻麻的妖魔，人类的骨架；也有一些腐肉。

    “咦，好恶心呀！”四翼皇狼背上的众人看着这一幕，都有点反胃。

    莫凡就在触须包围中，闻到了无数的腐臭味，差点没有把隔夜饭吐出来。

    直接那些破土而出的根须，有着一部分抵挡这半空降下的火焰；另一部分直接攻击向了莫凡。

    “老狼你自己战斗。”莫凡说完，直接就是一个瞬息移动离开了它的背上。

    而皇纹苍狼在无数的根茎上奔跑腾挪着，遇到挡路的直接一爪下去斩成数段。

    “呤～”

    而莫凡直接出现在了半空，感受着天冠紫锻神树的威压，就直接召唤出来了小炎姬辅助自己。

