    昊氏一族？

    在星空古路的道体已经了解到了昊氏一族在东方圣域的一些信息，而且前世的时候，洛尘也知晓昊氏一族。

    但那个时候所谓的昊氏一族已经彻底没落了，甚至是就连昊氏一族那所谓的不落城也被人一剑削掉了。

    不过洛尘知道曾经的昊氏一族辉煌无比，按照时间线来说，这段时间应该就是昊氏一族即将彻地没落的时间节点了。

    昊氏一族如今正走没落，但在仙界的此刻话语权应该还是有的。

    这个条件让洛尘倒是很心动，毕竟他虽然不在意仙界攻打过来，但是一直被这样绑在这里，守护世俗的亲人朋友们。

    这始终不是个办法！昊氏一族提出的这个条件的确让洛尘很心动。

    而且还有一点，洛尘现在是入主在少天体内。

    如果按照前世的时间线来说，昊氏一族无论什么时候来，那么找到的都是一具尸体。

    所以去代替已经死了的那个人这个计划显然是失败了。

    但前世的时候，说不定还真来过。

    如果来过，这就让洛尘感到好奇了。

    毕竟少天是南地霸主的弟子，而后化作了阴人来到了阴间，同时也是少氏一族的人，和归墟有莫大的关系。

    昊氏一族的人找到少天，这肯定不仅仅是因为巧合。

    少昊这两个字合起来就更有意思了，刚好对应了葬仙星古老神话之中的那个人，同时也是人族之中有着极大影响力的白帝！“这个要求有些过分，但是昊氏一族毕竟是仙界一方巨擘，家族之中资源也还算不错，如果你答应，那么后面我们会尽力培养你。”

    老妪再次开口道。

    她看着少天的身体，感受到那股熟悉，内心除了欢喜，还有一种种的遗憾。

    所以即便这个人不是她的昊天，她也带着一股祖母的慈爱。

    而且昊氏一族的修炼资源何止是不错而已？

    整个东方圣域涵盖的许多大界之中，无论是如何排名第一的天启圣地，还是堪称翘楚的六甲圣地都无法与都界的昊氏一族相比。

    而这两大圣地，如今是最可能出现新的大圣灵的圣地！所以说，老祖母虽然只是嘴上说不错，但其实是极其谦虚了。

    “我答应。”

    洛尘起身，然后招呼老祖母坐下，至于旁边的一男一女和老者，洛尘倒是懒得理会。

    闲聊了一番，洛尘也明白了昊氏一族如今的处境。

    如今昊氏一族危机四伏，毕竟号称第一圣地的天启已经蠢蠢欲动了。

    若是放在以前倒还没什么，但是如今昊氏一族辉煌不在，大圣灵陨落了，大圣灵的子嗣昊天本可以扛下昊氏一族这杆大旗。

    但是，昊天也战死了！一场决斗，昊天身死，一直没有找到尸体！而这一场决斗就是和天启圣地的天王一战。

    天王是自己封的称号，二十万年前这一场大战，简直是震惊了整个东方圣域。

    天王也在那一战之中受伤，两个当初堪称最为惊艳的年轻一辈一战！可以说，如果不是天王受伤，昊天陨落，绝对可以压的天子帝启等人籍籍无名。

    但如果按照辈分来说，这已经算是隔代了。

    天王算是天子等人的前辈了。

    对于天王这个人洛尘熟悉，洛尘前世进入仙界的时候这个人就已经名震东方圣域了。

    在各界之中都有极大的名气和地位，太一仙体曾经亲自上门挑战过！结果就是那一战据说是打成了平手！而后最后那个人死在了一个人的手里。

    这个人正是前世的洛尘！但那个时候的洛尘已经威震一方了，实力境界远不是现在可以比拟的。

    而这一世，显然境界和实力还不如从前！那一战也算是一场恶战，毕竟能够和太一仙体这样的人打成平手！足以说明天王实力不弱，更重要的是还是一位前辈名宿！那个时候洛尘等人闪烁的新星都算是后辈！也是那一战，洛尘彻底在东方圣域封神，成为一代神话！当然也是那一战，导致洛尘被追杀了很久，因为天启圣地的天王是核心人物，死了自然不会善罢甘休。

    甚至出动了所谓的仙器，圣地借来仙器追杀洛尘！“如今情况复杂，昊氏一族家族之中也有些分裂。”

    老祖母叹息道。

    昊氏一族虽然是东方圣域的都界，但是东方圣域只是几大域之中最小的一个，根本不能和其他大域相提并论。

    尤其是昊氏一族的大圣灵陨落之后，整个昊氏一族已经岌岌可危了。

    如今内忧外患，整个昊氏一族人心惶惶。

    如果这个时候，宣布受了重伤，恢复了二十万年的昊天回归家族，那么势必会让昊氏一族团结一致，稳固人心。

    更加重要的是可以震慑诸多别有用心之人。

    毕竟昊天是大圣灵的子嗣！而大圣灵，在仙界来说，那是已经超越了所谓的天仙，所谓的界主的存在了。

    如果用各家传承之人，天子帝启等人的目光来看，那才称的上是真正意义上的仙！而真正意义上仙的子嗣，自然血脉不同，霸道无比，可以替震慑一方！这也是昊氏一族老祖母这一脉的计划。

    “我们只有一个请求，偶尔需要你露面的时候，你露个面就好了。”

    老祖母再次说道，毕竟洛尘不是真正的昊天。

    而洛尘神魂特殊，一般人难以察觉，也看不出来，包括眼前的老祖母。

    但是老祖母并不知道此事，她还是担心有人能够看破洛尘。

    所以她的计划里，反正昊氏一族的昊天苏醒，这个消息宣布出去，然后让洛尘偶尔露个面，有个威慑就行了。

    至于之后怎么办，昊氏一族又何去何从，这一点，她其实已经无能为力了。

    她能够做得就是尽量去挽救一下而已。

    “现在唯一麻烦的是需要你还阳。”

    “一旦还阳，短时间内你体内的修为怕是短时间没办法使用的。”

    “换句话说，很长一段时间，你都可能如一个正常人，没有半点修为。”

    

