

               彭军山这段时间是越来越心力憔悴了。

    小丽的父母以及他那个没用的哥哥，越闹越厉害，尤其是他哥哥，整天在中海，也不上班，一门心思的盯着他们两个。

    这让一向风里来雨里去的彭军山，不知道该如何处理。

    小丽也背负了很大的压力，她非常的愧对彭军山。

    身后挂着一家根本不体量，如同吸血虫一样的家人，多次想着放手彭军山，不要他为对方所累。

    但又多次说不出口，因为心中的爱。

    这天两个人在音乐村这边吃了饭后，在音乐村里散步。

    自从这边的武行开业以后，小丽随彭军山一起住进了这边。

    此时此刻，小丽咬着嘴唇，十分委屈的说“我哥今天是不是又到别墅那边去了？”

    彭军山露出疲惫，但又十分疼爱的笑容说：“刚苏启给我打电话了，今天他在工地上看到了你哥。”

    “我哥怎么这样，以后要是我们都搬去了那边，我们倒没事，习惯他这么闹了。”

    “可苏总他们就住在旁边，吵到他们就不好了。”

    彭军山说：“没事，到时候我找下苏启，他脑袋里点子多，看他有什么办法帮我们解决不。”

    “如果解决不了，那就算了吧，我们就换个地方住，你安心就好，婚礼就只有几天的时间了。”

    小丽心里刺痛了一下，突然站住停止不前，脸上露出了一副很是失落的神情。

    彭军山回头：“怎么了？”

    小丽强忍住眼泪，声音如细蚊：“彭哥，要不我们分开一段时间吧。”

    “或许这样我的家人就不会给你造成困扰，我也会离开中海，找一个谁也不认识的地方。”

    彭军山顿了顿，心里同样也特别难受，他走过来，捧着小丽的脸，深情的说：“小丽，后天就是我们的婚礼。”

    “我知道你心里一直非常的自愧，害怕自己拖累了我，但我相反还觉得自己愧对你，我是你心里的一座山。”

    “但我没有给你大山感的依靠，你家里的事情其实我应该要帮你处理好。”

    “我郑重的希望，你能够微笑，不管面前的困难有多难，也要微笑的面对。”

    “明白吗？如果你这样逃兵一样的从我身边逃走，等于是同时伤害了我们两个人！”

    小丽身体颤动了一下，眼泪水哗哗的流了下来。

    “彭哥……我……”

    彭军山没管那么多，一把就把小丽抱在了怀里。

    小丽彻底痛哭了起来。

    这段时间她心里压抑了实在太多太多的东西，分手两个字时时在折磨着她。

    原本以为，自己为了不拖累彭军山，可以做到自己转身就走。

    可当他面对彭军山炽热而柔情似水的眼神时，自己心里的那点小堡垒，瞬间就分崩离析。

    几分钟后，小丽的心情稍微好点了，就这么认真的靠在彭军山的肩膀上。

    刚好邓成基他们三个人突然从旁边经过。

    三人眼神撇了一样彭军山和小丽，当没有看到一样的呼啸而过。

    彭军山赶紧叫住了这三个人：“你们三个！站住！”

    小丽也赶紧转过头，擦了擦自己脸上的泪水。

    邓成基三人同时回头。

    “彭哥，啥事？”

    “为什么不跟我打招呼！”

    邓成基：“啊，哦，我们没有看到你啊！”

    “糊弄谁呢！今天的事情你们三个要是说出去了，自己掂量着后果！”

    阿木哈哈大笑：“彭哥放一百个心！我们绝对不会告诉启哥你跟嫂子在大马路上亲亲我我，哈哈！”

    “我操！阿木你有病阿！找死也别拉着我们两个阿！赶紧跑！”

    邓成基骂了句，然后撒腿就跑。

    果然彭军山没命的追在了后面，三人很快就消失在了街口。

    黄昏下，彭军山骂骂咧咧的回来。

    不过这场景一下子就逗乐了他的未婚妻小丽。

    望着黄昏下的彭军山，她突然觉得自己这几天真的好傻好傻。

    如果自己真随便找一个地方过一辈子的话，这个男人，她会舍得吗？

    还有他们这些朋友，她舍得吗？

    自己一两年前不过是这城市里的一个普通人，小心翼翼的讨好着身边的同事，生怕一个不留神就得罪了别人，而丢了饭碗。

    可自从晶晶姐把自己带在身边后，待自己如亲妹妹，也给了自己从来都不敢想象的生活。

    如果她就这么有了的话，晶晶姐和苏总又会多么的失望？

    家人不像家人，曾经的陌生人却像家人。

    我小丽没有家人关心，但是有这么多人在背后支持着，我还有什么好抱怨的！

    望着夕阳，她感觉这是朝阳，心若阳光，走哪都是艳阳天！

    如释重负的她，突然跑向了彭军山，然后一把抱住了彭军山。

    在他耳边大声说：“彭哥！我爱你！”

    “啊！”一脸懵逼的彭军山，赶紧捂住了小丽的嘴巴，警惕的看了看逃走的三人背影：“嘘！小声点！那三个人是唱歌的！别让人家到处唱！”

    小丽抬着小脸：“这有什么啊！我就是爱你怎么了！”

    “我爱你！爱你就像老鼠爱大米！”

    这边草丛中，邓成基三人望着远处的两人。

    “爱你就像老鼠爱大米？咦，挺顺口的嘛！”

    “基哥，你觉得呢！要不我们写首歌出来，就在军山哥婚礼上唱？”

    “这才是最纯真的爱恋啊，老子他妈真羡慕！”

    阿木感动的眼泪水都留出来了，邓成基一拍他脑袋：“就你他妈最容易感动！”

    “昨天看个韩国欧巴还哭的稀里哗啦的，丢人不丢人！”

    “待会军山哥走后，我们回音乐室谱下曲子，歌名就叫爱你就像老鼠爱大米！”

    ……

    晚上，彭军山在家里怎么都睡不着，确定旁边的小丽睡着后，他偷偷的到客厅打通了苏启的电话。

    苏启接通：“新郎官，什么事啊？”

    彭军山说：“要不你帮我个忙？把小丽她哥哥住址找出来？”

    苏启打了个哈欠，无所谓的态度说：“哦，这事啊，不用你操心了，我已经安排炎哥的人去了，你安心做你的新郎官就是。”