    妖物？

    李敬皱眉。

    数值27的血条，只比柳思思店里的灵鸡强了一点点，分分钟能被注灵品质好些的家禽比下去。

    一时间他有点不敢确定。

    这只老鼠，能不能算是妖物？

    正疑虑着，陈雨然低语。

    “我似乎在这老鼠身上隐隐感受到了一丝灵气，感觉像是注灵产物。”

    话音未落，站在最前面的戴弘挥手。

    “唰！”

    一道灵击飞剑射出。

    血光乍现。

    停在厨房门前的老鼠身首异处。

    击杀了老鼠，戴弘回首。

    “注灵技术是人们为了食用高品质肉食而存在，这项技术属于是尖端生物技术，没人会用来培育老鼠。”

    说着，他神色凝重举步走向厨房。

    陈雨然见状下意识跟上。

    李敬紧随其后，视线瞄过地上脑袋搬家了的老鼠。

    27点经验……

    可惜了。

    来到厨房门口，戴弘往探头里面看了看。

    见厨房里没什么异样，他屈指弹出一道灵气触发水池里的水龙头引出水流，上前拿过一个碗接了些清水，转身倒在已死去的老鼠身上。

    沐浴清水，老鼠原本呈灰褐色的体毛逐渐向纯白转变。

    见着老鼠体毛颜色转变，陈雨然面色微变。

    “白鼠！”

    ？

    李敬疑惑转头。

    白鼠就白鼠了，有啥好大惊小……

    脑袋里念头刚升起一半，他豁然垂眼。

    这世界，与他穿越前的世界天差地别。

    很多常识，都用不上了。

    可其实撇开与有关修仙文明的层面，两个世界基本一致。

    就比如白鼠。

    不论李敬穿越前后，白鼠都是世上唯一被人们广泛饲育养殖的鼠种，被当做运用在医药、外科、生物技术等领域的常见试验用动物。

    其他品种的老鼠。

    要么买不到，要么是宠物鼠价格昂贵。

    但白鼠，只要你有渠道轻易买到很多。

    此外白鼠这一物种不存在野生的可能，因为其本身是人工培育的野生鼹鼠变种……

    注目地上已死去的老鼠，李敬脸色有些难看。

    另一边，戴弘神色阴晴一阵。

    “雨然，你带检测仪没有？”

    “有通用版。”

    陈雨然应着，取出通用检测仪俯身拔了根鼠毛，塞到检测仪顶端的凹槽里。

    “滴”一声，检测仪弹出读数。

    “灵气强度9，没见有妖气。”

    陈雨然报出检测结果，注视检测仪，静静等待。

    约是几十秒后。

    “滴滴滴滴”一阵蜂鸣声响起。

    见着检测仪蜂鸣，戴弘脸颊的肌肉抽了抽，木然出声。

    “妖瘴读数？”

    “2，确认有妖瘴污染。”

    陈雨然说着，挥手洒落一道青色火苗。

    也不知这青色火苗是何法术，落下触及地上的老鼠尸体，顷刻间见其焚烧殆尽化为黑灰。

    火化了老鼠，陈雨然顺手取出方才被检测的鼠毛烧掉。

    戴弘见她处理了老鼠尸体，揉揉眉心抬手摁上通讯耳机。

    “重案六组全员听令，立即对江海市范围内所有饲育试验用白鼠企业展开调查，无论个人还是实体，追溯其产业半月内所有订单。一个小时内，我要知道详细。”

    向重案六组全员下达了命令，戴弘吩咐陈雨然。

    “联系杨科长过来，顺便催下对海产市场那只鼠妖的生物特征鉴定结果。事有轻重缓急，让鉴证科的人先把妖瘴一事相关的鉴证工作放一放。另外联络局里要一批支援过来，重案六组目前没那么多人手，得有人处理这里的现场。”

    说着，他又对李敬道。

    “李敬你跟我到楼上去看看，然后去其他民宅确认情况。”

    “好。”

    李敬点头。

    ……

    很快，李敬与戴弘来到二楼。

    刚走到楼梯口，两人便被一阵轻微且密集“吱吱吱”声吸引。

    声源，来自二楼走廊角落里一间门扉紧闭的房间。

    声音很轻，上了二楼才能听到。

    彼此对视一眼，两人快步来到房间门前。

    戴弘抬手，一掌将紧闭的房门暴力拍飞。

    随之，成片的鼠笼显现在门后。

    每一个鼠笼里，都有数只乃至十只白鼠在吱吱乱叫。

    房间地上，更有不少从鼠笼里逃出来的在四处爬动。

    见着这样一幕，戴弘当场戴上痛苦面具。

    李敬则是被晃花了眼。

    一屋子白鼠少说接近千数，其中每一只脑袋上都顶有血条。

    这批有血条的白鼠“质量”倒是不高。

    血条中标注数值普遍只有1-3，连灵鸡都比不上，更别说楼下那只血条27的。

    然而质量再低，这些白鼠每只有血条是既定的事实。

    密密麻麻的血条挤在一起，其中更还有数字标注，险些叫李敬患上密集恐惧症。

    不得不说。

    犯案邪修的手笔真心不小！

    眼前这状况，比戴弘与陈雨然事先预见的最糟状况更糟糕！

    这哪是培育妖物？

    分明是量产！

    显而易见，这一屋子白鼠只是一部分被留作观察的失败品。

    有血条意味着它们被妖瘴侵蚀了的同时，个体产生了类似妖魔化的变化。

    但它们并未真正妖魔化，只是产生了体内出现灵气的变异，远达不到化身妖物体内衍生妖气的程度。

    正因此，它们的血条才如此短小。

    很难想象，犯案邪修在量产妖物中投入了多少，又有多少是成功了的。

    即使有妖瘴影响，被侵蚀的生物妖魔化也是概率性事件，只是其概率比自然发生妖魔化事件高一些。

    大部分被妖瘴侵蚀的生物，结局会是死亡。

    只有小部分幸运儿，才可能完成妖魔化。

    既不算成功也不算失败的“失败品”都有接近千数，死在量产中的白鼠绝对是个无比恐怖的数字，成功被量产的鼠妖数量恐怕也不会少。

    望着一屋子带血条的白鼠，李敬有些精神恍惚。

    就在这时，他忽然瞥见身边戴弘挥手取出了一张符箓。

    这符，他不认得。

    但肯定不便宜。

    符法造物，在这世界是极为昂贵的消耗品。

    不过这不是重点。

    重点是戴弘此举分明是要现场“超度”这些白鼠！

    这如何使得？

    这一屋子，多少经验啊？

    没有任何犹豫，李敬果断伸手按住戴弘。

    “戴组长！这里交给我处理，没必要那么破费！”

    “这么多被妖瘴侵蚀的白鼠，你处理得了？”

    戴弘看过来。

    “问题不大，先前受戴组长你的灵击启发，我正好有个想法想要印证一下。”

    李敬说着，刻意提及灵击。

    戴弘极为痴迷灵击，又因灵击看好他，投其所好毫无疑问是正确的选择。

    果不其然，戴弘听到“灵击”二字立马挑起了眉。

    “难得你有想法，这些白鼠就给你练手好了。不过你得确保没有尸体留下，否则这批老鼠将会成为妖瘴感染源，可能会造成二次污染。”

    说话间，他收起符纸，一副拭目以待的模样退后半步。

    “你有什么想法，使出来看看。三人行必有我师，你说不准能给我带来灵感。”

    李敬闻言咧嘴。

    戴弘的灵击，确实给他带来不少启发。

    想法，他也确实是有。

    只不过他的想法并非针对灵击，而是针对掌心雷。

    他没戴弘那种强行压缩过量灵气凝结灵击的技巧，对灵击有想法也实践不了。

    这一波，可能得叫戴弘失望了。

    没多想，李敬眯眼目测过房间长度，再三调整体内灵力输出，抬手拍出一掌。

    “轰！”

    一道拳头粗细，长度刚好撑满房间的掌心雷从他掌心喷吐出去。

