    公子羽咬牙骂道：

    “该死！怎么有如此恶心的副本！！”

    林洛沉声道：

    “别墨迹了，硬着头皮上吧！”

    事实证明假人形态的BOSS的确没有智能，只有恶魔形态的本能动作。

    还好众人的团队秒伤足够高，并且比该副本的设计要求高出不少，毕竟这块恶魔稻田显然是为了考验团队输出的能力。

    林洛的团队按照这个速度，渐渐熟练起来的话，四分钟就能消灭一个远古恐惧的假人，也就是说每四分钟就能往前推进五百米的距离。

    在神之遗迹这种地方，五百米真的可以说小到可怜了，林洛的攻击距离都有九百多米。

    并且他刚才用千珏印记标记的时候就觉得不对劲，现在看来印记只能标记真正的BOSS，假人是没有用的。

    众人将速度提到极致，并且期间时刻小心警惕。

    尤其是多情子和阿紫君，这两个辅助必须全神贯注，假如队员受到伤害，必须第一时间采取保护措施。

    渐渐的一个又一个假人被击败，四百米后又是四百米。

    这个过程极致的枯燥，但也并不是一无所获，至少这假人被击败后，经验值倒蛮高的，虽然一个只有百分之三左右经验，但积少成多，随着不断的推进，林洛感觉自己经验条在肉眼可见的增长。

    “这样也能接受……”

    林洛这样想着，一行人每次战斗结束后，会再有三分钟的时候补给，也就是说花费的总时间是八分钟一个假人。

    “阿洛，这样下去得打到什么时候？”

    猫头看了眼时间，已经过去两个小时半，塔塔和猫头还有公子羽都已经刷到升级了。

    林洛的经验也来到了百分之七十。

    “通过小地图可以看出，马上就到恶魔稻田的边缘，真正的BOSS应该在这里！”

    随着神之遗迹的深入，众人能明显感觉到，之前磅礴坚毅的金光，到了这个地方已经有些昏黄。

    假如说之前的金光宛如出生的朝阳生机勃勃，现在的情景则透露着一种黄昏落幕的凋零感。

    昏黄色的夕阳金光洒落在稻田上，泼洒出一种赤红色的麦浪，在极远的方向立着一架完全相同的远古恐惧。

    即使猫头感知巨高，也无法看出这到底是真是假。

    但来到这个地方，足以说明这就是最后的真正BOSS了！

    这一回众人有心理准备，在刚进入五百米封印范围后，所有人飞快地翻滚闪避，即使敏捷最低的无情子都非常熟练地侧翻挪移了几个身位。

    而在同一时间远古恐惧陡然睁开眼，血红的眼睛散发着邪念，一记巨大的恶魔夜割挥过来！

    塔塔催动坚定风采与各种防御姿态，同一时间多情子和阿紫君的治疗瞬间跟上，塔塔直接选择了正面吃伤害，这样能第一时间直接拉住仇恨，并且后排开始无脑输出。

    这些配合是刚才打假人的时候渐渐练出来的小细节，能多少提升点输出的速度。

    这一回远古恐惧显然是真正的BOSS。

    首先他不再那样笨重的一味挨打了，而且它的敏捷和反应速度也都提高了很多。

    尤其是它攻击时候的间隔忽然改变了，让众人根本无法反应过来，它竟然险之又险地打到了公子羽一下，直接将其血量打到一半，公子羽脸色惨白，连忙躲在后面开个回血。

    这并不是偶然的一幕，要知道之前的假人都是除了刚见面的一记恶魔夜歌之后，后续所有攻击都是普通攻击。

    而现在大战开启，BOSS的头顶竟然出现一个巨大的恶魔光环。

    【提示：你已被远古恐惧费德提克的‘深渊缄默光环’所笼罩，期间它每一次攻击都有几率导致你的任何技能被打断，如果该攻击命中你，那么你的所有技能将会百分百被打断，同时他每释放一次技能，将会对周围500米内的所有生物进行沉默。】

    这个光环的出现，对林洛和公子羽这种物理输出影响不是特别大，但是对最爱雨天和猫头的影响简直大得恐怖。

    “妈的，我技能被打断了！”

    此时的猫头正在吟唱一个冷却时间有10分钟的高级魔法-灵魂烈焰，他之前几乎将所有高级魔法都用了一遍，发现火属性的魔法对这个BOSS的伤害最高，可能是有属性克制的效果。

    要知道法师的技能CD本来就很长，高级魔法至少有最低10分钟的冷却，如果是顶尖魔法冷却甚至要半天甚至一个自然日。

    法师吟唱魔法的时候也是有各种情况判定的，譬如法师如果自己打断魔法，那么该魔法的冷却时间和法力值消耗会归还一半，但如果是被敌方强制打断，那么所有冷却时间和魔法都不会归还。

    这个远古恐惧显然是对法师的巨大克制，他每次攻击都有几率打断技能。

    而法师吟唱魔法是需要很长时间的，高级魔法都是半分钟起步，这样即使几率再低，半分钟也够boss攻击多次，就导致被打断的几率直线提高。

    反而是最爱雨天被打断的几率不高。

    他已经转职成为元素魔导师，元素魔导师的转职被动技能就是能将所有元素魔法以上缩短30%的时间，再加上他的高级魔法并不多，所以他每个魔法吟唱也就五六秒，几乎没怎么被打断过。

    “这样下去不行啊，团队输出直接骤降三分之一！”

    林洛眉头蹙起来，他输出空间倒是非常安全，主要是射程超远，但公子羽输出空间是最差的，因为他是近战，一旦被boss打到就直接半血，容错率直接变成零。

    猫头现在输出不比自己低多少，但他法术一旦被打断，就有一个很长时间的真空期，在高级魔法的冷却时间内，它就只能用小魔法循环，这样输出就变低了不少。

    总的来说团队的输出一旦变低，那么需要的时间就会越长，而最可怕的是这个boss还会释放技能，攻击的频率也非常可怕。

    并且远古恐惧的输出方式完全不像常规boss，它没有固定的技能释放间隔，总是冷不丁的给你来一下，要不是所有人都时刻紧绷的精神，真有可能直接被秒了。

    才过去十分钟，团队秒伤还在逐渐降低，到目前为止，只有林洛一个人能安全输出了，雪上加霜的是远古恐惧忽然爆发第二个技能，这也是众人第一次见到恶魔夜割之外的第2个技能。

    只见巨大枯瘦的远古恐惧忽然原地站定，停止任何攻击，同时所有人感觉自己输出截然变低，而且变低了不止一筹。

    接着远古恐惧忽然张开那枯枝般瘦长的双臂，骨瘦如柴的畸形身材猛地仰起，胸腔忽然张开一张狰狞裂嘴，浓郁的黑魔法形成了八只凝结而成的魔爪，张牙舞爪地朝众人抓去！

    “——快躲！”

    这一看就是非常恐怖的狂暴技能，还好众人时刻保持警惕，同一时间反应过来，飞快的往四周逃窜！

    【提示：远古恐惧费德提克释放了他的狂暴技能：五骨丰登】

    【技能描述：远古恐惧召唤体内的黑魔法力量，将对周围所有生命进行灵魂吸取，期间会回复巨额生命值，并且被吸取的目标将扣除大量生命值，期间远古恐惧本身的防御力提升一倍，且无法被控制，但它本身也无法移动，这个过程持续5分钟】

    这个技能有可怕的回复能力，而且它针对的不只是玩家而是所有生命。

    林洛看见周围金黄色的稻田不断枯萎倒下，同时远古恐惧的生命值在不断恢复。

    “快！直接上重伤buff！”

    林洛第一时间反应过来，费德提克的生命回复量极其可怕，每秒钟都以几千点的速度飞快提升。

    根据技能描述，这个时候远古恐惧本身防御力是提升一倍，也就是说在这个期间想要对其输出造成伤害，显然是并不现实的。

    既然无法造成伤害，那就只能降低它的治疗，也就是必须使用重伤效果。

    林洛没记错的话，阿紫君是有重伤效果buff的。

    “——来了！”

    阿紫君立刻释放灵魂灼烧之焰，这是暗黑女巫的特有职业技能，重伤效果高达百分之六十。

    重伤之焰扑洒开来，在金黄色的稻田里蔓延飞快，果然使费德提克治疗量大大缩减。

    这个重伤非常关键，本来5分钟的回血可以让远古恐惧的血量近乎回满，但重伤后加上所有人的输出，导致远古恐惧的血量只回到了百分之八十。

    而从刚才大战到现在，大概过去了半个小时左右。

    林洛估算了下，即使BOSS后续不使用其它狂暴，至少也得花三个小时才能将其击败，但显然还要面对它的终极狂暴技能，时间只会更多。

    “不知不觉已经过了很久了……”

    林洛看了眼任务的最后倒计时，只剩下二十七个小时。

    之前赶路的时候就花费了很多时间，然后在假人那里又被耽误了很久时间，时间都是在不知不觉中过去的。

    不过和这个真正的远古恐惧战斗半小时后，众人的熟练程度也在缓慢提高，这意味着容错率越来越高了。

    “慢慢来，这个boss打完奖励肯定极高。”

    林洛这样说道。

    首先这个boss是被封印的传奇级别英雄，将其击败的话，必然能爆出极其稀罕的装备，而且大概率会爆出神之序章的第2章。

    塔塔和无情子分别拉扯着boss的仇恨，公子羽开启宗师剑意，直接进行一个大招的输出。林洛始终徘徊在安全的距离攻击着，并且他已经用千珏印记将其标记，这也是他标记的最后一个赤色印记。

    Boss血量在缓缓降低着，它的攻击方式其实并不难躲，只是那一记恶魔夜割非常危险，并且五谷丰登导致它血量降低的特别慢。

    但总的来说，BOSS血量还是以每半小时百分之二十的速度非常平均的下降着。

    也就是说一个小时就能打掉40%的血量，两个小时就能达到百分之八十。

    长时间集中注意力战斗其实是一种煎熬，也只有林洛这些全职玩家才能做到这一点。

    两个小时缓慢过去，这个过程虽然枯燥，但boss血量每降低一分，众人心中就激动一分，毕竟越难的boss奖励总会越高，这是游戏不变的定理。

    就在boss血量达到百分之二十的时候，众人对视一眼，非常警惕地开始后退。

    现在是boss终极技能的阈值，远古恐惧必然会爆发出可怕的终极技能，小队是不允许出现伤亡的。

    一道呜咽嘶哑的声音忽然响了起来，远古恐惧高高扬起双臂，翻滚的黑魔法从体内涌出，沟通了汹涌的魔法力量，如乌云般降落下来。

    接下来让人意外的一幕出现了。

    之前众人见过的原始恐惧之源，也就是那些乌鸦形态的怪物，似乎受到了主人的召唤，疯狂的朝这里飞来！

    一只只体态漆黑，双眼血红的杀人鸦围绕着稻草人，旋转着形成了一个可怕的群鸦风暴，这个黑魔法俨然也是需要蓄力的，在这个期间众人有五秒逃脱时间！

    【提示：远古恐惧将引导5秒，召唤出原始的群鸦风暴，同时瞬间闪烁到一个目标身边，并形成一个无比恐怖的真实伤害区域，这个区域的直径有四百米，对范围内的所有目标造成致死打击，并且施加以恐惧效果和无法治疗效果，持续五秒！】

    林洛没想到这个技能居然是真实伤害，这意味着塔塔和无情子的高防御力也会消失，这个技能连他们也不能硬吃。

    【提示：你已被远古恐惧的群鸦风暴锁定，你无法逃避，你无法受到治疗效果！】

    林洛头皮瞬间炸了起来，他没想到boss锁定目标竟然是自己。

    但转念一想也很正常，自己输出最高，被锁定的几率肯定也高。

    “林队！需要复活吗？”

    多情子跑了很远很远，他倒并不担心林洛死亡，毕竟他一手复活术能够兜底。

    林洛同样跑开很远很远，尽量离所有人保持一个安全距离，同时他眼神转动，仔细思索两秒，忽然大声道：

    “不用了！我有办法！！”

    他当然有应对方法，多情子的复活最好能留给前排或者猫头，用在自己身上没有必要。

    五秒的时间转瞬即逝！

    铺天盖地的群鸦风暴忽然炸响，巨大的远古恐惧闪烁到林洛身边，携带着恐怖的真实伤害将林洛包裹，林洛感觉自己仿佛惊涛湃浪中的一叶扁舟，充满了不受控制的无力感！

    但这个时候他忽然掏出一枚古朴的怀表！

    一道清越的声音忽然响起！

    ——叮！

    林洛按下怀表一刻，他浑身上下宛若黄金般凝滞起来，陷入一种相对无敌的状态。

