
　　斑驳光影如走马灯一般于眼前掠过：

　　阴雨朦胧的城镇。

　　酒楼内的人祭仪式，受蛊惑的镇民们麻木不仁的脸庞。

　　打谷场上空倒悬的无头巨人压落的暗黄色臂膀，澄镜湖畔的滚落的秀女头颅。

　　于佛像前大吃大喝的男人，缠满金丝的三渡佛像。

　　灿金色焰柱中走出的龙虎阎罗，撕碎乌云的雷霆。

　　画面最后定格于一道自手持泥塑，倒提酒坛，迎着阳光前行的背影。

　　“余烬使徒的伤势已完全修复，消耗薪火点：200。”

　　伴随着火炬的提示音响起，阎荆垂眼看向自己的胸膛，那道自己剖出来的伤疤已然彻底愈合，因为智蚀状态而不断产生幻觉的精神亦是恢复正常。

　　整整200点薪火点，足以证明阎荆在此次异世事件中受的伤有多严重。

　　缓了口气，阎荆环顾左右，忽地发现火炬空间内的房间又出现了变化。

　　如果说上次进来时只是一间简陋至极的卧室，那么现在这空间已经勉强比得上寻常旅馆的房间。

　　只不过家具依旧只有寥寥几件。

　　阎荆的注意力很快就转移到了房门上，原先存在的锁链已经消失不见......

　　这是否意味着房间外的区域已经开放？

　　虽说很想出去一探究竟，但阎荆还是暂时压下好奇心，转而查看事件结算情况。

　　他很想知道这一场豪赌能为自己带来多少收益。

　　异世事件结算报告如下：

　　拒绝提前撤离，完美达成三项事件任务。

　　额外完成任务【诛三邪】，额外完成剧情事件【邪佛降生】，异世探索进度15%。

　　奖励加权计算已完成。

　　此次异世事件任务结算评价为......无双！

　　使徒权限提升至当前阶段75%，异世事件奖励加权至300%！

　　【奖励一：龙虎阎罗像】

　　【奖励二：随机抽取两件珍稀品质道具，随机抽取一份特级技能卷轴】

　　【奖励三：一次免费鉴定机会（已使用）】

　　【奖励四：一次免费检索机会】

　　【奖励五：薪火点*1500】

　　从未有过的无双评价，300%的奖励加成，五项奖励外加使徒权限的大幅度提升......

　　看着结算报告列出的各项奖励。

　　饶是阎荆一时间都有些难以自抑的握拳在胸前摇晃，脸上显出一抹激动神情。

　　毫无疑问，阎荆对火炬意图的揣摩完全正确。

　　放弃提前回归的选择，搏杀邪佛，超额完成任务，这些都让火炬对阎荆尤为看重，换来的收获自然也是远超以往。

　　不过这里边也有让阎荆感到奇怪的地方，尤其是奖励一。

　　龙虎阎罗分明是自己在泾江镇内使用的一个名号，它的雕像怎么能用来充当奖励，更别提还是排在第一的位置。

　　心念转动间，阎荆双手当即一沉，龙虎阎罗像显现于手中。

　　等看清它的模样，阎荆直接愣在了原地。

　　手中雕像分明就是离开泾江镇时那小姑娘送给他的，现在还在他的空间里放着，本打算......

　　打开空间，里边的龙虎阎罗像已经消失不见，阎荆将目光转会到手上的泥塑，表情越发古怪起来。

　　怎么，现在火炬已经破落到用余烬使徒空间里的东西来充当奖品了？

　　然而等阎荆下意识的打开这佛像的数据面板，却是倏然瞪大了双眼。

　　【龙虎阎罗像（专属异物）】

　　品质：传奇（可成长）

　　特效：

　　【传奇】你的威名传扬四方，你的事迹受人称颂，进入任意异世事件，都将被赋予特殊身份。

　　【神念】豁免大部分涉及意识层面的负面状态！

　　一屁股坐到身后的床板上，阎荆摆弄着手里怎么看怎么粗糙的泥塑，最后掐着自己的左脸颊往旁边扯出小半截，等皮肉泛红，倒吸一口冷气才停下来。M.23sk.com

　　可成长的专属传奇异物！

　　尽管在泾江镇的时候阎荆就想过自己可能会得到一些和事件相关的奖励物品，可他怎么都没想到会是这种“相关”......

　　很显然，这份奖励是阎荆通过自己的作为争取到的，否则也不会特定表明“专属”二字。

　　毕竟阎荆就是龙虎阎罗本尊。

　　换做其他人拿到这塑像，它恐怕会立刻变回原本稍一磕碰就要破碎的泥塑。

　　可即便如此，阎荆依旧觉得不可思议。

　　别看这件传奇物品只有两项特效。

　　它们的效果要是让其他余烬使徒知道，怕是要立刻群起围攻阎荆，连夜将他沉塘！

　　【传奇】意味着阎荆从此以后进入任意异世事件都将拥有在某种程度上高人一等的身份。

　　若是以此次多人异世事件举例，俞臻等人进入后就是外乡人的身份，属于再普通不过的平民，而阎荆在拥有龙虎阎罗像的前提下，很可能就会以声名远播的侠客身份出现。

　　前后两者能够从异世事件中的“土著”那儿得到的帮助不用想也知道天差地别！

　　至于【神念】特效，字数不多，可这寥寥数语表达出来的能力强度却是不必多说。

　　如果再面对邪祟之类的存在，阎荆极有可能会直接免疫智蚀的负面状态，更别提来自其他余烬使徒或是怪物的精神冲击，意念操控之类的能力......

　　更重要的是在品质一栏的传奇后边还跟着一段描述：可成长！

　　这无疑意味着这尊传奇品质的龙虎阎罗像还有更多的潜力值得挖掘。

　　先前多少有些嫌弃的雕像，阎荆现在看上去是怎么看怎么顺眼，那些粗糙的边角和线条都仿佛蕴藏着特殊的规律。

　　没什么好说的，抱着这雕像猛亲了两口，颇为珍重的将它收入火炬空间。

　　第二项奖励阎荆也不急着在空间里抽取，待会儿他还想去看看房间外的景象，道具和技能等回到现世再慢慢看也来得及。

　　阎荆注意力转向第三和第四这两项奖励。

　　一次已经使用过鉴定机会，一次检索机会，这都是以前从未见过的奖励方式。

　　尤其是第三项，已经使用的的鉴定机会......

　　短暂的思索，阎荆脑海中不由得浮现出虎萤从邪佛尸体中叼回来的奇异石头。

　　当时刚拿到手的时候，那颗石头就显示出众多模糊数据，而阎荆背包里似乎也只有它需要鉴定。

　　抬手将其从空间内取出。

　　阎荆刚打开数据面板，右手当即便是一抖。

　　又一件传奇！

　　下意识的瞪大双眼，等看清面板上的介绍，阎荆挑起眉梢。

　　【三毒石（材料）】

　　品质：传奇

　　特效：邪佛消亡后留下的高浓度欲望能量结晶体，可以与特定的装备融合，赋予其【贪】【嗔】【痴】三项特效，同时必然会对装备进行升华，强化其原有能力！

　　（鉴定：意志不坚者切勿随身携带三毒石，它会源源不断的释放能量，污染周围的一切并对任意生命体产生强烈的负面情绪影响，与此同时，某些特定生物也可以在这个过程中收益。）

　　有龙虎阎罗像珠玉在前，阎荆咂了咂嘴，不免有些失望......

　　毕竟三毒石只是材料，需要搭配特定的装备才能发挥出威力。

　　龙虎阎罗像则是独立的异物，其本身能力就极为神奇。

　　呵~

　　双手轻拍脸颊，阎荆自嘲的笑了两声，提醒自己别太飘。

　　这三毒石相较于龙虎阎罗像兴许差了些，可它的价值依旧毋庸置疑。

　　阎荆曾经拿到手的珍稀级材料，也就是赤发鬼颅结晶，为他带来了赤魇臂铠，如今俨然已经成了他的核心装备。

　　更别说三毒石的特效更为夸张，不仅能赋予三项特效，更是必然完成升华，让装备在原有基础上得到二次强化。

　　阎荆几乎可以肯定自己若是能给三毒石找到“归宿”，必然又能让他战力得到大幅度提升。

　　目光挪向最后额外出现的“鉴定”提示。

　　阎荆此时才恍然意识到为什么鉴定装备都能被当成奖励。

　　像是三毒石这种极为特殊的存在，要是没有鉴定提示，很可能会造成意外情况！

　　要知道阎荆有龙虎阎罗像护身兴许无所谓，可其他人若是贸然接触到三毒石，指不定会弄出什么幺蛾子。

　　所幸鉴定给出的提示中既有负面影响，同样也有正向的效果。

　　它对大部分生命体都会造成严重的危害。

　　可是对某些特定生物来说，三毒石内外溢的能量无疑是上好的补品。

　　没错。

　　在阎荆看来虎萤绝对在特定生物的范围内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十九章 专属传奇：龙虎阎罗像！免费阅读。https://xs.23sk.com 