    更令白沧惊错的，是木子游请来的那位丹殿长老！这真的是一位长老？

    ！可惜在天道之轮外，他们只能目观一切，根本无法洞彻其中的玄妙，就宛若相隔两个世界。

    就连白无极，此刻那双黑白交错的双眸都闪烁不已，要知道，他们这些强者成名已久，没成名的曾经更加久远。

    或许当时没有成名，但他们已经存在于天地间了！而那位老者一举一动的神韵，不禁令白无极双眸紧蹙，隐约觉得熟悉。

    “唰！”

    就在此刻，却听白沧一阵惊呼。

    “怎么回事！？”

    刚才的一瞬，那位人族丹殿长老挥袖，滔天精神力祭起，化作涟漪，笼罩了秦逸尘的洞府，让他们再也看不清其中的景象！“怎么回事！？

    那贼刀究竟在搞什么鬼？”

    “白守穹，还不将那精神力驱散！”

    白沧心中升起抹不安，那是事情超出预料的不安。

    尽管真正的丹殿早已不复存在，就连人族都沦为了贱畜，木子游和那位丹殿长老，更是不可能活着！可是，白沧心中的不安却难以压抑！而白守穹此刻却沉默不语，双眸颤动，心神波澜起伏，他也不知道究竟发生了，天道之轮的玄妙，实在太超然了。

    别说是他，天道之轮乃是先祖白泽所铸天道至宝，就算是白泽族史上的几位天帝，都不敢说将天道之轮之威催动到极致！与此同时，秦逸尘望着升起的精神力涟漪，那种雄浑，那种封印一切，自成天地的强横，令他再难淡定。

    丹殿长老，他见过！但当时邪飞泠和金乌皓煌麾下偷袭他，从而赶来镇压的长老，绝对无法和眼前这位老者相比！“师尊……”秦逸尘浑身一振，只见老者的模样在缓缓变化，从先前的仙风道骨，变得更为神采昂扬。

    更关键的是木子游刚才的那道称呼！师尊！？

    木子游是丹殿的大师兄，而其师尊……“前辈？”

    老者的面容缓缓恢复，这似乎才是他的本尊，只见其双眸如电，扫望八方，徐徐开口。

    “这里，是天道之轮吧？”

    此话一出，秦逸尘三人顿时愣住了！他们可还什么都没说啊！而且天道之轮并非幻境，就连他们都身在其中，认为是真的，这位老者，怎么可能看穿天道之轮？

    老者的声音在洞府之内缓缓回荡，令秦逸尘只觉得其有一种跳出天地瞰天地的超然！那种深不可测，修为如渊的伟岸，令三人窒息难安。

    紧接着，老者重新三人一眼，直接将三人的外表看穿，直击道魂！“先天刀神？”

    秦逸尘浑身一振，连忙起身行礼，他知道，这一次，不管是天道之轮的玄妙，还是这位老者本身的不凡，都让他遇到了天大的奇缘！“人族丹道晚辈秦逸尘，拜见先辈！”

    此地没有外人，秦逸尘声音哽咽着道出了自己的身份。

    老者徐徐开口，眼中闪过一抹讶异，但似乎并非讶异秦逸尘的身份，而是惊讶于昊易帝当年跟他说过的事情。

    待秦逸尘起身后，老者才望向白观星：“你是正统白泽？”

    白观星浑身一颤，就连秦逸尘都呆住了。

    能说出正统白泽，也就是说，这位老者知晓白泽族正统与否！而知晓正统与否，恐怕也就知道，白泽族如今的境遇……“前辈！”

    白观星同样是激动难掩，哽咽的匍匐在老者面前：“前辈，我，我是正统白泽……”“那些家伙，前辈一定见过的！”

    “前辈能察觉到我的神魂，一定也能察觉到他们的！前辈，那些家伙，根本不是白泽！前辈，杀了他们……”望着激动到语无伦次的白观星，老者却缓缓摇头，尽显无奈。

    “杀了他们，又能改变什么呢？”

    此话一出，白观星匍匐的身躯顿时僵住了。

    是啊，杀了白玲珑，又能改变什么？

    尽管白观星相信，以眼前这尊老者的实力，以丹殿的实力，灭杀白玲珑，将之神魂都碾碎也不是不可能！可是，天道之轮外，还有白沧，白无极，以及无数白泽败类！而这位老者，却身在天道之轮中……老者缓缓摇头，满目苍凉。

    “昊易啊昊易……你曾告诉我，当我见到这一切时，莫要心如死灰，没想到，会是如此。”

    老者心底轻喃，而此刻，就连木子游都是一脸惊诧。

    “师尊，您刚才说天道之轮？

    难道咱们真的……”“不错。”

    老者微微颔首：“我想，真正的咱们已经死了，这里乃是天道之轮。”

    不同于木子游的惊错，老者对这一切似乎很平静，甚至并不觉得自己死了，就连秦逸尘都觉得他并非陨落，而是真真正正的坐在自己面前。

    或许他们就是以另一种方式，存在于天道之轮中。

    没理会瞠目结舌的木子游，老者缓缓望向秦逸尘三人。

    “小辈，无需惊诧了，天道之轮的无上天威，别说是我，纵是白泽族的帝都只得敬仰。”

    “不知今夕是何年……而老夫，乃是第八十四朝天帝，白虎族白戮帝之历，人族丹殿殿主！”

    尽管秦逸尘已经隐约猜到，可当老者道出身份时，依旧令他深深动容！最关键的是……大师兄木子游不是说去将复合仙丹呈给一位长老么？

    秦逸尘虽然自认复合仙丹绝对是丹殿一大创新，可在人族丹殿殿主面前，恐怕是白戮帝时期丹道第一人面前，还算不上什么！没道理直接就将殿主大人惊动啊！而且，来的只有殿主，却不见木子游请来其他丹殿长老。

    就算要大力推广，或许鉴定复合仙丹，也应该是请来一众丹殿强者一同鉴赏才对！直觉告诉秦逸尘，老殿主此刻而来，不是因为复合仙丹，而是复合仙丹牵扯出的事情！“没想到，老夫的使命，竟是在天道之轮中。”

    正当此刻，却见老殿主缓缓舒出一口气，望向秦逸尘的眼光，已然和其看待木子游没有区别，皆是满怀慈祥，视作自己的弟子。

    “既已相见，那老夫一生所学，都将传授于你。”

    

