    “一亿金币！”南洛杉几乎是被嫉妒冲昏了头脑，想也不想的便直接出口喊道。

    场上瞬间一片寂静。

    一亿金币，是什么概念，直接将整体的价格翻了十倍啊！

    一本上品天器七八千万金币还是有可能的，但也是极少见的，但是现在一亿金币是不是太过夸张了啊。

    更何况叫价的人还是南羡安的弟弟——南洛杉。

    有一部分人在门口见到过，自然是知道四楼开口的是南羡安，于是这两个兄弟碰上，即便是没有竞价的竟然也感觉到了一阵火花，让他们感觉到了无声的硝烟。

    严盈盈倒是开心了，她不管谁竞价，她也不喜欢这个什么劳什子的天器，她只知道只要有人跟四楼作对那么她就是开心的。

    然而寂静其实也就寂静了一瞬间，上官予承紧接着就开口，“一亿零一百万金币。”

    那声音，那语气，就好像根本不把钱放在眼里一样的，也不把南洛杉放在眼里。

    南羡安也没有什么反应，南洛杉这样的举动无异于小学生行为，于是也接着报价，“一亿零两百万金币！”

    白冰漓看了一眼气定神闲的南羡安，一亿多的金币想也不想的就竞价，明显是一点都不在乎，这小子当土匪这三年没少弄钱啊。

    “你怎么那个眼神看着我？”南羡安回头习惯性的看了一眼白冰漓的方向，却看见她一脸审视的看着他，于是笑着开口问道，

    白冰漓的醉意愈发的浓，眼神有几分朦胧，看着南羡安调侃着说道，“当土匪头子这么有钱啊，我在想着要不要我以后也弄个山寨玩儿玩儿？”

    南羡安无奈的笑了一声，她的关注点总是和别人不一样，说道，“要是说有钱，恐怕这个屋子里面的人谁也没有你有钱吧，再说了，不是说了，那以后就是你的山寨了，我也是你的——属下吗？”

    他可没有忘记在平南城赌钱的时候，白冰漓拿钱毫不手软的样子，那才是真正的有钱啊，恐怕这丫头空间里得有个十几亿的。

    其实南羡安猜错了，不是十几亿，而是——几十亿。

    白冰漓撇了撇嘴，丝毫不以为意，她的空间里金币多得很其实，想来之前在北洲疆域也是十分有钱的，混的大概是风生水起。

    但是谁会嫌弃自己的钱多呢？

    这种东西当然是多多益善了。

    南羡安嘴角带了几分笑意，深看了白冰漓一眼便转过了头。

    上官予承和南羡安的无视让南洛杉更加的愤怒，额头青筋暴起，咬着牙接着喊道，“一亿零三百万金币！”

    上官予承刚想要报价，却被一旁的上官予诺给拉住了，“哥哥，这个已经没有必要了，不值得。”

    上官予承看到自己家妹妹那个提溜提溜转着的眼睛，就知道估计这妮子心中是有了什么算计了，于是直接问到，“你又有什么坏主意了？”

    上官予诺俏皮一笑，“我就知道瞒不住哥哥，我们这样，一直叫价，但是——找个时机放弃……”

    说着，还给了上官予承一个你懂得的眼神。

    上官予承无奈一笑，这个妹妹啊，真的是坏到了一定的程度了，但是没办法，谁让是自己的妹妹呢，怎么着也得宠着，于是点了点头，“我明白了。”

    话音刚落的上官予承一转音便冲着外面喊道，“这个防护武器我是势在必得，我劝南二公子还是放弃的好，我出价一亿一千万金币！”

    “砰！”

    南洛杉的手狠狠的砸在了桌子上，上官予承这是看不起他是吗，好啊好啊，南羡安还没回来呢，现在就开始这种态度了，南二公子，呵呵。

    “一亿五千万金币！”南洛杉直接加了四千万，上官予承今天就是想要这个武器，也得给我出血！

    听到声音的上官予承回头跟自己的妹妹对视了一眼，妹妹对他点了点头，上官予承当即立会，本来嚣张无比的气焰一下子消失的无影无踪，就好像刚才叫价的人不是他一样。

    南洛杉一下子慌了，上官予承什么意思，为什么不叫价了。

    “两亿金币！多谢上官公子的让步啊，本姑娘还一直愁着能送个南大公子什么东西呢，能打个交道好日后让他对我多加照拂，没想到今天这机会就来了，南大公子想要这个，那不如就由我买下来好了。”

    随意慵懒的声音再一次从四楼传了过来，好听的声音让上官予承竟然是一下子都没有反应过来，半天都不知道回话。

    “哥哥，想什么呢你，说话啊。”上官予诺狠狠的戳了一下自己的哥哥，这个时候怎么发楞了，会显得很不礼貌的。

    上官予承一下子反应了过来，倒是也不扭捏，“抱歉，一时竟然是没有反应过来姑娘是在与我说话，姑娘不必介怀，好的上品天器自然是要配英勇的人，送给南大公子正是合适。”

    “那就多谢公子了。”白冰漓轻笑着说道。

    南羡安转过头一脸懵圈的看着她，刚才他刚要叫价，却被冰漓一下子猛地拉了回来，结果就听见她的话。

    这丫头又想干什么？不过看她的表情就知道肯定不是什么好事。

    “该死的！”南洛杉恶狠狠的骂了一句，他如何不知道那是白冰漓的声音，那样的声音哪怕是只听过一次他也不会忘记的。

    “哥，不能让那女人这么轻易的就拿到了，必须要好好的宰一笔！”南辛兰走到了南洛杉的旁边，面纱下的脸本来就因为那一鞭子而毁容，现在是更加的狰狞不堪了。

    南洛杉心烦气躁的回了一句，“我知道了。”

    “两亿一千万金币！恰巧这个防护武器我也喜欢的紧，对不住了。”南洛杉故作绅士的说道。

    白冰漓听到他的声音的时候嘴角微微的勾了起来，加上酒的作用，此时脸颊两片红云，看起来别有风情。

    “无妨，反正本小姐不在意那一点钱，两亿两千万金币！”白冰漓带着醉酒的声音接着说道。

    “两亿三千万金币！”南洛杉听到白冰漓说自己不差钱，那还如何能够放过她，想也不想的直接就报价。

