    仙帝很快，已是用阵盘布置了五个大杀阵。

    但就在这时，心中却是瞬间涌现丝丝不好的预感。

    他感受到了浓烈到极点的寒意，瞬间施展防御武技和防御秘术，瞬间加强防御。

    他身上空间属性的源力涌动，没入身上的仙品防御内甲之中，同时，身形一颤，已是彻底的融入空间之中。

    但他刚刚融入空间，整片空间瞬间出现一个拳影，拳影之上，蕴含着毁灭般的恐怖力道。

    他所在的空间，瞬间出现一个个硕大的漆黑空间，漆黑空间周边出现一道道漆黑的裂缝。

    随后整片空间轰然炸裂，变成了一个方圆足有万米的漆黑空间裂缝。

    轰轰轰……

    一道道携带着毁灭般气劲的拳影，一次次攻击在漆黑的空间之上，漆黑的空间，剧烈的震颤着。

    融入虚空之中的仙帝，感觉好似被巨锤击中，心中一疼，已是从空间之中跌落出来。

    他下一瞬，已是再一次融入虚空之中。

    仙帝难以置信的猛然抬头，看着身前不远处，悬空而立，身形笔挺，年轻的过分的英气少年。

    “刘江，是刘江。”

    仙帝瞳孔瞬间收缩到了极点。

    刘江这个该死的混蛋，是什么时候来的。

    最为关键的是，刘江好恐怖的力道。

    要知道，他可是传奇巅峰的强者，融入空间之中，哪怕飞天六七星的强者，也无法将他从空间之中轰出来。

    但刘江几拳，已是将他从空间状态之中给轰击了出来。

    刘江的攻击力道，至少也得有飞天八星的水准。

    这怎么可能。

    难道刘江已经飞天八星了。

    刘江这他娘的到底是个什么样的怪物，他的修为怎么可能提升的这么快。

    这太不可思议，也太让人难以置信。

    比他预想的还要高很多很多。

    仙帝已经彻底的怀疑人生。

    仙帝被吓到了，给刘江贡献一波浓烈的恐惧之情。

    仙帝瞬间再一次融入虚空之中，开始瞬移。

    他向着自己布置的大杀阵激射而去。

    刘江表现出来的战斗力，实在是太过的丧心病狂，现在武乾没有一丁点儿的把握击败刘江。

    只有借助大杀阵，他才有丁点的机会杀了刘江。

    但他却是没有想到，刘江也是瞬间融入虚空之中，瞬间已是出现在他的前面，淡淡的看着他。

    “你也是空间属性特殊体质者？”仙帝看到这一幕，不由的目眦尽裂。

    他感受着刘江身上浓烈到极点的源力，再一次开始怀疑人生。

    刘江怎么可能还是空间属性异能者。

    那可是空间属性强者啊。

    整个宇宙都是异常罕见的存在。

    而且，刘江的源力修为，明明是传奇巅峰的水准，和他一样，但刘江的空间属性的源力，却足有他的十倍水准。

    在空间之中穿梭的速度，是他的好几倍。

    这他娘的还怎么搞。

    仙帝已是彻底懵逼。

    刘江微微一笑：“好巧，和你一样。”

    仙帝眉角微微一跳，随后挤出一个笑容，温和的道：“刘江，你是不是对我有什么误会，有什么事情我们可以好好的商量。”

    仙帝面对强悍到极点的刘江，直接认怂。

    刘江看着仙帝：“没有误会，你想杀我，而且准备要杀我。”

    仙帝心中一凛，但脸上却是悲愤的表情，震声道：“谁告诉你的，是不是万妖国的那些妖物告诉你的，他们绝对是在挑拨离间，你千万不要伤他们的当啊，

    你是我大夏仙国的擎天之柱，是我大夏仙国的守护神，更是我武乾最为尊重的强者，我怎么可能会对你有杀心？

    而且，你死了以后，万妖国那些该死的妖物，便会第一时间再次杀入大夏仙国，灭我国家，我怎么可能会对你动手，你要是有事，对于我能有什么好处？”

    武乾说道这里，异常凝重的开口：“还请刘总都千万千万要三思，不要上万妖国那些畜生的当。”

    刘江看着仙帝巧舌如簧，心中却是没有丝毫的波动。

    仙帝想要杀他，而且已经开始行动了。

    单凭这一点，就够了。

    刘江身上空间属性的源力疯狂涌动，下一个瞬间，已是来到了仙帝的身前。

    随后一拳狠狠的轰出，这一拳，力道异常的恐怖，整片空间剧烈的震颤着，随后空间轰然炸裂。

    拳头直接穿过碎片的空间，随后已是狠狠的轰击仙帝的身上。

    仙帝的脸色瞬间变成深红色，紫色，随后暗紫色，最后漆黑色。

    仙帝瞬间到飞出去，倒飞的时候，还在喷血，一边喷血还一边有些怀疑人生的看着刘江。

    你他娘的好恐怖的力道。

    他是传奇巅峰体修，还修炼了足足三种防御武技，身体素质强悍，防御能力也超级强悍，生命力更是极强，甚至还穿了仙品防御铠甲，他的防御，比他的攻击力都要厉害很多很多，哪怕飞天五六的星强者，也无法伤到他。

    但刘江随意一击，已是将他给击伤了。

    仙帝目眦尽裂，瞬间再一次融入虚空之中。

    但是刘江几拳挥出去，仙帝已是再一次从虚空状态之中被震退了出去。

    仙帝的身影刚刚出现，身边的空间轰然破碎，漆黑的空间之中几个拳影，已是狠狠的轰击在了仙帝的后背。

    轰……

    随着一声沉闷的巨响，仙帝的身影宛如闪电一般射了出去，仙帝身上携带着毁灭般的恐怖力道，随后狠狠的轰击在了大地之上。

    整片大地轰然炸裂，大地之上，瞬间出现一个深足有千米，宽也足有五百米的巨大深坑。

    深坑的周边，是无数道密密麻麻的裂缝，宛如蛛网一般，向着远处延伸。

    深坑中央，仙帝脸色苍白，噗的一声喷出一口鲜血，他眼眸之中都是惊恐。

    但瞬息之间，仙帝已是强行压下了心中的惊恐，瞬间从乾坤袋里摸出一颗绝品疗伤灵丹不死仙灵丹，随后身上空间属性源力一震，整个人已是瞬间消失。

    刚刚消失，他所在的空间已是轰然破碎。

    仙帝惊恐到了极点，连忙闪避，但这一次，还来不及闪开，他身边的空间已是再一次破碎。

    轰……

    又是几道拳影闪现，拳头已是狠狠的轰击在了他的身上。

