
　　至于塞北，他们肯定是不会再去的。

　　塞北在哪里，他们不知道，但是塞北有多冷，他们是清楚的，据说比金陵城还要冷上十倍。

　　在他们看来，金陵城的天气已经是极限了，比金陵城还要冷上十倍的塞北！

　　那是什么样的冷？

　　他们简直不敢想象！

　　总之，他们从骨子里开始畏惧，宁愿穷一辈子也不挣那个要命的钱。

　　他的话音刚落，林子里的廉人、阔人、黔人等部落人，纷纷跟着吼了起来。

　　他们的想法跟康宝差不多。

　　等天气一冷下来，无论如何，他们都不会留在安康。

　　韩东升笑着道，“老康，不会自己着想，也得为你们那些孩子想一想，你们在林子里待了半辈子，难道还想着自己的娃娃继续待里面？

　　要不然，你们从山里面出来干嘛？

　　没有追求的话，一辈子待里面也挺好的。”

　　部落人到白云城，已经有些年头了，不少人学了官话。

　　韩东升的这几句话，他们都是听懂了的。

　　他们慢慢接受了一种观念，孩子得识字，得知礼，只有禽兽才不受教化。

　　他们必须得让孩子读书，穿得干干净净，不再像他们一样继续躲林子里，为了一天两顿饭奔波辛苦。

　　“我明白了。”

　　向来少言寡语的厘帅居然在此刻开口了。

　　他的官话不好，但是，还是勉强让韩东升等人听懂了。

　　韩东升道，“厘帅能懂就更好了。”

　　厘帅没搭理他，对着部落人叽里呱啦一阵后，部落人爆发出了一阵惊天的吼声。

　　猪肉荣好奇的问康宝，“厘帅说了什么？”

　　康宝道，“厘帅说，等这次粮草护送完了，老弱妇孺骑着大象先回白云城，能打仗的男人全部留下。”

　　“原来如此。”

　　猪肉荣恍然大悟。

　　望着渐渐落下的夕阳道，“兄弟们，咱们得加紧了，早去早回。”

　　他们这支供应商得到的命令是在一个月内把粮草送到凉水河，否则不但要被取消供应商资格，还得军法处置。

　　王小栓吹响了口中的哨子，供应商队伍继续北上。

　　“北地不比别处，各位小心，千万不要掉队。”

　　这次北上领路的是陶应义。

　　他很是遗憾，居然没有进军中做先锋的机会。

　　月光皎洁。

　　和尚已经抵达了川州地界。

　　他一路打听，沿途的百姓居然听都没有听过川州有一个叫春山城的地方。

　　他记得王爷说过，凡名门大派皆在名山大川险要处，他就开始到处打听川州哪里的山最高，哪里的水最湍急。

　　他走的又累又乏，终究还是在一块大石头底下停歇了下来。

　　吃了点干粮后，盘坐在碎石头中闭目养神，但是不自觉的脑子里再次冒出来一些自己从来没有见过，也没有学过的莫名其妙的话。

　　“四肢百体咸定位，乃以日月为两眼，循环照烛三百六十骨节，八万四千毛窍，勿使淫邪发泄生疮痍......”

　　他还是不自觉的念了出来。

　　等睁开眼睛的时候，天已经大亮。

　　低头一看，胳膊、腿上全是蚊虫叮咬出来的红肿。

　　一夜过来，居然没有一点知觉。

　　他没有镜子，此刻不敢想脸上会是怎么样一副场景。

　　好在，他是和尚，素来觉得皮囊无用。

　　想了想后，也就不在意了。

　　但是，林逸却哭了。

　　他夜里在花园躺了一会后，脸上的包到现在都没有消肿。

　　“老子虽然不是靠脸吃饭的，可这幅样子，如何见人！”

　　林逸拿着铜镜，看着眼角的红肿处，很是无奈，“这日子不是人过得啊！”

　　这安康城的蚊子，比不了三和，可也不能小瞧！

　　“王爷，”明月一边给林逸吐着药膏，一边心疼的道，“以后晚上还是早点进屋的好。”

　　林逸朝着她摆摆手，示意她不需要再继续涂抹，从紫霞手里接过茶盏，轻抿一口后道，“宫里只靠小喜子一个人，还是力所不及，你们也入宫吧，但凡有不对劲的，直接抓了，不需要客气。”

　　明月道，“王爷太抬举奴婢了，奴婢哪里有哪个本事，奴婢不去，就在这里伺候王爷。”

　　“奴婢也不去，”

　　紫霞同样跟着摇头道，“奴婢给王爷做做饭，泡泡茶还可以，其它的活计根本就做不来。”

　　林逸正要说什么，明月的秀指已经搭在了自己的额头上揉按，紧接着紫霞开始给自己捏脚。

　　挺舒服的。

　　他好像还真离不开她们。

　　因此也就熄了让她们俩进宫的想法。

　　林逸微闭着眼睛，只听见明月低声道，“王爷，潘多来了。”

　　“嗯。”

　　林逸眼皮子都没抬，依然闭着。

　　“王爷，”

　　潘多见明月冲着他点头，便紧跟着道，“邱振贤跑出城了，又被属下给抓住了，如何处置，还请王爷示下。”

　　“我这老子一世英名，想不到临老会信这些方士的鬼话，”

　　林逸淡淡道，“先不用急着杀了，送到宫里，让他陪我老子吧。”

　　他真怕他老子因为找不到邱振贤，最后着急出个好歹。

　　“袁青将军和沈初将军兵合一处，领十万大军渡过了凉水河，伯都收缩兵力，龟缩在亮马台不出，”

　　潘多接着道，“沈占傲身先士卒，胸口中了一箭，命悬一线。”

　　林逸抬起头，看着潘多道，“你确定不是你做的？”

　　“不敢！”

　　潘多吓得一哆嗦，直接跪下道，“没有王爷的命令，属下岂敢擅自行事！”

　　“你家掌柜的，这是就准备在三和养老了，去了那么多封信，怎么就不来了？”

　　林逸没好气的问道。

　　“掌柜的说，北方湿冷，他这腿脚受不了，还请王爷见谅。”

　　潘多道。

　　“哼，让他乘船，只给他二个月的时间，如果再不来，本王就不客气了。”

　　林逸叹气道，“人心不古啊，居然都开始威胁本王了。”

　　“王爷误会了，”

　　潘多讪笑道，“我们掌柜的说，他生性爱自由，不约受官场的束缚。”

　　“废话倒是挺多，”

　　林逸冷哼一声道，“不管怎么样，先把本王的话带到吧，另外，传信给申俊儒，吴州再次募兵，这瓦旦人，就是用人堆也堆死他们。”

　　“遵命。”

　　潘多小心退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，355、知书免费阅读。https://xs.23sk.com 