    毕竟如果宗门弟子参加的话，很多人第一时间考虑到的就是公平两个字，如果是无法做到绝对的公平的话，那么在场的很多人恐怕都咩有机会进入那所谓的十五强，还有二十强。

    这个大型的灵石矿脉，一个多月的时间很有可能根本就采不完，对了，还有玄师境和地师境？

    我把这两个境界的强者给忘了，如果这两个境界之中的强者时间不一样呢？身在还有天师境？

    到时候这种强者对决的胜负肯定也就是能决定十来天，甚至一个月的采矿，这就比较让人觉得很刺激了。

    “长老，名额能不能在增加一些？况且最后的残矿还不是你们说了算的，到时候能有什么收获。”

    这个时候，人群之中突然传来一道声音，听到这声音的瞬间，几乎所有人的目光都是被吸引了过去，毕竟眼下这种情况，能够说出这种话的，那得多么的初生牛犊不怕虎啊？

    开什么玩笑，你说你简单的提一下意见并不是不可以，但是你这么直白的说出来，这就有点儿不太聪明的亚子了。

    甚至有人已经投去了怜悯的眼神，而这个小伙子还一脸懵逼的样子，完全不知道自己到底是什么地方说错话了。

    “我，我说的有什么不对吗？”

    他看着众人，有些无奈的出声，很显然，从他的眼神里面我可以看得出来，这人想要表达的意思就是，我说的话不是你们所有人心中都想问的吗？

    “这不只是我们黔省宗门做出的决定，而是我们黔省和川蜀那边做出的决定，希望你们能看清自己的位置。”

    “如果有人觉得不公平，大可离开这片山脉。”

    这个时候，这二长老说话的声音情绪虽然咩有什么变动，毕竟他一个宗门的强者，当着这么多人的面和这个小角色过不去的话，他自己的脸也没有地方放。

    但是最后的那句话已经表现的很清楚了，在场的所有人，都没有能力改变现在所作出的这个决定，所以要么就听话，要么就离开，毕竟这么多的人，只需要从中寻找最强的十几二十个人。

    刚刚说完的那人闹了一个大红脸，低下头不再说话，这个时候，天空之上的二长老也是再度出声。

    “我们这边的竞赛从明日开始，到时候会有人前来带你们前往竞赛之地，今晚一夜的时间，大家可以调整自己的状态，让自己处于最好的状态之中。”

    灵剑山的二长老在说完这句话之后，他最终也是直接转身离开，随着这家伙离开之后，在场的许多人也是再度开始不断的议论起来，很显然都是在议论明天的事件。

    这时候的卫胖子吐出一口气，而后看着我出声。

    “大爷的，真是万幸的，要不是最后改变规则，我这玄师初期的实力，根本就无法进入前十强啊！”

    听到卫胖子的话，我也是笑了笑，这家伙说的倒是不错，如果只是每个境界选十个人的话，那么卫胖子只有玄师境初期的实力，的确不好进入前十强。

    但是现在规则改了，玄师境初期能够选出五个人，玄师境中期也能选五个，这样就大大的提高了公平性，想来这次各大宗门也觉得召集了这么多人前来，尽量做到公平一点。

    毕竟号召人这事儿?并不是那么容易的，这次有灵石矿脉争夺一事，谁有知道下次没有别的事情需要号召黔省其余的修士前来呢？

    这个问题谁都没有办法给出准确的答案，所以只有让大家觉得听到号召的时候，来是对的，因为各大宗门不会亏待大家，这样第二次的号召才会继续有人响应。

    不然这些散修之所以会成为散修，就是不喜欢受到宗门的束缚，大多都是这样，要是来什么好处都没有，谁还给你卖命？

    “行了，现在别想那么多，安心调整自己的状态吧，明天以最好的状态上场。”

    天下能人辈出，没有人能保证自己能够进入前十五强，我此刻心中也是在盘算，我的实力也只有通脉境后期，至少多了一些机会，那些通脉境初期的人估计是咩有机会了。

    只能等最后收拾残矿的时候看看能不能再捡点儿灵石，但就是这样，这么多人，要找出十五个通脉境巅峰的人应该也不难。

    甚至还有许多的宗门弟子参加，这样的情况之下，就更加的增加了明天晋级的难度，今天那灵剑山的二长老也没有具体的说明天竞赛到底是什么规矩，估计也要到明天才说。

    “你小子总该有信心吧？这次机会可是难得啊，而且说白了一点，这次同样是各个宗门想要看看散修里面的一些天才，说不定还有宗门会抛出橄榄枝什么的。”

    “我们这样单打独斗的话，的确是有点儿困难，到时候如果真的有人看中的话，我们也可以进入宗门修炼，在宗门里面，我们能够有资源的支持，这样会加快我们修炼的速度。”

    这时候的卫胖子看着我，给我讲述了一些我并没有考虑到的问题，听到卫胖子所说的这些我，我的心中也是微微一愣，卫胖子说的并没有错，这事儿我还真的没有想到。

    但是说到进入别的宗门，其实我还暂时没有这个想法，现在我算是战前辈宗门里面的半个弟子了，当然，要是真的到了战前辈的宗门，肯定是得不到认可的，因为我能够感觉到，我自己的这份实力，在战前辈宗门里面很有可能什么都算不上上。

    不过战前辈似乎也并没有说这之前不能进入其余宗门。

    “这个到时候再说吧，现在八字还没一撇呢，到时候别连十五强都进去不了，那就比较尴尬了。”

    我看着身边的卫胖子出声，听到我这话的卫胖子也是微微点头，说如果到时候我们都有意向，那就选择同样的宗门，这样的话会有个照应。

    听到卫胖子的话，我微微点头。

    深吸了一口气，我盘坐下来，然后继续感受着我体内的气息变化，至于卫胖子，在得知了消息之后，似乎也变得清净下来，正在准备明天的战斗。

