    突然又想起这一趟云省之行有没有南少的影子，仔细想想还真有可能，目前夏江局势看起来虽然波诡云谲，但是对于布局的人来说，并不复杂。

    总结起来就一点，三口组和洪门损失惨重，无力再来夏江闹事，或许他们都已经清醒了过来，知道被人算计，在弄不清楚状况的情况下，不敢再鲁莽行事。

    所以南少也正是看到这一点，觉得夏江已经没有什么可图的，于是准备算计白情帮什么，所以就把自己派过去搅局。

    只是去云省能搅动什么？白清帮有什么东西被南少惦记上的东西？

    王勤觉得现在想这些为时尚早，恐怕只有到了云省之后才能发现一点端倪。

    “这次一定小心一点，就不相信能被被算计了还什么都不知道。”

    王勤心中告诫了自己一句，没在多想，准备开始今天的功课，开经拓脉。

    就在这时，手机铃声响起，是普通的铃声，王勤知道这是陌生人打来的，心中感觉奇怪，这个号码通常不会有陌生人打进来的。

    不过这个年头只是一闪而过，接通了电话：“喂！”

    “小勤！是我！声音听的出来吗？”

    王勤一听，马上听出是唐左尚，早就预感过他会联系自己，没想到的是他的态度会这么好，这么温和，马上道：“原来是唐叔。”

    “现在有空吗？唐叔想找你喝茶。”唐左尚接着笑道。

    “好！老地方吗？我马上过去。”王勤也想见见唐左尚现在的状态，马上就答应了。

    “对，老地方，我先泡好茶等你。”唐左尚道。

    挂了电话，王勤马上去赴约了，到了地方，这一次没有什么检查，也不需要没收手机，直接就见到唐左尚。

    一见面，王勤发现唐左尚的精神状态非常的好，没有之前苍老的感觉了，甚至年轻了十几岁。

    马上知道前两次见面他是用了化妆术加演技在给自己做戏，就是为了博取同情，好让自己免费帮他做事。

    现在没必要装了，因为事情也就过去，自然要用最好的状态让人不敢小看他。

    “恭喜唐叔升官发财，精气神都变得不一样了哈！”王勤大大咧咧的笑道。

    发财两个字对一个官员来说可是大忌，一般人都不敢说的，可是王勤偏偏就说了。

    但是唐左尚并没有生气，当没听到似的，微微笑着，让人觉得很亲和，笑道：“都是为人民服务，到哪里工作都一样的，知道你要来，特地给你准备了这个，尝尝！”

    说完，递给王勤一盒五根装的雪茄。

    “这怎么使得，没给唐叔送礼已经就已经很过意不去了，怎么还敢手唐叔的礼物。”王勤嘴巴虽然这样说，手已经接过雪茄，马上撕开了包装，点上一根。

    这样的行为完全是不懂礼数的混混。

    可是尽管这么无礼，依然没见到唐左尚的表情出现一丝不悦，一时之间，王勤感觉一拳打在棉花上，觉得无趣的很。

    “不，你已经送了。”唐左尚拿过右手边的一卷字副，随后摊开，然后接着道：“达人知命，看了这四个字我是幡然醒悟，没有什么比这个礼物更贵重的了。”

    闻言，王勤已经知道唐左尚的用意了，知道他这是想让自己搭桥牵线，或许为了试探自己有没有这条路。

    “是吗？唐叔喜欢就好，本来觉得这字写的太丑，那不出手，怕被唐叔批评呢？”王勤一边说着，一边吐出大口大口的云雾。

    唐左尚见王勤一点紧张的神色都没有，反而是气定神闲，感觉有戏，马上笑道：“之前是我的眼光不行，你不会怪我阻止你和小兰交往吧！这都是做父亲的通病。”

    “我理解。”王勤感觉后背都起鸡皮疙瘩了，再说下去都要吐了，直入正题的道：“唐叔今天不止请我喝茶这么简单吧！我这个人喜欢直来直去的，有话就直说吧？”

    “好，唐叔有个不情之请，想让你引荐一下喜欢写着四个字的人，可以吗？”唐左尚收起了笑容，正容道。

    对于官场，王勤虽然不是很精通，但也不是吴下阿蒙，知道引荐的意思。

    唐左尚作为正厅级官员，想要见魏知行也不是见不到，只是没人引荐的话，只能谈一些表面工作上的事情。

    只有有人引荐才能说一些私密的事，这里面的道道不知道内情的人根本不会明白。

    王勤仔细思考了一下，感觉这事也不是不能做，说不定魏知行还乐意，因为唐左尚在程泽古董生意上的事充当非常重要的一环。

    魏知行说不定可以通过他了解的更多，就能更加精准的掌握里面错综复杂的人脉关系。

    于是笑道：“行，唐叔的事情就是我的事情，我马上就安排。”

    自从上次王勤被魏劲涛拉去见魏知行之后，王勤和魏劲涛虽然没再碰过面，也没在联系过，但是他心中有一种感觉，就是有什么事情找他一定不会被拒绝。

    所以相信自己的感觉，马上拿出手机拨打了魏劲涛的手机号码，为了让唐左尚信服，冒险的开了免提。

    “魏少！”电话一接通，王勤打了一声招呼。

    “哈哈！原来是鬼哥，你猜猜我刚刚拿着手机发呆准备给谁打电话吗？”魏劲涛马上笑道。

    “鬼知道！”王勤笑了一声，接着道：“西湖边刚开了一家饭店，听说厨子得到御厨的真传，中午有没有时间尝尝鲜？”

    王勤的绰号叫鬼手，这句‘鬼知道’让人耐人寻味，不止有一语双关的意思，而是有八九关的意思了。

    只听到这句话，唐左尚余虑尽头去了，目光已经亮了起来。

    “哦！是吗？御厨？那必须去尝尝，还请了谁？”魏劲涛道。

    闻言，王勤感觉魏劲涛长了一对天眼，现在屋子里的一切都被看在眼里似的。

    “还有我的未来岳父唐叔。”王勤索性大胆一点了，准备借这个机会试探一下唐左尚对待罗兰到底是一个什么态度。

    话语一落，唐左尚的的表情没什么变化，但是心跳异常了一下，王勤知道他根本没想好这个事，这是一点心里准备都没有的表现。

