    丽竞门盯上黑齿常之的事很快就在长安官场传开了，不仅折戟沉沙，铩羽而归，郎中周兴更是丢了半个手掌，落下了残疾，可以毫不客气的说丽竞门这次颜面尽扫。

    酷吏嘛，本质就是卑鄙小人，吃了这么大的亏，不可能什么反应都没有，但让所有人大跌眼镜的是，丽竞门这次非但没有反击，来俊臣与索元礼反而登门向黑齿常之致歉。

    更为让大伙意料不到的是，“耳聪目明”的太后对于秦睿弄残周兴的事缄口不言、讳莫如深，连一句责备的话都没说；再联想到被其搬倒的刘讳之，所有都要重新审视秦睿和千骑司了。

    “哎，我说秦将军，你这不声不响的办了这么件大快人心的事，怎么连庆祝都不庆祝啊！”

    “我昨儿可是见到周兴那家伙了，废了一只手，整个人的精神都没有，就像公鸡没了冠子一样！”，武幽兰进来之后，一点都不见外，自己倒了杯茶，坐在椅子上笑着说。

    唉，叹了口气，放下手里的公文后，秦睿无奈的回了一句：“幽兰将军，你用不用这么谦虚，丽竞门这么敏感的衙门出现，你能一点动作没有吗？”

    “哎，这点跟你比不了的，连宰相们都头疼的来俊臣和索元礼都被你走通了，我还不赶紧来取取经，那岂不是太浪费资源了！”，抿了一口茶后，武幽兰笑着回了一句。

    听到她这话，秦睿无所谓的摆摆手，随口回道：“就是些上不得台面的小手段而已，只要你想，用不了三天内卫一样可以办到！怎么，他们也招惹你了？”

    “这回你猜错了，他们要是敢招惹我，我可没那耐心与他们谈，直接带兵去抄他们家，看看他们是不是真的泯灭人性到家人都不顾了。”

    对于这些酷吏的冷血，武幽兰很是不服，她不相信人可以完全泯灭天性，真真正正做到冷血无情。好在，这些家伙知道什么人不能惹，对内卫从来都退避三舍，礼敬有加。

    现在不同了，又加上了千骑司；也赖这些家伙不开眼，秦睿是什么人，重情、护短儿是出了名，对他的恩帅动手，这不是自找死地吗？内卫都不敢，武幽兰对他们的勇气甚为敬佩。

    “行了，说正题吧，没有要事的话，你这位内卫府正四品上的统领，可不会无缘无故到千骑来讨茶喝！”，秦睿自认为对武幽兰的脾气还是了解一些的，她可从来都不做无所谓的事。

    见秦睿把话挑明了，武幽兰也把她此行的目的说了出来，今儿来就是为昨日早朝议题来的。这两年东突厥后汗国骨咄禄屡次熙然代、忻州等边地，朝廷除了与之交战外，也派使者去训斥于骨咄禄。

    可效果不怎么明显，骨咄禄那家伙明显是给脸不要脸，最近又在代州、忻州附近打草谷，纵兵抢掠商旅、民众，焚毁村庄。太后对于骨咄禄的挑衅非常不满，所以想将被动防御，改为主动出击，教训下这些草原蛮子。

    这没有问题，安定边境嘛，臣工们也纷纷表示支持，同时还决议出了以左鹰扬卫大将军-黑齿常之为帅，冬官左侍郎-狄仁杰为长史-兼领检校代州刺史，目前黑齿常之正在与夏官尚书-岑长倩讨论随行诸将的人选。

    秦睿是黑齿常之的老部下，如今有建立军功的机会，所以自然而然的被老长官招入军中，充任行军将领之列，这没什么可值得奇怪的，今一早他就接到大将军的手书了。

    而一直没有议定的行军副总管，也尘埃落定了，人选不是别人，正是白马寺-主持，御前大禅师-薛怀义。武幽兰也奉命率兵千人，与千骑一起护卫中军大帐，其目的不言而喻，就是保护那个秃驴的生命安全。

    “和尚？当行军副总管，还动用皇家卫率护卫，长见识了吧！”，撂下茶盏，武幽兰淡淡地说。

    此事已经是不可回转，太后的意思是战场上兵凶战危、福祸难料，武幽兰没经历过战事，凡是多与秦睿请教一番，定能保“薛副总管”的安然无虞。

    “幽兰将军，你确定没开玩笑，你就不怕我使坏，把薛大禅师，哦不，薛副大总管给玩死！”，秦睿这话说得没错，想要在战场上，玩死薛怀义，那对于秦睿来就是一眨眼的事，而且就算太后找后账，也找不出把柄来。

    这么做，是不是有些所托非人了，谁不知道御前大禅师与秦睿有嫌隙，这么好的机会递到秦睿手上，薛大禅师镀金不一定能成功，但去西天朝见佛祖的机会更大一些。

    “没错，你说的对极了！太后知道你们不和，所以特意让我来调和，让你秦将军不看僧面看佛面，不要搞事情！”

    “当然了，如果从个人角度来讲，我更倾向于你去弄死他，这样不守清规戒律的花和尚，早死早脱生。可秦将军，你身为人臣，总得为主分忧一二吧！大不见、小不见的，多担待吧！”

    武幽兰明白太后是什么意思，她是想拔擢薛怀义，但却知道他是个草包，又不能求助于耿直的黑齿常之，于是就只能在秦睿的身上打主意，这也是贴心、托付的差事。

    他知道秦睿是什么人来，他是个外表圆滑，内心方正的人，这种腌臜之人，看了都闹眼睛，更不要说护其周全了，所以武幽兰来的时候是抱着幸灾乐祸的心。

    “行，既然是太后的旨意，臣就只能肝脑涂地了。只要他别犯了军中的忌讳引起众怒，大将军一准愿意与他和平共处，将来回朝的时候，功劳自然也有他一份。”

    秦睿不是傻子，找他的原因还有一个，那就是黑齿常之的臭脾气，薛怀义这种干啥啥不行、吃啥啥没够的狗东西，要是敢在军中摆谱，指东喝西的，那保准活不到班师回朝。

    说不准什么时候，就以便宜行事的借口，斩首于军前祭旗了，将在外君命有所不受的道理就是如此，所以太后这次买的是双保险。

