    第一千二百零一章 残缺不全之会议

    “吉凶祸福，自有天注定，想多了也没有用，现在我们唯一要做的就是恢复真力，以备不测，”东方不败心情沉重之极，此刻淡淡的说道，然后盘膝坐了下来，闭上了美眸，开始修炼起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神色有些复杂的看了一眼东方不败，天妃轻轻的揉了一下有些暴涨的额头，然后也盘膝坐了下来，开始恢复起真力来，朵朵和苍井百合对视了一眼，看了看上面那五彩颜色的天空，相对无语，最后也坐了下来。

    一时间，空间中，恢复了平静，而在空间第一层中，分别两处，各躺着两个人，正是黑天使和兽王，被洛天拍晕了，还没有醒过来。

    “哗啦”一声。

    在距离洛天所在的地方有几百公里远的一个偏远小镇的旅馆中，一个岁的小男孩，长的虎头虎脑，此刻却是瞪着一双大眼睛，望着桌子上那有些凌乱的龟甲，喃喃自语：“这个大哥哥似乎有些困难”

    孩子不是别人，正是洛天暂时寄放在这里的三娃子，天机殿主天机叟的得意弟子，颇得天机叟的真传，看洛天一直没有来接他，禁不住有些手痒，简单的推算了一下洛天目前的情况，并没有敢深入的推算，不过即使如此，三娃子也知道了洛天目前的情况似乎有些不妙，小脸有些凝重。

    一座无名岛屿，地下，一个黑衣无相人，端坐在那里，在他的周身环绕着可怖的能量波动，有本身的气息波动，还有因为心中愤怒，而溢出来的能量波动，正是回来的天堂之主，追杀洛天无果不说，在这次提前召开的临时天堂会议上，眼前的情况更是让他暴怒不已，四名老牌护法，两大新任护法竟然一个不在，只有那些凌散的一些殿主，还有副殿主，而且人数还不全，天机殿主不在，司天殿主不在，司天殿的副殿主也不在，弃天殿的副殿主也不在，中坚力量几乎全都不在，只有那些小鱼三只条，也难怪天堂之主愤怒，他想不到天堂会生这么大的变化。

    “有谁能告诉我，天堂到底生了什么事？”

    冰冷的声音响起，天堂之主身前周围的那能量波动大盛，参加过天堂会议的人都知道，这是天堂之主要怒的前兆。

    下面跪着的都是其他的天堂十二殿其他殿的殿主，罗素，无为，修罗，腾田刚等人，分别为玉罗殿主，真武殿主，弃天殿主还有长生殿主等众人，此刻这些人内心惶恐不安，说到底，他们也不清楚到底生了什么事，为何天堂的护法一个人也没有来。

    “启禀天堂之主，新任的护法玉罗煞背背叛了天堂，曾公开分表声明，所以前段时间，黑天使护法大人命我们几大殿主追杀玉罗煞，却是一直没有此人的消息，此女像是人间蒸了一般，不过我们一直在尽力的追查此女的下落，不敢懈怠！”

    身材高大，脖子上挂着巨大的佛珠，脑袋像是佛祖头一样的弃天殿主此刻跪在那里诚惶诚恐的说道，此人桀骜不驯，一身功夫极为高深，不过在天堂之主面前，却是不敢有半点放肆之意。

    “玉罗煞？哼，亏得本主如此信任她，竟然敢背叛天堂，简直找死！”天堂之主听了冷声哼道，恐怖的气息让在场的众人喘不过气来，身体不由的伏低了一下，大气也不敢出，头也不敢抬。

    “是，属于等人一直在追查玉罗煞的下落，只不过此女实力高深，毕竟是新任的护法，所以”修罗眼神闪烁。

    “哼，你不要说了，我明白你的意思，”天堂之主哼了一声，无相面孔看向修罗，似乎堪破了他的心意：“只要你真心为天堂做事，我自不会亏待你们，说吧，说吧，另外几位护法呢？情况如何？”

    “回禀天堂之主，四大老牌护法神出鬼没，属下不敢探知他们的下落，不过这个三生道新任护法，据属下探查得知，被人击杀在东南亚，出手之人，据属下推测应该是来自华夏的那个叫做洛天的年轻人，”

    此刻跪在那里的罗素拱手说道，这个女人也是极聪明之人，几大护法同时不在，应该是出了什么事，现在天堂无一护法，她认为这是一个机会，所以她不能把机会全部让给这个修罗，所以又说出了有关三生道的事情。

    “回禀天堂之主，兽王护法和黑天使护法，前段时间进攻华夏失利，司天殿的东方不败也背叛了天堂”

    真武殿的无为此刻他恭声说道，把所知道的一切都说了出来。

    “废物，一群废物！”接连不断的坏的消息，让天堂之主差点爆走，气息在整个地下肆虐，有实力低的副殿主直接承受不住，口吐鲜血，摔倒在地。

    而此刻，这座无名小岛上，出现了几条人影，神色有些谨慎，被从地底所涌出的那丝恐怖的气息，惊的止步不前。

    “殿主，下面的气息好强大，难道是有人在打斗不成？”

    这几人不是别人，正是当初从黑尼格鲁地牢逃出来的司天殿的殿主狼人罗斯特，还有手下的两名精英，酒鬼和邪刀，这两人受到白虎的“指点”为了不被黑天使杀人灭口，一路保护受伤的罗斯特躲藏了起来，现在罗斯特的伤势已经恢复了，得知天堂会议提前召开，于是一路匆匆赶了过来。

    罗斯特要向天堂之主告状，黑天使诬陷他背叛天堂，投靠华夏，所以他要一个说法，更要把黑天使为了对付孤独无名，肆意的利用天杀绝阵残杀司天殿的精英这件事说出来，不然的话他罗斯特咽不下这口气，他必须把这件事禀告天堂之主，惩罚黑天使。

    此刻，身材高大的狼人罗斯特，望了一眼身边的邪刀，神色也是有些凝重，他能感觉出来，这股恐怖的气息不是别人的，正是天堂之所所散出来，毕竟他参加了多次的天堂会议，对于天堂之主的那丝气息极为的熟悉。

    “酒鬼，邪刀，你们在这里等着，等我向天堂之主禀告过这件事后，我自会向天堂之主推荐你们，一个任司天殿的副殿主，一个任为司天殿的执法统领，”

    想了一下，罗斯特轻声说道，毕竟这两人根本现在还不够资格面见天堂之主。

    “多谢殿主厚爱，您要小心，”邪刀有些敬畏的望了一眼那恐怖气息的来源处，轻声的说道，看来他赌对了，当初他和酒鬼两人冒险把这个受伤的罗斯特带出去，就是要依靠他上位，现在罗斯特如此一说，顿时让二人心中惊喜异常，齐刘的拜谢。

    罗斯特凝重的点点头，正在抬头向着天堂会议的地下入口走去，这个时候，突然一股浩瀚的真力涌现，把他们三人直接裹带了起来，同时天堂之主的声音响起：“既然来了，那就都进来吧，”

    不容罗斯特搭话，三人就被天堂之主那恐怖的真力带到了地底深处。

    “属下见过天堂之主大人！”

    一阵天玄地转，罗斯特三人到了地底深处，罗斯特双膝跪倒在地，恭敬的说道，而邪刀和酒鬼两人更是第一次面见天堂之主，心中惶惶然，连头都不敢抬，跪在那里，屁股撅的老高。

    “罗斯特，本天堂之主早已用秘法传信，为何到现在才到？”望向下面的罗斯特，天堂之主幽幽的问道。

    “天堂之主还请恕罪，属下实在有难言之隐，”罗斯特大着胆子，把最近生的情况一五一十的向天堂之主做了汇报，特别黑天使陷害自己肆意血祭自己司天殿精英弟子的事说了一遍，”

    “黑天使这件事说的确实有些过了，罗斯特，你是一个半狼人，当年本天堂之主组织天堂之时，你就跟着我，算是老人了，本天堂之主相信你便是，做好你自己的事便可，”

    听了罗斯特的话，天堂之主淡淡的说道，此人没有五官，不知道是从哪里出来的，给人以极大的威严，如果是在平时，天堂之主根本没有把这些殿主一般的存在放在眼里，他所看重的也只是那几个护法而已。

    现在天堂十二殿所在的殿堂气运积攒已够，十二星煞即将出世，他需要的就是消弱这个世界的气运，让其大乱，自己好有机会打开空间节点，返回金月大6，至于这些人，现在对他的唯一的作用，那就是利用目前所掌握的权力，霍乱整个世界，一旦空间节点打通，他就会毫不留情的返回金月大6，弃他们于不顾。

    “是，多谢天堂之主大人作主，属下感激不尽，另外，还有一件事属下相求，”

    看了一眼身侧的邪刀和酒鬼，罗斯特大胆的望了一眼天堂之主，同时余光极快的扫过全场，这一扫之下，让他不由的一呆，只见在场的除了其他殿的殿主和副殿主外，似乎一个护法没有，这让罗斯特惊讶不已，天堂之主是谁？那是至高无上的存在，几大护法一个都没有来参加，这太不同寻常了。