
    第二十二章天奚鬼道

    “主……主上，我真的可以离开这儿？”

    燕尘歌嘴唇有些打颤，他眼眸的那一抹百年希冀如同一丝火星开始升腾了起来。

    顾恒生淡然回答：“当然，我没有必要骗你。并且，我会传你鬼修之道，待你步入地玄境时，可凝聚血肉实体，真正的重活一生，从头开始。”

    咚！

    燕尘歌的脑袋犹如被亿万斤巨石砸中了，表情骇然震惊到了极点。

    原本燕尘歌听到自己还能够出去的消息，已经是欣喜若狂了，面颊上弥漫着浓浓迫切的希冀之色。如今，顾恒生不仅说可以让他走出剑墟，而且还能够重修肉身，再活一次。

    这种事情……简直是天方夜谭！

    燕尘歌站在原地彻底的怔住了，他看着眼前白衣翩翩的“主上”，感觉自己面对的是那高高在上的天穹和无法撼动的大地。

    重要的是，之前顾恒生从灵魂深处所爆发出来的无上气息，根本就不是地玄境所能够相提并论的，差点儿就将燕尘歌的怨魂给镇压的魂飞魄散了。

    主上刚刚以“本尊”自称，并且那孤傲霸绝的气息早已深入灵魂，难道，主上曾经是地玄境以上的无上人物？

    想到此处，燕尘歌的虚幻身体颤了颤，喉咙止不住的在滚动着，内心掀起了狂风骤雨。

    “尘歌誓死追随主上，永不背叛！倘若有二心，定让我魂飞魄散，不得轮回。”

    当即，燕尘歌的虚体单膝跪地，义正言辞的激动喊道。

    “起来吧！要不是看在你还有一些微弱的本事，我可没有这么多的心思收服你。”顾恒生嘴唇微微泛白，应该是之前动用剑阵消耗有些大，不过这依旧无法掩饰他眸中的凌云之色。

    不管曾经的顾恒生是怎样的霸绝天地，威压一方。现如今，顾恒生只有人玄境中期的修为，他知道仅凭借现在的自己，还不足矣自保。

    因此，顾恒生才动了收服燕尘歌的念头，这样即便未来碰到突发情况，只要地玄境强者不出手，在燕尘歌的守卫下，他都可以安然无恙。

    而且，燕尘歌一旦真正踏入鬼修，破开地玄境的屏障，那么也不失为一大助力。

    “是。”燕尘歌之前妥协臣服，还有些怨念和不满，如今却神色激动欣喜的很，恨不得早些时候碰到“主上”该多好。

    当燕尘歌刚刚站起，顾恒生便缓缓地走到了他的身前，而后右手食指慢慢的贴在了燕尘歌的额头上。

    燕尘歌不明主上用食指贴着自己的额头是何意，但是他也没有任何挪动。

    “此乃鬼修一脉的功法，《天奚鬼道》。”顾恒生通过自己的灵魂识海，找到了鬼修一脉的功法，然后通过秘术引气接到了燕尘歌的脑海中：“鬼修之道，比起正常人难于十倍，不过倘若有所成就的话，绝非同境界所能抗衡。机会，我给你了，至于你能否走下去，就看你自己的造化了。”

    “天奚鬼道……”待到顾恒生的话音刚落，燕尘歌的虚幻身体就不禁一怔，他的脑海中顿时出现了一道道的法篆，浓浓的震惊之色从他的眼眸中散发出来，内心卷起了万米巨浪：“主上的手段……”

    引气入魂，传道授法，燕尘歌百年前根本就没有听过这种奇闻。可想而知，顾恒生的这一手段让他的内心掀起了怎样的波澜。

    “静心凝神，好好感悟。”顾恒生似发觉了燕尘歌的情绪波动，连忙开口道。

    “是，主上。”燕尘歌连忙应道，将内心的激荡给镇压下去了，一心一意的开始感悟灵魂脑海中的鬼修之法。

    天奚鬼道，夺造化，蒙天机，遮天眼；入地玄，凝血肉，生机现……

    一个接着一个的法篆在燕尘歌的脑海中波动着，他闭上了双眸，开始静静的感悟着鬼修大道的奇妙之处。

    看着燕尘歌陷入了沉寂，顾恒生收回了食指，而后自己也找了个地方盘膝打坐，开始恢复自己之前所消耗的玄气。

    “鬼修之脉，天道不容，九生九劫，一劫一难。”几个时辰过后，顾恒生恢复了大半，他抬眼望着不远处还在感悟鬼道的燕尘歌，不由得喃喃自语道：“踏入地玄境后，真正的鬼修之路才刚刚开始。”

    鬼修，由一些强者残破的灵魄和死去的怨魂，还有一些失去肉身的修道之人组成。

    鬼修一脉，曾是一位绝世大能开创的大道，这一脉不受天地庇护，并且当鬼修步入地玄境后，每提升一步修为，都会有天道劫难显现。

    劫难共有九道，一道比一道强。前世，据顾恒生所知，无数鬼修一脉的天纵奇才都陨落在了天道劫难之下，除了创立鬼修大道的那位绝世大能之外，再无人能够勘破九次天道劫难。

    因此，鬼修之路，荆棘遍地，不是那么好走的。

    眼看着天又要黑沉下去了，燕尘歌终于睁开了双眸，他便发现顾恒生站在自己身前，连忙双膝跪地的叩头道：“主上大恩，尘歌无以为报。从今往后，只要主上所需，尘歌即便身死道消，也定然不惧。”

    “既然你感悟了鬼修之法，应该知道这条路的困难吧！”顾恒生点了点头，沉声问道。

    “即便再怎么困难，也要走下去。”燕尘歌很清楚，鬼修之道是他唯一的机会，即便到时候天地不容，劫难而至，他也不会畏惧。

    “嗯。”看着燕尘歌的坚决之色，顾恒生满意的点了下头。

    鬼修之路虽然难走，但也出了很多强者，只要多加小心，不窥探九劫之后的境界，也将会有一番作为。

    “主上……”燕尘歌有些吞吞吐吐的呼唤了一声。

    “什么？”顾恒生疑声反问道。

    “主上，小奴感觉您给予的天奚鬼道之法奥妙重重，不知是何品阶的功法？”燕尘歌这一次直接用奴仆自称，他是彻彻底底的臣服于顾恒生了，不敢再有半点儿的不敬。

    “地级初阶的功法而已，好好修炼，要不了多久你就可以重炼血肉之身了。”顾恒生满不在乎的回答道，仿佛与他而言，什么功法宝贝都显得微不足道。

    “地级功法！”

    燕尘歌猛然张开了虚幻的嘴巴，冷峻的锋颊上布满了震惊之色。

    “对了，以后不需要以奴自称，随意些就好。”顾恒生顿了顿话音，轻轻瞥了一眼燕尘歌，淡然自若道。

    “啊……”燕尘歌张了张嘴唇，良久才支支吾吾的反应过来：“是，主上。”