    第87章 追查真凶   

    周航钦佩陈清淮，旁边的王方同样是这样的心情。

    

    如果陛下身边的臣子都是这样的，陛下何愁不能踏平六国，统一天下！   

    若是能将这样的人才拉拢到朝堂之中，陛下定然是如虎添翼。

    

    方暗戳戳的在心底记下，他是一个不错的年轻人。

    

    王方阴阳怪气道：“刘大人，你可真是一位好官呀。”

    

    这句话无疑是在打脸刘洪。

    

    见过不要脸的，没见过刘洪这么不要脸的。

    

    在这么多人的面前，王方和周航丝毫不给他留面子，他们好歹都是为人臣子，同朝为官。

    

    刘洪一肚子的怒火无处发泄，他现在心情异常的烦躁。

    

    “既然事情已经解决，你就该去寻找真正的凶手，不要在这里继续浪费时间，倘若你擅自离开朗城，本官毕将下达通缉令。”

    

    “刘大人请放心，没有抓到凶手之前，在下绝不会离去。

    不过在此期间，我希望大人可以允许我行走在朗城内的各个地方。”

    

    “没问题，只要你能找到凶手，无论你提任何要求都可以。”

    

    周航抢先开口，他现在给了陈清淮绝对的自由。

    

    只要能找到凶手，其他一切都好说。

    周航抢了自己的话，刘洪心情更加不顺。

    

    这件事就此告一段落。

    

    如此，陈清淮也得到了自由。

    

    刘洪气呼呼的走去后堂。

    

    赵御史在后面，他们这些当官的人自然是有更重要的事情要处理。

    

    不过王方和周航却十分的默契，他们都没有跟着去后堂，反而是看着陈清淮跟村民们笑成一片，大家非常的关心陈清淮。

    

    “陈公子啊，你真的没有受伤吗？

    他们没有对你动刑吧？”

    村长一双沧桑的眼睛，上下打量着陈清淮。

    

    看到他的的确确安然无恙的时候，村长的心终于放下来。

    

    “自从陈公子被抓去，我们全村都很担心。”

    

    “明明陈哥哥是好人，他们为什么要诬陷陈哥哥？”

    

    小孩子刚刚说出口，有人已经急急忙忙的捂住孩子的嘴巴，小声说：“这里是衙门，千万不能胡言乱语，万一被抓住把柄，咱们就要在这里蹲大牢。”

    

    陈清淮笑道：“好了，大家都回去吧，至于后面的事情，我会处理的。”

    

    他已经夸下海口。

    

    必然是要找到真凶的，村长是一个有见识的，他知道陈清淮既然已经说出口，就一定会捉到真凶。

    

    这么多人留在这里也是无用的，何况他注意到周航和王方和刘洪是不一样的。

    

    有他们在，陈公子肯定不会出事儿的。

    

    在村长的心里，他一直最相信的就是陈清淮。

    

    陈清淮和他们告别以后，则是注意到小王氏和管家还没有离去，小王氏眼泪汪汪，眼睛里藏着一丝的别样情绪。

    

    眉目之间微微流转，竟是风情万种，她看着自己的眼神儿可不太对劲啊。

    陈清淮的眼里满是厌恶。

    

    “就是你害得我们老爷和小姐。”

    

    管家气势汹汹。

    

    “到底谁是真凶，谁害了你们家老爷和小姐，你不知道吗？”

    陈清淮的反问管家当即脸色一变。

    

    看到这一幕之后，他冷冷一笑，便不再理会他们。

    

    “事情的真相还没有出来，真凶还没有抓到，七日时间是他最后的期限，现在他也不能被定为凶手，只能说是嫌疑人。

    既然他说要帮你们抓住凶手，希望你们尽量配合。”

    

    周航已经说到这个份上，   

    “多谢周大人。”

    

    陈清淮真心实意的感谢着，周航，工部侍郎，王方，女帝身边的人！   

    女帝这一手玩的是真六。

    

    女帝的人和晏太师的人，一起来到朗城收拾晏太师的人，哇。

    

    狗咬狗的把戏，玩的是炉火纯青。

    

    看似恢复自由身的陈清淮，终于从衙门出来，堕风和断雨两人已经等候多时。

    

    “公子果真厉害。”

    

    说什么时候出来，就能什么时候出来，早前的担忧顿时烟消云散。

    

    “公子！”

    

    “他们都走了。”

    

    “是，听从公子的安排，赵岭克他们一行人已经前往风城。”

    

    断雨十分好奇，追问道：“公子，你是如何脱身的？

    他们怎会放你回来。”

    

    “回客栈，慢慢聊。”

    

    出来的周航望着他们的背影，眼底浮现出一抹笑意。

    

    “满意他？”

    

    “王公公不也是很满意？

    胆敢挑战为官者，无惧权势，有理有据，最重要的是此人要追查真凶，胆识过人，心思过人。”

    

    即便是在权贵遍布的京城，能和此人相提并论的年轻人，并不多。

    

    王方朗声一笑：“他的确是一个不可多见的年轻人。

    遇到他也是刘洪倒霉。”

    

    “确实是他们活该，不过咱们也应该注意一点刘洪和赵御史之间，他们若是发生了什么事情，咱们是绝对不会知道的。”

    

    “陛下派我们前来，就是为了调查清楚这里的灾情，依我看，秋水村的村民是最好的突破口，一旦拿到证据，刘洪必然会遭到惩罚。

    即便是晏太师做后盾，也是没有用的。”

    

    王方非常的自信，现在亲眼看到刘洪之后，他就是一个成事不足败事有余的笨蛋。

    

    跟这样子的人有所牵扯，也不知当时是怎么想的，王方的意思，周航明白。

    

    刘洪不知给他们送了多少银两，这才搭上这根线，否则按照刘洪的智商，他们不可能会和刘洪有所牵扯。

    

    所以很多时候都会说银子是个好东西，银子也是一个王八蛋。

    

    王方和周航默默的对视一眼。

    

    两人现在的心情是完全一致的，他们可以清楚的看到刘洪的下场。

    

    眼下最期待的是那个年轻人到底如何抓住幕后的真凶。

    

    回到客栈之后，主仆三人便回到了房间里。

    

    陈清淮便将整件事情的来龙去脉和他们说清楚，现在要做的是尽快的抓住真凶，但是抓真凶可不是那么容易抓到的。

    

    七天是期限，一旦超过期限，陈清淮会被认定为犯人。

    

    到时候下场肯定是非常不好。

    

    在这件事情上，刘洪他们摆明要陈清淮性命。

    

    可惜了，若是放在旁人的身上，或许没有希望，但是在陈清淮这里什么都不是问题。

    

    

    

