    教堂内部的装饰很好，具有古典气息，而且干净整洁，全然没有半点磨损的痕迹。

    这些身穿黑色西装，手拿公文包的人就这么排排坐，等待着聆听神父的话语。

    而那神父，没有穿黑西装，而是长衫，手里拿着一本书。

    他看了一圈台下的人，目光在陆绊等人身上停留了片刻，才继续拿起书。

    “今天我们要讲的是《幽邃之路》的内容......”

    令人惊讶的是，他并没有念诵经文，圣典之类，而是讲起了故事。

    这故事一听就是恐怖故事，但是神父说得很平淡，声音没有起伏，没有感情，所以也不恐怖。

    崔斯特仔细一听，才发觉不太对劲。

    这剧情和自己晚上经历的，好像有点像。

    尤其是那袭击主角的怪物，听起来就像鼠人一样。

    “这也是古都的书？”

    崔斯特好奇。

    “这里的人，聚集在一起听古都写的故事，这是什么信仰习俗？”

    希雅也同样觉得奇怪。

    等到故事讲完，所有镇民都显得如痴如醉，神父又立刻带领众人祈祷。

    “感谢我们的主给赐予我们生命，食物，以及安身的家园，我们将奉献一切给您，满足您的愿望，回应您的旨意......”

    听起来就很神神叨叨，但陆绊等人还是装模作样地也跟着念了两句。

    “都散去吧。”

    神父一挥手，那些人又踮着脚，姿态诡异地离开了教堂。

    只剩下陆绊等三人。

    神父注意到了他们，开口询问。

    “你们还有什么事吗？”

    “我想知道古都在哪里？”

    陆绊开门见山，站起来询问。

    “我主就在这里。”

    出人意料的，神父并没有隐瞒，而是直接回答。

    “我主......也就代表，你们刚才是向古都祈祷？他是神？”

    希雅对于这些信仰相关的似乎很敏感，她问道。

    “我主是创造一切的神，是给予我们生命的至高造物主，是全知全能的伟大存在。”

    神父以宣讲一般的口吻说道。

    “他在哪？”

    崔斯特觉得这神父可能脑子有什么问题，便追问一句。

    “我主就在这里。”

    神父复读了一句。

    “这座教堂里？”

    崔斯特觉得对方在敷衍自己。

    “马上就要入夜了，你们如果游荡在街头，可能会遭遇危险，要么留在这里，要么就去旅馆吧。”

    神父忽然开口。

    “入夜？这不是刚刚才白天吗？”

    崔斯特不解。

    “天快黑了。”

    陆绊看向窗外，原本明亮的天空顿时被晚霞侵染，一片橘黄。

    “？”

    崔斯特觉得不太对劲，他走出教堂，看到这小镇的确已经快步入黑夜。

    “这里的时间流动有问题？”

    经历过异域的时间流动速度不一致，崔斯特也很清楚，某些伟大的存在的确能够干涉时间。

    但古都能做到这种事情？

    他不相信。

    “留在这里还是去旅馆？”

    希雅也来到了门口。

    “去旅馆吧，至少能多问问其他人。”

    陆绊似乎觉察到了什么，走出了教堂。

    夜幕很快降临，三人沿着道路来到挂有旅馆牌子的建筑前，在最后一缕夕阳湮没的时候走进了大门。

    旅馆里没有其他人，大厅空空荡荡，只有一个老板打扮的人坐在那里，手里拿着一本书阅读。

    陆绊看了一眼，那本书似乎也是古都的作品，封面画着一只有人脸的蜘蛛，正从天花板上吊下来，而地上的人则浑然不觉，书名是《角落里的蜘蛛》。

    “该不会晚上就会有蜘蛛从天而降？”

    他打趣道，来到了旅馆老板面前。

    “我们要住宿。”

    “住宿的话，二楼，钥匙在这里。”

    老板取出了钥匙，就像等待已久。

    “不收钱吗？”

    陆绊接过钥匙。

    “你们都是我主的客人，不用收钱。”

    老板幽幽地说道。

    “那你这里有吃的吗，我有点饿了，如果可以的话，我想喝热腾腾的排骨汤，再放点萝卜，然后有红烧肉最好，还有炒青菜，红烧鱼，对了，米饭，有米饭吗？”

    陆绊叽里呱啦。

    “你们等一下。”

    老板的声音平平淡淡，他带着几人来到桌旁，让他们坐下，随即走进了一个房间。

    “你真的敢吃这里的东西？”

    崔斯特不解。

    “我听说有一座城市，里面的所有建筑物都是用食物制作而成的，看起来美味可口，然而一旦吃了那里的东西，就会被永远束缚在那座城镇上，再也无法离开，最后变成食物，等待下一个人的到来。”

    这位侦探说起了废都的吓唬小孩的故事。

    “这个故事也听过类似的，是用来吓唬那些贪吃的小孩的。”

    希雅认真说道，又看了看老板离去的方向。

    “我也饿了。”

    “你吃的东西都吐出来了，不饿才怪。”

    陆绊吐槽了一句，随即感觉周围的空气好像流向不太对，便又立刻改口。

    “我的意思是，你应该好好补充一下营养。”

    风停了。

    闲聊小镇的情况，等待了一会儿，老板端出了晚餐。

    萝卜排骨汤，红烧肉，红烧鱼，炒蔬菜，米饭，竟然和陆绊提的要求一模一样。

    陆绊立刻拿起筷子，扒拉两口米饭，又吃了一块红烧肉。

    看到他吃得这么香，希雅也有模有样地学着抓起筷子，喝了一口汤。

    两人狼吞虎咽起来，看得崔斯特心惊胆战。

    就在崔斯特见到食物好像真的没什么问题，准备拿起筷子的时候，陆绊忽然从碗里抬起头，嘴角还沾着饭粒，叫了一声。

    “完蛋了！”

    崔斯特筷子一抖，差点掉下来，他有些慌乱，急忙询问。

    “怎么了，难道吃的有问题？”

    “不，我刚刚想到，既然连这些菜都能弄出来，那我应该点一些难度更高，更珍奇，平常吃不到的菜才对，比如什么大龙虾，帝王蟹，雪花牛肉什么的，亏了啊。”

    陆绊很是惋惜。

    “什么鞋？”

    崔斯特没听过陆绊说的这些东西，一时有些迷惑。

    但他忽然看到，在陆绊的肩膀上面，似乎有什么东西从天花板落了下来。

    崔斯特定睛一看，很快分辨出来，那是一只毛茸茸的有花纹的蜘蛛！

    他迅速抬头，只看到，天花板上，密密麻麻，吊着无数的蜘蛛，它们随风而动，正缓缓朝着桌面垂落下来。

