    而暗卫似乎是来了一拨又一拨。

    这样耗着的话，也会把体力耗完。

    陌瑾寒眸色深沉如墨，压低嗓音，“你先离开，我已经发出信号，等会会有人来。”

    染白撩了撩耳边的墨发，漫不经心的道，“我还没有丢开你的习惯。”

    暗卫很多，不知道从哪里就冒出来的人。

    即使陌瑾寒对于危险的直觉敏锐，身上也有了大大小小的伤痕。

    蓦然之间，染白手中的剑忽然掉落在地上，发出清脆的响声。

    陌瑾寒瞳孔紧缩，“怎么了？”

    染白脸色惨白，眸色晦暗不明，手不断的攥紧。

    凤冥。

    只是，

    那突如其来的一道剑，打断了这一切。

    直击染白的胸口。

    陌瑾寒在那一瞬间顾不得其他，将染白带着怀中，来不及躲闪，替染白扛了一剑，后背晕染出大片大片的鲜血。

    陌瑾寒脚步一顿，随即手持剑柄，寒光一闪，一剑封喉。

    血腥味道弥漫在染白的鼻翼间，

    来自灵魂的撕裂，让染白无瑕顾及其他。

    暗卫越来越多，缓缓呈现出一个包围圈将染白和陌瑾寒包围其中。

    陌瑾寒身上的伤痕越来越多，而护在怀中的染白却没有受到丝毫伤害。

    染白忽然之间推开陌瑾寒，向旁边掠去。

    而那一瞬间，一道闪烁着银光的剑刃横冲穿过陌瑾寒和染白躲避的位置。

    染白脚步不稳，灵魂之中密密麻麻的疼痛感。

    数十人分别将染白和陌瑾寒包围起来。

    染白躲闪着袭击的剑刃，逼退至悬崖。

    而前面的剑像是最后一次选择。

    躲，或者不躲。

    染白侧身躲过，蓦然之间跌落身后深不见底的悬崖。

    那一刻，陌瑾寒的脑子是空白混沌的，心中升起莫大的恐慌暴虐，双眸血红，来不及思考任何东西。

    亲眼看着少女从眼前跌落。

    心痛的不能呼吸，

    “亿白!”

    嗓音沙哑至极，带着说不出的悲哀凄凉。

    令人闻声揪心。

    顾不得数十道剑刃向自己刺来。

    陌瑾寒不躲不闪，径直追着染白。

    无数道剑刺在陌瑾寒的身上，一动作流出血腥的鲜血。

    陌瑾寒似是感受不得到那刻骨的疼痛，眼中唯一的光就是那个跌落悬崖的少女。

    身上晕染着的鲜血，遍体鳞伤，露出森森白骨。

    却未来得及抓住染白最后一片衣角，陌瑾寒竟然纵声一跃，直接跳了下去。

    就算是死，也要死在一起。

    无论是哪。

    况且，你怎么可以这么轻易离我而去呢？

    陌瑾寒追逐染白跌落悬崖。

    拼尽全力抱住一直向下坠去的少女。

    身边的风呼啸着，从高空坠落下的气流刮在身上，刺得耳膜和身上生疼。

    陌瑾寒紧紧的将染白护在怀里，用自己修长挺拔的身体替染白遮住一切伤害。

    高空坠落，

    染白的面色毫无血色，惨白至极。

    “何必呢？”

    轻飘飘的三个字，随着风飘落在空气之中，微小无声。

    根本不需要这样做呢。

    陌瑾寒似乎是想要将染白融入骨髓，抱的紧紧的，费劲的说出几个字。

    “你不一样。”

    你是，我生命之中，唯一特殊的人。

    特殊到，哪怕让我失去一切，也不能失去你。

    幸运的是，

    山崖低下，竟然是河水！

    “噗通”了一声，两道身影跌入水中，水花四溅，惊起一片涟漪。

    河水寒冷刺骨，似乎是让人冷到了骨子里。

    陌瑾寒紧紧的拥着染白，绝不松手。

    墨发纠缠在一起，身影重叠。

    痴缠生生世世。

