    第二百零五章上品灵芝

    何雨柱来到空间后，在他的手中就抓着一个小巧的灵芝。

    “真不愧是上品灵芝呀！”

    何雨柱忍不住赞叹道。

    因为何雨柱能够明显感觉到，即使这还只是一个幼苗，散发着绝顶的灵气，这若是让它生长到千年。

    虽然不像小说中那样，可以生死人肉白骨，但也是绝顶的良药，放在外边绝对是重金难求。

    “给找个好地方，把这上品灵芝给种下。”

    何雨柱一边说着，一边挑选着地方。

    这上品灵芝需要千年才能成熟，但自己的空间有着加速作物成熟的效果，这千年的灵芝只需要几十年的时间便可以成熟。

    而在这时候又是一道提示音，在何雨柱的脑海中响起。

    “提示：用空间内的灵泉灌溉，可让上品灵芝加速生长。”

    “长时间灌溉，可缩短至两年成为千年灵芝。”

    何雨柱在听到系统的这个提示音后，脸上变满是惊喜之色。

    “什么！”

    “只需要两年就能成为千年灵芝了！”

    这一瞬间何雨柱感觉自己的系统真的是太厉害了！

    若是按照这个速度长下去，自己再种植一些普通的药材，

    那么在未来自己就算是不在厂里工作，光靠卖药材都能有不错的收入。

    而且凭借着自己这一手医术。这日子绝对可以过得很好。

    随后何雨柱便将这灵芝苗给种到了泉水边上。

    刚一种下，这上品灵芝苗便以肉眼可见的速度开始生长着，

    而他身上散发着的灵气也是越发的浓郁。

    看着灵芝着装的生长，何雨柱也是满意的点了点头。

    ……

    时间来到了中午。

    在这个时候少管所已经是吃饭的时间了，棒梗迈着受伤的身体，匆匆跑到了食堂内。

    “还有吃的吗？”

    “什么吃的都可以。”

    棒梗趴在窗口前，眼巴巴地向着打饭的师傅问道。

    “下次早点来，这个点已经什么吃的都没有了。”

    打饭的师傅话一说完，直接就将窗口给关上了。

    “妈，我好饿。”

    “快带我从少管所里出去啊。”

    只是棒梗绝望的哭了起来，因为从昨天开始，棒梗就是一粒米都没有进过肚子里。

    每次都是因为跑不过他们，所以连饭都没得吃。

    到现在为止，棒梗已经整整四顿都没有吃饭了，肚子一直在咕咕咕的叫着。

    但就算是如此，在少管所内的训练，可不会体恤人。

    不管你是饱是饿，下午那严苛的训练都是要参加的。

    “棒梗！”

    而就在棒梗哭泣的时候一个声音传了过来，棒梗纹身看去发现是旺福，正对着自己挥手。

    “旺福？”

    棒梗看向旺福的脸还是有些恐惧，因为他知道旺福每次叫自己肯定都不会有什么好事情。

    不过棒梗也不敢不回他，不然话到时候，自己再跟他打起来的话又要加刑。

    “棒梗你还没吃吧？”

    “我这边打了两份吃的，你过来跟我一起吃。”

    旺福向着棒梗招了招手。

    说实话，棒梗对旺福的行为感到很奇怪。

    “嗯。”

    虽然不知道万福怎么突然突然对自己这么好，愿意分吃的给自己。

    但现在对于棒梗来说最重要的就是吃东西了，

    四顿都没有吃的棒梗已经感到筋疲力尽，

    若是再不吃点东西，那么下午的训练都将完成不了。

    “棒梗今天早上真的是对不起了，我不应该这样说你，害你加刑。”

    “为了补偿你，以后你的饭都包在我身上了。”

    “有我一口吃的，那就有你一口。”

    旺福拍着胸脯向着棒梗说道。

    “旺福，谢谢你！”

    棒梗现在的心中虽然还感到疑惑，但是他毕竟还只是个孩子，

    没有什么心机，认为旺福是真的有心，跟自己道歉。

    甚至在听到旺福能够保证，接下来自己每日的饭，

    棒梗的心中还泛起了一丝丝感动。

    “对了，棒梗你知道吗？在食堂后面今天可是炖了一大锅肉，教官那边肯定还有留着的。”

    “等一下我们去拿点来吃，怎么样？”

    旺福看向吃的正欢快的棒梗，突然笑嘻嘻的说道。

    “去偷吃？”

    “虽然我也很想吃肉，但是这要被捉住了，那可不妙。”

    在听到旺福的话后，棒梗的脸上充满了犹豫之色。

    “棒梗你就放心吧，我都打探好了，绝对不会被抓住的。”

    旺福在那拍着胸脯保证的。

    “好，那等会我们一起去。”

    在听到旺福的保证，棒梗的戒备心也是下降了一些，向着旺福点了点头道。

    ……

    在少管所的门口处，秦淮茹和刘光天来到了里。

    “你们是来看望的还是来接人的？”

    “非家属人员请留步。”

    一名保安拦在秦淮茹和刘光天的面前，开口说道。

    “你好，我是棒梗的妈妈，我已经拿到了原谅书，今天是来接棒梗回去的。”

    秦淮茹一边说着，一边将原谅书拿了出来，递到了保安的面前。

    “什么？今天是来接棒梗回去的！”

    保安在看到那张原谅书后，他的脸色顿时一变。

    “你们先在这里等一下，我进去通报一声。”

    说完之后，这名保安便匆匆的向着里面跑去，很快李教官和这名保安就出来了。

    “李教官你好，我是棒梗的妈妈，我已经拿到了棒梗的原谅书，今天是来接棒梗回去的。”

    秦淮茹连忙将那张原谅书递到了李教官的面前。

    李教官拿过那张原谅书后，看了一眼后，点了点头说道。

    “嗯，这的确是原谅书。”

    “那么李教官，我可以把棒梗接回去了吧？”

    秦淮茹满脸期待的问道。

    但李教官却是摇了摇头。

    “你若是早一天来的话，棒梗还能提出去。”

    “但是今天早上的时候棒梗打架斗殴，下午的时候还潜入食堂偷东西。”

    “按照我们少管所的规定，算一算，他原本三个月的刑期，因为犯了这两件事，所以棒梗的刑期已经增加到了六个月，不能提前释放。”

    “你要是接棒梗的话，你还是等到六个月之后再来吧。”

    李教官一边说着，一边将棒梗加邢通告拿了出来。

