    景婆婆仿佛没听到秦桑的提醒，凝视着峡谷深处，她的眼神异常明亮，里面藏着一片星空，深邃而神秘，正在使用某种作用于双瞳的秘术。

    秦桑无奈，尽力遮掩气息，无声在黑雾之中穿梭。

    距离对方越来越近，秦桑终于模糊的感应到些许气息，脸上露出一抹喜色，停下脚步，忍不住再度传音提醒景婆婆。

    “前辈，应该不是我们小寒域的同道，是天行盟的人……”

    小寒域此番进来的都是熟面孔，通过气息，秦桑基本就能断定对方的身份，类似方才撞见的古意门魏姓修士。

    前方这个人的气息很陌生，秦桑和天行盟打了三年交道，和大部分高手交过手，也有一些不太熟悉的。

    这是进入指天峰以来，他们撞见的第二个人，跟着景婆婆走出这么远距离，仅仅碰到两个人，可见指天峰有多大。

    此人是天行盟的对头，秦桑当然不想错过这次机会，但要看景婆婆的意愿。

    秦桑指了指前方，用征询的目光看向景婆婆。

    却发现景婆婆依旧凝视深谷，看也不看秦桑所指的方向，断然道：“绕过去。”

    和上次不同。

    上一次，魏姓修士是小寒域同道，景婆婆不愿自相残杀。

    这次明显不是这个原因。

    各为其主，景婆婆不会对天行盟修士有丝毫怜悯之心，而是不想把时间浪费在这个人身上。

    秦桑猜出缘由，暗叹一声，只得听令行事。

    “是！”

    在走出几步之后，秦桑突然神色微动，脸上浮现出一抹犹豫之色，“晚辈冒昧，还请前辈勿怪。不知……我们现在距离目的地还有多远？”

    景婆婆终于舍得收回目光，深深看了秦桑一眼，想了想，惜字如金道：“快了！”

    秦桑暗道一声果然，立刻用诚恳的气追问道：“晚辈有一个不情之请……一会儿遇到禁制时，能否请前辈帮助晚辈遮掩住灵力波动，不要让他发现晚辈的行踪？”

    景婆婆不愿出手，但秦桑不想放弃这难得的机会。

    在指天峰里，不怕引起大能注意，乌木剑和十方阎罗幡皆能肆无忌惮的使用，再加上他这三年历练积累的战斗经验。

    不用景婆婆帮手，秦桑也有九成把握拿下对方。

    景婆婆允诺，到达目的地之后，他便可以抽身，后面的事情用不着他。

    秦桑打算独自返回，所以最好不要让对方发现自己的踪迹，以免引起对方警觉，甚至可能果断离开此地。

    此地禁制密布，其中一部分禁制威力非常可怕，即使有景婆婆提醒，秦桑也必须全神贯注对待，难免会被对方察觉到，只能依靠景婆婆帮助遮掩灵力波动。

    秦桑只是试探一问，没想到景婆婆轻易答应下来。

    “好！”

    “多谢前辈成全！”

    秦桑心下一喜，收起杂念，专心按照景婆婆的指点，在峡谷中穿行。

    有景婆婆帮助遮掩，天行盟修士果然没有发现，有一个人和他擦肩而过，仍在专心收取星元石。

    绕过此人，在景婆婆的催促下，秦桑加快脚步。

    景婆婆这时也不吝出手，遇到强大的禁制碎片拦路，她会帮助秦桑一起破解。

    越往后，禁制越来越密集和危险，几乎寸步难行，没有景婆婆，秦桑根本不可能独自来到这里。

    秦桑边走边把路线牢牢记在心里，否则一会儿怕是出不来。

    景婆婆的目标非常明确，一路笔直前进。

    越深入峡谷，愈发阴寒，黑雾变得有些稀薄，却反而比方才更加黑暗，以秦桑的修为，仅凭肉眼也无法看出很远。

    破禁的同时，秦桑用余光观察周围环境。

    之前一路上乱石无数，黑色的荒草丛生，他还以为这是一处荒芜幽谷。

    不成想，就在方才，脚下突然出现一条石板铺成的石道。虽然石道毁坏的几乎看不出来，所有石板都破碎不堪，但仍然看出来肯定是人为铺就。

    景婆婆命令秦桑沿着石道向前，她的目的地似乎就在石道尽头。

    前面会有什么？

    秦桑心中好奇，脸上不动声色，非常乖巧的听从景婆婆的命令行事。

    与此同时，他的元神空间里风起云涌，暗中调动神识，同时乌木剑悄然脱离元神，剑身微颤，蓄势待发。

    他不会，也不敢主动对景婆婆动手。

    以景婆婆的秉性，应该也不会做毁坏承诺、卸磨杀驴之事。

    但防人之心不可无，若景婆婆之前都是伪装，他只能认栽，但不会引颈受戮，拼死也要反抗。

    相信乌木剑肯定能给她留下深刻的印象！

    石道超乎想像地长。

    终于，前方出现两根断裂的石柱，矗立在石道两侧。

    石柱非常粗，如两根擎天巨柱，可以想象它们完整的时候肯定很高，说不定能超出峡谷，触及青天。

    可惜现在几乎齐根断裂，只剩残骸。

    石柱周围凌乱堆砌着很多硕大的石块，再往前看不太明晰，好像是一个用石头铺成的广场。

    秦桑身影微微一顿，没有听到景婆婆新的命令，只好继续走，很快来到两个石柱旁边，一个巨大无比的广场出现在他们视野之中。

    难以想象，在峡谷底部，竟然有这么大一片空间，并且有一个气势宏伟的广场遗迹。

    站在广场边缘，秦桑感觉自己好渺小。

    圆形的广场，由无数一模一样，长宽足有十数丈的巨大石块组成，一圈圈整齐的石块围成一个奇特的造型。

    竟是外围高，而中间低，形成一个漏斗形状。

    如果反过来，中间高、外围低，像是进行祭天的祭坛。

    这种古怪的形状，秦桑就很难分辨广场真正的用途。

    在广场最外围，还有数根相似的石柱，也都齐根断裂，广场里堆积着大大小小的石块，就是那些石柱的残骸。

    残骸砸进广场，对广场造成非常大的破坏，一片衰败之景。

    更奇特的是，秦桑环视一周，发现广场里竟然一个禁制碎片也没有。

    整个峡谷禁制遍布，可谓是十步一险，唯独这里是例外。

    广场似乎是峡谷里唯一净土。

