
　　有触发式机枪防御，别墅安全性绝对会提升数个档次。天籁小说网

　　肖雨晴继续说道：“除此之外，别墅内部我也进行了改装，一旦开启了危机模式，各个可移动的窗户，将会自动掉下一块十五毫米的钢板，确保那些薄弱处不会被人撞开。”

　　“并且内部还设下了不少机关，如果不精通机关术，就算是普通特种兵都会吃个亏。”

　　她这倒不是自吹自擂，唐月是亲自上阵感受过的。

　　“嗯，我试过了，确实有这个威力。”

　　唐月有些心有余悸的说道，那些机关令人防不胜防，一旦启动起来，就算她也必须小心翼翼。

　　若是由肖雨晴亲自操控，她也要脱层皮才能离开，而她的实力不弱于那些身经百战的特种兵。

　　也就是说，就算是训练有素的特种兵，也绝对闯不进来，除非对方直接用手雷或者火箭筒轰炸。

　　那样她们机关再厉害也没用。

　　“很好。”

　　李云满意的点了点头，在他未关注的这顿时间，别墅倒是变得固若精汤起来。

　　“安全屋如何？”

　　他再度询问道，这也是他最关注的问题。

　　若真的有敌人攻入进来，这也是她们唯一的保命手段。

　　只要能够坚持到李云回来，不管什么妖魔鬼怪都会被瞬间镇压、粉碎。

　　提起安全屋，肖雨晴的眼中露出一丝自信。

　　“这是我最完美的作品，只要对方不是将别墅炸平，安全屋就不会有任何危险！”

　　凭借着她的现代机关术，那扇大门被改造的已经完全变了模样。

　　虽然只是机括结构，但是一旦锁死之后，门后的那套机括结构。

　　将会直接将大门锁死，她若不从内部打开。

　　就是用炸药炸都没用，大门之上所承受的力道，将会被那些机括结构均匀分摊。

　　哪怕拥有数万斤的力道，都休想撼动大门分毫，这就是机关术的可怕之处。

　　将力学研究到了登峰造极的地步，李云倒是不会去多做怀疑。

　　他相信自己的女人，而且肖雨晴也不是说大话的人，反而相当的谦虚。

　　能够做到十分的事情，她都只会说七分。

　　连她都如此自信，那他还有什么好怀疑的。

　　他扭头询问肖雨晴：“你的进度如何了？”

　　改装车同样也是他所在意的一个点，虽然他的肉身已经强悍到了现在这个地步。

　　但是改装车绝对是一个很好的代步工具，能够节省他许多体力和时间，所以他很关注这方面的事情。

　　“装甲车的改装已经有初步头绪了，不过奔驰大G的话，如果给我足够的零件，三天就能让它焕然一新，性能至少提升两倍。”

　　肖雨晴同样自信的说道，作为机关师，她有足够底气说着这样的话。

　　这段时间，她已经将奔驰大G的各项性能，全部研究了个透彻。

　　甚至材料齐全的话，他马上就可以着手改装。

　　“做的很好。”

　　李云点了点头，肖雨晴真的做的很好。

　　奔驰大G性能提升两倍之后，绝对称得上一辆史前怪物。

　　强大的马力加上庞大的车身，全部飞驰起来恐怕冲击力不亚于坦克。

　　绝对比现在凶悍多了，用来作为代步车，也勉勉强强够用。

　　他又将目光投向了柳艺，早就一脸迫不及待的等待提问。

　　虽然现在他们不缺蔬菜，但李云还是想听听自己女人做了什么成绩。

　　不等他询问，柳艺就主动说道：“根据你之前的图纸，我把自动洒水装置和温室大棚做出来了。”

　　“做的很好。”

　　李云点头说道。

　　得到了夸奖的柳艺，顿时就仿佛吃了蜜一般，脸上虽然没什么表情，但无论谁都能感受到她心情的喜悦。

　　不过她们谁也没有笑话柳艺的意思，毕竟这里的女人，之所以这么努力，还不就是为了得到李云的认可么。

　　柳艺才刚刚说完，唐月就迫不及待的说道：“小宝贝，还有我，还有我！”

　　她傻笑着看着李云说道：“在我的训练下，你的后宫们，枪法都大有长进，五十米内的固定靶，基本不会落空！”

　　“而且我还教了她们很多搏斗能力，虽然不能和你比，但是一般男人绝对会吃大亏！”

　　“小宝贝，我做了这么多事情，你要怎么奖励我！”

　　她一脸痴汉笑容的看着李云的俊脸，此刻她恨不得马上扑倒李云，若非边上还有其他人，她绝对已经克制不住自己。

　　之前在屏幕中看到的那一幕，实在是太帅了。

　　一人一戟独战数万丧尸！并且宛如战神一般，轻松将它们覆灭，看的她当时就恨不得将李云拉过来，扑倒在地，狠狠的上他。

　　…………和四女闲聊了片刻后，李云借着还有一些时间，直接出了门。

　　既然肖雨晴已经可以开始动工，那么李云自然是要将之前放在天台上的配件带回来。

　　那些东西放在那里，时间已经不短了。

　　这一趟他倒是轻松无比，体质提升至之前的两倍后，李云速度也同样增强了两倍。

　　百米距离此刻的他也不过只需一秒而已。

　　特别是搭配上神级肌肉能力，就算在空中滑翔，都可一口气飞个千米，几乎与飞行没什么区别。

　　不过一个下午的时间，天色甚至还未彻底暗下来，那足足值几百万，甚至上千万的汽车配件，就被李云全都搬回了别墅之中。

　　肖雨晴直接就扑到了那些零件中研究了起来，甚至吃饭都不太想去，若非李云强制，恐怕她会想和这些配件睡在一起，对于自己的职业，她也确实是非常热爱。

　　用过晚餐后，李云将另外四女也叫到了房内，用自己强化后的身体，好好疼爱了她们一番。

　　......“得想办法给她们提升一下了，希望能有用。”

　　第二日清晨，李云驾驶着警用装甲车，朝着军事基地的方向驶去。

　　他打算让唐军帮他研究一下，这东西能否使用，效果又怎么样。

　　至于唐军会不会帮他这个问题。

　　他根本就没考虑过，作为一方基地之主，唐军对这个肯定会感兴趣。

　　况且，以他的实力，大不了直接用拳头来讲条件，他相信以现在自己的实力，唐军无法抗拒他的请求。

　　驾驶着装甲车一路飞驰，虽然速度不如奔驰大G那般，但压死的丧尸数量还要更多一些。

　　毕竟装甲车的体积，比起奔驰大G要大的多，而且也要重的多。

　　没多久时间，李云的视线之中，已经出现了军事基地的轮廓。

　　军事基地倒是和之前没什么变化，不过城墙上，却出现了无数新式武器，单是看着就感觉不简单。

　　然而，李云却没放在眼里，以他现在的反应和速度，就是子弹他都能躲得开。

　　他依旧没有藏车的意思，而是继续朝着军事基地驶去。

　　门口放哨的那些士兵，马上就发现了李云的踪迹。

　　立刻有人持着喇叭冲着他喊道：“前方那辆装甲车，你已进入军事军区警戒范围，请你停车检查，报告你所属单位和你的身份信息！”

　　其他士兵也迅速反应了过来，各种火箭筒、机炮都对准了这边，一旦装甲车做出什么令人误会的举动。

　　他们都会毫不犹豫开火，军事基地与白泽城基地之间高下立判，双方完全不在一个量级。

　　不谈武器装备上的问题，就在战斗素质，就足以看出很多东西，若是白泽城基地的危机降临军事基地。

　　哪怕没有现在的装备，它们依旧掀不起半分风浪就会被碾碎，见那辆警用装甲车，依旧没有停下的意思。

　　那些士兵的身上已经涌现出了一股杀伐气息，只要一声令下，他们绝对会毫不犹豫开火。

　　“最后一次警告，请马上停车，否则我们将给予打击！”

　　“请不要怀疑我们的决心！”

　　“请不要怀疑我们的决心！”

　　那名持着喇叭的军官，皱着眉头再此发出警告，若非这只是一辆警用装甲车，车上只装载有需要人来操控的机炮。

　　他们绝对不会将对方放到这里近距离，不过五十米也已经是极限了。

　　一旦对方依旧不表露身份，他们将会毫不犹豫发动攻击。

　　现在乃是末世，他们对人的信任，已经远低于末世之前，装甲车最终在军官想要下达攻击命令之际停了下来。

　　李云打开车盖，探出了身子，完全没将那些指着他的枪炮放在眼里。

　　“是我。”

　　他平淡的说道。

　　城墙上的那名军官用望眼镜看了一眼，当发现是李云后。

　　顿时松了口气。

　　“原来是自己人，都放下枪吧，是司令的女婿李云。”

　　哗！这话一出，城墙上顿时传来一片哗然。

　　所有士兵看向李云的眼神都充满了崇拜，军人崇尚强者，而李云就是那个当之无愧的强者。

　　提着轻机枪都能打在一个点上，简直就是超级兵王降临，他们自然将李云当成了偶像。

　　大门口的栅栏马上被拉开，让出了基地的入口。

　　李云重新坐回了车里，直接开着装甲车驶入了军事基地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第267章 前往军事基地免费阅读。https://xs.23sk.com 