    “一路上，我都没有发现你的踪迹，如果真的是你的话，我想……也只有这里，是我们最后的最可能遇见的地方了。”

    “当然，如果你进入了五层，那现在，就不会是这般的安静了，所以我想，如果真的是秦文远你来了的话，你现在，肯定就在这里对吧？”

    秦文远眼睛眸微眯。

    他还没有弄明白这个疑似新玉衡的人的目的。

    所以他仍没有发出一点声音，仍是如同一块没有感情的石头一样。

    他不确定这人是话痨，还是故意引自己出声。

    那个疑似新玉衡的女子见仍旧没有一点声音，也仍是没有继续前行。

    她的声音，继续响起：“我知道，你对我怀有敌意，但我想告诉你，我和其他人不一样。”

    “甚至，我可以和你开诚布公。”

    “我是北斗会的新玉衡，也是这一次主要负责北斗观朝圣之日的人。”

    “我和你说这些，是因为，我有一个合作，想要和你一起做。”

    “或者，换句话说，我们的目标是一致的。”

    自称是新玉衡的女子，语气忽然森冷了起来：“我，也想杀北辰！”

    秦文远听到这的自称新玉衡女子的话，眼眸陡然间猛然睁开。

    眼眸中的瞳孔，都微微跳动了一下。

    着实是这个女子的话，太过让人震惊了。

    她说她是北斗会的新玉衡。

    还说竟然和自己有着同样的目标，她竟然也要杀北辰！

    这实在是不能不让秦文远有些震惊。

    秦文远眼眸微眯，但仍是没有发出声音。

    首先，他不确定这个女子的话，是真的还是假的。

    其次，他有些怀疑这个所谓的新玉衡。

    毕竟对方出现的太过巧合了。

    给他的感觉，就仿佛是专门为了等自而出现的一般。

    而且，对方一出现，直接就告诉自己……说她的目标也是北辰。

    无限契合自己的目标。

    这真的是……巧合的有些过分了。

    让秦文远，很难不多想。

    秦文远心中思索着，面对着这个所谓的北斗会新玉衡，便仍旧保持着沉默。

    在这个时候，唯有沉默，才能占据主动。

    否则的话，一旦自己开口了，那么至少会为对方透露两个信息！

    第一，自己如新玉衡所言，果真就在这里。

    第二，自己之前一直没有开口，此时忽然开口，也表明自己对新玉衡的话有所意动。

    对一些本事强大的人，只是这么点信息，便足以给他足够的情报，让其针对性的采取一些措施。

    这就如同是心理战一样，谁先露出更多的信息，谁就处于弱势。

    所以，秦文远自然不会给对方这个机会。

    他仍旧保持着沉默和神秘。

    让那个女子，不敢确定自己究竟是否在这里。

    而那个自称新玉衡的女子，在抛出想要杀北辰的重磅炸弹后，便也安静了下来，似乎在等待着什么回应。

    可是让她失望的是，仍旧一直都没有一点动静。

    转场内外，同时处于寂静。

    这种寂静，就仿佛是一种无声的对峙一般，在考验着彼此双方。

    就这样，过去了能有半柱香的时间。

    幽幽的女子声音，才缓缓响起：“秦文远，你是没有在这里吗？”

    “还是说，你仍旧在防备着我？”

    “我已经自报身份，并且说出了我和你一致的目标了，我的诚意还不明显吗？你还有什么好犹豫的？”

    仍是一片寂静。

    给女子的感觉，仿佛自己在和一堆石头说着话。

    她叹息了一声：“罢了，我知道，我们身份的对立，让你很难相信我。”

    “但我希望……你能给我，同时也给你一个机会。”

    “北辰十分的狡诈，北斗会的能量更是背你所能想象的，您想要对付北辰，和我合作，是最好的选择！”

    秦文远还是不给予任何回应。

    女子的脚步声，这时忽然响了一下。

    她向转角处，走了一步。

    秦文远听到这几乎近在咫尺的脚步声，手上的匕首，顿时做好刺出的准备。

    饶是女子说的再好听，他也不会将主动权交给对方。

    而那个自称新玉衡的女子，似乎是察觉到了秦文远散发出的危险信号，脚下一顿。

    迈出的脚，又收了回去。

    她再度幽幽一叹：“既然你暂时无法相信我，那我也给你一些考虑的时间。”

    “五层你就别进去了，北辰虽然没有在里面，可他布置了很多人，就是为了埋伏你的。”

    “我会先离开，你尽快离去吧，以免被人发现你。”

    “我给你思考的时间，如果你想与我合作，想要一同对付北辰，明晚此时，我在北斗塔的三层等你。”

    “秦文远，我真的很诚恳，一直听说你是大唐第一聪明人，所以希望你能好好想想。”

    说完，这个新玉衡，便没有任何的迟疑。

    竟是真的转身离开了。

    脚步声越来越远，渐渐地消失不见。

    而秦文远，也收起了匕首。

    他望着那个新玉衡消失的方向，眼眸深沉，眸光闪烁。

    “你究竟玩的什么把戏？”

    “五层是陷阱，还是说……你，才是真正的陷阱？”

    今夜得到的消息，着实是有些多，也有些突然。

    就算是秦文远，一时间也难以冷静分析所有的消息。

    他仔细听了听，确定楼梯间已经没有声音了，便也不再耽搁。

    他回头看了一眼五层这紧闭的门扉，目光一闪。

    “下次，我肯定要好好瞧一瞧你这里是什么东西。”

    不过这次……

    秦文远决定放弃。

    毕竟已经确定门后有不少人了，他没必要在此刻冒险。

    而且那个自称是新玉衡的话，也让秦文远有些在意。

    所以他没有任何犹豫和迟疑，当机立断，直接转身，下了楼梯。

    他到了四楼后，便直接打开窗户，跳出了窗户。

    然后通过窗户外的墙壁，就如同是蜘蛛侠一样，一层一层向下跳去。

    到了第三层，他没有发现任何身影。

    而到了二层时，他发现二层的图书室内，仍旧有烛光摇曳。

    一个女子，仍旧在那里看着书。

    秦文远眉毛微微一蹙。

    刚刚出现的人，真的是他吗？

    他既然出现了，怎么又返回这里看书了？

    秦文远心中疑惑，不过仍是没有任何停留，迅速从二楼下到了一楼。

    然后向左右看了看，便迅速消失在黑暗中。

    如同来时一般，飘渺无踪，返回时，他也一样没有惊动任何人。

    就这样，没有任何意外的，便返回了住处。

    敲响房门。

    很快，房间里就传出一道十分警惕的声音。

    “谁？”

    秦文远低声道：“我。”

    门迅速被打开，巳蛇看到秦文远的身影后，终于是松了一口气：“少爷你可回来了，你再不回来，我都想着去找少爷了。”

    秦文远笑着进入了房间，笑道：“你得亏没出去，外面巡逻的人很多，就算是我，都要小心翼翼，若是你的话，也许就会惊动他们了。”

    天玑坐在桌子旁正在喝茶，见秦文远回来，颇有些阴阳怪气的说道：“胆大包天的秦爵爷，还会小心翼翼？我还以为你什么都不怕呢。”

    秦文远闻言，也不生气。

    他笑吟吟的看着天玑，笑道：“我有一个天大的消息，想不想听听？”

    天玑目光一闪，顿时直勾勾的看向秦文远。

    然后便听秦文远笑吟吟道：“道歉。”

    天玑：“……”

    “你的肚量就不能大点？”

    “嘿，还真不能。”

    秦文远笑吟吟道：“本官信仰的是今日事今日毕，今日仇今日报。”

    “快点，如果想听，就赶紧道歉。”

    “否则的话，你就别听了。”

    天玑：“……”

    她很心塞。

    明明知道秦文远不吃亏的性子，自己没事得罪秦文远干什么？

    这下好了，立马就吃到苦果了。

    天玑真的很想硬气一下，直接大袖一挥，说老的不听了！

    但她不能。

    能被秦文远用天大的消息来形容的消息，绝对不是什么小事。

    而她也很想知道，秦文远此行，究竟发现了什么。

    所以，天玑脸色青一阵红一阵之后，终是咬了咬牙，道：“对不起，我错了！”

    秦文远掏了掏耳朵，笑呵呵道：“声音太小了，没听清。”

    天玑气得头发都要竖起来了。

    巳蛇连忙走到秦文远身旁，防止天玑冲动而做出什么不理智的事情来。

    天玑深吸一大口气，然后说道：“对不起，秦文远，我错了。”

    秦文远这才满意的点着头。

    他一脸温和笑容道：“你瞧瞧你，本官肚量这么大的人，会在意这么一点小事吗？你啊，就是太较真，其实本宫真的没在意。”

    “不过既然你这么诚恳的道歉了，那本官也只好收下了，以后可千万不要这样了啊，本官可不喜欢你这样，弄得好像本官小肚鸡肠一样。”

    天玑：“……秦文远，你够了啊！”

    秦文远哈哈一笑，笑道：“开个小玩笑，天玑，你太不幽默了。”

    天玑翻了个白眼，你才不幽默，你全家都不幽默。

    “好了。”

    秦文远笑了之后，说道：“本官心情很好，既然如此，那就说说吧。”

    天玑和巳蛇闻言，都忙看向秦文远。

    而秦文远，则是不慌不忙的坐在椅子上，拿起水壶，给自己慢悠悠的倒了一杯水。

    之后，他端起水杯，说道：“这一次我夜探北斗塔，发现了几件事。”

    “第一，我发现太和城北斗塔里面的东西，都被搬到了大厘城的北斗塔内。”

    “至少，二三四层的东西，都被搬了过来。”

    巳蛇一怔：“都被搬到了这里？”

    “可这大厘城，也不算是距离太和城最近的地方吧？”

    “为什么会搬到这里？”

    天玑也是眉头皱了一下，不过她和巳蛇的关注点并不同，她看向秦文远，问道：“为什么没有五层？”

    “好问题。”

    秦文远笑了一声，说道：“我到了五层，五层和太和城北斗塔的五层一样，都有一扇门。”

    “只是这扇门背后，有人！”

    “有人！？”

    天玑目光一闪，她瞪大眼睛看向秦文远，问道：“什么人？”

    秦文远摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？”

    “因为本宫没有进去。”

    秦文远淡淡道：“本宫怀疑这门后是北辰设下的陷阱，一旦本官进去了，就可能会陷入埋伏，到时候，我们都会有危险。”

    “所以为了保险起见，也为了不打草惊蛇，本官便没有进入，而是提前退了出来。”

    天玑皱了皱眉头，但也没有多说什么。

    毫无疑问，秦文远的选择，并没有任何问题。

    在不清楚五层门后的情况时，等待以后有机会再探查，明显比贸然闯入更理智。

    不过，她还是有些失望。

    她说道：“你应该带上我的。”

    秦文远笑道：“之前本官要调查，你不是还反对吗？”

    “那不一样。”

    天玑说道：“那个时候，和现在不同。”

    “若是我知道太和城得北斗塔里的东西都搬到了这里来，我也就和你一起去了。”

    秦文远意味深长道：“天玑，看来你对五层很是在意啊？”

    天玑眸光一闪，她哼道：“说的好像你不在意一样。”

    秦文远想了想，点头道：“倒也是。”

    他没有和天玑揪着此事多说。

    他继续道：“本官没有进入五层，除了这个原因外，还有一个更重要的原因。”

    “什么原因？”

    天玑不解。

    除了理智和危险外，还会有什么原因，能阻拦秦文远的行动。

    秦文远看向天玑，缓缓道：“新玉衡的阻拦！”

    “什么！？”

    “新玉衡！？”

    这一次，连巳蛇也不由惊呼一声。

    他瞪大眼睛看向了秦文远，问道：“少爷，你遇到新玉衡了？”

    天玑也是直勾勾的看着他。

    秦文远说道：“不瞒你们，在我刚到五层门前时，在我身后，有人跟了上来。”

    “因为那里没有躲避的地方，所以我便准备动手，解决上来的人。”

    “可那人似乎察觉到了危险，在拐角处便停了下来。”

    “然后她就开始自我介绍。”

    “她说她是新玉衡，她还告诉我，说五层里有埋伏，让我不要进去。”

