一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章：新的未来思路！

    “你这装修了多少钱啊！”

    张通震惊的朝着询问道，他知道陈锋有钱，但是不知道陈锋有多少钱，而这个现代化的别墅，完全告诉了所有人，这是真的有钱啊！

    “这里其实是最便宜的，一共不到一千万，客房那边两千多万呢，毕竟那边是睡觉的地方，所有的材料床铺什么的都是最顶级定做的，当然最贵的，是中间的那一栋，光安保系统就花了我一个亿，美金！”

    “美金！”

    张通差点咬掉了自己的舌头，震惊的看着陈锋，然后看向那硕大的电影厅：“这东西也有必要？”

    “当然，我私人购买了拷贝播放器，每一部电影上映的时候，我这里都会送来一个拷贝！”

    “就是说，电影院里上什么电影，你这里就能看什么电影咯？”

    “对，同步放映，不过没有复制权，并且黑边上会有水印，避免我盗摄什么的，实际上我根本不在乎盗摄，每一个拷贝的价格是两百万，我不在乎那点钱！”

    这一点是直接买通广电的，实际上并非是陈锋专属的，好多土豪家里头也有，不过他们是购买单个的，一个的价格是三百万，并且有时效性，但是陈锋买的是永久性的，电影的播放器，尤其是3D播放器，本身就很昂贵，而拷贝这东西啊，是有播放次数的，一般来说是给你一个密钥，来让你播放，可以放到什么时候。

    基本上是日期为主！

    但是陈锋这个，是无限期的，因为电影不是百分之百铺满全屏的，所以在黑边的位置上，会出现水印，这一点会影响电影的观看，但是如果是好电影的话，大家并不会在乎，而且那水印也不复杂，其实就是一个编号而已，不仔细看也看不出来。

    但是可以确定，是从哪个拷贝上被录制出去的，现在的电影院拷贝上也有这样的水印，只不过一般情况下看不出来的。

    “两百万！这么贵？”

    “还好吧，毕竟拷贝本身就比较贵，而且有泄漏的风险，这小电影人家无所谓，巴不得卖掉，那老美的大片呢，人家可是害怕这些拷贝被泄漏的！”

    “那现在正在上演的电影也有，那个海王？”

    “还没到吧，去看看！”

    陈锋走了进去，机器已经运过来了，操作很简单，全电脑操作，拷贝其实没有想象中那么多，这不是胶片电影，拷贝其实就是一个硬盘一样的，然后有一张数字卡，但是陈锋没那东西，因为陈锋的拷贝不受限制，除了密码之外没有场次限制，但是也会记录播放次数，并且上传到数据控制中心，如果断网了，那电影也没的看，除非是过期的拷贝！

    什么是过期的拷贝，就是已经从院线上下来，并且经过了一段时间的版权保护期了！

    一般来说，版权保护是五十年，但是华夏的电影市场，其实全世界的电影市场，都是一年的时间，从上映开始到下映之后整整一年的时间，是主要的保护时间，之后基本上就算是盗版，也没人追究责任，除非说这个电影的DVD卖的非常好。

    拷贝除了成本之外，其他的钱是算在票房里的，所以就算是再烂的电影，也能得到两百万的保底，当然陈锋也给了一些限制，例如某杜下跪和快乐家族的电影，就真的不要送拷贝过来了。

    其他的，就算是包烂片的，陈锋都忍了！

    “哟，还真送过来了，看来是和机器一起送过来的，要看吗？”

    “可以吗？”

    张通激动的问道，陈锋笑着点点头，不过先走了出去：“咱们先去买点东西来，这看电影嘴巴里什么都没，那就没意思了！”

    陈锋这边还有爆米花机呢，但是不好意思，陈锋看电影喜欢吃卤味，因为这边的特殊性，外卖不好喊，得自己去门口接，好在陈锋这边距离门口不算太远，主要是陈锋有助力车，很快就喊了外卖，弄了卤味和啤酒，直接回家看电影。

    “啤酒就算了，我们不能喝酒！”

    “少喝一点也不行？”

    “算了，除非一个人喝，在两个安保的前提下，一个人是必须保持完全清醒的！”

    “那今天你喝，下次在朱毅喝，没差别，可能晚上闲着无聊就继续看电影！”

    三个人坐在了椅子上，朱毅本来不愿意，但是这是陈锋的家，没人能进来的，直接按在了椅子上，既然不能喝啤酒，那就喝可乐，边上就有可乐机器，自己倒！

    然后，开启爆米花机，很快爆米花打好了，那边陈锋也直接输入了密钥，电影开始播放了！

    不得不承认，海王绝对是DC的翻身之作，就算是神奇女侠，也没有海王好看，也从侧面证明，漫威走的逗比路线的确是超级英雄该走的路线，太过于沉闷的超级英雄没人喜欢看，如果不是老爷和大超摆在那边，怕是DC现在还是亏损的。

    当然，以前是老爷，现在是神奇女侠，她太美了！

    “就算是当妈了，也是让人特别喜欢啊！”

    陈锋眯着眼睛，如果有机会的话，他也想要骑一下洋马，盖尔·加朵这样的！

    或者是新垣结衣那样的！

    多好！

    不对，陈锋更喜欢石原里美！

    电影结束，三个人都是感慨，老外的电影太好看了，难怪人家能轻松的席卷几十亿美元的票房，国内的电影还是需要加油啊！

    “弄个娱乐公司？”

    陈锋思考了一下，觉得这个可行，其实现在培养演员很简单，第一演技要过关，从中戏北电之类的招生就好了，老师们同意放人才要！

    然后买个小说的版权，别瞎改，直接按照原著来，只有审核过不去的地方再改，然后弄好一点的特效，直接就能捧红一群新人！

    尤其是网络电影，到时候直接入股或者干脆收购一个视频网站，或者干脆自己建设一个，然后不断的自己拍网络电视剧和网路电影，分分钟就能让一个网站起来。

    “对了，我的第一个高科技产品，可以是视频压缩技术啊！”