    一抹亮光，在紫玄卿手中射出。

    他拿着一枚照明的萤石，将洞壁周围照亮，那些鲜红的线条更加清晰了，扭曲缠绕，一直延伸向下，犹如恶毒的诅咒般，让人心神不安。

    越往下，紫玄卿和楚颜汐就感觉到越强烈的死气，周围也变得更加寒冷，仿佛进入了冰窖一样。

    绿色的幽光源源不绝，犹如幽魂般缭绕在身边。

    终于，他们到底了。

    楚颜汐差一点就踩到一堆白骨上了，好在及时停止，才没有落下。

    洞穴越下方越大，犹如葫芦形，底部堆满了各种魔兽的枯骨，似乎这绿光有奇特的作用，能够迅速将血肉分解，只留下枯骨。

    洞底一片皑皑白骨，厚厚的一层，不知道扔下来多少。

    还有一条岔路朝前延伸，黑洞洞的看不清楚，仿佛连光线也被黑暗吸收，隐约还有幽怨的声音传来，犹如通往地狱的死亡之路。

    楚颜汐不由得握紧了紫玄卿的手，后者回应的一握，让她别害怕。

    “鬼族的东西，果然鬼气森森的。”

    她皱着眉，小声地道：“难道这里真的有恶鬼吗？鬼族既然在这里布下十二都天御魔大阵，只怕免不了有些奇奇怪怪的东西……”

    正说着，忽然一个个白影从黑暗中浮现，阴气大盛，温度迅速下降。

    楚颜汐一看，竟然是七八个漂浮在半空中的影子，身形模糊，飘飘荡荡，脸部可见五官，但却无法形容。一股强烈的恶寒袭来，她顿时拔出了秋水剑。

    一剑斩下，却从这恶鬼身上划过，没有造成任何伤害。

    恶鬼发出一阵怪异的嘶吼，朝着楚颜汐笼罩而来，才一逼近，她就觉得浑身不适。

    “这是鬼族驭使的恶灵，不能让它们靠近了。”

    紫玄卿提醒一声，扬手虚抓，一个恶鬼刚想要袭击他，却被一股无形的力量直接碾碎，消失不见了。

    其余恶鬼似乎察觉到了他身上浓郁的生气，不畏死地冲了过来。

    紫玄卿快速几下，七八个恶鬼眨眼就消失了。

    “前面应该还有，月儿，这些恶灵用灵剑去砍是没用的，跟在我身后就行了。”他一边说一边朝前走，这种程度的恶鬼攻击对他来说根本不算什么。

    洞穴深邃幽长，阴气森森，虽然紫玄卿和楚颜汐都有萤石照明，但周围却始终昏暗，顶多能看见方圆一丈的情形。

    很快，又是十多个恶鬼飞了出来。

    这一次，楚颜汐收起了秋水剑，直接使用空间束缚，将一个恶鬼禁锢在半空中。

    “破！”

    楚颜汐双手一紧，空间急速缩小，那恶鬼被硬生生的碾成虚无，仿佛烟雾一样消失了。

    果然空间之力管用！

    有了应对之策，楚颜汐也不用躲在紫玄卿身后了，二人同时动手，不断传来恶鬼嘶鸣的怒吼和无力的湮灭之声，没一会儿，十多个恶鬼又被干掉了。

    紫玄卿欣慰地看了楚颜汐一眼。

    第一次和小丫头并肩作战，这种感觉又奇妙又温馨，半点没有了不适的阴寒和厌恶，只有两个人共同进退的信任和安心。

    终于，两人顺着洞穴一路往前，半个时辰后，恶灵都没有了，一个偌大的地底空间出现在眼前。

    “那是……玄卿你看！”

    楚颜汐眼神一凛指着前方，那是一座圆形的白色祭坛，直径三丈宽，上面却用鲜血刻画了无数咒文，红得刺眼。

    祭坛的旁边，堆积着厚厚的一层白灰，灰中还有残余的白色骸骨。

    一股神秘而恶寒的力量环绕着祭坛旋转，宛如旋风一样，即便相隔还有几丈的距离，也依旧让她感觉到了恶毒和怨念。

    紫玄卿站定，还将楚颜汐拉到了自己身后，凝视着这白色祭坛，说道：“原来这不仅仅是阵眼，还是一个传送通道，一旦鬼族布置好一切，他们就能通过这个祭坛，来到流光圣城。”

    他明白了，鬼族暗中在圣城布下十二都天御魔大阵，不仅仅想要召唤出强大的亡灵和枯骨。还能召集所有的鬼族士兵，趁机进攻人族圣城。

    一旦它们出其不意攻其不备，人族绝对被打个措手不及！

    楚颜汐也心惊了，原来这才是鬼族真正的阴谋。

    “玄卿，是不是毁了这个祭坛，阵眼也就被毁了？”她不确定地问道。

    “应该是如此。”

    紫玄卿面色凝重，已经预感到了严重的危机：“看这样子，只怕鬼族已经布置了好长一段时间，一旦阵法成功，后果不堪设想。”

    他一边说，一边感知着周围，却没有发现有鬼族之人在附近。

    如此重要的十二都天御魔大阵，鬼族为何不在旁边护着？

    难道不怕被破坏？

    “月儿，你站远点，我先试试破了这个祭坛再说。”紫玄卿说着，朝祭坛慢慢走去。

    他倒要试一下，硬破的后果！

    这种大事，楚颜汐知道不容逞强，她赶紧站远了一些，靠近洞壁，就看着紫玄卿已经站在了祭坛面前。

    他离地悬浮一尺，没有让那些白灰粘在自己鞋子上面。

    不停旋转的神秘力量犹如风一样，吹拂得他紫发飞扬，衣袍烈烈作响。

    紫玄卿能够感觉出来，如果不是他用妖力护身，仅仅是这股力量就能吞噬他的生气和精血，将他化作枯骨，再变成骨灰，长眠在此。

    这就是鬼族的手段，充满了未知和死亡。

    一抹幽光从紫玄卿飞出，一道道，一缕缕，在黑暗的洞穴中飞舞，越来越亮，逐渐化作一把巨大的长刀。

    刀锋耀眼，将整个洞穴都照亮了，一股强大到极点的力量震撼的洞穴摇晃起来，一块块小石子掉落下来，烟尘飞扬，哗哗作响。

    楚颜汐心都悬了起来。

    唰！

    紫芒一闪，光芒四射的巨型长刀带着恢宏的力量，斩了下来。

    霎时，白色的祭坛上，无数红色的咒文爆发出耀眼的红光，旋转的风旋顿时染上了红芒，煞气大盛。

    咔咔声中，一个巨大的红色骨架从祭坛中升了起来，一节节拔高，最终形成一个赤红色巨大骷髅。它手里各提着一把丈长的红色骨刀，双眼中燃烧着赤色的火焰，一步步朝紫玄卿走来。

    楚颜汐看的眸子一缩：“这是……”

    什么鬼东西！

