    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，都进行了人员轮换。

    76人队这边卢克教练将布兰德被换下，换上了路威，布兰德缺少三分能力，习惯打阵地战，但今天卢克教练不打算和勇士队打阵地战，所以布兰德只是来回的跑，在场上作用不是很大。

    库里的这两个三分球让卢克教练意识到，这种快速攻防的打法三分球非常重要，换上路威就是投三分。

    76人队进攻。

    秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，然后立刻突破，库里有些无奈，他本就防不住秦昊，再来个挡拆就更不行了。

    只见秦昊冲进内线，迫使勇士队收缩防线，秦昊往外分球，给到路威的手上，只可惜路威的三分出手没能够命中。

    之后秦昊又给路威传了一个，依然没能够命中。

    “该死，今天怎么回事？”路威很郁闷。

    “没事。”秦昊笑道：“库里不也没投进吗？”

    路威翻了个白眼，这能一样吗？对方投不进也不是我投不进的理由啊。

    之前连进两个之后库里又投了一个，结果没能命中，让秦昊松了口气。第一节也没剩几分钟了，双方开始进入轮换时间，将主力球员陆续换下，换上替补球员，秦昊和库里也都被换下。

    这第一节秦昊因为卢克教练的战术安排，更多地选择突破分球，毕竟库里的防守不好，突破并不是很难，他突破之后就能为队友创造机会。

    只是这样一来，秦昊三分就投的少了，第一节只投了一个，还没进。

    “不着急，还有三节呢。”秦昊自语，看向不远处的库里，虽说库里的第三次三分出手没能命中，但秦昊总觉得他还会继续投，并且还能投进，因为库里就是这样的球员，nab历史级别的三分手，从来是不讲道理的。

    替补阵容上76人队占据上风，不过霍乐迪的状态不太好，加上路威今天没有手感，一时间竟落入了下风。

    当第一节结束，比分32：29，反倒是勇士队领先3分。

    ......

    进入第二节，路威找回了一些手感，开启“得分模式”，连连砍分，帮助76人队追上并反超了比分。

    勇士队迅速换人，将大卫-李和库里换上。

    一上来库里就和大卫-李打了个挡拆战术，突破分球，助攻大卫-李命中。

    几十秒之后，库里把球给到低位的大卫-李手上，自己则快速跑动，借着队友的掩护摆脱防守，来到底角三分线外，冲着大卫-李要球。大卫-李正遭遇76人队的内线协防，立刻把球传给库里。

    “不好。”秦昊坐在替补席上都是心头一跳。

    果然，“唰”的一声，库里三分出手命中。

    这个球命中，库里本场三分球已经是4投3中，命中率超过了七成，卢克教练也不禁皱眉，表情凝重了几分，看向秦昊：“秦，你上，换下霍乐迪。你速度快，给我盯紧库里。”

    秦昊应诺，走上球场。

    来到前场之后秦昊和库里对位，依然还是突破，库里这次没有尝试用抢先卡位去阻挡，而是立刻侧身，迅速追击。

    这个防守策略没问题，只是库里的弹跳和身高，身体对抗能力都并不是很出色，即便是追在后头也无法封盖秦昊。

    好在前边还有大卫-李，秦昊分球，传给巴蒂，结果巴蒂竟然没有能够打进，空位的机会竟然投丢了。

    下一个回合，秦昊没有再分球，现在球队比分落后，队友的状态也不好，他作为此时的场上核心，必须要站出来得分。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，队友齐齐拉开。

    下一刻，秦昊启动，猛然一个胯下运球，把球交到右手，变向突破，库里迅速侧身，而秦昊则是一个背后运球，同时后撤，把球给拉了回来，双脚点动，退回到了三分线外。

    “不好。”库里暗叫不妙，连忙扑向三分线外。

    只是他并不能阻挡秦昊，毕竟等他扑上去已经慢了一拍，加上身高和弹跳不占优势，秦昊并不担心库里，他眼中只有篮筐，右手托着篮球，随着跳起的动作，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    “秦的三分终于来了。”

    “干的漂亮，就该让勇士队知道，可不是只有他们才会投三分，秦的三分也是很准的。”

    观众席上，主场球迷纷纷叫好。

    卢克教练也松了口气，刚才库里那个三分命中让他由不得心头一紧，好在秦昊立刻还了一个。

    只是让卢克教练没有想到的是，就在一分多钟之后，库里又投进了一个三分球，这次是队友突破，库里找到空位机会，秦昊被对方的人挡住，而76人队其他球员又没能及时的上去补防。

    结果库里又一次三分命中。

    这个球投进，主场球迷都沉默了。

    三分球5投4中，库里今天太准了，准的可怕。

    “这真的是1.0版的小学生？”秦昊也吃了一惊，今天库里的三分着实有些准的过分了。

    这完全是3.0版本的库日天啊，今天投疯了简直。

    一股炽烈的战意在秦昊身体中燃烧，这样的库里才是他记忆里的那个库里，这样才有意思。

    来吧，小学生。

    哦不，是库日天！

    秦昊持球推进到前场，库里迅速迎上来，此外旁边的队友也瞄着秦昊，随时准备上来协防，因为库里一对一防不了秦昊。

    见状，秦昊也不着急，把球传了出去，然后开始跑动，就像他在雪城大学那时候一样，利用自己的速度无球跑位，甩开防守人，寻找三分机会。

    沿着内线兜了一圈，秦昊已经甩开了库里，库里知道自己追不上，看到秦昊跑向底角三分线外，连忙大喊：“换防，小心他投三分。”

    队友连忙扑向秦昊，秦昊把球举起，弯腰躬身，做出投篮动作，匆匆扑来的防守人下意识的跳起封盖。

    可是，他上当了。

    秦昊没有出手，这只是一个虚晃，把球一拍，往旁边运了一步，还扭头看了一眼被晃过的防守人，这才跳起，又是一个三分出手。

    【作者题外话】：四更求银票，各位大佬来点银票吧！

