 “二弟，陈医生是诚药馆的老板，是著名的中医。他的医术，值得相信。”李汉明郑重出声道。  李

    汉海马上冷哼一声道：“大哥，我不知道你口中的这个著名，到底有多著名。但我知道的是，这些年来，给父亲看病的医生，每个都是世界著名的存在。但是，他们都束手无策。”“

    现在，你带来这么一个毛头小子，却说能治好父亲的病。我很难相信？”李汉海摇头道，“况且，大哥你也说了，要先让他试试看。”“

    这个试试看，是什么意思？让父亲当试验品，给这小子来练手吗？”李汉海直接反问道。

    李汉明一时无言以对，面色有些阴沉。李

    汉海继续道：“况且，这小子要我们李家的赤焰龙阳草作为报酬。这也太昂贵了，我不同意。”

    说完，李汉海向周围扫了一圈，想争取自己的同盟者。只

    是大多数人目光闪烁，并没有在这个时候表态。李

    汉明表情变幻了一阵，随即开口道：“二弟，赤焰龙阳草很珍贵没错。但父亲的身体却更珍贵。难道，你认为父亲的身体不如一株赤焰龙阳草，还是说，你根本不想父亲身体康复吗？”这

    话诛心得很，瞬间让李汉海的脸色一沉，马上厉声反驳道：“大哥，你这说的什么话？父亲生什么身份，别墅一株那龙阳草，就算是十株白株，也比不过父亲。而且，我是父亲的儿子，我怎么可能不希望父亲身体康复。”

    “我只是不希望拿父亲的身体来冒险而已。所以，这件事，我坚决反对。”李汉海出声道，“我不相信他的医术，我不相信他能治好世界名医都无法治好的病症。”

    说完，李汉海再次看向周围众人。这

    次，不少人倒是附和议论了起来。“

    的确，老爷子的身体要紧，不能随便拿来做实验？”

    “陈医生这段时间在香江的名气倒是够了，只不过医术嘛？我觉得，还是谨慎一点为好。”“

    我同意，毕竟治病医疗这种事情，可不能马虎。实验若是失败了，可没有重来的机会。”

    “对，赤焰龙阳草倒是次要，主要是医术的问题。”

    ………

    眼看反对声越来越多，李汉明和李潇潇父女二人的脸色不由得沉了下来。他们的目光，随即看向了陈飞。陈

    飞知道该自己出面了，他踏出一步，看向李汉海他们一行人，出声道：“李二爷不相信我的医术？”李

    汉海瞥了瞥陈飞，有些不屑道：“我个人，从来没有看过中医。”陈

    飞没反驳，只是目光直勾勾的看着李汉海，盯了数秒钟，然后一阵摇头晃脑，长吁短叹的模样。

    看完了李汉海之后，陈飞的目光转移，又对着其他人摇头晃脑，长吁短叹了。如

    此状况，让李汉海他们一阵皱眉不止。

    最后，李汉海忍不住了，冷哼一声，对陈飞喝道：“你装神弄鬼的干什么？我告诉你，别在我们面前弄你那些鬼把戏，我们是不会上当受骗的。”陈

    飞摇摇头，道：“李二爷，我可不是装神弄鬼，也没有任何骗你的意思。”“

    那你刚才摇头晃脑，唉声叹气干什么？”李汉海质问道。陈

    飞道：“我在感叹，感叹李二爷身体存在问题却还不自知，为你感到担心啊！”“

    什么，我身体有问题！”李汉海闻言，为之一惊，不过随即冷笑道，“臭小子，别想吓唬我。我每年都在进行体检，我的身体健康得很，我很清楚。”

    陈飞摇摇头，道：“李二爷的你身体的毛病，比较隐蔽。如果不是专门检查的话，是不会查出来的。”“

    你——”李汉海刚想反驳，但此时，陈飞直接道，“如果李二爷不信的话，可以尝试着按一下之小腹这个位置，是不是有一种刺痛感。”说

    完，陈飞在自己小腹上按了按，示范了位置。李

    汉海见状，面色阴沉，将信将疑的在自己身上相应的位置按了按。结

    果，这么一按，他顿时变色，哎呀一声，痛苦的叫喊了出来。额头上，瞬间汗水涔涔，整个人痛苦无比的蹲在地上，完全站不起来了。这

    下，在场的人全都吓得为之一愣。

    而陈飞继续朝李汉海身边的人看去，一个个的开口道。“

    你的肝脏有些不大好，现在情况还不算太严重，应该尽快治疗。不信的话，你可以按一下这个穴位。”

    “你的肾脏已经损伤比较严重了，平时那方面还是要注意点。”“

    至于你，那些不简单的药酒，就不要多喝了，没有效果不说，还伤身。”…

    ……

    一排下来，陈飞将这些人身体的毛病全都指了出来。

    一时间，不少人面色发白，脸上带着痛苦之色，表情有些着急。而

    此时，陈飞回到原处，出声道：“李二爷，现在，我的医术能让你相信了吧？”

    李汉海咬牙切齿的捂着疼痛不止的腹部，看向陈飞，道：“就算如此，我还是不相信你。”“

    二弟，陈医生已经证明了自己的医术。你这就有些胡搅蛮缠了。难道，你真的不想父亲病好吗？”李汉明出声道。李

    汉海道：“大哥，我自然是希望父亲病好的。只是，他陈飞这可不能叫做证明了自己的医术。毕竟，父亲的病情，可不是我们这些小毛病。我不相信，那么多世界名医都没看好的病情，他能治好。”

    李汉海的话，还是赢得了一些人的支持。

    一时间，病房内的气氛有些紧张了。

    此时，陈飞眼珠转了转，然后目光一沉，直接快步朝李福华老爷子的病床走了过去。

    见状，李汉海等人不由得大惊，连忙呼喝了起来。“

    你干什么？”“

    小子，快退下。”

    “来人，拦住他。”

    ………现

    场一片激动，此时，陈飞扭头对李汉明道：“李家主，我能治好李老爷子。”

    李汉明闻言，眼神闪烁了一下，随即对要冲过来的李家保安喝道：“都给我住手，谁也不许靠近陈医生。” 