
　　王阳也不知道顾忌什么，指了指高珊珊，强忍怒气的离开。

　　	临走的时候，他用肩头用力一撞，和赵东擦肩而过。

　　	高珊珊心情不善，回头瞪了一眼，“看什么看，都不用工作了么？”

　　	一群人急忙散去。

　　	赵东正想转身，忽然听见她来了一句，“赵东，你等一下！”

　　	白冰没说话，临走前抛来一个轻蔑的眼神。

　　	赵东被她看的心烦，又不好当面发作。

　　	高珊珊那边歉意道：“东子，刚才不好意思，我的家务事，平白无故把你给牵扯进来……”

　　	赵东苦笑，“应该是我说对不起，本来一桩小麻烦，被我弄得人尽皆知。”

　　	高珊珊摇头，“跟你没关系，你也看见了，为了那个女人，他竟然跑到单位来跟我吵架！”

　　	赵东忽然问，“那晚上的同学会还去不去？”

　　	高珊珊执拗道：“去，当然要去，我心情不好，想喝酒，你得奉陪到底！”

　　	赵东见她一个女人都不担心什么，也就跟着放开了，“行，那我就舍命陪君子！”

　　	很快，时间就到了下班的点。

　　	聚会的时间是晚上八点，赵东跟家里提前打了招呼。

　　	下班后没回家，而是赶往约定地点。

　　	地址是唐柔临下班时通过手机发来的，他揣摩了一下对方的语气，估计是来兴师问罪的。

　　	……

　　	赵东把车停稳，见唐柔没有下车的意思，主动走了过去。

　　	拉开副驾驶，还没等上车，就听见女人冷漠道：“滚后边去！”

　　	赵东脸一黑，他妈的，当谁稀罕？

　　	他重重的摔上车门，直接坐到了后排。

　　	唐柔盯着后视镜，“原本以为你这家伙只是嘴巴有些讨厌，本质并不坏，可你还真让我刮目相看啊！”

　　	赵东点上一根烟，“有话直说，少在那里阴阳怪气的！”

　　	唐柔厌烦的打开天窗透气，转过头质问道：“任务期间，陪着女上司开小差，然后又因为争风吃醋而打架！”

　　	说着，她几乎被气笑，“最奇葩的，你竟然还自报身份，把麻烦给我惹了回来？”

　　	“赵东，你知不知道，你把整个园区搅得乌烟瘴气！”

　　	“今天整整一下午，九处收到的所有消息，都是关于你和那个女科长的八卦！”

　　	“嘴上口口声声说，要配合这次行动，要保证小五的安全，你就是这么做的？”

　　	“你就不怕因为你，而导致行动曝光，不怕小五被连累？”

　　	她越气越来越严厉，“赵东，我告诉你，要不是看在你已经退役，我现在就想把你送进军事法庭！”

　　	赵东笑着反问，“还有么？”

　　	唐柔捶了一下方向盘，“姓赵的，你别狂！以前忍让你，是看在师姐的面子上，今天下午，师姐已经提出了申请，将你撤出行动组！”

　　	赵东笑了笑，继续问，“然后呢？”

　　	唐柔被他看的心烦，“一会有人带你回去，家里那边，我会找人帮你解释，总之一句话，在任务没有结束之前，你必须留在九处！”

　　	赵东啼笑皆非，“你想软禁我？”

　　	唐柔目光冰冷，“少给我装蒜，任务的流程你清楚，要不是白师姐帮你作保，你以为光是软禁就算了？”

　　	赵东伸了伸手，“在软禁我之前，唐大处长，你是不是还欠我点东西？”

　　	唐柔嘲讽，“你也就这点出息了！”

　　	说着，她从副驾驶拿过一个文件袋，看也不看就砸了过去。

　　	赵东看了看，里面有一张买卖合同，还有张一百二十万的支票。

　　	他诧异的抬头头，“我说了，我只要一百万，多出来的就当是你辛苦费好了！”

　　	唐柔一副冰冷口吻，“算了，我不想跟你扯上半毛钱关系！”

　　	“你记住了，这件事只此一次，字帖是我一个朋友拿去，送给了家里的长辈，按照约定，我没有透漏来源。”

　　	“还有，就算你手里还有踏雪大师的真迹，以后也不要再找我了，满身铜臭，简直是对艺术的玷污！”

　　	赵东不理会她的嘲讽，调侃道：“你朋友还够有钱的！”

　　	虽然嘴上调侃，不过唐柔刚才有一句话说的没错，以后“踏雪大师”的字号怕是不能再用了。

　　	如果接二连三的拿出踏雪大师的真迹，难免要被人怀疑。

　　	要是身份曝光，肯定会吸引大量的热度，这是绝对不允许发生的。

　　	当初退伍签的那条协议，不是说说看，而是比九处的还要严苛。

　　	不能出国，不能离境，不能更改国籍，不能参加任何非法组织。

　　	以上几条不光他自己，还涉及到身边的所有直系血亲。

　　	尤其是不能跟任何人提及过往的一切行动，不能曝光在聚光灯之内，一辈子隐姓埋名。

　　	如果涉及到泄密，随时都要接受召回调查，严重的话，甚至会被秘密裁决。

　　	赵东揉了揉额头，这一次为了完成跟梅姨的约定，已经算是违法纪律。

　　	现在还不知道会不会有什么后遗症。

　　	不过做都做了，再担心那些也没用。23sK.com

　　	虽说放低身段，他完全有能力借到跟梅姨承诺的三千万。

　　	可毕竟不是亲手赚来的，面对梅姨的时候，难免会有些心虚。

　　	他当初之所以承诺，也无非是想证明自己。

　　	他赵东不是那种一无是处的窝囊废，跟苏菲在一起自然也不是为了攀高枝。

　　	不就是赚钱嘛？

　　	以前是不屑而为之，如果愿意，他也有这个能力！

　　	正想着，外面有人接近，脚步凌乱，最起码有三五个人。

　　	赵东收好支票，没谁会嫌弃钱多，既然唐柔不要，他也不会上赶着送。

　　	副驾驶打开，换了一身便装的白冰率先坐了上来。

　　	与此同时，身侧的两个后门也被同时打开。

　　	两个男人一同上车，将他左右夹在中间。

　　	赵东没理会身旁两个男人的谨慎目光，身体靠前问，“两位美女，这么大阵仗，还怕我跑了？”

　　	正说着，耳边响起一声训斥，“老实点！”

　　	赵东没说什么，只是开个玩笑罢了。

　　	结果对方根本不给他开口的机会，蛮横抓住他的后衣领，手上的动作也变得粗暴起来。

　　	赵东眉头挑起，憋闷了整整一个下午的怒气，此时再也控制不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第397章 控制不住免费阅读。https://xs.23sk.com 