    先帝入陵，大宋文武也该还朝开封了。

    可惜，唐奕却是不能随大队回京，之前已经答应了萧家，等这边的事一了，就北上辽阳的。

    ......

    临行前一晚，福康，还有君欣卓为唐奕和萧巧哥准备行装。

    按说，家里丫鬟婆子也是一大堆，根本不用福康她们动手。

    不过，亲手为唐奕收拾东西，仿佛已经成了这些年唐家的传统。每次远行，要穿哪件衣服，带什么东西，她们非要亲手备下才肯安心。

    ......

    “这次又要去多久？”

    君欣卓细心的叠着衣物，轻轻摞入行囊，一边有意无意的发问。

    “很快！”

    “哪一次夫君都说很快。”

    唐奕怔了怔，知道君姐姐这是有些不高兴了，靠到她身边，轻声安慰，“这次真的很快。”

    “随便你吧....”

    扔一这么一句，君欣卓便低头继续打理，却是再不理唐奕了。

    君欣卓其实是在气自己，成亲之前，唐奕也是这么忙忙碌碌，可那时她可以随时陪在身边，倒也不觉得，如今有了唐颂，却是再也不能天涯游走了。

    ......

    此时，福康也在一旁自顾自的发泄着怨气：“父皇也是....非把这担子压在你肩上，换了谁不行？却是扰得这个家连一起吃顿安生饭都难了。”

    “.....”

    唐奕一阵无言，这些年尤其忙碌，还真不如成亲之前与三人相聚的时间来得长久。

    慢慢的把君欣卓和福康手里的活计夺下来，又把萧巧哥叫到身边。

    “是我不好，冷落了娘子。”

    “我也不是...”福康欲言又止，知道今天这些牢骚会让唐奕为难。

    可是，却又实在憋不住了。

    “这什么时候是个尽头？”

    萧巧哥也来帮腔儿，低着头小声嘟囔：“干脆和贾相爷拜堂算了，他更像是你的娘子。”

    唐奕不乐意了，这番婆子怎么说话呢？

    眼前不由浮现出贾相爷那张老脸，忍不住打个了寒颤。

    “他是我老妈子！”

    ......

    结果，刚走到门前，还没来得及拍门的老贾差点没载地上：

    “老......老妈子？”

    把老贾气的，恨不得上去把唐奕掐死，这倒霉孩子，怎么说话呢？

    不过，贾相爷还是有眼立见儿的，本来是准备和唐奕说说他不在时朝廷的几项安排，现在看来，这倒霉蛋儿家事还弄不过来，哪有时间搭理他？

    忍着怒气，恨恨的想着：等你回来的！！

    调头走了。

    ....

    ——————————

    屋中，唐奕看着唯一没有说话的君欣卓。

    “你呢？你是不是也不想我干这苦差？”

    君欣卓道：“只是不想你这般操劳。”

    唐奕一拍大腿，“好！”

    三个女人这么一闹，让他也想明白了。

    儿女情长我所欲也，家国大义亦我所欲也，二者不可兼得......

    那就特么想办法让它兼得！

    “爷答应你们，从辽阳回来咱就撂挑子，不干了！”

    三女一怔，真的假的？

    福康拧着眉头，“那父皇的嘱托....”

    唐奕则是一撇嘴，“他闺女过的不开心，老头在天上肯定也在自责自己安排错了。”

    福康一翻白眼，知道这家伙又开始胡说了。

    “不求夫君一心顾家，只愿你多陪陪孩子们。”

    “好！”唐奕满口答应。“等回来，老子就当个全职奶爸，天天陪着老婆孩子！”

    说来也巧，四个小崽子赶在这个时候冲进来了，显然听到了一些爹娘的交谈。

    唐吟举着木剑，“爹爹，爹爹，我要骑马打仗，你来做马好不好？”

    “好！”

    唐奕现在就会说一个好字，俗话说，先有家后有国，家事都摆弄不明白，还何来国事？

    不过，唐吟这个要求有点过分啊，堂堂辅国布衣、权平天下的唐子浩，让儿子骑在脖子上当马....

    殊不知，还有更过分的呢。

    唐风见大哥的要求爹爹已然应下，自不甘落后。

    “爹爹，爹爹，我要看花灯！”

    唐奕脸色一黑，“好是好，不过花灯要等来年上元才有哦。”

    “我不管，我就要现在就看。”

    “爹爹，爹爹，范纯粹那厮天天缠着苏小妹。”二哥还没说完，唐颂就等不及了。

    稚声稚气，一脸严肃，“不要脸！小妹姐姐比他大那么那么多岁，怎么会看上他？”

    “你把他赶走，小妹姐姐是我的，不许他碰小妹姐姐。”

    唐奕有点头疼了，这都什么逻辑？

    立时也严肃起来，“那是小妹姑姑！”

    “不对，是小妹姐姐。”

    唐奕一掐腰，和唐颂杠上了，“你爹我的妹子，你是不是得叫姑姑？”

    “才不是喱。”唐颂寸步不让。“自己论自己的，咱们爷俩互不干预。”

    “是爹爹的妹子不假，但也是我的姐姐没错。”

    “噗！！！”唐奕一口老血差点没喷出来。

    这不脸的功力，倒有他的几分真传啊！

    ......

    正在这时，唐雨的一句话彻底把唐奕雷的个外焦里嫩。

    “爹！！本姑娘要做大姐头，你去给我找好多好多小弟行不行？我要行侠仗义，打遍开封！”

    “......”

    “......”

    “......”

    ......

    唐奕无语问苍山，造孽啊！！

    一脸挫败，转头看向三位娘子。

    “当我没说，我还是老老实实....上朝去吧。”

    ......

    ————————————

    第二天一早，唐奕起程北上。

    范师父、贾相爷，还有朝中诸臣前来送行。

    唐奕也就奇了怪了，贾相爷这是......

    这是昨晚没睡好？怎么一脸的不高兴呢？

    可是人太多，唐奕也不好多问，向众人作别。

    “朝中诸事，拜托各位了！”

    “贾相公！”眼看唐奕就要上船了，三司使司马光有点绷不住了，出声提醒贾昌朝。

    还有事儿呢，都这个时候了，贾相爷怎么还不开口呢？

    没想到老贾眼珠子一立，“叫老夫干嘛！？自己说去！”

    司马君实闹了个大红脸儿，心说，这是吃炮仔儿了啊？你这跟谁啊？

    还好，唐奕也在注意老贾这边，见二人的架势肯定就是有事儿，主动出声道：“怎么，还有要交待的？”

    只见贾相爷不情不愿，“没事儿，走你的吧！”

    “哦。”唐奕心说，老贾这可不光是没睡好的问题了。

    既然贾子明不肯说，那他也没必要多问。

    “也好，有贾相爷在，诸事易解，奕自可放心。”

    象模象事的抱手一礼，“范师年岁大了，力有不怠，朝中之务还要劳烦相爷多多操心！”

    ......

    唐奕这是给足了贾昌朝面子，当着这么多人的面儿，又是行礼，又是软话，也等于是定下来了，他不在，朝政上的问题由老贾负责。

    可是没想到，他不说这句还好，刚说完，老贾就炸了。

    瞪着老眼，一脸怨气，“老夫真成你老妈子了啊？什么都要我管？”

    “咦？？”唐奕一激动，发出一声轻疑。

    和我的观点一样嘛，贾相爷还是通透啊！

    他哪知道，昨天哄媳妇的话都让贾相爷听了墙根儿了。

    不过，唐奕也知道面儿上不能这么说，陪笑道：“看您老说的，都是为朝出力嘛。”

    贾昌朝瞪了他一眼，心说，你心里就是这么想的！

    但是他也知道，现在的场合不对，烦躁的一甩手，“赶紧走吧，速去速回！”

    司马光那边不干了，正事儿还没说呢，不能让他走啊？

    “相爷....”

    “怎么？真有事儿？”

    唐奕看向司马光，拧着眉头，一脸的不悦。

    “有事儿说事儿！君实怎么还学起小娘作态，扭捏起来了呢？”

    老贾则是把脸一别，下巴朝天，“自己的事儿自己来说，别什么都找老夫！”

    贾相爷现在才不想跟唐奕多废半句话呢！

    嘿，司马光这个气哟，闹了半天，成我的不是了，招谁惹谁了？

    再说了，这事儿....特么就不是他的事儿，好不好？

    ......

    ————————

    到底是个怎么回事儿呢？

    说简单也简单，说复杂，它还真就一点都不复杂。

    进贡，就这么点儿事。

    外邦来朝，带着特产礼物来的。说点好听的，再认一个“下臣”，请求汉家皇帝赐封。

    这叫事儿吗？

    根本不叫事儿。别说大宋，自古都有这传统。

    大宋边儿上这一圈小国年年都来进贡，连大理、吐蕃、吴哥，这些和大宋正在闹矛盾的地方，这两年也没断了贡。

    为什么呢？

    因为汉人要面子啊！

    对于小国来说，进贡是个只赚不赔的买卖。

    带一点土特产，认个小弟，让汉人得了面子，那带回去的就是十倍于“土特产”的“回赐”。

    礼尚往来嘛，皆大欢喜。

    不过，要是一家、两家、三家，还好说，大宋不在乎那点小钱，你要是全天下都来朝贡再试试？

    地主家也得被搬空了啊！

    如今，大宋的版图越来越大，走的越来越远，随之而来的，知道大宋好面子，朝贡是个好“买卖”的小邦小国也越来越说。

    如果还按照以往的惯例，十倍回赐，那这个冤枉钱可就多了去了。

    ......

    按理说，这事还真不归司马光来管，毕竟邦交现在有外务省，回赐多寡属国策大方，得宰相张嘴，也不是他这个三司使应该管的事儿。

    可是，特么得三司拿钱啊！

    所以，司马光着急呢，不是他管的事儿，却要从他兜里掏钱，大宋的管家婆当然要提醒一下贾相爷。

    ......

    ——————————

    没办法，外务省的文扒皮在京里，老贾又傲娇的不肯开口，司马君实这个“好欺负”的只得自己开口了。倒要看看，这种死要面子活受罪的事儿，唐疯子要怎么解决。

    不过，司马光心里也有数儿，依唐奕的尿性劲儿，多半是不想花这个冤枉钱的。

    但是，没想到......

    唐奕听完之后，眼珠子一转，随之一拍大腿，“给！！这种好事儿上哪儿找去！？”

    “给，谁来都给！”

    ......

    “，”