    万公里之巨的宫殿。

    这在星空之内，已经极为不俗了，起码在这片星空中，无人听闻过类似的巨型建筑。

    北域都没有。

    更遑论，这万公里之巨建筑，还身处于次空间十层内部。

    能够在次空间里翱游之物，已然相当罕见，不用说次空间十度内移动的，闻所未闻。

    两种异处叠加，更是让人无法想像。

    万公里之巨的宫殿，在次空间内浩浩荡荡，呼啸着飞速来到这片星空内的次空间。

    “恭请这位阁下一见！”

    星空中的鸟族人士，定了定神，几人对视两眼后，硬着头皮开口大喝，并且释放出他们的星河中阶实力，狠狠阻拦在那星空中的庞然大物之上。

    轰隆一声。

    虽然这力量极强，然而想要阻拦万公里巨物，并且是在十度次空间内的物体，还是力有未逮，几乎如同螳臂当车。

    他们也算是尽人事知天命。

    不过让他们心惊肉跳的是，次空间深处那巨型宫殿，却在被力量阻碍的第一瞬间，好像真被他们阻拦下来，减缓了前行速度。

    利用惯性前行了几千公里，那宫殿刹死，有气势磅礴伟岸气势在宫殿内升起。

    “诸位，鄙人途经此地而已，为何阻我去路？”

    声音如同滚雷，噼里啪啦响彻天际，造成这片地域内的全体鸟族强者，一个个东倒西歪，人人心头升起惊涛骇浪之色。

    “好恐怖的脑波力量！”

    “域主存在吗？不对……好像不止！”

    “我族族长也是域主，比普通域主强一线那种，却远没有此人气息强大！”

    “那这……”

    就在众鸟族存在们惊骇莫明时，那宫殿内飞出一道身影，却是一名类似鸟族存在的一公里怪物。

    “你等何人，为何攻击本宫殿？”

    听得这鸟人般的怪物，见其与自己等人长相有那么几分相似，让鸟族众强者有了些许好感。

    恐怕那位坐镇于宫殿内的强者，没有抱恶意，否则又如何会派一位与他们长相相近的强者与自己等人接洽？

    “贵客好，我等是盘踞于这片星空的鸟族，前面正是我鸟族地盘，而我鸟族则依附于白家联盟。在这边境之地，鸟族职责是钳制要道，势必不能让人轻易进入白家，职责所在，还请朋友与方才的前辈恕罪。”

    虽然他们感觉这名飞出的鸟样怪物，大致实力并不强，然而刚才说话那存在的实力，绝对是超过了普通域主级的，真要动手，在场所有人不够他杀。

    所以彬彬有礼。

    众所周知，礼貌是建立在实力之上的。

    “啧啧，鸟族……”贾岩感叹了几句，却是没继续说下去。

    这鸟类的怪物自然属于他的分身之一，虽然来到白家搜寻白海豚尸身，注定会有一场激斗，但他如今并非想在此展开杀戮。

    边境之地，那偷盗者再傻，也不可能将重要之物藏匿于此吧，在这里打斗心里倒是爽了，却打草惊蛇。

    “那你等欲要本宫殿如何？莫非绕着你白家地盘走么？这种事儿，可没有头，因为往其他方向，也肯定是其他势力地盘。”

    贾岩装成了一个被阻碍道路的普通强者，心头满是怨气的样子。

    “不敢！这位朋友，你与前辈说一声，若是愿意，可以留下前辈姓名及所属势力名讳等，我们自然会放行的，有了我等的放行通告，在白家地区的次空间行动，也会被默认，当然这有时效性。”

    鸟族强者们估计是有经验的，说出了细则。

    他们被安排在这片地区守着边境，肯定接触不少入境者，也许次空间的没多少，带着那么庞大宫殿的恐怕更少，但事情总相似嘛。

    本来提议上报的那些鸟族们，却在被几人暗示后，很快闭上嘴。

    最近白家势力很乱。

    乱到他们几次上报想要问自家鸟族族长状况，都被人无视了，甚至有某些高层出言讥讽，暗示说他们族长，肯定死在了猎户臂那边的前线。

    总之鸟族在这白家势力中，地位确实堪忧。

    那还不如不报。

    自己定夺就是了，甚至可以私吞最近的通关费，反正说不定过不了多久，人心思变的白家联盟，就会分崩离析，他们也好多得点资金建造家园。

    “通关费这些就够了吗？本宫殿可不小的。”

    贾岩的鸟人分身，在填报了虚假的身份信息，并且伪造出是‘游历型强者’的身份后，受到了极其热烈的欢迎，而且免除了不少的通关费用。

    废话。

    鸟族不是傻子。

    这宫殿能够在十度次空间内航行，财富暂且不论，只说能够操控这等玩意儿背后代表的强者实力，就不是他们区区鸟族能够想像的。

    想收人昂贵通关费用，得罪人？找死还差不多。

    “那就多谢了，对了，本宫殿之主方才查询了贵势力，似乎是个联盟型势力，不知这里是否有些特产交易，你们也知道的，游历型强者绝大部分收入来源是游历时带货贩卖。”

    贾岩的鸟人分身闲谈时又问及这些问题。

    对方也没疑惑什么。

    银河系里不缺游历型强者，当然域主级以上的，他们可从没见过。

    但是弱小的游历型强者可不少，弱到地级就开始在星球内部游历经商，之后星空级就敢开着飞船在几大星球里跑来跑去，乃至于恒星级，拥有了星空远航的能力，便会往来星系势力间，这些的强者比比皆是，不只能通过经商赚钱，还能增长见识，让生命更多了乐趣与意义。

    毕竟不是谁，都只认实力的，许多强者们都有自己的爱好与乐趣，某些强者更是把变强当成长生的手段，主业是各种爱好。

    “我们鸟族就缺大量物资，不知前辈的宫殿里，有些什么好货呢？”

    “货物我们倒是不少，就怕你等购买不起。”

    贾岩的鸟人分身笑着，然后打开智脑，列出了大量可以贩卖的‘货物’。

    看了以后，那些鸟族强者们一个个倒吸冷气。

    要知道，贾岩的物资，绝大部分来自银河中央星域。

    即便在猎户臂与白家部队交锋时，使用了绝大部分，然而剩余下来的全是些猎户臂都用不上的太高等级货色，这其中不少是对现在的贾岩都还有效果的东西。

    区区替白家守门的势力，能买得起什么。

    “这……这……其中还有我急需的晋升之物？”

    “星……星核？虽然是假性星核，但这也是星核吧……”

    有人已经呼吸急促起来。

    “好了，若是购买，我们现在就可交易，若是不买，本宫殿可就赶赴前方去了，毕竟我们本意是不在你们白家势力停留的。”

    贾岩的分身未给他们太多时间，直接将物资清单收了起来。

    他知道，这种事儿，可不能太过主动，若是主动过头了，想必会造成对方产生疑惑。

    不如让对方来主动。

    “别！这位朋友，您的物资清单中物品，有几样我鸟族势在必得，不知价钱是否可以商量，或者以物易物？”

    “哦？你鸟族也想买么？倒是可以，不过我宫殿不可能等你，最多给你两日时间，或者你去凑齐买家，越多买家我们等候的时间越久，毕竟我们停留是有本钱的，我等所贩卖之物，大可以透露出去，我方不介意。”

    贾岩无所顾忌的点头。

    他要的效果，就是白家势力越多人知道这‘游历型强者’越好。

    并且时间要快。

    鸟族已经知道了自己所乘坐的‘宫殿’，而猎户臂内最强者贾岩也有这样的宫殿，不用太久他的身份就会暴露。

    不过在这期间，他应该能得到不少关于白海豚肉躯的情报了吧，说不定就已经拿到手了。

    至于鸟族对他手中贩售之物不在意的可能性？

    不可能的，他拿出来的清单，那可全是星河级以上强者亟须之物，特别是星核这种硬通货，是个强者就不可能不心动。

    鸟族众强者，很快就兴高采烈的离开。

    而贾岩分身则是回到了次空间内部。

    还有部分鸟族强者，留在次空间外，似乎在观察次空间深处的庞然大物。

    现在已经不是担心宫殿是否会强闯白家的问题了，而是他们是否会溜走。

    毕竟他们谁都没见到宫殿那使者拿出财物，要是耍他们的，趁不注意悄悄溜走，他们鸟族可就白忙活了一场。

    不过好在这宫殿依旧安安静静坐镇在次空间深层，甚至从十度移了出来，直达七度，很多设备都能观察到了。

    这也让鸟族众人心头长长舒出口气。

    许多星河级强者，开始争先恐后的向着好友亲戚等，筹集资金。

    “不够！绝对不够，那颗星核价值远超我能借到的物资！”

    “看来我得要跟更多人借，可这就容易超出鸟族的地盘，其他白家联盟地域内的强者若知晓了，岂不是有可能坏了我的好事？不过管不了那么多了，再借到部分足够买一颗伪星核的，也许就开启了我下一阶段实力的可能性！”

    伴随着有鸟族强者不得不向其他白家势力强者暂借物资，顿时‘神秘游历型强者来到鸟族’的事，长了翅膀般飞快传遍了整个白家联盟高层。

    白家联盟，说小不小，说大却也就那样。

    比猎户臂大个十倍左右而已。

    普通子民号称亿亿，但强者高层就那么个小圈子。

    很快许多人都知道了。

    “鸟族那边境之地，拦截住了一个实力极其强横的游历型强者？”

    “有极好的物资交易吗？”

    “不过……次空间天赋的？与少主相似的天赋么……”

    “古怪，然而他提出的交易物资，却是让人眼红，哼，即便有古怪，又能有何阴谋，这等盛事，我必须参与，平白无故与星核这等宝物失之交臂，才是我等的最大遗憾。”

    身为强者，连与敌人通商的事情都做得出来，更何况只是与来历不明者交易。

    为了变强，什么事情都做得出来的强者，不知凡几。

    时间很快来到第三天。

    “这位朋友，虽然我等还没凑齐几样物资的财物，但是却召集到了一批强者买家，您看这批强者的购买意愿清单，不知以这，可换来您与宫殿多停留多久时间？”

    游历型强者，在一个没有生意的地方，是注定停留不久的。

    鸟族人在约定的三日时间后，果然有几名强者凑齐了物资，然而这些物资能交易到的财物根本不足以吸引一位域主级甚至以上强者，在这不毛之地停留多久。

    他们取来了不少白家势力强者联名签署的购买清单。

    这份清单，还是鸟族不少强者好说歹说，让那些强者们签下来的。

    鸟族的本意是让贾岩留在鸟族所在边境。

    去了白家其他地方，他们就要辗转到处跑，并且不够灵活，比如那宫殿内坐镇的强者前辈，若要什么独特的东西，即便他们鸟族拥有，但距离远了，想要回头取也来不及，岂不与宝物失之交臂？

    所以他们尽可能的劝来了不少的白家联盟其他强者。

    “这份购买清单么？可以让本宫殿再多待半个月，不过半个月后，若是交易额没有到达预期数字，本宫殿有权向贵种族索要损失赔偿，这已经是看在你我有种族相似处的面子上，贵族可愿答应？”

    贾岩的分身鸟人，故作犹豫的答应了对方的要求，放宽了半个月的时间。

    说实话，半个月时间，并不足以让白家联盟势力其他地方的强者赶到边境，可足够他们使用各种方式，将物资运达。

    并且这些物资，肯定会不怎么来得及。

    那样就会露出马脚。

    贾岩就在等，因为他可以通过某些事件的表现，锁定与白海豚肉身消失有关的情报！

    很快，几名鸟族的强者，换到了他们梦寐以求的宝物。

    以物易物。

    说实话，贾岩将那些诸如自造的星核等物件卖出去，还赚了，这也让他看到了将来真正以这种方式，来个‘银河系大冒险’的可能性。

    然而现在想那么多，还太早了，起码在肉身再进一步之前，贾岩首要目的，还是揪出偷窃白海豚肉身的家伙。

