
　　绝不可能……

　　呵呵。

　　见他如此，大蛇丸也不再言语，只是转过身静静的看向身前的禁术卷轴，其意思不言而喻。

　　摆明了谈话既然已完毕，要去要留你随意。

　　自讨没趣，团藏冷哼一声，转身迈入黑暗，朝着旋转式的阶梯一路直上，低垂着目光不知道在考虑什么，直到……

　　“晚上好。”

　　清脆的声音从耳边响起，志村团藏才猛然从思考中惊醒，突然发觉，在自己面前的阶梯上方竟然多了一个少年。

　　“团藏大人。”乌雪扬低着头，毕恭毕敬的朝他施礼。

　　团藏抬起眼睛，眯起……盯了乌雪扬几秒钟。

　　这个家伙……还真是跟他老师一样。

　　走路一点声音都没有。

　　“哼……”他冷哼一声，越过乌雪扬直接离去。

　　【嘎？什么态度嘛……真难想象他是怎么活到现在的。】

　　巴菲不满的声音在脑海中响起，乌雪扬转过身，看着对方的背影。

　　“……”

　　本来还因为聚会导致自己跟老师约定的时间迟到了几分钟，心里还有点小忐忑和歉意。

　　结果没想到团藏竟然这个时间出现在这里，那自己是不是应该庆幸……没来早十几分钟？

　　不然一不小心撞破或者听到了什么。

　　嘶。

　　团藏可真是什么都能干的出来。

　　走下阶梯，乌雪扬看向忙碌的大蛇丸，无奈道：“老师。”

　　“团藏大人也在这里，您好歹跟我说一声啊，这万一……”

　　“呵呵，是么。”

　　闻言，大蛇丸翻看卷轴的动作没有丝毫停滞，不经意的笑道：“如果你要是没有晚到，那么团藏来的时候，看到的应该是两个人。”

　　“呃……”乌雪扬一时无言，低头道：“抱歉，老师。”

　　“丸子店聚餐，倒是新奇有趣，感觉怎么样，乌雪扬君。”

　　“嗯？”乌雪扬没想到大蛇丸会问这个问题，呆了一下：“呃……有点腻？”

　　“哦？呵呵，看来不只是我对红豆的口味敬而远之。”大蛇丸似乎心情不错，他轻笑一声，淡淡道：“你打算在那里站到什么时候，去吧，把那边的尸体帮我抬过来。”

　　“嗨，老师。”乌雪扬走向尸体，瞥了眼对方鲜血淋漓的那只眼窟窿，扛起道：“话说老师，今晚上仍然是体术训练吗？”

　　“训练？嗯……不。”大蛇丸闻言，手中的动作微微一顿，淡淡道：“晚上，你需要做的……是担当助手，协助我的研究。”

　　“诶？助手吗？”

　　乌雪扬一愣，看了看四周那些乱七八糟的仪器，眨了眨眼睛。天籁小说网

　　好耶！

　　他连忙屁颠屁颠的把尸体放到大蛇丸一旁，靠了上去。

　　大蛇丸的研究，能参与那绝对是万分好事啊，前提是不被当成实验材料。

　　火影世界的科技，相对来说还是比较诡异的。

　　有无线电，有老式电视，有液态蓄电池却还没有发展出干电池，总体来说看科技情况倒有些像是八九十年代，但却没有足够的军事化热武器。

　　不过，这似乎也能够解释，毕竟在常年战争时期，暂且不论忍术本身对战争的应用会压制军事武器的开发热情和必要性，就光是五个村子常年的战争，就足以摧毁一切大规模的科技进步。

　　想想吧，在大名们能够通过视频即时通讯的年代里，忍者们作战却仍然依靠飞鸽传书。

　　没有办法，在本身没有能力研发卫星技术的火影世界，一切信号传播途径只有两个，那就是线路和……精神力量，比如山中一族的秘术。

　　任何世界，科技都只有在和平年代才会进入飞速发展的模式。

　　就像是大蛇丸在世界大战结束的短短十几年内，让火影世界从八九十年代直接进入了二十一世纪的信息时代，虽然……军事武器仍然没怎么开发。

　　“和平年代啊……”

　　乌雪扬默默在心中轻叹了口气，但很快心思又活跃了起来。

　　还好吧，如今虽然战争残酷，但距离第三次世界大战结束，也差不了多久了。

　　嗯……虽然结束后的日子也没有多太平吧，但好歹也会进入相对平缓的状态，甚至能安稳几年。

　　这几年，大蛇丸一门心思研究禁术忍术，心思还没有转移到发展科技上来。

　　那么，自己身为大蛇丸的“爱徒”，帮助老师提前加强一下民用建设，应该也不是不行吧？

　　倒不是说妄想用什么科技实力横扫世界，只是单纯的……

　　赚点钱，买点起爆符，没啥问题吧？

　　“你在想些什么？”

　　大蛇丸瞥了一眼低头略微有些沉思的乌雪扬，忽然问道。

　　“啊，我在想两天之后的任务——”乌雪扬故意露出一副担心的模样，犹豫了几秒：“我……”

　　他不想让自己表现的太热切。

　　“嗯……”大蛇丸的蛇瞳终于从卷轴上移开，转而投射在了乌雪扬身上。

　　他沉思了几秒，沙哑的声线扩散开来：“研究忍术确实是会耽误你一部分训练的时间，但是……掌握知识，在某种程度上也是一种变强。”

　　“这也是修行的一部分，乌雪扬君。”

　　“我明白，所以老师，我们要研究的是什么？”

　　乌雪扬看着面前那一大堆卷轴，好奇的问道。

　　而大蛇丸，则是闻言深深的看了他一眼，眼中闪烁着名为有趣的神色，勾起嘴角轻笑道：“嗯，人体的……排他性。”

　　？

　　乌雪扬微微一愣，说好的……研究忍术呢？

　　……

　　大蛇丸并没有骗他。

　　伴随着研究进行，乌雪扬一边疯狂汲取着大蛇丸那时不时刻意讲解和指导的知识，一边再次确认了。

　　他之前猜的没错，大蛇丸的实验进度似乎还停留在极为粗浅的初步程度。

　　不过即便如此，大蛇丸所研究的，那所谓的人体排他性，也并不是异体器官组织排斥之类的简单知识。

　　大蛇丸本身也精通医疗忍术，而细胞学和人体组织学的相关知识本身就包含在医疗忍术体系之内，所以这些东西他并不需要研究，他真正的课题，似乎是想要如何解决查克拉和异体细胞的排斥问题。

　　或者说……

　　精神能量如何才能和其他身体细胞内的身体能量重新结合。

　　不尸转生。

　　对此，乌雪扬第一时间就想到了这个忍术。

　　于是，他原本还在有些游离的心思一下子就集起来了，恨不得现在跟大蛇丸彻底把这些问题给解决掉。

　　……

　　两天后，伴随着三代火影派来的暗部一声令下，乌雪扬和御手洗红豆，早岛隼人等人在火影办公室纷纷集合。

　　他们如期接到了新的作战指令，成立以早岛隼人和乌雪扬为队长的联合特别行动小队，执行特别任务。

　　任务等级为A级。

　　之所以是这个等级，是因为这个任务并非像乌雪扬想的那样需要他们去搞破坏，摧毁谈判。

　　而是前往双方势力的交界处，进行探查活动，进一步确认情报真伪，收集情报。

　　显然，不知道是火影和团藏并不认为他们能行，还是单纯的不希望他们去送死，并没有真的按照大蛇丸的提议去安排任务。

　　大蛇丸对此表现的自然是无所谓，他本来就有其他目的。

　　为了这个目的，他甚至还给乌雪扬了一个惊喜。

　　就在出发的前一天晚上，他让乌雪扬签订了契约。

　　通灵契约。

　　“我的通灵传承来源于龙地洞……与妙木山，湿骨林并称三大圣地。”昏暗的实验室中，大蛇丸幽幽的对乌雪扬道：“龙地洞跟其他圣地有些不太一样，相比起其他圣地对契约卷轴看的很重不同，它们很喜欢将卷轴乱扔——而捡到契约的幸运儿们，往往会成为他们新的口粮。”

　　“我知道你对这个有想法很久了，但即便签订了名字，也切记不要过于松懈，真的把它们当成自己人。”

　　大蛇丸对乌雪扬的嘱咐，跟对红豆当时的相差无几。

　　现在的他，似乎还对龙地洞没什么太好的观感，哪怕他明明很崇尚蛇。

　　说起来，这个时候的大蛇丸，还没有找到龙地洞，更没有见到白蛇仙人，他最强大的通灵兽虽然已经是万蛇了，但……万蛇那个脾气。

　　只能说懂得都懂。

　　大蛇丸如此叮嘱，到也算是有他的道理和苦心。

　　然后任务出发的时候，乌雪扬还特意用了信息感知，结果也没有发现对方的影子。

　　反倒是迈特凯，跟他们来打了声招呼。

　　两天时间，由于大蛇丸只会在下午和晚上指导，每天早上早起的乌雪扬自然而然的干脆跑去跟迈特凯一起挥洒青春了起来。

　　而这也让两人的关系变得虽然称不上是火热，但也算是不错。

　　也多亏了火影世界的娱乐方式实在是匮乏，足以让乌雪扬对锻炼和修行保持足够的专注和热情。

　　不然……就迈特凯那训练强度，乌雪扬还真跟不上。

　　两天的魔鬼训练并不能增强多少身体的强度，但好歹是让乌雪扬那面板上八门遁甲血红的颜色变淡了一些。

　　顺带一提的是，这两天时间里，乌雪扬抽空逛遍了木叶的忍具商店，愣是没找到起爆符在哪里卖，最后没办法问了下大蛇丸，才知道这玩意竟然属于官方售卖，五千两一张，还是限购！

　　其中，上忍原则上没有限制，但要大量购买也需要进行申报，特别上忍每月十张，中忍乃至下忍每月五张，想要多买也不是不行，同样需要申报。

　　除此之外，到达中忍后，可以在战争期间执行任务时，每个月申请补充领取一张起爆符。

　　好嘛，以前乌雪扬还不知道三代猿飞身后那两个顾问到底是干嘛吃的，现在他知道了。

　　尤其是当他发现虽然村子不大，但是该有的程序一个不少，和现实一样繁琐，却也稳定，安定的时候，他就明白在这背后，恐怕也具有一个巨大的行政体系在不断运作。

　　限制的原因非常简单，战争期间，物资紧缺，尤其是军备物资，管制也非常严格。

　　同样，这其实也是为了保障平民忍者的利益，避免倒卖的同时，也是为了防止豪族直接把起爆符全买空。

　　村子里的起爆符，可是比市场价便宜不少。

　　同样的，对于一般忍者（中忍）而言，起爆符在某种意义上是属于足以救命的昂贵道具，而一个村子少说有三四千忍者，属于供不应求。

　　但是……这也再一次说明了，火影世界跟现实世界的不同。

　　忍者虽然有为村子作战的义务，但这也类似于他们的工作，村子要以任务方式下发命令，并且给予报酬。

　　而忍者们……想要获取更多的物资，竟然也需要花钱购买。

　　就尼玛离谱！

　　乌雪扬一边充满怨念的碎碎念，一边把两张起爆符放进了封印卷轴。

　　这是他在询问大蛇丸后，死皮赖脸问大蛇丸要到的赠徒礼……

　　考虑到乌雪扬前几场的战斗风格，都是那种步步为营，擅长利用进攻节奏，布置陷阱以弱胜强的打法，大蛇丸倒是没有怀疑他为何对起爆符如此热切，一万两银子，说少不少，说多吧，也不算多。

　　起爆符确实很适合他。

　　送了也就送了，他本身没有送礼的习惯和想法，但耐不住竟然有人敢顶着他幽幽的蛇瞳，一次又一次的在他耳边逼叨啊。

　　什么老师你看我这次任务……老师万一我回不来了……老师一张起爆符好贵啊……之类的。

　　简直有病。

　　本来御手洗红豆见此，也想琢磨着送一张来着，不过她的小金库似乎有些吃紧，乌雪扬给拒绝了。

　　能坑谁，不能坑谁，他还是明白的。

　　“话说回来，我这还是第一次执行特别任务呢。”五个人经过木叶警备队的哨点，朝外走去时，御手洗红豆忽然道：“也是第二次离开老师后，小队作战，而第一次就……”

　　她没有继续说下去，但众人却都明白。

　　那一次任务，她失去了两名同伴。

　　“放心吧。”

　　乌雪扬轻笑的扭过头，看向她有些担忧的脸庞：“这次你有师弟。”

　　“噗，分明就是有你我才担心好吧？”

　　御手洗红豆翻了个白眼，噗嗤一声笑出声，就在此时——

　　“嬉嬉笑笑，可不是执行任务的态度，看样子这次经历并没有让你们多么长进，早岛隼人，御手洗红豆。”

　　冷冷的声音从一侧传来，众人微微一愣，朝着一侧看去。

　　只见一旁的羊肠小道上，一名翻着死鱼，态度却拽的一批的银发少年停下了步伐，戴着面罩淡淡的看着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，124，任务出发（2合1）免费阅读。https://xs.23sk.com 