    就在林枫心中暗叹穆一平人才之际，穆祖良也是被自己的宝贝儿子给气的哑口无言。

    “你这臭小子，你说我抽风?”

    “你生气?”

    “听你这话你还要对老子不客气啊?”

    这一刻，穆祖良是真的怒了，说话的声音都是在这一瞬间变的阴沉无比。

    甚至还有着一股冰冷的寒意。

    在这充满着凉意的气氛之下，这一刹那，穆一平也是很是突兀的意识到事情似乎有些不太对劲。

    “爹，是一平做错了什么吗？”

    穆一平看着穆祖良，有些不太确定的小声问道。

    然而，就穆一平底气不足，弱弱开口的瞬间。

    穆祖良的一个拳头不由分说。

    便是狠狠的朝着穆一平砸来。随后落在了穆一平的脸颊之上。

    一拳落下，穆一平的鼻子瞬间就是被怼歪了，鼻血直流。

    “穆一平，你个小兔崽子，还不快将安小姐给老子放了?”

    穆祖良的一声大声呵斥，此刻，穆一平的心也是在这一刻猛的一震。

    如梦惊醒，这一刹那，穆一平想通了很多事情。

    这?完犊子了，我这不会被陆川大师给记恨上吧?

    一个念头在穆一平的脑海之中闪过，随即，穆一平的身躯就如同触电了一般。

    连忙就是一把将安彤彤给松了开来。

    重获新生，安彤彤的脸颊之上挂满了泪水，随即，安彤彤便是一把扑入了徐文天的怀中，紧紧的抱着徐文天低声的哭泣着。

    “文天，你怎么这么傻?”

    “你告诉我，你怎么能这么傻?”

    “你还真对自己下的去手?”

    “刚刚你那一剑若是下去了，你想过后果了吗？”

    “你不想要孩子了吗？”

    徐文天的怀中，这一刻，安彤彤满是责备，不停的拍打着徐文天的胸口。

    泪水不停的滑落，染湿了徐文天胸口的衣物。

    想起之前的场景，安彤彤便是不由的一阵后怕，更是下意识的将徐文天抱得更紧了。

    “文天，我爱你，以后咱们再也不要分开了好不好?”

    ~

    “傻瓜，我说过，我徐文天对你的爱会直到天地毁灭，天荒地老。”

    听着安彤彤对自己的神情表白，徐文天轻轻的抚摸着安彤彤那柔顺的秀发，脸上在不知不觉间挂上了一抹幸福的笑容。

    对此，林枫的脸上也是浮现出了一抹会心的笑意，在心底默默的祝福着。

    ~

    该怎么讨好一下林枫这个臭小子呢?

    我穆祖良一世英名，还从未拍过一个晚辈的马屁呢？

    这个马屁该如何拍?

    就在所有人皆是注视着这满是温馨的一幕之际，穆祖良望着林枫，却是眉头微皱，泛起了难。

    片刻的犹豫，穆祖良便是缓缓朝着林枫走去。

    见穆祖良走来，瞬间，林枫脸上的笑意却是猛的消失。

    回想着之前遭受穆祖良疯狂羞辱的一幕幕，林枫望着穆祖良的目光便是冰冷到了极点。

    “哈哈，林枫小友，林枫小友今日前来穆府还真是蓬荜生辉啊。”

    “穆某有眼不识泰山，还请林枫小友不要怪罪。”

    “为表诚意，穆某准备了一些薄礼，还请林枫小友移步穆府，穆某今日一定要设宴好好款待一番。”

    就在这时，穆祖良一声哈哈大笑，一连串恭维的话语就是接连而出，紧紧有条。

    那一张老脸此刻看着林枫，那是笑的跟一朵菊花似的，那种感觉，其看到林枫就好像是看见了多年未见的好友一般。

    然而，对此，林枫却是很不感冒，甚至林枫的心底更是有着一股深深的厌恶。

    对于穆祖良的为人，林枫的心中有着深深的不喜。

    “哼，穆祖良，你少给小爷来这套，惺惺作态，你以为你与小爷的关系还有缓和的可能吗？”

    “别以为老子不知道你在打什么如意算盘，你以为老子像你那傻逼儿子一样那么好糊弄不成？”

    这一刻，林枫望着脸上那满是虚伪笑容的穆祖良，林枫也是丝毫不给面子，直接就是一声冷哼，毫不客气的开口说道。

    林枫此言一出，瞬间，只见穆祖良脸上的笑容猛的僵住。

    这片空间也是在这一刻陷入了短暂的宁静。

    哼，该死。

    穆祖良的心中冷哼，双拳微微一握后又是猛的松开。

    不动声色。

    穆祖良装作毫不在意的微微一笑，随即，穆祖良便是将目光朝着陆川望去。

    “陆川，既然你答应了我的条件，不知现在可否去替小女瞧瞧病情?”

    “陆川大师堂堂沧澜商会首席炼药师，应该不会出尔反尔吧?”

    见缓和关系已经不太可能，此刻，穆祖良干脆就不再藏着掖着。

    直接就是开门见山，说出了自己的目的。

    “呵，穆祖良，我有答应过你什么嘛?”

    “辱我兄弟，到现在还想着让我替你女儿穆雅琴治病?”

    “哼，那这事你问我林枫兄弟，看他答不答应。”

    此刻，听着穆祖良这略带威胁的话语，陆川的眸子一眯，一声冷哼。

    “林枫，事到如今，我穆祖良也不跟你绕圈子了，只要你答应让陆川大师替雅琴治病，在我的能力范围内，我尽量满足你的一个要求。”

    听着陆川的话语，此刻，穆祖良的心中虽然很是不满，但却也是无可奈何。

    对于陆川，穆祖良可是不敢彻底撕破脸皮。

    无奈，穆祖良只能将目光望向了林枫。

    “哟?”

    “呵呵，穆祖良，满足我一个要求?”

    “好啊?”

    “听说穆府有一株天竹根，你将他给我，我就答应让陆川大师替你女儿治病。”

    ~

    “什么?你怎么会知道天竹根?”

    “想要天竹根?我告诉你，这不可能。”

    林枫此言一出，穆祖良脸上的神情瞬间就是不淡定了，直接斩钉截铁的开口大声说道。

    “哈哈，不给?那不好意思，你女儿穆雅琴的病治不了。”

    “陆川大哥，咱们走。”

    ~

    “好，林枫兄弟。”

    对此，陆川也是没有丝毫的犹豫，直接跟在了林枫的身旁，便是准备离去。

    这一刻，望着转身就走的两人，穆祖良直接就是呆在了原地，脸色阴晴不定，脸上浮现出了一抹前所未有的挣扎。

    “等等~”

