    不同意就不同意啊，刚好可以推却这件事，不是更好吗？

    可是，他竟然还订了机票去日本。

    乔时谦在飞机上，一直俊脸都是阴沉的。

    几个小时后，日本东京。

    “秋山君！”

    早就收到了消息的属下，在机场上接到他后，马上跑过来。

    乔时谦扫了他一眼，将手里带着的笔记本和一只公文包扔给他，他冷声问道：“西京那边现在什么情况？”

    属下：“最近因为联姻的事，公司都挺热闹的，昨天千源小姐还被二少爷带去了公司。”

    “什么？”

    这男人身上的寒意更重了。

    西京是鹤岗的公司，如果将那小丫头带过去，那就无疑不是在宣布，说那是未来的女主人了。

    他眉心终于紧拧了下来。

    这一刻，脑子里浮现出那段时间，总梳着丸子头的小姑娘在霍氏上上下下的跑着，大家都默认她是未来总裁夫人。

    可是，他乔时谦却从来没有给过她半句承诺。

    还有，都没一起出现过。

    他拿着手机的手指，终于有点点泛白。

    直接上车，他直奔东京市区中心，而此时，在西京公司，因为昨天鹤岗源也带了未婚妻过来，他高兴之下，宣布了一件事。

    “今天晚上，公司为了迎接你们未来的社长太太，我请大家到希尔顿酒店吃饭！”

    “哇喔！”

    这话一说出来，整个公司都沸腾了。

    希尔顿酒店，那可是东京赫赫有名的五星级酒店，到那种地方吃饭，像他们这种普通工薪阶层，不知道的混多久才有这个资格。

    于是这天下午，整个公司都是雀跃期盼的。

    消息也很快就传到了千源家族。

    “希尔顿吗？”

    千源的父亲在听到了这个地方后，也露出了满意的神色。

    只要千源莱叶，再听到又要陪着那个她不喜欢的男人去吃饭后，她眼眶红红的，跑去自己的房间就把门给锁了。

    “叶子？你开门，我是妈妈。”

    千源夫人看到女儿又伤心了，连忙走过来想要安慰安慰。

    他们这个家族，氛围还是可以的，毕竟，只生了两个女儿，没有儿子，在这个国度，如果没有男丁的话，也就只能把希望寄托在女儿身上了。

    可是，这千源夫人都叫了好几句，里面的千源莱叶还是不开门。

    倒是外面她的姐姐千源结衣，在看到妹妹不开门后，她皱着眉过来直接拍门。

    “莱叶，快开门，你怎么能让母亲在外面等那么久？太过分了，赶紧打开！”她严厉的训斥着，要让千源莱叶赶紧把门打开。

    在这个国度，是这样的。

    尊卑礼仪，还有父母兄弟姐妹之间，都会毕竟严格，特别是像他们这种贵族。

    千源莱叶没有办法，最后只能哄着眼眶把门给打开了。

    “妈妈，我……我不想去吃饭……”

    “你怎么能不去？你现在都已经跟鹤岗家族订婚了，他要让你去，你就必须得去，不然，你会让外面的人认为我们家族没有教养，知道吗？”

    姐姐又是先一顿教育。

    千源莱叶听了，跪坐在门口，更加难过了，眼泪都吧嗒吧嗒掉了出来。

    “唉……”

    千源夫人看到这一幕，最后也只能叹了一声。

    这桩婚事，其实一开始是她那个大女儿的，可当鹤岗家第一次来他们千源家提亲时，才刚成年的小女儿，在听说是那位养子后。

    她竟然就先提了出来，她同意。

    她同意，大女儿就更加了乐得顺水推舟了，因为那个养子，她可没看好，一个私生子，他的母亲又在鹤岗家做了那么多年的小三。

    那样的身份，是配不上她这个千源家族大小姐的。

    所以，最后就变成了千源莱叶。

    可没有想到，就是这样，那人都还不要她。

    “妹妹，我早就说过了，身份低贱的人，做不出什么好事来，你现在应该庆幸，跟你联姻的是真正鹤岗家继承人。而不是那个养子！”

    千源结衣准备出去的时候，还没有忘记提醒妹妹一句。

    却不料，她话音刚落，已经被家里的仆人带去了梳妆台前的千源莱叶，竟然马上就泪眼汪汪的抬起头来。

    “不是的，你不要胡说，秋山君不是身份低贱的人，我不许你这么说他。”

    “我还说错了？他都不要你。”

    “我……”

    “好了，你们两个不要吵了，结衣你出去，让妹妹在房间里好好梳洗打扮，准备晚上赴宴。”

    千源夫人一见两个女儿又要吵，连忙头大的劝住。

    然后，她也出去了。

    傍晚，千源家的人出发了，因为这一次宴会是订在本市五星级大酒店，家族里不少人都准备过去，包括千源的祖父他们。

