    “殿下说笑了，应该是贫道不请自来，打扰了殿下才是。”

    脸上带着淡淡的笑容，但袁天罡的内心深处却仿佛有一万头草泥马狂奔而过：

    神棍，你刚才就是想说神棍的对吧？

    “哈哈哈哈，老袁你实在是太客气了。”

    说坏话被当场抓获，就算是以李承乾的脸皮厚度也忍不住有些尴尬：

    “还不快些为袁道长搬一张凳子过来？”

    李承乾府上下人的聪明程度从来是不需要怀疑的，看出了自家少爷的窘态，几个小太监的行动速度堪称飞速。

    还没有等到袁天罡反应过来，他的旁边已经多出来了一张拜访整齐的凳子：

    “请袁道长就座。”

    “多谢殿下赐座。”

    朝着李承乾拱了拱手，又朝着一旁的几个小太监露出一个笑容，袁天罡这才一屁股坐到了身旁的椅子上：

    嘶，舒服~

    并非老袁浮夸，而是李承乾府上的家具可都是老墨和他的弟子们亲手打造出来的，不论是观赏还是实用程度都是无需质疑的。

    “咳，咳咳……”

    看着袁天罡在坐到椅子上时突然露出的如同崩坏一般的表情，李承乾不由得一阵咳嗽：

    “不知袁道长突然前来是所谓何事？”

    话语落下，李承乾的目光直接落到了袁天罡的身上。

    在大唐呆了这么久，李承乾对这群老狐狸的性格早就已经有了充足的了解：

    说卸磨杀驴都是高看了他们，若是没有要紧的事情，李承乾估计这老货绝对不会出现在自己的面前。

    在这一点上李承乾倒是没有冤枉袁天罡，实际上从李承乾为道家画了诸仙图之后，这厮的确已经很久没有出现过了。

    “殿下英明，贫道此次前来的确是有事情想要与殿下商议。”

    袁天罡是什么人？

    大唐第一神棍！

    且不提这货的算卦能力到底如何，但是在脸皮厚度这一方面绝对是无人能及的。

    虽然听出来了李承乾话语中隐藏着的意思，但是袁天罡依旧表现的一脸淡定。

    看着老袁的举动，李承乾就知道自己苍白无力的言语根本无法对这货造成丝毫影响，索性干脆进入正题：

    “还请袁道长开口。”

    “敢问殿下，可是让武家小娘做了‘商人协会’的副会长？”

    所谓的武家小娘并不是指武元庆兄弟二人的小妈，而是指刚刚肩负重任的武媚。

    听到袁天罡的话语，李承乾不由得一愣：

    “此事满城皆知，道长还是不要继续卖关子了。”

    说话时李承乾的脸色却不由得有些怪异：

    你一个司天监的老神棍不好好的观测天气，跑去观察人家一个未出阁的黄花大姑娘是不是有些太离谱了？

    “咳……”

    似乎是感受到了李承乾眼神中的含义，袁天罡不由得轻咳一声：

    “殿下有所不知，贫道正是为武家小娘而来。”

    话语落下，也不等李承乾继续放飞脑洞，袁天罡已经快速的解释了起来：

    “此事还要从几个月前说起……”

    说真的老袁并不适合讲故事，明明是一个颇具神秘色彩的事件，但是从他的嘴里出来却显得寡淡如水。

    听着袁天罡的话语，李承乾忍不住恶意的猜测：

    如果让这货去当说书人，估计不出三天就能直接饿死！

    吐槽归吐槽，但李承乾也总算是明白了老袁的目的，李承乾稍微总结了一下：

    大概就是在一个月黑风高的夜晚，身为单身狗的袁老头在孤枕难眠之下不由得一个人来到了院子里，然后……看月亮~

    而就是这样一个平常而又不平常的举动，却让老袁成功的感受到了宇宙的奥秘，在‘天人合一’的神秘状态之下，袁天罡同学成功的获得了上天的启示：

    唐三代后，女主武王！

    起初的时候袁天罡还以为是自己的测算出错，但是经过第二天与李淳风的交流之后，老袁却惊讶的获得了另一个消息：

    李淳风和他得出了同样的测算结果！

    虽然李淳风是老袁的弟子，但实际上他在卜卦一方面的能力早就已经青出于蓝而胜于蓝，正是因此，所以才会让老袁肯定了昨夜的卦象。

    “所以你是说……武媚会在我大唐三代之后篡取天下？”

    “这……”

    稍微迟疑，袁天罡继续开口：

    “天象显示虽然女主代唐，但是不久后依旧会归权于唐，所以……”

    毕竟事关皇权，所以尽管知道李承乾向来大度，但是袁天罡在说话时还是不由得有些谨慎……

    “所以说，你认为我不该给武媚接手权利的机会？”

    虽然李承乾说话时一脸的淡定，但实际上他心中的惊讶只有自己知道。

    实际上在后世便有着很多关于老袁的卜卦能力的记载，但可惜在见识过老袁之后，李承乾一直都将这些事情当成了一场营销，现在看来这老货真的有几把刷子。

    “没错！”

    原本历史上的武媚是怎么从老袁的眼中溜掉的暂且不提，但是此时的袁天罡可是已经‘看透’了一切。

    点了点头，袁天罡的脸上居然露出了几分阴冷之色：

    “此女命格独特，有凤成龙的趋势，让她远离权势只是治标之策，以我看来……”

    话语出口，袁天罡突然伸出一只手在自己的脖子上比划了一下：

    “如此方为万全之策！”

    看着袁天罡的一对小眼睛里释放出来的杀气，李承乾忍不住咂吧了一下舌头：

    怪不得这老货能够成为深受老李信任的神棍头子，单单是这副杀伐果断的举动就远超常人！

    “老袁你是道门魁首，而我又是大唐皇子，咱们两个这样暗戳戳的商量着弄死一个妙龄少女是不是有些……太夸张了？”

    “事关大唐天下，贫道希望殿下能够重视！”

    按理来说，身为修道之人的袁天罡是不会插手俗世的。

    只不过一来他的确是皇家的臣子，二来则是为了报答李承乾替道门修补众仙图的恩德，所以老袁才会在帮武媚看了相之后便急匆匆的跑过来。

    可惜的是老袁的一番好心注定要扔给狗吃了，面前的这位显然并不是很重视他的话语。

