    　　破字诀的白色光柱，将那尸凤吞噬下去。

    　　天地间的万物，都被照成的极致的白色。

    　　所有人看向天空中，却不得不抬手遮掩，而看不清楚到底发生了什么。

    　　天雄，天寿和天庚在远处，看着这一幕，颇为惊讶。

    　　他们知道我很强大，而且，连尸龙都死在了我手里，但是，他们没有想到，我的实力能够强悍到这种地步，竟然能够一招将那尸凤给吞噬了。

    　　天庚咽了口唾沫道。

    　　“二哥，幸亏圣君没让咱去杀杨八仙，要不然……这……这就是送死啊！”

    　　旁边的天寿也问。

    　　“你们觉得，杨八仙到底是什么境界？”

    　　天庚也是一脸疑惑。

    　　他说。

    　　“根据之前，咱们的情报，他应该是仙王境界。可后来，他力战尸龙，将其斩杀，且徒手拔掉了龙犄角，他的实力，肯定远不止仙王境界啊！”

    　　天寿看向一直都没说话的天雄，又问。

    　　“二哥，仙王境界之上，是仙尊境界，您在圣君帮忙提升实力之后，就是仙尊境界，你觉得，你现在能不能干过那边的杨八仙？”

    　　“干个屁！”

    　　天雄直接来了这么一句。

    　　在看到我刚才，随手一道指诀，祭出的那道光柱之后，天雄愈发感觉，他自己好像被圣君给骗了。

    　　虽然感觉他自己达到了仙尊境界，可与我相比，他却感觉与我的实力差了很远，他感觉，他的仙尊境界好像是假的一样，这让他十分郁闷。

    　　“咱们调查过，他是仙王境界，你们俩合力，能干过他吗？”

    　　天雄反问。

    　　天寿和天庚两人稍稍一想，与我战斗的画面，立即就感觉心惊肉跳的。

    　　“不敢！不敢！”

    　　二人异口同声。

    　　尸凤的实力，其实远在尸龙之上。

    　　我知道，我那白道破字诀，不可能斩杀了它。

    　　果然。

    　　在白光狰狞了一阵之后。

    　　高空中传来一声暴怒般的鸣叫，那声音，如同一把破天利刃撕裂天地，一股强大的尸气，遮天蔽日而来，直接将破字诀的白色电流光柱给吞噬了。

    　　黑色气息和红色气息纵横之间。

    　　尸凤展开那庞大的翅膀，在高空中盯着我。

    　　可以看到。

    　　他那双眼睛，是血红色的。

    　　方才的血红色电流，只是他随手出的招数，被我的破字诀吞噬之后，他感觉很没面子，从此时所展现出的气场，就能够感觉到，他这次准备动真格了。

    　　此刻。

    　　尸凤的周身，一道道血红色的电流，在黑色尸气之中穿梭着。

    　　下一秒。

    　　他动了。

    　　只是瞬间，尸凤就已经出现在了我的面前，他一掌冲我劈了过来，掌法之中，带着更为强悍的血红色电流，它们随着尸凤的招数，冲我撕裂而来。

    　　虽然看起来没什么区别，但能够明显感觉到，这夹杂着尸气的血色电流，比刚才强大的多。

    　　它们劈向我。

    　　我凌空跃起，以避开这些电流。

    　　而在我刚刚避开的时候，那尸凤一个翻身，翅膀扇成一个漩涡状，极速的上升，他的速度比我更快，瞬间就已经挡在了我要避开的方向。

    　　我展开自己的臂膀，以本身气场，震开四周的电流。

    　　而头顶上，更为强大的电流，便俯冲而下，冲着我淋了下来。

    　　在血红色电流劈向我的同时，那尸凤盘旋着，以他那庞大无比的翅膀，冲着我这边扇出了一道道风暴，风暴之中，我竟无法稳住自己的身形。

    　　在我被一道风暴，和数道电流困住之后。

    　　他持续增加了数道电流困住我。

    　　扫了一眼。

    　　那边被绑在昆仑台锁链上的天殇。

    　　尸凤庞大的翅膀，冲着那个方向甩出一道猩红色的闪电，将其中一条锁链劈碎。

    　　那锁链缠着天殇的一条胳膊。

    　　夜天星和轩辕镜等人，立即结阵，守住这昆仑台的核心，以阻止尸凤去救那天殇。

    　　天殇得意道。

    　　“你们不必做这无用的挣扎了，这次来的，可是尸支祁和尸凤两位大尸尊大人，他们在我们极寒之地，也是顶级的战力，就凭你们这些蝼蚁，也想挡住他……”

    　　轩辕镜掌控数道符文，甩出去。

    　　数道天雷劈在天殇身上，让他暂时闭了嘴。

    　　不过。

    　　这边的尸凤，已经到了夜天星和轩辕镜的面前。

    　　这尸凤只是就那么平静的站在他们面前，他们就已经感觉到了一种恐怖的压力，脚下想要移动步子，已经十分困难了。

    　　尸凤径直朝着昆仑台核心那边走去。

    　　夜天星和轩辕镜想要出手拦着，他们非但没有能够抬起手，反倒是在尸凤靠近的时候，被尸凤身上爆发出的强悍气场，给直接震飞了出去。

    　　二人摔在百米之外的台子上。

    　　想要起身，竟十分困难。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　他们都看向那边风暴之中的我，夜天星艰难的说。

    　　“不行，我们得想办法，救出杨先生！”

    　　轩辕镜咬牙，从地上爬起来。

    　　“我去想办法！”

    　　他脚下生力，凌空跃起，却被一道血红色的闪电，加在身上而被生生的劈在地上。这一道血红色的闪电生猛无比，轩辕镜当场吐了吐了一口鲜血。

    　　不过，他毕竟也是仙王境，不至于被杀掉。

    　　尸凤一步步走向昆仑台的核心区域。

    　　这边有八条龙的雕像，龙口之中，有锁链锁住天殇。

    　　天殇被刚才连续几道天雷给劈得半死不活，耷拉着身躯，悬挂在半空中。

    　　其中一条锁链，已经被尸凤给劈断了。

    　　“救……尸尊大人……救我……”

    　　天殇虚弱的哀求着。

    　　尸凤脸上的表情并无多少变化。

    　　他手上一动，数道血红色的闪电，从他背后一双翅膀之上，扶摇之上，冲入高空中，再俯冲而下，劈在剩下那七道锁链之上，七道锁链，瞬间粉碎。

    　　碎掉那种昆仑台气机锁链，需要与天地之力相抗衡。

    　　尸凤也有这种力量。

    　　没有了锁链。

    　　天殇怦然一声，重重地摔在昆仑台的石板地面上。

    　　“跟我走。”

    　　尸凤冰冷的到了一句。

    　　后边石板上的天殇，在抽搐着，努力的爬了起来。

    　　不过。

    　　天殇刚刚爬起来。

    　　那四周的龙首雕像，却再次吐出了锁链，将天殇给锁起来，吊在了半空中。

    　　“尸尊大人，救……救我！”

    　　尸凤回头扫了一眼。

    　　他倒是有几分意外。

    　　他再次掐诀，背后的翅膀，重新凝聚猩红色的闪电，咔嚓一声巨响，电流再次扶摇之上。

