    穆镇祁当年和妻子结婚后是连着生了这三个孩子的，有了孩子后他抱怨过很多次没有自己和妻子的私人生活了。

    当初生了老二后他就不想让妻子再受苦了，可是妻子非要生个儿子。

    他拗不过妻子，也抵抗不了妻子的美人计，于是妻子成功的怀孕了。

    是个儿子。

    好在那时候穆胜楠已经大了一些了，穆清从小也特别的懂事，根本不用他和妻子操心。

    好不容易熬到了穆锦言大一点了，他直接将儿子交给了两个女儿。

    这两个女儿也是格外的懂事听话，让他们夫妻省心。

    他心疼妻子，直接带着妻子到处旅游居住，这些年过着两人世界，偶尔也带着穆老夫人出去旅游尽尽孝心。

    至于三个孩子这边，穆镇祁是真的没用怎么操心。

    穆夫人也经常感叹自己生了两个好女儿。

    不少人都羡慕穆夫人和穆镇祁夫妻。

    次日一早穆夫人和穆镇祁就起床了，穆老夫人也早早起床，没有惊扰到家里的穆清和穆锦言，三个人去了商场买礼物。

    毕竟要见的是薄霖，又是罗思菲的父亲，他们总要准备点诚意的。

    不出意外的话，他们以后就是亲家了。

    薄霖这边把罗思菲接到了自己的房子里。

    以前薄霖在这边投资过一些房产，有好几套房子，只是他很少待在京都，过来的话也都是去沈家，或者是找酒店住几天。

    他在全国各地很多地方都有房子，但是他很少去住，要么是租出去了，要么就是空着。

    毕竟他一个人，不管住在哪里都行。

    现在不一样了，他有了个女儿，女儿又快要嫁人了，他总要给女儿一个娘家的。

    之前沈堂平和沈夫人也说过可以让罗思菲在沈家出嫁，只是他拒绝了。

    他要亲自给女儿一个家，一个真正的薄家，绝对不会让女儿被人欺负瞧不起了。

    罗思菲没想到会被薄霖带来这里，有些意外。

    “以后这里就是你的家了，喜欢吗？要是不喜欢我再带你去另一套房子那边，只是都还没有打扫卫生。”薄霖冲着罗思菲关切开口。

    这边他连夜让人打扫出来了，家里的家具也都是连夜添的，保证不会有什么问题。

    至于家里的佣人则是从沈家那边找来了几个。

    等找到了合适的再把这些佣人还给沈家。

    看着这么好的房子，罗思菲再想想自己租的房子，这根本没法比较，于是连忙冲着薄霖道：“喜欢，这里就可以，不用再麻烦了。”

    一旁的佣人是在沈家很多年的，她和薄霖也很熟悉了，知道罗思菲和薄霖的关系。

    又很喜欢罗思菲这个乖巧的小姑娘。

    听到她说不用麻烦薄霖了，顿时冲着罗思菲笑着开口：“薄小姐，薄先生是您的父亲，您不用客气的。”

    薄霖也表示很赞同佣人的话，冲着罗思菲关切开口：“是啊，你要是有哪里不喜欢的说出来就行了，不用和我客气的。”

    不过他也没有逼罗思菲，毕竟自己也是刚见了罗思菲，连他自己都有些缓不过来，更别说罗思菲这个小姑娘了。

    想到这里，薄霖又冲着罗思菲宠溺笑了笑：“不要紧，你可能还不习惯，慢慢习惯就好了，我也是第一次当爸爸，希望你不要嫌弃，有什么哪里做的不好的尽管说。”

    他说着，冲着罗思菲伸出手。

    听着薄霖的话让罗思菲怔在了原地，她没想到薄霖会这么和自己说话，于是有些受宠若惊，连忙冲着薄霖也伸出手握了握。

    “我没有和您客气，不嫌弃，真的不嫌弃。”

    一旁的佣人是真的哭笑不得的看着这一幕。

    哪有亲父女这样相处的。

    薄霖带着罗思菲到了给她准备的房间，很漂亮的公主房。

    罗思菲看到房间的那一刻眼眶有些红。

    她想到了自己这么多年和母亲过的日子，一直以来都是租房子住，能有个落脚之处就不错了。

    因为母亲长得好看，还经常被邻居房东觊觎，半夜被骚扰。

    母亲性格有比较刚烈经常怼那些心怀鬼胎的房东，又经常被房东赶出去。

    她一直以来就想有个属于自己的家，后来毕业以后她努力赚钱，为的就是希望能自己买一套房子，有个真正属于自己和母亲的家。

    母亲生病之前她已经攒到了钱。

    可是母亲一生病，她的钱几乎全用来给母亲看病了。

    而房子也没有了着落。

    如今看着薄霖准备的房子，罗思菲的眼泪实在是忍不住了。

    薄霖看着罗思菲突然掉眼泪的样子，心里很是心疼，根本不知道该怎么安慰她。

    “你，你别哭了，要是不喜欢的话就换一套，我……”薄霖冲着罗思菲安慰着。

    听着薄霖的话，罗思菲连忙擦了擦眼泪，看着眼前的薄霖，“不用不用，我很喜欢。”

    她说完，冲着薄霖笑了笑，眼里满是感激。

    “薄先生，沈先生和沈夫人他们过来了。”就在这时候，佣人冲着薄霖和罗思菲恭敬开口。

    听到这话，薄霖冲着罗思菲笑了笑，两个人这才往楼下走去。

    恰好看到沈夫人和沈堂平进来，他们还带了沈轩和沈风扬还有上官宁，陆博文也跟着过来了。

    他的胳膊上还吊着绷带，之前的伤还在恢复中。

    至于沈轩和沈风扬两口子都抱着东西，似乎是给薄霖还有罗思菲带来的礼物。

    “沈叔叔，沈阿姨。”罗思菲跟着薄霖走到沈堂平一家面前，冲着沈堂平和沈夫人乖巧开口。

    “好好好，乖。”沈堂平乐呵呵的看着罗思菲。

    知道罗思菲是夏锦手底下的员工后沈堂平对这个罗思菲印象更好了。

    沈夫人也很喜欢罗思菲，她也很感叹，当初沈轩也是因为夏锦他们才找到的，现在也算是阴差阳错的因为夏锦薄霖又找到了亲生女儿。

    沈夫人真的觉得夏锦就是他们沈家的福星。

    于是对夏锦更加的喜欢了。

    “叫什么叔叔阿姨啊，叫干爸干妈就行了！”沈夫人也是很喜欢罗思菲了。

    “这是你大哥大嫂和弟弟。”沈夫人又给罗思菲介绍着沈风扬上官宁还有沈轩。

    罗思菲好奇的打量着沈风扬和沈轩上官宁，乖巧的冲着他们开口。

