    吴家三兄弟，大哥吴令然，就是和嬴政下棋都敢敲棋子的那个商贾，二弟则是主管吴家农庄，三弟则酷爱先祖吴起的兵法，好些拳棒，在庄中年轻一代小伙那里很有威信。

    兄弟三人都是侠肝义胆，吴家做生意几十年的积蓄额，一大半都填到了大梁的内库中，兄弟三人却混不在意，只是想尽办法要多搞些钱，多救一个孩子是一个孩子！

    此次黄河大水，吴令然比说好的时间晚到了农庄将近十日，卖的货品赚的钱，也远远比预想的少。

    只是吴家老二和老三，却都看出来了，素来除了下棋，什么喜怒都不放在心上的大哥，此次回来，心情那是格外的好。

    走路带风，说话含笑，要不是大哥素来是端正之人，吴老二和吴老三都忍不住怀疑，是不是大哥老跑咸阳和大梁的商路，在咸阳城，有了关中小娘的相好了。

    眼看再有三日，就是月圆之夜，每个月的这几天，都是魏地新生父母，最担惊受怕的时候。

    吴家兄弟三人坐在大厅中，听到了庄中不是传来孩童的哭泣声，都是面色凝重。

    现在光是吴家庄，就有将近四百婴儿了，远远超过了正常的比例，每日庄中，都是婴儿的啼哭声不断，吴家大宅外的晒麦场上，更是一排排的尿布晒着，五颜六色的看着很是醒目。

    三兄弟中，老三脾气最是直爽，今日大梁城郡守的亲信，以观看农桑之事的名义，闯入了吴家农庄中。

    看到了五颜六色的一片尿布，那个差人头领的眼色一下子就变了，还是吴老三塞了几两金子，才把人打发走的。

    只是此次大梁郡守的亲信，态度和前几次已经有些不同了，细微之处颇见强硬，眼看按照惯例，明日开始就是整个魏地大索婴儿之时，兄弟三人胸中不安，才有了此次族会。

    “大哥，魏咎的那个郡尉说了，这次黄河大水，就是因为祭品献的不够，此次三百童男童女，只怕都还不够，要五百人，还问了好多，为什么我们府中有那么多孩子！’

    “大哥，要不是大哥总是和我说，小不热则乱大谋，二牛子他们，当时在一边听了都要动手了，二牛子去年夭折了个孩子，那么硬的汉子，足足哭了三天，抢孩子往河里扔，这不就是逼着那些父母们反了吗？”

    吴老三说到这里，已经四旬的人了，还是双目喷火，一双拳头捏的咯嘣蹦的响，呼吸都粗重了起来。

    “老三，造反的事情也能乱说的？魏家兄弟确实不是东西，只是大哥不是说过了，敖呗，咱们用钱熬，用钱救人，我就不信了，此地的事情，陛下和殿下真的会不管。”

    吴老二是兄弟三人中最为老实的一个，庄中的杂事，都是他在料理，四旬的汉子了，一肚子心事，到了口边，却只是化作了一声声的叹息。

    “二哥，别叹气了，从昨日收了几个东郡来的年轻夫妻，就听着你叹气不断了，知道庄中那点存银也是越来越少了，只是人，咱们还是要救的啊！’

    “不是算算够了，三百多个孩子，一人二十金，加上下打理的，一万金，刚好大哥这次赚了点，这个数字能够，凤儿说了，就是苦点，也不能推着人去死的！她把家中的绸缎衣服，在大梁又卖了几百金，一会我亲自给你送去！”

    吴老三口中埋怨二哥叹气，看着吴老二鬓边的白发，好像比上个月又多了不少，还是心中心疼，知道二哥是操心金子的事情，想放点好消息让二哥舒心一些。

    “哎，老三，凤儿贤惠，我和大哥都知道的，只是今日，大梁东边，一口气来了三十几对夫妇，带了四十个孩子，说是大梁之东的乡村，已经有郡守府衙的人把人多的村庄围住了，他们是打了人，逃到了咱们这里的！”

    “还有，我听说，大梁城郡守府放出消息，这次一个孩子，恕婴费要四十金了，要救的人多了，算算最少要一万六千金的样子，这次黄河大水，本来庄稼收成就不好，咱们府中，全部算上去，一万两千的金子，剩下的货凑凑，凑个四千金，还不知道郡守府衙的人要不要！”

    “这其中还有下次做生意的本银，没本钱，大哥跑不了商，下个月怎么办，下个月怎么办！”

    吴老二说到这里，急躁的嗓音都嘶哑了起来，议事大厅中，几个吴家的管家，知道二老爷说的都是实情，想想这一关确实难过，一时间无人能开口多说什么。

    “要不，救不了的孩子，咱们暂时还是不救了吧，几位庄主，这新逃来的人，攻击差役，已经等同作乱了，这些人留着是祸患啊，咱们也不卖他们，只是劝着人走，先把庄主子弟的孩子护住吧！”

    “是啊，赵管家说的对，我听庄户说了，郡守府邸的人，几日前起就骑马围着咱们的庄子转了，魏咎只怕早就盯上我等了，现在风头紧，大梁四里八乡的，上万百姓都是咱们照拂的，老爷，老爷本事再大，也不能和郡守硬顶啊！”

    吴家农庄两个管家一起开口，吴老三听到他们要赶人走，气的眼睛都凸了出来，正要出声呵斥，仔细想了想，好像除了此法，真的别无其他办法了。

    赶人走，省点钱，先撑过这一个月，下个月，只能听天由命了。

    “放肆，一派胡言，我吴家起于孔圣之乡，哪里有将爱护孩子的父母，推到豺虎之前的道理？我是不能和郡守硬顶，可是天下间，不怕魏咎兄弟的，可有的是人！”

    “此次西去，你们不是总在追问，为什么我回到庄中，看着不同的样子？我就告诉你们，此次去咸阳，吴令然认得了几个，天地间最是顶顶的男儿，他们答应了，以后魏地，不是，是天下，再不会有残献祭童男童女之事！”

    “我等何必在这里焦躁，那几个大人说到时候，他们一定会赶到此地的，那就定然会到来，让以后的魏国旧地，人人再无现在每月的焦躁了，让年轻男女，再不会恐惧子嗣被献祭，而不敢成亲了！”

    吴令然说到这里，想到了黄河大船上，那对父子伟岸的身影，声音都不由得哽咽了，他目视大厅外的天幕，眼中有光在闪耀。

