    “宋依依，你不要太过分了。月月，我们走，懒得理会这种疯子。”艾小心拉着秦半月就准备往外面走。

    “秦半月，你到底是有多挫多怂，自己选择的大冒险却不敢去完成，简直是丢人现眼。”

    秦半月淡淡的开口，“总得规定个时间吧，总不能让我一直在包厢外面等着。”

    “10分钟为限，碰到女人不算数，没碰到男人算你走运。”

    “月月。”艾小心小声提醒，她是最了解秦半月性子的，她在这方面一向是保守的，怕是连初吻都还在。

    就这么为了个破游戏，把自己的初吻贡献出去，实在是不值当。

    “师姐，我没事。”

    她只能赌一赌了，他们的包厢在最里面，一般情况是不会有人过来的，只有服务员会不定时过来。

    可他们包厢的服务员都是女的。

    宋依依提这个要求的时候，大概从未考虑过这一点。

    秦半月朝着包厢门口走去，刚走到门口，就看到一道熟悉的身影。

    他逆光站在那里，矜贵美好的像是一幅画，让她忍不住想细心收藏好，不让别人窥伺到。

    秦半月的眼底燃起了光亮，流光溢彩，就算是黑框眼镜也夺不走她的美。

    看到她欣喜的样子，慕南瑾一直郁闷的心情有所好转，轻轻的勾了一下唇角。

    “慕南瑾，你怎么会在这里？”秦半月激动的直接上前，揪住他的白色衬衫。

    待看到他衣服上的褶皱，又触电般的缩回手，双手尴尬的绞紧。

    “来这边办事，恰好路过。”

    秦半月默默的想，这路过的可真是时候。

    这个时候的她根本来不及多想，一门心思琢磨着“热吻五分钟”五分钟的事情。

    是直接上去吻住，还是和他挑明说只是玩游戏。

    自己的老公自己随便吻，这个应该是她作为妻子的权力吧。

    只是如果不说明，他会不会生气啊，结了婚还这样浪，答应玩这样的游戏。

    怎么办？心虚的很。

    秦半月脑中天人交战，突然唇上一凉，她不可置信的看着眼前放大的俊脸，之前其实有过亲吻，但是都是浅浅的，从来没有这般炙热过，这还是在公众场合。

    秦半月觉得自己好像快要醉死在他身上山茶花的香气里了，脑袋成为一团浆糊无法思考。

    只听到身后同事们的脚步声，还有一阵又一阵的起哄声。

    宋依依看到这一幕，气得跺脚，没想到秦半月不仅没吃瘪，还真的找到男人愿意亲吻她了。

    那个男人虽然看不到样子，但是那身材，那穿着打扮，怎么看都不差。

    “看看，这就是你们平日自诩的女神，浪起来可一点不弱，看看那沉醉的样子。”宋依依话语里满是酸气。

    “宋依依，闭嘴吧你，我忍你很久了。”

    “我说的是实话，人真的是不可貌相。”

    “宋依依，这是游戏。”

    “呵呵。”宋依依冷笑。

    只是不知道是不是她的错觉，总觉得好像被人盯上了，背脊处发凉。

    慕南瑾一放开秦半月，秦半月立马先一步开口，“先生，很抱歉唐突了你，我们是在玩游戏，我可以邀请你当我今晚的男伴吗？”

    说着还一个劲的朝着慕南瑾使眼色。

    “乐意至极。”