    林穗最终没有得到任何答复。

    被戚妄送回家，在阳台上看到对方的车子离开，她满身狼狈的靠在沁凉的玻璃窗上，笑容苦涩。

    自欺欺人了那么久，此时的林穗算是看明白了。

    她嫉妒云暖烟，发了疯的嫉妒。

    喜欢了十年的男人，曾经帝都城里最恣意潇洒的小四爷。

    如今被云暖烟折磨成这个样子。

    怎么敢。

    夜雨瓢泼，她的心也犹豫被暴雨璀璨的野草，坚韧却痛苦。

    **

    房间里，戚柠趴在大床上，单手在平板上飞速的敲打。

    分体式丝质睡衣因她的动作，露出一截雪白纤细的腰身。

    在室内灯光的照射下，闪着莹白细腻的光。

    双腿翘着来回打摆，露出两条细白的小腿，妩媚俏皮。

    此时她敲打的是核聚弹的制造原理。

    嗯，是最低配版本的。

    毕竟顶配版的，只需要一颗，轻轻按下去，这片蓝星就会化作太空中的碎渣。

    就算是做出来，也没得用。

    旁边的手机响起。

    她伸手捞起来，扫了一眼，按下视频通话。

    “柠柠，早！”

    “我这边是晚上。”她把手机放在前面，用枕头撑着，算是死亡视角。

    好在她这副骨相是个真正的美人，完全能hold住，不带怕的。

    时砚性感低沉的笑声传来，“好，晚上好，你在忙什么？”

    “在整理低配版的核聚弹研发材料，准备给戚妄上一道保险。”

    时砚了然，“你要对庄梦洲下手了？”

    “先动一动云暖烟。”她头也没抬，手指敲打的速度都出现了幻影。

    “庄梦洲呢？”时砚的表情有些委屈。

    “这个人先不着急，我得看看动了云暖烟，他有什么反应，真的就能生死相随？”

    时砚被逗乐了。

    “怎么可能。他是云暖烟丈夫的同时，更是个资本家。”

    “柠柠，在这个世界，有一位叫马克思的思想家说过一句话。资本家来到世间，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

    戚柠此时抬头看着镜头里的时砚，对方正在跑步机上运动，气息平稳到没有一丝起伏。

    “你呢？”

    “我也是如此。”时砚没有丝毫的遮遮掩掩，“目前所累积的财富，都是通过各种手段掠夺来的，不过我掠夺的基本上都是国外的资产。”

    第一桶金是在股市里捞到的。

    那时候他还在大学里，短短一个礼拜的时间，就将国外的几家股市搅得腥风血雨。

    最终狂揽170亿外汇，同时接连有上百家企业退市破产清算。

    自此，Mr King成为无数资本家的噩梦，也是无数资本家的神明。

    他们对他爱的神魂颠倒，恨的咬牙切齿。

    “庄梦洲那边，需不需要我出手？”

    “你吃饱了撑的？”戚柠翻了个白眼，“他又没招惹你。你把人弄垮了，我还怎么玩。”

    时砚举手做投降状，“行，我不动他。”

    “我要和他们慢慢玩，一下子弄死了，以后的日子让我干什么。”

    “其实，不长眼的人还是很多的。”时砚是恶心透了庄梦洲。

    想到他隐藏在暗处的那双眼，看向戚柠的时候，闪动着复杂的光芒。

    时总就恨不得把人直接摁死。

    “我在他的手机里植入了窃听器，之前听他和一个外国人打电话，让对方搜集某个人的信息。”

    “谁？”

    “一个叫夜枭的人，似乎和云暖烟有关。”

    时砚从跑步机下来，拧开一瓶水喝了两口。

    随后慵懒开口，“夜枭是国外一个雇佣组织的头牌，这个组织在全世界都有着极高的知名度，不过是特定的圈子。只要给钱，他们什么任务都敢接。”

    “虽说在同类组织力他们算不得最厉害的，但是所有的雇主，对这个组织的成员却极为满意。”

    戚柠撑着下巴，懒洋洋的笑了。

    “庄太太的魅力可不是一般的大，连那样的男人都能拿下。”

    时砚却嗤之以鼻，这有什么。

    她不是照样把自己给拿下了嘛。

    一个区区的夜枭，算个屁。

    “时砚，找个机会，把人赶过来，送到云暖烟身边。”

    “没问题。”时总唇角的笑容加深，“你倒是会玩。”

    戚柠眼底沁出一抹浅笑，“明明追求者众，可见她是喜欢被众星捧月的对待。既然如此，庄梦洲独占美人，怎么看都不合适。好东西要大家分享嘛。”

    时总撇开头，努力压下上挑的唇角，一张凤眸也变得更加缱绻多情。

    坏心眼的丫头。

    可是他又喜欢的不得了。

    想抱抱她，怎么办。

    “柠柠，过几日我从O国转回国内，想不想吃龙虾？”

    “多带一些，回来我请你去吃自助餐。”就下午在手机上看到一家新开的自助餐，店面和里面的美食宣传的很到位，瞧着就令人垂涎。

    时总含笑答应，“一般人吃自助餐都亏本，你的话，老板大概不会允许你去第二次。”

    戚柠想到这个可能性，微微拧眉。

    “别担心，日后你想吃什么尽管说，皇亭那边会给你做的。”

    “哦！”幸好有这样一个财大气粗的朋友。

    两人挂断电话，戚柠一直忙到十点半，洗漱休息。

    **

    “你和林穗怎样了？”餐桌上，戚柠漫不经心的问道。

    戚妄不动如山，“我对她没有男女之情。”

    “你是男的，她是女的，你们之间不是相识十年了嘛，这不是男女之情？”

    这都不算，那怎样才算？

    “柠柠。”戚四爷觉得自家侄女可能脑子缺根弦，“如果这是男女之情，那你的小婶婶可能要绕地球两周半了。”

    戚柠看着弟弟，姐弟俩很默契的眨眨眼。

    “琛琛，你也听到了，以后可不能跟小叔学这种渣男语录。”

    戚琛小帅哥一本正经的点头，“姐放心吧，我肯定不会的。”

    “乖！”

    戚妄笑的比哭都难看，“给小叔个面子，别这么明目张胆好不好。”

    “小叔，你什么时候给我带个小婶婶回来呀。”戚琛觉得家里人口太简单了。

    只要小叔叔把小婶婶娶回家，相信家里很快就能多个小娃娃了。

    现在他可是家里年纪和辈分最小的，一点人权都没有。

    不知道有了弟弟妹妹后，自己的地位能不能抬一抬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有的人千好万好，却始终没办法爱上。

    【不知道真假，反正我没遇到过。】

    万更结束，虚掉的我，要去睡觉了。凌晨没办法更新，等姨妈走了之后，再发力吧。么啾。

