    “陛下！”

    “教皇陛下！”

    “大胆！快放开陛下！”

    无数天使教徒怒吼着一拥而上，将“不明所以”的张之维团团包围在了中间。

    “啥？陛下？”

    老流氓被天使教徒们的反应“吓得”微微一愣，顿时“恍然大悟”，连忙撤掉金光咒绳，歉然作揖道：“实在抱歉，贫道老眼昏花，未能认出教皇阁下亲临，冒犯之处还请见谅。”

    老门卫气得浑身发抖，被老流氓鞭打过的地方更是火辣剧痛，然而千年豪门的传承骄傲却让他无法当众做出有损颜面的事来，只能把这个仇恨暂且记下，留待之后再找机会发作。

    随手在身上挥下几道圣光，伤势瞬间愈合，老门……哦不，是老天使教皇面无表情地摆了摆手：“无妨，仁慈的主总会宽恕迷途的羔羊，比起这个，种花天师和其余诸位来我天使教有何指教啊？”

    他倒是不担心对方是来找场子的，天使教廷所在的饭蒂冈虽然对外宣称是个只有800多人口的迷你国家，但实际上却暗自豢养了超过对外宣称人口数量十倍以上且配备了现代化武器的异人卫队。

    虽然这只队伍如今有三分之一去了丑国帮助超能力者联盟抵御张三进犯，但剩下的人数也仍旧超过五千。

    哪怕张之维等人的实力再怎么强悍，天使教皇也不认为对方这点人可以在五千手持反坦克武器的异人围攻下掀起什么浪花。

    但相应的，对方既然赶在这个天堂圣城被带去了蓬莱岛的特殊时刻登门拜访，显然也是没安好心。

    ‘只能先试探一下，静观其变了。’

    就在老门卫强忍怒气思索对方来意的时候，夕阳红老年团的另外一位领队曾毅含笑着上前几步。

    “还请教皇先生不要见怪，是这样的，种花家的年轻人不是都去蓬莱岛比赛了嘛，我们这些老家伙待在国内也是无所事事。

    正巧我们日前抓到了一批从天使教越狱出来的逃犯友，出于对友邦负责任的想法就帮忙把他们押送了回来，顺便来白洲旅旅游。”

    “……原来如此，多谢各位了。”早知道老流氓一行的目的肯定不会简单，天使教皇在听到曾毅说出“逃犯”二字的瞬间就明白了对面这一行人的目的。

    名为押送旅游，实则兴师问罪。

    不仅如此，对方赶到天使教的时机也拿捏得十分精准，正巧卡在了孟浪展露毫毛分身，在蓬莱岛上与天使军团斗得难解难分的节点上，结果未知的大战与孟某人离谱的个人战力此时都变成了对方在谈判桌上争取利益的筹码。

    一念及此，天使教皇眼中瞬间闪过一抹凝重之色，暗地里朝刚刚赶到的马库斯打了个隐蔽的手势。

    后者见状马上心领神会，满脸堆笑着向曾毅躬身施礼。

    “我们的宗教裁判所不久前被全性国际的小丑带人偷袭，卷走了不少罪大恶极的异教徒。

    教皇陛下一直为此担忧不已，生怕那些不愿沐浴上帝光辉的野蛮人会伤及无辜，贵方肯帮忙将他们擒获送还，天使教上下铭感五内。”

    “哪里，维护国际秩序是我们应该做的。”曾毅笑容谦逊地摆了摆手，转头指了指跟在一溜大巴车后面的三辆卡车，“除了寻衅滋事被当场击毙的一些人外，这三辆车上共有在逃人犯一百三十七名，请马库斯院长带人验收一下。”

    “没问题、没问题！我这就叫人接收！”马库斯连连点头，转身喊道，“来人！去叫两个百人队过来押送那几辆车里的疯子回宗教裁判所。”

    “是！”

    见传达命令的守卫转身就要离开，曾毅忙补充道：“小心些，不要拔出插在犯人背后脊椎位置的长针，否则让他们恢复了异能可就不好看管了。”

    守卫点头表示明白，招呼同伴匆匆离去，曾毅用眼角余光撇到沈冲几人已经混进了囚犯人群中，嘴角微不可查地勾起了一抹得逞笑容。

    另一边，老门卫见种花家一方竟然如此轻易就交割了俘虏，心中虽然狐疑，表面上却仍旧不动声色的与老流氓谈笑风生着。

    “教皇阁下，您难道就不好奇这些逃犯是从哪里抓到的吗？”

    “哈哈哈哈～哪里抓到的重要吗？只要贵我双方没有受到大的损失，日后就可以联手重造异人界的国际秩序，终有一天这世上将会再无此等狂徒的容身之地！”

    “哦？”张之维眼神微微眯起，身为人精的他轻易从老门卫的潜台词里听懂了对方的意思。

    ‘他这是承认天使教在之前的算计中失败了，但又在暗暗警告我，种花家虽然在龙虎山之战大获全胜，天使教却同样未曾损耗根基。

    不仅如此，他还提醒我如今衰败之势已成的超能力者联盟注定要退出历史舞台，接下来的异人界将是种花家和天使教两家独大的局面，暗示愿意和我们平分天下……

    嘿～这老小子长得虽然不怎么样，想得倒还挺美！’

    深知昂撒民族狗改不了吃那啥本性的老流氓丝毫没有被对方话语动摇的意思，既然敌人想要揭过天使教廷在龙虎山之战上出力甚多的事实，那么他就绝对不能让对方得逞！

    余光瞥见曾毅那边搞定了转交俘虏的任务，老流氓瞬间进入飙戏状态，摆出一副慷慨就义的模样悲壮道：

    “教皇阁下，咱们明人不说暗话，贵方将那么多危险的囚犯送给超能力者联盟，教唆乔·弗莱迪到我龙虎山的地盘上烧杀抢掠，这一次我们这些快要断气的老家伙前来天使教，就是为了向贵方讨一个说法的！”

    “这个……”

    见自己大发慈悲抛出来的善意居然被对方置之不理，天使教皇心中破口大骂黄皮猴子不识抬举，脸上却仍旧保持着谦和绅士的笑容。

    “天师，您这话从何说起啊？天使教廷向来恪守本分，已经好几个月没有入侵过他国领土了，这里面是不是有什么误会啊？”

    ‘呵～恪守本分？昂撒人的本分不就是杀人放火么？’一旁的曾毅冷笑连连，微微垂下的眼眸中杀意隐现。

    老流氓显然也被天使教皇无耻震惊到了，懒得和对方争诿扯皮的他压了压头顶印有“夕阳红旅游团”字样的鸭舌帽檐，语气森然甩出一张王炸。

    “教皇阁下，老道士刚才已经说了，我们这次过来为的是讨要一个‘说法’，这个说法不光是贵方要说得出口，更重要的还是要让我们这些老家伙听得进去！

    否则……不知你注意到了没有，这一次的‘夕阳红谈判团’里所有人都超过了70岁，平均年龄更是在百岁上下～

    我们这帮老家伙可是早就活够了，就是不知道你们天使教总部的各位主教们有没有着急去见你们的上帝呢？”

    “……”

    天使教皇闻言，脸色瞬间变得难看无比，他没想到对方竟然会如此不顾身份地甩出这样一套无赖招式。

    这是一个经典的两难问题——

    如果接受了对方的威胁公开道歉，种花家势必会将此事大肆宣扬，届时天使教必然名誉扫地。

    被人误解成无恶不作的小人还没什么，但如果被有心人看出这是因为害怕种花家的实力才做出的妥协，那么天使教就会从高高在上的神坛彻底跌落下来，再也不复昔日傲立云端时的超凡绝世；

    而如果拒不道歉，对面那群黄土埋到天灵盖的老家伙们则真的很有可能会不管不顾就此和自己一方翻脸，届时局势会更加麻烦。

    老门卫倒不是害怕这几十个老头真的可以干翻实力雄厚的天使教，他主要担心的还是种花人那堪称奇葩的精神思想。

    那是一个对长者先辈有着过分敬重的诡异民族，上百年前霓虹人不过是在他们的土地上杀了一点人而已，那群疯子居然可以一直记仇到百年后的现在！

    霓虹岛在战后千方百计运作的所谓文化入侵看似声势浩大卓有成效，但如果现在真的把一个按钮放在种花人面前，只要按下去就可以让霓虹岛当场陆沉，那么那群疯子怕是九成九都会毫不犹豫按下按钮！

    就离谱！

    杀性这么重的民族是怎么好意思说自己热爱和平的？

    同样的道理，老门卫可以百分百确定，如果眼前这群老家伙真的全部葬身在了他这里，那么根据那群疯子所谓“尊师重道”的传统，天使教廷将当场被种花异人界视作不共戴天的头号死敌。

    这当然不是他想看到的结果。

    两难的问题摆在面前，道歉的结果将是名誉扫地，丢尽面子，而不道歉的结果却是会招惹上整个种花异人界，丢尽里子。

    这种里外不是人的艰难抉择让老门卫一时间踌躇不决，正当他脸色数变着思索该怎样把眼前这群老家伙们搪塞过去的时候，之前被马库斯指派下去押解逃犯的守卫忽然盔甲散乱地从城堡中跑了出来。

    “陛下！马库斯院长！出大事了！宗教裁判所里关押的那些囚犯暴动了！”

    “什么！？”xN

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

