    茶卡盐湖旁唐军一片欢庆，然而在百里外的小山坳一个小部落里，近万吐谷浑残兵一个个垂头丧气、士气低沉。

    唐军紧追不舍，伏允已经察觉到了威胁，就率先带领王帐精锐骑兵向西逃去，将最强大的天柱三部落交给他统领，等待时机给粮草耗尽，最为虚弱的时候给唐军致命一击。

    然而谁能想到唐军竟然有如神助一般，屡屡能够精准的找到了吐谷浑的隐藏的部落，简直犹如内应一般。

    这一次他们匆忙逃了出来，辎重全部落在唐军手中，连一片肉干都没有带出来，若不是这里还躲藏着一个小部落，恐怕他们都将饿着肚子。

    天柱王看着一众残兵脸色一脸阴沉，这一次他可是损失惨重，非但损兵折将，就连他安身立命的资本天柱三部落也纷纷落入唐军的手中，想到自己部落里那数不尽的牛羊，不由的心中滴血，那可是他奋斗一生这才积累的财富。

    “一定有叛徒出卖我们！”天柱王身旁一个身材魁梧的勇士怒声道。

    天柱王一脸阴沉的点了点头，之前他还只是有点怀疑，这一次，天柱三部落遭到了唐军再一次的突然袭击，他真的再一次确认，定然是有人出卖了他们。

    “拓跋赤辞！”

    天柱王不用细想，脑袋中不由自主的就想到了一个人，吐谷浑部落自然不会背叛伏允可汗，但是拓跋赤辞的党项部落可不一定了。

    不用多想，最有可能出卖吐谷浑的恐怕就要数拓跋赤辞了，而且这些背叛的事情在草原上并不罕见。

    “我说唐军怎么屡次都能准确的找到我们，定然是拓跋赤辞见风使舵，看到唐军势大，借机出卖我吐谷浑以自保！”一个名王恨恨的说道。这个事情不用怀疑，换成是他们他们也会如此做。

    若是拓跋赤辞在此，定然会大声的叫冤，之前的那三次真的不是他做的。

    “传令下去，让方圆五百里隐藏的部落，老弱妇孺先行西迁，本部精锐立即前往居茹川集合。”天柱王想了想又道，“记住，给拓跋赤辞同样发出同样的命令，不要告诉真相，只需让他带兵前来即可。”

    这一次，他不但要揪出拓跋赤辞这个内鬼，还要将计就计，来给唐军一记狠的，借机夺回自己的部落。

    ……………………

    “驾！”

    程咬金快马加鞭，带领左领军卫的骑兵朝着居茹川快速而去。

    李靖得到了拓跋赤辞的传信，并没有过多的怀疑，立即派遣程咬金追击，毕竟拓跋赤辞第一次所给的情报十分的准确，唐军大获全胜，如果是吐谷浑的苦肉计，那吐谷浑这个苦肉计的代价未免太大了。

    “启禀将军，这就是居茹川了。”程咬金身旁，一个亲兵指着面前的山谷说道。

    程咬金看着眼前半圆型的山丘，不由心中一紧，这可是一个埋伏的好地方呀！当下，正要下令警戒，但是却为时已晚。

    突然一阵急促的号角响起，大批的吐谷浑骑兵猛然从山丘的背面席卷而下，直扑左领军卫而去。

    “将军！我们被包围了！”亲兵急声道。

    程咬金刚想撤退，却发现后方又有一大批吐谷浑骑兵围了过来。

    “中计了！”程咬金恨恨的说道。

    “将军，我们杀出去吧！”亲兵焦急道。这一次程咬金作为前锋，所带领的骑兵并不多，根本对抗不了这么多的亲兵。

    程咬金摇摇头说道：“吐谷浑的马比我们的快，就是突出去也是跑不了，还不如就地厮杀，或许能够撑到大军的到来。”

    “杀！”程咬金来不及过多思索，当机立断，猛然催马和吐谷浑骑兵相撞到一块。

    天柱王有备而来，又人数众多，唐军虽然占据兵甲的优势，仍旧立即落入下风，两支大军不停地在这个狭窄的空间中厮杀。

    “拓跋赤辞果然就是叛徒！”天柱王面容冷酷道，这一次拓跋赤辞非但没有前来汇合，反而唐军精准的找来，不是他又是谁呢？

    “拓跋赤辞这个小人，不要让我等得到机会，定然要让拓跋部落赶尽杀绝，一个不留。”赫鲁冷酷的说道。

    天柱王恨恨的点了点头冷声道：“这些唐军不过是先收的一点利息罢了。”

    然而他却不知在两军厮杀的不远处，墨顿带领三十个火器监将士，一脸紧张的看着前方的战场。

    “祭酒大人，程将军中埋伏了。”薛仁贵心有余悸的看着远方的前方厮杀声一片的战场，只因为墨顿的骑术过于差劲，再加上程咬金又急于追赶，使得墨顿所带领的火器监稍稍落后左领军卫，没有想到就是这一慢，让火器监逃过一劫。

    “大军什么时候能够赶到。”墨顿紧张的手心冒汗道。

    “回去传讯的骑兵已经出发，不过大军还在后方，最快也要一个时辰才能赶到。”薛仁贵无奈道。程咬金行军实在是太急了，连连大胜让程咬金也对这股溃兵掉以轻心，这才落入天柱王的圈套。

    “祭酒大人，我们怎么办？”薛仁贵问道。

    按理说，他们火器监此刻才不过三十人而已，就算就此退走，也没人会责怪，然而众人都知道身陷重围乃是墨顿至交好友程处默的父亲。

    如果他们无动于衷，看着程咬金身陷重围厮杀，别说是对程处默说不过去，在军中也说不过去，在任何时候，见死不救都是大忌。

    墨顿一咬牙说道：“这一次我们携带了多少颗手榴弹。”

    薛仁贵不假思索的说道：“每个将士随身携带十颗，马背两侧各绑了十颗，”

    每人携带了三十颗，而火器监一共三十人，共九百颗手榴弹，再加上随身的武器，这就是火器监全部的武力了。

    九百个手榴弹！墨顿心中这才略微安定，转头看向一众火器监将士声音颤抖道：“本祭酒曾经说过，我等火器监将士乃是最宝贵的军种，只要不是到了性命攸关的时刻，我等是无须上阵厮杀，而如今我等虽然没有性命攸关，但是我们的战友却身陷重围，往日都是他们为我等护卫，保卫我等的安全，如今到了我们回报的时刻了。”

    三十名火器监将士默然点头，心中不由得想到大决战的时候，火器监遭到了吐谷浑骑兵数次的重兵突袭，就是左领军卫的拼死护卫，整个火器监却毫发无损，这份袍泽之情是无论如何也还不清的。

    “传令下去，马塞耳，人披甲，准备出击。”墨顿声音颤抖，语气却坚定的说道。

    立即整个火器监将士，立即塞住马耳，系牢盔甲，检查武器，一切就绪之后，所有的火器监将士都不由的一脸坚决，等待着命令。

    墨顿大手一挥，突然准备下令，突然薛仁贵一个闪身，拦住了墨顿。

    “祭酒大人，如果我等此时出击，恐怕就是侥幸救出了左领军卫，这些吐谷浑骑兵恐怕也会逃得无影无踪了，不若等待恰当的时机再行出击。”薛仁贵沉声道。

    “可是晚一息，左领军卫的就会危险一分。”墨顿焦急道，他虽然明白这个道理，可是晚一刻钟，定然会有不少大唐将士战死沙场。

    “祭酒大人，慈不掌兵！”薛仁贵凝重道，此刻竟然隐隐约约有了后世一代名将的雏形。

    墨顿顿时默然，此刻左领军卫体力正盛，如果火器监为其开道，突围的可能性定然很大，此刻固然少牺牲一些人，可是如果让这些吐谷浑骑兵逃走，恐怕造就的危害将会更大。此战是天柱王围困住了左领军卫，虽然左领军卫陷入了险境，但是也未尝不是拖住了吐军，如果拖到了大军靠近，再行营救，这批吐军，定然插翅难逃。

    “慈不掌兵！”墨顿第一次了解这个词语的沉重，当下不再坚持，默默的计算着后续大军行军的时间。