    光听到这个名字，陈枫就能感觉到，他的浑身开始震颤，情绪无意识地激动了起来。

    定是某种了不得的拳法！他心情有些迫不及待，当即飞快解读起突然出现的这门拳法讯息。

    根据给出的信息，在掌握了太上神魔真龙劲之后。

    一拳打出，可以打出他吸收的三条神魔巨龙！当然，不仅仅只是如此。

    伴随着三条神魔巨龙而出之时，还能发挥出他血脉深处的力量。

    使得这一拳的威力，瞬间增强十倍！整整十倍！在看到这个信息的时候，陈枫整个人都几乎坐不住了。

    十倍是什么概念！他现在的实力，秒杀星魂武神境第八重楼已不在话下。

    与星魂武神境第九重楼的强者大战，也不见得就处于下风。

    但他虽然可以与星魂武神境第九重楼的强者有一战之力，可是要轻松灭杀，却也绝非易事。

    而十倍的意思，就是说他能击杀第九重楼强者的力量，再增强十倍。

    如此强大的威力，足以让他轻松灭杀星魂武神境第十重楼的强者！这等实力的猛然飞跃，让陈枫震撼了好一会儿。

    他心中暗呼道：“这恐怕会成为我目前最强大的底牌了吧。”

    激动过后，陈枫强忍住激动的心情，继续解读下去。

    如此强大的底牌，若能尽快掌握。

    别说兽神宗那几个真传弟子，就算是在碎玉大会上，他也将有更大的底牌！然而，在看到后续的代价时，陈枫瞬间冷静了下来。

    “代价是，燃烧一切……”这个太上神魔真龙劲，需要以他的血脉为根基，燃烧一切！其中，包括他整个星魂空间内的修为、星魂、寿命、刀魂、神器碎片等等。

    只有把这一切全部燃烧殆尽，才能修炼这太上神魔真龙劲！并且，初步掌握这一神通！这个代价，实在是太大了！陈枫不由得苦笑起来。

    “不愧是太上神魔化龙诀啊。”

    他回想起当初刚修炼太上神魔化龙诀的时候。

    他的丹田世界里，除了大巫血池之外，其他所有的一切也都是被彻底燃烧殆尽。

    可当时燃烧的，毕竟还是可接受范围内的。

    谁能想到，这门太上神魔化龙诀接下来要燃烧的东西，会更加恐怖。

    他的所有修为，他可以冒险燃烧试试，哪怕是寿命，也不在话下。

    可烛九阴星魂、青丘刀魂、神器碎片等这些东西，都太珍贵了！这让他暂时冷静了下来，没敢直接尝试。

    太上神魔真龙劲虽然有极为强大的杀伤力，对于陈枫而言诱惑极大。

    但他实在不知道如果真的尝试，将会付出何等巨大的代价。

    “看来这个太上神魔真龙劲，还是等日后再说吧。”

    至少目前的情况是万万不行的。

    虽然当下四下无人，没有敌袭，可保不准夏浩初等人什么时候又会出现。

    陈枫又仔细查探了一番脑海中的信息，确认没有遗漏之后，才渐渐退出那种玄妙、空灵的境界。

    而后，慢慢停止运转太上神魔化龙诀。

    他睁开了眼睛，吐出一口浊气。

    虽然暂时不能掌握太上神魔真龙劲，但陈枫也没有多少遗憾。

    “陈枫师弟，就等你了。”

    阙元洲的声音自不远处传来。

    陈枫闻声看向周围，只见阙元洲兄弟整装待发。

    在他俩面前横陈的太古逐日王蛇躯体，此刻已经只剩下巨大的骨架。

    “过去多少时日了？”

    陈枫问道。

    阙元义答道：“一天了。”

    这个回答让陈枫有些诧异。

    他不过是进入那个玄妙、空灵的状态没多少时间，居然已经过了一天了。

    姜云曦也已经睁开双目，退出了修炼状态。

    陈枫看了看极为占地的太古逐日王蛇骨架，刚打算说什么。

    忽然，他脸色一变，神情突然古怪了起来。

    “怎么了？”

    看到陈枫的反应，三人当即警惕了起来。

    不等话音落下，船舱之内骤然响起嘎嘎一阵怪叫。

    下一刻，一只肥硕的三足金乌居然从陈枫的怀里飞了出来。

    它形如暗金色大乌鸦一样，瞪着一双乌黑的小眼睛。

    四处乱瞅着，脑袋摇晃得像个拨浪鼓一般。

    “嘎嘎，可憋死大爷咱了！”

    陈枫万万没想到，这个时候，金三爷居然醒了！“小金！”

    他又惊又喜，看向面前这只憨态可掬的肥硕金乌。

    好家伙，身为当初日陨之碑的器灵，却像只可爱的三足胖金乌。

    虽活了不知多少岁月，说话口气总是倚老卖老。

    可声音却一如既往的，带着几分稚嫩。

    金三爷是当初，陈枫从玄冥七海界中得到的神秘存在。

    当初，陈枫与它达成合作。

    他助小金，吞噬玄冥七海界七大至宝的其余六宝，它助陈枫打开众星陨落之谷的入口。

    自那之后，两位也算是成为朋友。

    陈枫当初许诺他，要带他见识这天下之大，见识这寰宇苍穹。

    ?可自从把它带回龙脉大陆之后，小金陷入沉睡，成为了一枚暗金色的椭圆形的蛋！没想到今天，它会忽然苏醒。

    小金在船舱之内飞了一圈，而后停到陈枫肩头上，翅膀重重地在他身上拍了拍。

    “哈哈，你这家伙，居然都这么强了。

    咱金三爷可真是没看错人啊。”

    肥硕小金一出场，画风一如当初。

    陈枫心中虽然欣喜，却还是免不了打趣：“说谁金三爷呢。”

    小金早就听惯了这话，毫不在意。

    而舱内的姜云曦、阙元洲兄弟，看着突然出现的小金，脸上不由得浮现出惊诧之色。

    不等陈枫做什么介绍，肩头的小金乌黑的眼睛咕噜一转。

    直勾勾的盯住了不远处那巨大的太古逐日王蛇尸骨。

    “哇！你这家伙是算准了咱要醒过来吗？”

    “这么热情地招待咱？

    那咱就不客气了！”

    说着，当即扑棱着黑色的双翼，兴奋地飞上前去。

    大口吞吃起来。

    阙元洲兄弟取下了大多数可以炼丹的部分。

    剩下这具尸骨，陈枫本打算丢到海里。

    没想到，倒是成了小金的口粮。

    只见小金吞食的速度极快，巨大的尸骨以肉眼可见的速度，迅速消失。

    

