    深夜里，

    容城郊外的一座废旧山庄外，悄然出现了一批人，他们潜行在黑夜中，人数不多，一共也就二三十个人。

    这些人是郑领率领的先天高手以及长风谷的人。

    他们为了不打草惊蛇只带了这么这点人，不过，都是高手。

    事实上来说，围杀阴神门余孽，普通人再多也起不了多大的作用反而会束手束脚徒增伤亡。

    很快，

    师淮一行人就从潜伏到了破旧山庄的门口。

    这个山庄年久失修，杂草丛生，建筑也都是破破烂烂的，在这夜里，还有点阴森森的感觉。

    这里以前是当地的一个武林势力，不过，后来因为参与邪教组织，被刑天卫直接灭了门，之后就一直荒废着。

    到了山庄外时，

    郑领还有些感慨道：“当年，也有一批刑天卫在这里杀得血流成河，今日，我也得来学学前辈们了，同一个地方，怕是轮回吧！”

    师淮倒是没有那么多感慨，左右扫视了一圈，望向门下弟子，问道：“确定是这里吗？”

    那弟子点头道：“确定是这里，我们亲眼看到阴神门余孽进去的，但是，我们担心打草惊蛇就没有潜进去观察。”

    师淮点了点头，挥了挥手，轻声道：“所有人收敛气息，四周分散，以合围之势，直接绞杀，不能给他们任何逃走的机会，速战速决！”

    长风谷的那些弟子和刑天卫那些人手都是高手，行动起来非常的便捷，很快就四周分散了。

    随着师淮一招手，

    三十几个人快速飞身进入山庄，然后快速往中间合围而去，先天高手的速度都是很快的，而且悄然无声，在这月夜一下，也就只有一道道影子。

    然而，

    就在众人进入中间一座大院的时候，

    空气中突然弥漫出一股香味，紧接着四面八方都爆炸了起来，并没有太大的杀伤里，但是，爆炸过后，黑色的浓烟弥漫了起来，快速笼罩，霎时间，肉眼几乎都被屏蔽了，

    整座山庄，全都弥漫出了那浓烈的黑烟，同时伴随着一股特别的香味，

    而纵然是先天高手，处于这浓雾之中也都瞬间变成了睁眼瞎。

    与此同时，

    一声惨叫响了起来，

    一道道诡异的身影在黑雾浓烟之中穿行，

    所过之处，就收割了一条命，

    或许是刑天卫的人，也或许是长风谷弟子，

    此起彼伏的惨叫声戛然而止。

    面对这突如其来的变故，郑领和师淮表现得都非常淡定。

    “结阵！”

    两人同时拔剑出鞘，见光弥漫，霎时间，就在黑雾弥漫之中斩出了一道道光芒。

    那些刑天卫的高手和长风谷弟子们急忙冲了过来，快速结阵。

    刑天卫同样有独属于他们的战阵，而长风谷也有自己的战阵，

    很快，两帮人就结阵完毕。

    那一瞬间，

    黑暗之中，变得安静了，

    紧接着，黑雾涌动，凝聚出一具具仿佛地狱走出来的恶鬼一般，咆哮着冲了出来。

    郑领一剑斩出，

    那恶鬼瞬间化作了黑雾烟消云散。

    “这是阴神门的恶鬼阵！”

    师淮提醒了一下，便立马带领着长风谷弟子在黑暗中战斗了起来。

    郑领在听到恶鬼阵之后，也立马转变了战斗方式，

    黑暗之中，

    厮杀声响起。

    作为宗师的师淮面对这恶鬼阵，自然不同于普通人那样到处找阵眼，他直接就挥剑，凝聚了一道强大的剑招，霎时间，剑光弥漫，剑意盎然。

    然而，就在他快要斩破恶鬼阵的时候，一条燃烧着鬼火的长鞭突然从黑暗之中蔓延了出来，十分诡异且伴随着血腥味。

    “石桐！”

    师淮冷哼了一声，反手一剑斩出，飘逸若仙，剑声悠悠，其音悠远，令人心颤，让人魂鸣。

    “哧！”

    长鞭肆虐，铮铮作响，爆发出诡异的光芒，犀利到让所有人都睁不开眼，无法正视，却又瞬间消失。

    “藏头露尾！”

    师淮冷哼了一声，直接持剑追了上去。

    他追杀了阴神门很久，很清楚石桐的修为虽然和他相当，但是，之前逃亡过程中受了不少的伤，如今两人正面硬扛，他有十成的把握斩杀。

    然而，

    就在他冲出来那一瞬间，一声尖利的鬼嚎之声却是突兀的在他耳边响起，一条鬼火长鞭疯狂的汹涌出来。

    “竟然敢正面出手！”

    师淮冷哼一声，一剑斩出，

    他还真担心石桐不跟他正面动手，毕竟，石桐虽然受了不少的伤，但底子还在，若是一个劲的东躲XZ，他还真没办法快速斩杀。

    剑光弥漫，

    长鞭入恶鬼咆哮，

    一触即发，

    瞬间嗡鸣响彻黑夜，

    师淮突然瞪大了眼睛，朦胧当中好像有着一只恶鬼向着他撕咬而来，他快速后退，却还是被抽了一鞭子，身上出现一条血淋淋的伤口，鲜血流出来，瞬间变成了乌黑色冒出黑雾。

    “你的伤居然好了！”

    师淮吃了一惊，快速后退了几步，喊道：“郑巡察，失算了，这老东西居然这么快就恢复了伤势，马上叫人，通知山下的人手上来，从外面攻破恶鬼阵！”

    “明白！”

    郑领连续几剑逼退了纠缠他的一个阴神门弟子，当即就从怀里取出一个信号弹，

    然而，就在他即将发出信号弹的瞬间，

    空气中的黑雾突然消失了，

    恶鬼阵，居然被破了！

    众人震惊之中，就听到“轰隆”一声，山庄的大门被破开，

    顾陌扛着那门板一样的大砍刀走了进来，身后还带着好几个高手，有巡查府的总旗，也有几个乃是林中府的江湖高手，御风拳馆的韩三爷赫然就在其中。

    看到这一幕，

    师淮面色一喜，虽然他们长风谷都与顾陌有怨，但是，现在这情况，顾陌的出现明显是一个雪中送炭的好事情。

    主要是他有些错误的估计了石桐的情况，导致他们今天不是很顺利。

    但是，另一个人就不太开心了，

    那就是郑领，虽然他们现在有些失算，但也不至于落下风，现在顾陌出现，功劳就被分走了一半，而且，他是计划着用这个事情来打压顾陌，

    而顾陌在这个时候出现，

    不但让他的计划落空，功劳都少了一大部分。

    顿时，他就脸色一沉，怒声道：“顾陌，你来干什么，这里有你什么事儿？”

    顾陌瞥了郑领一眼，说道：“林中府，我的地盘，你都能来，我凭什么不能来？”

    郑领脸色阴沉道：“这里用不着你，你林中巡查府早已经撤人不掺和的，现在分功劳你就来了，想得美，我告诉你，今天你来了也没用！”

    顾陌冷声道：“关你屁事，老子要来除魔卫道，你管得着吗？”

    顾陌又望向师淮，沉声道：“师淮长老，你不介意我林中府帮你们除魔卫道吧？”

    正和石桐打的有些落下风的师淮自然不会如同郑领那样赶顾陌走，毕竟，他又不需要挣什么功劳，只需要成功杀了阴神门一伙人不论过程如何，

    而且，他也没兴趣参与刑天卫内部的争斗，而且，拖得时间越久，他长风谷的弟子就死伤越多，他自然乐得有顾陌这么一大股力量增援。

    他当即爽朗一笑，说道：“顾大人愿意除魔卫道，在下自然不胜欢迎，往后，您与我们长风谷的恩怨，我做主，你只需要公开道个歉，就此了结！”

    “道歉，没问题！”

    顾陌提着刀就冲了过去，无边地狱打开，猛鬼出笼，爆发而出，刀光席卷，杀机骤起，

    阿鼻道三刀，

    顾陌出手就是绝招，

    这一刀，在黑夜里划出阴寒。

    即便是宗师境的师淮和石桐都不由得有些感慨，盛名之下无虚士，

    顾陌这宗师之下的名头，没有水分。

    面对着如此强援著，

    师淮脸上露出了一缕淡淡的笑容，有顾陌相助，

    即便是伤势已经恢复的石桐，

    也断无逃走的机会。

    只是，

    下一瞬间，师淮突然脸色僵硬，因为，他突然发现，顾陌斩出一刀之后居然突然转变刀锋，朝着他劈了过来！

    师淮瞪大了眼睛，下意识的挥剑格挡，恐怖真气爆发，勉强挡下了这一刀，但却被斩的接连后退了十余步。

    “顾陌，你疯了，你对我出手？”

    师淮面色狰狞的冲着大吼着。

    这一幕，

    让另外一旁的郑领等人也都大惊失色。

    不过，

    顾陌和石桐并没有给师淮太多的反应时间，

    两人直接欺身而上，

    而在同一时间里，

    顾陌所带来的那些人手也都在那一刻动手了，与阴神门合作。

    师淮这边，被顾陌和石桐两人打，险象环生，一个石桐就跟他僵持不下了，现在又来一个宗师之下无敌的顾陌。

    他一边打，一边暗暗咂舌，怒吼道：“顾陌，如果是因为长风谷得罪你，你大可不必如此，我长风谷绝不会再追究，可你现在若再不收手，继续与阴神门合作，整个沧州都将再无你的容身之地！”

    顾陌冷声道：“可你们都死了，谁知道我与阴神门合作了？”

    刹那之间，顾陌身上，出现了一缕缕黑雾，刹那之间，那魔气大盛，

    周身都被魔气所浸染，好似魔王降临一般，那是一股股精纯邪异，带着滔天恨意的魔气，六道轮回浮现，尸山骨海融合，

    一刀劈来，撕破了黑夜，

    天地间，唯有一刀，

    阿鼻道三刀，归海一刀！

