    

    “校长，既然已经确定我没有作弊了，我为什么还要自证清白？难道现在不该抓出那只躲在阴沟里的老鼠吗？”

    曼殊这么说的时候，特意看了周主任一眼。

    周主任瞬间感觉被冒犯：“颜曼殊同学，现在虽然各位出题老师认为你没作弊，但还不足以消除你作弊风波给学校带来的影响。”

    他厉声道：“还有，同学举报你，是出于正义，是不想看到你作弊走上歧途，你怎么能用阴沟里的老鼠这种词来形容别人？”

    果然是乡下长大的，一点教养都没有。

    “周主任，你确定那个同学是出于正义吗？现在给学校带来影响的可不是我，而是那张大字报。”曼殊像是被教导主任吓到，后退一步，才弱弱地迟疑道。

    “如果不能把这个贴大字报的人找出来，那他以后不是可以随意污蔑别人吗？或许明天大字报就会写周主任品行不端，收受贿赂……”

    曼殊话还没说完，就见周主任面色铁青，死命瞪着自己。

    她捂住嘴，故意道：“啊，对不起，周主任，我只是打个比喻而已。我没说你真的品行不端，收受贿赂。毕竟我没有证据，不是吗？”

    “你！”周主任指着曼殊，“你少在这里胡说八道！”

    曼殊无辜眨眼：“周主任，你不会是生气了吧？您放心吧，我不会去贴大字报的，就算您有什么问题，我也会直接找教育局，贴大字报多损啊，您说是吧？”

    周主任气得面红脖子粗，完全没想到自己会被学生这么反将一军。

    如果不是这会儿其他人在，他都想反手给曼殊一巴掌了。

    就没见过这种学生，她敢顶撞老师就算了，还敢威胁老师！

    没错，在周主任看来，这就是威胁。

    颜曼殊在威胁她，如果反对找出贴大字报的人，她就要把他告的教育局去。

    周主任冷笑，他大哥就在教育局，她以为她告状就有用吗？

    严家不过是商人，教育系统内部的事情，他们家说了可不算？

    曼殊挑眉：真的不算吗？严家是商人，颜家可不是。

    颜教授如果知道有人在学校这么欺负他外孙女，他非得炸了不可。

    “岂有此理！”周主任一巴掌拍在桌子上，“校长，你看看，这是什么学生，还学会威胁老师了，我行的端做得正，就算你告到教育局，我照样坚持自己的意见。“

    校长眯了眯眼，眼里还藏着幸灾乐祸。

    你现在知道我是校长了？

    刚刚三番两次给你递眼色的时候，你怎么不看我是你领导呢？

    他笑眯眯的像个和事老：“周主任，你别着急上火嘛。我看曼殊同学说得很有道理，如果是别人随便给你泼脏水，按个什么不好的名头告上去，你难道不想查清楚是谁在背后搞鬼？”

    “我……”周主任瞪眼。

    他当然想，让他知道了，对方绝对不会有好日子过。

    以前还没调到这个学校来的时候，他就被人举报过。

    那件事，应该没人知道才对。

    莫非，校长知道点什么？

    周主任心里直打鼓。

