
　　“对对对，那次我好像也去了，那一回还……”这人话才说了一半，就被公上雪的眼神吓的将后半句话给咽了回去。

　　那一次可是公上雪的耻辱啊，她自然不愿意别人多提。

　　介于公上雪的威胁，大家都不敢再说那件事儿了，公上雪自己倒是开口，“我爸之前看人不准，收了一个吃里爬外的义子，以后大家不要再提那件事儿了。”

　　说这句话的时侯，她还冷冷的看了公上晴一眼。

　　公上晴倒是不在意，坐在那里听着，好像在听别人的事情一样，淡漠又无辜。

　　公上雪见不得公上晴这个样子，咬了咬牙，恨恨的道：“姐姐跟大家说几句吧。”

　　说着，她已经伸手去推公上晴，与其说是推，不如说是在拉扯公上晴的裙子。

　　被百里如云割的快要断掉的肩膀还有一点系着，那裙子就是掉不下来，她却很心急，急着让公上晴丢脸，所以，便准备自己动手去扯上一扯。

　　她伸手扯公上晴的裙子时，公上晴就已经感觉到了。

　　她非常敏锐，在裙子肩带刚断的时侯，她就已经伸手将裙子按住了，然后淡定的，在众目睽睽之下，伸手将肩膀拿了下来，在腋下绑了一个结。23sk.Com

　　本来是一条两边对称，有肩带和袖子的裙子，此刻变成了不对称式的，一边有肩带，一边没有肩带的样子，少了之前的甜美，反倒是多了一份时尚和雅致，倒是更美了。

　　公上晴撇了公上雪一眼，站起身，开口道：“让大家见笑，其实我也没有什么话说，以后可能会到公司来工作，还请大家多多关照，多多指导。”

　　简单的一句话说的却是格外的大气，尤其是她伸手绑裙子肩带时的淡然，让人觉得这个人非常的有格局。

　　大家纷纷的向她示好，“以后也请大小姐多多关照和指导。”

　　公上晴只是浅笑，与在座的一一握手。

　　公上雪见公上晴没有出丑，她气的手在桌子底下狠狠的握紧。

　　不过很快她手又松开，勾了勾唇，就算她现在没有丢脸，她的身份也不能被大家认可。

　　于是她轻笑道：“以后姐姐就要来公司上班了，我姐姐她刚从国外来华国，对许多事情都不是很了解，大家确实要多帮帮她。”

　　她这句话一出，那些个部门经理还有高管全部都点头，“相互照应，相互照应。”

　　还有几个在窃窃私语，“现在公司这么不景气，这位大小姐从国外回来，该不会是回来救公司的吧？”

　　“是不是从国外带了什么资源和人脉回来啊？”

　　“也不知道以后公司是不是就是这位大小姐做主了，如果真是这样，还就有救了。”

　　……听着大家这样说，公上雪冷笑了一声，继续开口，“我姐姐是从G国刚来华国，她从小是在G国的一个训练营里长大的，跟着一群男人一起训练，同吃同睡，吃了不少苦头，现在总算回家了，什么也不会，但是毕竟是爸爸的私生女，爸爸也想把她安排在公司学点东西，以后也不至于真的什么也不会。”

　　话说到这里，刚才还跃跃的想跟公上晴攀关系的几个人全部都冷了下来。

　　公上晴目光冷冷的盯着公上雪，什么话也没有说。

　　公上辉听到自家二姐姐这样子说大姐姐，他心里是有些不舒服了，毕竟大姐姐当初去那个训练营，也是为了他，本来该去的人应该是他的。

　　他皱了皱眉头，伸手拉了一下公上雪，“二姐，你会不会介绍人呀？

　　有你这么介绍的吗？”

　　他一向神精大条，而且也是刚回家，一直不太清楚公上晴和公上雪的关系，这会儿听到公上雪这样一介绍，他只当是公上雪不檀长介绍别人，轻轻的拉她的衣服，让她别再说了。

　　公上雪对着公上辉轻笑了一下，又瞟了公上晴一眼，然后继续开口，“当然，无论如何，她都是公上家的大小姐，你们可别欺负了她，别以为她什么都不懂，你们就任意欺负她。”

　　那些经理和高管们纷纷摇头，“不敢，不敢。”

　　公上辉也开口，“最好是不敢。”

　　“行了，人也给你们介绍完了，大家散会吧，各忙各的吧。”

　　公上雪挥了挥手，让大家散了。

　　其他人都起身散去，只是在临走前都用鄙夷的目光看着公上晴，嘴里嘟嘟囔囔的。

　　“原来只是一个私生女，害我白高兴一场，以为她能给公司带来什么好的资源和人脉呢。”

　　“公司都快不行了，居然又塞进来一位大小姐，我们每天供着一个还不够，现在还要再供着一个，唉，我看还是趁早辞职算了。”

　　“我已经在外面找好公司了，等这个月奖金一发，我立刻就跳槽。”

　　甚至有些老男人还猥琐的看着公上晴，“长的这样漂亮，居然是在训练营里长大的，还跟男人同吃同睡，那肯定不是处了呗。”

　　“是不是处也与你没有关系，怎么？

　　你还想跟她发生点什么啊？”

　　有人接了他的话调侃起来。

　　“切，这种女人我才没有兴趣呢，都不知道被多少男人上过了，我喜欢的是那种干净纯真的女孩儿。”

　　那人翻了一个白眼说道。

　　等所有人都散去，公上辉有些担忧的看向公上晴，“大姐，你别放在心上呀，这些人什么也不懂，就是乱说的。”

　　公上晴勾了一下唇，对公上辉笑了一下，表示自己没事儿。

　　这会儿还有两位没有收拾完东西，看到公上晴居然还在笑，厌恶翻了一个白眼，一个长发女孩儿对另一个短发女子说：“这位大小姐是习惯了那样的生活吗？

　　居然还能那样淡定，真是白瞎了这么一张脸，本来我还想着长的这么漂亮，能不能捧起来，说不定是个不错的艺人呢，没有想到，居然有这么肮脏的过去，这种人可真是不敢捧，如果捧起来了，以后就有搞不完的公关。”

　　那个短发女子一直皱着眉头没有说话。

　　长发女子用手肘撞了撞她，“走啦，你还不走啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1506章 公司不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 