    比赛结束，结束的速度出乎预料的快，金色飞贼的AI并没有那么高，承影现在还没办法写出能像生物一样思考的AI来。

    　　所以抓住金色飞贼的难度其实比霍格沃兹的正版魁地奇低上一些，不过这也正好降低了比赛时长，更适合学生们课余时间进行活动。

    　　“学弟牛逼啊！”刚刚落地，承影和冰帝就被初二部的学员围在中间，举了起来，朝着天空抛去。

    　　初三部也没有因为输了比赛就生气，都是学生，而且是同一个学校的，大家就是玩玩，输赢也就那么回事儿。

    　　这时候也围了过来，想认识下这个小学部的魁地奇天才。

    　　承影被扔的有点晕头转向。这才被放下来，刚好看到一个面色黝黑的小个子少年对他伸出手：“认识一下，我叫伍德，是初中部魁地奇社团的团长。”

    　　“魁地奇都已经有社团了啊！叫我承天吧！我妹妹，承冰！”承影没用自己的本名，毕竟他名义上是自己的儿子，到时候大贤者寿终正寝了，说不定还要用这个马甲顶上去呢！

    　　“你们配合可真默契，有兴趣加入我们魁地奇社团吗？”伍德期待的问。

    　　“小学生也可以加入社团的吗？而且你们是初中社团吧！”冰帝疑惑。

    　　“可以的，小学生也可以组建社团，不过大多数都是一时兴起，玩玩的成分相对较多，所以最好还是选择一个初中部的社团加入。”

    　　“你们的时间这么充裕吗？初中部是有奥术课程选修的吧！想要成为奥术师可是要好好准备中考的！”

    　　承影关心的问题明显不同，初中魂师这么闲，有这么多时间搞课外活动，说明他们对奥术的重视并不高，这对承影未来的计划会有很大影响。

    　　“那个啊！奥术我没选，我准备走纯粹魂师路线了，中考的时候感觉考上高中问题应该不大，一般都是天赋差一点的学生会选奥术那边，毕竟那边考试文化课就占了七成，天赋再差，真想学也能考上高中。”

    　　伍德的话让承影皱眉：“大家都不想当奥术师吗？同级别的奥术师待遇其实比魂师还要高一点吧！”

    　　“想是肯定想的，但待遇高那是在公爵领里，出去了人家可不认你这奥术师的头衔，还是自身实力提升来的踏实，奥术学几个简单的火球术水球术，或者木遁三室一厅之术这种生活技能，方便猎杀魂兽或者探险就够了。”

    　　“这样吗？看来还是奥术师的吸引力不够啊！”承影有些失望，魂师根深蒂固的优越感是很难拔除的。

    　　“也没有那么夸张，天赋好的人也有学习奥术的，而且辅助系魂师几乎是必学奥术的，用公爵大人的话说，这个版本辅助就是爸爸。

    　　穿上魂导器，释放奥术的辅助系魂师战斗力简直爆表，之前一个七宝琉璃宗的弟子，开着魂力给自己辅助，背着个飞行魂导器，用奥术轰得同等级的强攻系魂师找不着北。

    　　我就想，公爵大人咋不开发点适合强攻系魂师的装备来，你看那个机甲，也肯定是辅助系吃香，这个版本辅助爹太强了，该削削了！”

    　　承影有点尴尬，他还是第一体验到被抱怨游戏英雄设计不平衡的感觉。

    　　“哪有那么容易，辅助系魂师都差不多，想要弥补弱点当然简单，可强攻系一人一个样，你让人家给每个强攻系魂师量身定做一套装备肯定不现实啊！”

    　　承影这就是偷换概念了，给强攻系魂师量身定做装备并不是做不到，只要退回到最原始的作坊式生产，量身定做装备就会成为主流，虽然那样会导致产量降低到现在的百分之一甚至更低，但却能保证强攻系魂师的强势地位。

    　　就像第三部里的斗铠一样，不大规模生产，量身定做，只强化个人战斗力，这种畸形的科技树说实话挺恶心人的。

    　　以第三部的技术能力，会真的做不出量产型的民用机甲和民用武器？开什么玩笑？高铁都特么能造出来，这加工精度已经妥妥够用了。

    　　“说的也是，那学弟你是不打算加入魁地奇社团了吗？”从承影一直顾左右而言他的表现，他也大概明白了承影的意思。

    　　“嗯，暂时没有这方面的考量，其实我更想自己建立一个社团，不过还没想好要做什么。”承影其实是想把学生会搞出来，不过生搬硬套肯定不行，而且学生会也不是最好的选择。

    　　“这样啊，那学弟你加油吧，我倒是有点担心，你这么厉害，要是在小学建立一个魁地奇社，我们可就惨了。”

    　　“那倒不会，其实你也完全没必要担心。”承影笑了笑，给伍德提出建议：“就规模来说，史莱克学院现在肯定是全大陆最大的学院了，到时候你可以以学院的名义，举办学院杯魁地奇比赛。

    　　积累一下经验，以后承办全大陆职业联赛岂不美哉？你看大斗魂场多赚钱？你要是能搞出个世界杯魁地奇比赛岂不是妥妥赚的盆满钵溢？”

    　　承影的话让伍德眼睛一亮，相比于足球篮球这种温和的运动，魁地奇明显更受欢迎，而且不用武魂，只用扫把飞行，高等级魂师对低级魂师的压制就会变得非常有限。

    　　技术够好，可能三环魂尊反而能压制魂圣甚至魂斗罗，这样的比赛才有看点，否则修为高的就能赢，那就必须把比赛分成了不同修为的赛区，那就没意思了，现在这个样子，完全可能让魁地奇成为一种全大陆都流行的运动。

    　　“我们走啦～不用谢，叫我正兴·雷就好！”伍德还在愣神，承影就已经牵着冰帝离开了，世界杯什么的，的确能赚不少钱，但这点钱对于承影来说，就是可有可无的了，稍微分出点残羹冷炙也不至于被人诟病独裁什么的。

    　　“我说，你不会真的想建立什么社团吧！有什么社团好建立的？”冰帝有预感，承影要搞幺蛾子。

    　　“SOS团怎么样？”

    　　“你以为你是神？”

    　　“那就极东魔术昼寝结社？”

    　　“闭嘴你这中二病！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

