    第32章谁是你背后的仙人

    顾楚韵大惊捂嘴，眼里闪烁着泪光，“顾瓷，你……你太恶毒了，你有什么怨仇，你冲我来，为什么要害哥哥？”

    老太太也气得血压上升，蒋明华慌忙给她吞了降压药，顾瓷纹丝不动，目光定定地看着张小梅信口雌黄。

    陆知渊笑了，“看来，是钱给到位了。”

    张小梅垂下的眼眸掠过一抹慌张，手抖，身子也在抖，老太爷看着顾瓷，她无畏无惧，不动怒也不也反驳，一双凤眸清清冷冷，远看像是一滩宁静的水。

    老太太含恨怒视，“君临要是有三长两短，我不会放过你，小小年纪心思如此歹毒，真是有其母必有其女。”

    “妈！”蒋明华急喝，“事情还没查清楚。”

    “还需要查吗？如果不是她做的，那就那么巧，她一句话辩驳都没有，就是她，吕家母女该死，害死我的明月，又要害君临。”老太太捶胸顿足，“报警，抓她。”

    顾瓷勾唇，“欲加之罪何患无辞。”

    张小梅抖得更厉害了，陆知渊冷笑，“是非曲直，交给警方来调查，老太太，真相没查明前，别太激动，有其母必有其女这种话，万一连你宝贝女儿都骂进去岂不是很尴尬。”

    老太太被激得血压攀升，两眼发黑，老太爷慌忙给她顺背，顾瓷谴责地看他，陆知渊无畏无惧，在他眼皮底下欺负顾瓷，天王老子都不行。

    顾瓷看着顾楚韵，目光冰冷，这女人擅长用蠢笨，无辜的一面欺骗众人，可她心思缜密，十分狡猾，“这件事发生，不到一天，先是顾文良发难，想要股份，你算准了蒋家人心气高，不愿受辱，一定会办好股权移交，如果我和陆知渊没在医院里，你就成功了。被质疑后，你知道躲不过去，干脆转移视线，主动说出张小梅。我还奇怪，你为什么敢主动提起，原来半天之内，你人不在海城都能让张小梅改口，这一点我很佩服，算无遗漏啊。”

    “你做贼心虚，贼喊捉贼。”顾楚韵有恃无恐地质问，“你为什么会出现在岭南路，昨晚暴雨，街上空旷，你怎么开都开不到岭南路，除了你和凶手早就联手，我想不到是什么理由。”

    蒋明华也盼顾瓷能解释清楚，顾瓷却沉默。

    顾楚韵得意，“姥姥，姥爷，舅舅，她说不出来，她就是害了哥哥的凶手，故意卖惨来脱罪，她从小就是这么狠毒。”

    顾瓷双手交叉在前，镇定自若，“顾楚韵，你再算计，再觊觎蒋家的股份，你也别忘了一件事，世事轮回，不是不报，时候未到，说了这么多，你可以报警，我无所畏惧，可报警前，蒋董，让我和她都和吕曼做一次亲子鉴定，孰是孰非，一目了然。”

    顾楚韵笑容一僵，顾瓷好整以暇地看着她，“龙生九子各有不同，可血缘是抹不掉的铁证，三个小时就尘埃落定。”

    厅内，鸦雀无声。

    张小梅抖得更厉害，冷汗阵阵，陆知渊嘲讽问，“张小梅，你抖什么呢？”

    “我……”张小梅抬头看顾楚韵一眼，畏缩在旁，不敢接话。

    顾楚韵恐慌又委屈地抓住老太太的手，如抓住一根浮木，“姥姥，你宁愿相信她，也不相信我吗？这么多年，我从未提过股份的事情，如果我想要股份，我生日一过就催你们，我是你的外孙女，你不能相信一个外人。”

    “姥姥相信你，好孩子，别怕！”老太太安抚着顾楚韵，对顾瓷充满了偏见。

    陆知渊看向身侧的顾瓷，心疼藏于眼中，顾瓷像是一尊玉质的瓷器，完美而冰冷，无欲无求。可他看着顾瓷为了家人的爱，四处碰壁不撞南墙不回头，是心灰意冷，还是真的不在乎？

    顾楚韵朝顾瓷露出胜利的眼神，只要拿捏老太太，她就稳操胜券，击退顾瓷后，她尽快拿到股权，了结此事。

    “你在撒谎！”蒋君临在护工的搀扶下缓慢踏进客厅，他脸上没有一点血色，却仍走得挺拔笔直，不露一点孱弱，“顾楚韵，你早就知道，你是吕曼的女儿。”

    他身后，跟着两名警官。

    张小梅脸色煞白，跌坐在地上，蒋明华匆忙去扶蒋君临，“怎么醒来也不说一声，做过检查吗？哪里还疼？”

    老太爷和老太太也担心他刚醒会有不适，蒋君临说，“没事，我身体无碍，警官，当年调换婴儿案属于刑事犯罪，把张小梅带回去调查吧，蒋家和顾家，都要一个真相。”

    顾楚韵跌坐在沙发中，神色慌乱又万念俱灰，仿佛听不到张小梅的呼救声。

    “天道轮回，因果报应，从来都算数。”顾瓷起身，她像局外人冷静地旁观一切，爱也好，恨也好，都不重要。“顾楚韵，你的报应到了。”

    陆知渊陪顾瓷出客厅，蒋明华扶着蒋君临追出来，蒋明华已意识到真相，红了一双眼睛，顾瓷见蒋君临大病未愈，脚步虚浮，停下脚步，“还有事吗？”

    “小瓷……”蒋明华悲从中来，双眼含泪，“是我们对不起你啊。”

    清风掠过顾瓷的裙摆，她如一朵玫瑰盛放在酷夏中，远看国色天香，近看像是冰霜凝聚成花，顾瓷说，“做错事的是吕曼，和你们无关。”

    顾瓷转身，上了车，陆知渊倾身，压低了声音，“你们养了顾楚韵十八年，疼宠难断，我可以理解。可若想要两碗水端平，那就离顾瓷远点，她和别人不一样，伤心一次，十年难愈。”

    陆知渊上车，带顾瓷离开，蒋明华错愕地问，“我们这是被陆知渊嘲讽了？”

    “不！”蒋君临淡淡说，“是警告！”

    那是一头狼，对敌人的警告，他甚至不愿意任何人亲近顾瓷，恨不得顾瓷孤家寡人，只有他在侧陪伴。

    回A城的飞机上，顾瓷在假寐，陆知渊若无其事地翻着一本赛车杂志，问顾瓷，“你是怎么知道蒋君临遇袭？”

    “仙人自有妙算。”

    陆知渊端着一杯樱桃汁，在她面前晃了晃，“谁是你背后的仙人？”

    (本章完)

