    叶不语走出餐厅，掏出手机给陆执打电话。

    “我结束了，你下来吧，我们出去吃好吃的。”

    然后叶不语就站在酒店的门口等陆执。

    这一次以后，郑金萱以后应该没脸给她发邮件了。

    她跟郑金萱也就到这里结束了。

    叶不语翻看着手机，查看附近有什么好吃的鱼，她想吃鱼了，得找一家好吃的店，给陆执介绍一下。

    不然来了她的地盘，她都没有尽过地主之谊。

    她在埋头看手机，压根就没看饭店的旁边停着一领黑车，黑车上下来四个人，蹑手蹑脚的走到了她的面前，趁她不注意，直接捂住了她的嘴巴，四个人合伙把她扛上了车。

    叶不语也就慌了那么一秒钟，毕竟又不是第一次遇到这种事了，她很淡定。

    她反应过来以后甚至连挣扎都没挣扎，就被几个人给抬上了一辆黑色的越野车里。

    然后车子就扬长而去。

    “啪！”

    她被带上车，响亮的耳光就落了下来。

    然后就是何然冉狰狞的脸。

    “叶不语，你这个贱人！”

    叶不语看着自己面前的四个人。

    何然冉，还有何然冉的哥哥何秋，以及她的表舅何道来还有她的爸爸何道运。

    一家人一起上阵了。

    叶不语被打了一个耳光，嘴角火辣辣的疼。

    她看清楚局势了以后，就乖乖的，一句话不吭，几个人火辣辣的盯着她，似乎是想要看到她求饶，可是她没有，甚至都没有大喊大叫。

    何秋目光阴狠的盯着叶不语，“你敢把房子要回去，我就要了你的命！”

    何秋就是一个不折不扣的败家子，特别的混蛋，自从何飘嫁给了叶豪以后，何秋闯的祸都可以列举出来一个清单了。

    曾经甚至还因为强qiang奸被控告。

    不过后来花了很多钱化解了。

    而且这个何秋，以前还纠缠过叶不语，甚至有几次还想对她图谋不轨。

    总之，就是一个混蛋。

    何然冉的爸爸也是，在管教上非常的纵容何然冉和何秋，特别是何飘有钱了以后，只要有什么事，都是何飘出钱摆平。

    一家人，全部都活成了吸血鬼一样的蛀虫。

    车子开了大概一个小时，到了一个破旧的废弃的仓库里，他们几个把叶不语拖下车，然后带到仓库里，绑在了柱子上。

    何然冉直接拿出了手机，录了一段视频，在视频里对叶不语说：“快让高朗把房子还给我们，否则，就对你不客气了。”

    今天何家人在银行里闹，以为陆执是高朗，因为听说叶不语在帝都跟高朗的关系不错，所以就把陆执当成了高朗。

    这会儿就直接把叶不语的信息在她的微信里发给了高朗。

    叶不语嘴角扯了扯，对着视频乖乖的说：“高朗，不管他们要多少钱还是要多少房子，你都要给他们，我最重要！我的生命最重要！别拿我生命开玩笑！钱财都是身外之物？！”

    叶不语这副样子，简直就是十分怕死了。

    赶紧向高朗求救的样子也太窝囊了。