    很快，切割结果就出来了。

    糯米种翡翠，崩了。

    买这块料子的，是本地一个土生土长的小老板，名叫陈明辉。

    这次他压上了所有的积蓄，还和人借了三百万，然后拿着这笔钱，兴冲冲地来到了原石拍卖会现场。

    他想通过拍取一块好料子，然后痛痛快快地豪赚一笔，结果没想到，赌石竟然失败了，不但没赚到钱，还赔了个底朝天。

    呜呜……

    陈明辉一个大男人，竟然抱着一堆切垮了的破石头，开始猛烈哭泣起来。

    这会儿原石拍卖会已经结束，陆辰见状，马上拉着赵嫣然走了过去。

    看这个人面相，并不是阴狠奸诈的小人，再加上这块翡翠原石，确实是陆辰想要的。

    所以他没有犹豫，直接蹲下来对着陈明辉说道：“老哥，你这块石头卖不卖？”

    陈明辉正在号啕大哭，听到竟然有人要买他这块破石头，他马上抬起了头。

    然后用一种非常奇怪的表情，上下打量着陆辰。

    他在猜想，这个人是不是有病，这块石头已经垮了废了，你还要买？是不是成心拿我开涮？

    见陈明辉十分疑惑地盯着自己，陆辰也不再拐弯抹角了。

    “你这块石头已经垮了，对你来说没有任何用处，你要是愿意，可以把它卖给我，我原价买回！”

    听到陆辰要把这块石头原价买回，赵嫣然马上就提出了反对意见。

    “陆先生，这只是个油青种翡翠，根本不值钱，也没有任何收藏价值，你千万不能买！”

    见赵嫣然劝他别买，陆辰只是微微一笑。

    这块石头虽然切垮了，但是里面却蕴含着极其丰富的灵气，正是他修炼所需要的。

    但是这个原因，他当然不能给赵嫣然说透。

    天知地知他知就可以了。

    所以陆辰马上说道：“嫣然小姐，我最近做了一个梦，梦见最近我有灾祸降临，需要买一块油青种翡翠辟邪，而眼前这块料子正合适！”

    听到陆辰这么解释，赵嫣然当然不信，但是她知道，陆辰并不是一个冲动的男人。

    既然陆辰想买，那肯定有他要买的道理。

    人家不说，她也不好再追问。

    所以赵嫣然马上露出甜美的微笑说道：“好，既然陆先生喜欢，那这块油青种翡翠，我们赵家替你付账！”

    “不不，嫣然小姐，这块料子，是我自作主张自己买来辟邪的，所以理应我自己付账！”

    赵嫣然当然不肯，今天在陆辰的帮助下，碧海集团赵家赚了个盆满钵满，拿下了那么多优质的翡翠原石。

    现在为陆辰花个几百万，买下这样一块翡翠原石，完全不在话下。

    再者说了，陆辰这样优秀，她真的好喜欢好爱慕。

    为自己爱慕的男人，买一块心仪的翡翠料子，她完全心甘情愿。

    陆辰当然明白赵嫣然的意思，但是这个钱，他是肯定不会让赵家来出的。

    所以纠缠之下，陆辰还是自作主张，直接将九百万转给了陈明辉。

    望着失而复得的九百万rmb，陈明辉突然感觉到，天上是不是掉下来了馅饼。

    人生的大起与大落，就真的发生在了他的身上，真让人难以置信。

    按耐住内心的激动，陈明辉马上就将手握了过去。

    “这位先生，您真的是救了我的命，救了我全家的命，说实话，要不是你买下我的这块废料，我都准备跳楼自杀了！”

    陆辰也没客气。

    见陈明辉对他感激不尽，陆辰只是笑着说道：“老哥，赌石这个行当，能让人一夜暴富，但是也能让人倾家荡产，兄弟给你提个建议，以后你别再赌石了，还是踏踏实实干好工作就行。”

    “嗯，不敢了，今天赌这一次，我陈明辉就终身难忘了，再也不赌了！”陈明辉依旧紧握住陆辰的手。

    “好的老哥，我叫陆辰，咱们交个朋友，留个电话，以后兴许还会再相见！”

    陆辰说着，就扫了陈明辉的微信，并且互相留了个电话，他刚才和陈明辉所说，可不是客套话。

    陆辰有理由相信。

    未来某一天，他一定会再次回到柏大城，因为这里是世界翡翠之都，他的事业腾飞，肯定绕不开这里。

    而柏大城离江阳山高路远，这里需要一个靠得住的人，来帮助他坐镇指挥。

    很明显，陈明辉就极有可能，是他在柏大城的心腹之人。

    送走陈明辉，两个人还没来得及离开原石市场，陆辰便突然感到脊背一阵发凉。

    他回头一看，果然看到不远处的角落里，那位独眼的男人，正不怀好意地望着自己。

    陆辰马上回过头，只当是没看见，就准备拿起这块蕴含丰富灵气的石头，先离开这里。

    但是这个独眼男人，貌似对陆辰很感兴趣。

    见陆辰要走，他竟然如一阵风一样，直接来到了陆辰的身后。

    陆辰马上感觉到，背后一股强大的冲击力，近乎将他吹倒。

    他马上伸手搂住了赵嫣然，然后直接气沉丹田，利用体内小有成就的《九天神诀》，挡住了独眼男的强力进攻。

    初步试探后，独眼男也马上发现，陆辰倒是有些本事。

    所以他马上停止了，要干翻陆辰的打算，转而呵呵笑了起来。

    “年轻人，认识一下，我叫马军，是一个资深翠友！”

    听到独眼男自我介绍叫马军，并且又十分友好地伸出手，陆辰并没有立刻伸手。

    他只是轻瞥了一眼马军的脑袋，然后便猛然发现，这个叫马军的独眼男人，此刻头上的黑气更加蒸腾了。

    高手啊！

    好，那就握握手。

    想到这里，陆辰马上伸出手，和独眼男马军握了过去。

    明眼人看着像握手，其实只有他们两个知道，这是他们在彼此试探对方。

    果然。

    陆辰伸手过去，便看到马军一边朝他微笑，一边却用体内强大的黑气，通过手上的经脉穴道，源源不断地朝他进攻。

    “尼玛的，上来就搞老子！”

    陆辰一时忍不住，心里默默骂起了独眼男马军。

    但是与此同时，他也不甘心当个软柿子，被人捏来捏去。

    他也一边露出微笑，一边熟练运用起《九天神诀》至纯至正的真气，和独眼男搞对抗。

