    陈灵和秦柔两人直到吃饭的时候才被老板娘从房间里叫出来。

    对于把韩三千一个人留在客厅这件事情，老板娘私下把陈灵教训了一顿，请人上门吃饭是她，可是客人来，她又不陪着，一点礼貌都没有。

    在老板娘的心目中，韩三千的形象是非常好的，因为她见证了韩三千最落魄的时候，虽然老板娘不知道现在韩三千怎么样了，可是看他的状况，应该是越来越好，这让老板娘心里也非常安慰。

    那个在大雨中哭泣的孩子，终于有了自力更生的能力，她的心情，就像是一位老母亲看着自己的儿子成长，那种欣慰的心情，只有长辈才能够理解。

    饭桌上，陈灵满脑子都是韩三千被包养的事情，虽然她想要尽力的去理解韩三千，可是想到韩三千会跟一个老女人做那种事情，心里还是膈应得慌。

    整个吃饭的过程中，除了老板娘偶尔会挑起话题之外，气氛显得有些沉闷。

    吃了饭，韩三千要离开，老板娘也没有多留，因为陈灵的状态明显和白天不太一样，她得问问是怎么回事。

    “你今天怎么了，可是你让人家来吃饭的，饭桌上又是一副别人欠了你什么的表情，有你这种待客之道吗？”韩三千走后，老板娘对陈灵埋怨道。

    陈灵叹了口气，说道：“妈，你知道他是什么人吗？”

    “他是什么人，跟我有什么关系，你请人来吃饭，就不能这么没有礼貌。”老板娘责怪道。

    “我也不想啊，可是我想到他被人包养，而且还是一个年纪可能比你还大的女人，我就接受不了啊。”陈灵一脸懊恼的说道，她很想控制自己的情绪，但控制不了又有什么办法呢？

    “而且柔姐说了，他送我的那条项链得好几万块呢，肯定也是用那个女人的钱买的吧。”陈灵继续道。

    “别胡说八道，你听谁说的，三千怎么可能是那种人。”老板娘不相信的说道。

    “柔姐亲眼看到的，他上了一辆宾利，而且宾利车上的女人，至少也是四十岁，这不是包养，还能是什么？”陈灵说道。

    关于韩三千的家境，老板娘从来没有问过，不过通过她对韩三千的认识，大概能够想到韩三千出生条件不好，这样的人，坐上了宾利，而且车上还有一个四十多岁的女人，被包养的可能性是非常大的。

    “会不会有什么误会，他这么要强的性子，怎么可能被包养呢？”老板娘说道。

    “在金钱面前，还要什么强，真没想到三个哥哥是这样的人。”陈灵重重的叹息了一下，继续说道：“妈，我回房间休息了，没重要的事情，别打扰我。”

    “你这丫头，不是说好了你洗碗的吗？”话说完，陈灵已经回房间，并且把门关上了。

    老板娘知道她有故意不洗碗，所以才找借口的嫌疑，但是对于韩三千这件事情，老板娘有些担心，如果韩三千真是被包养，万一某天被人踹了，他可就一无所有了，不是自己能力得到的东西，那都是短暂的。

    “要是有机会，得劝劝他，可不能让他继续执迷不悟下去。”老板娘说道。

    电梯里，韩三千和秦柔两人沉默不语，到了一楼，走出单元楼之后，秦柔才忍不住对韩三千说道：“你这么年轻，为什么要好逸恶劳，用自己双手得到自己想要的，难道不是更好吗？”

    “什么意思？”韩三千不解的问道，他知道发生了某些事情，否者的话，陈灵对他的态度不可能有这么大的变化，但是究竟发生了什么，他想不到，毕竟那辆车属于施菁，而施菁可是他妈，他怎么也不会想到产生这么大的误会。

    “在机场的时候，我已经看到了，难道你非要我把话说清楚吗？”秦柔说道。

    “我很好奇，你看到了什么。”韩三千问道。

    秦柔咬了咬牙，这种人死不承认，不就是怕丢脸吗？既然要当小白脸，就要做好丢脸的准备才是。毕竟他花钱的时候，可是痛快得很，几万块的一条项链，眼睛都不眨就送给了陈灵。

    “被人包养的感觉很好吧，不劳而获，什么都不用干。”秦柔不屑的冷笑道。

    包养？

    韩三千一脸懵逼，秦柔怎么会觉得他被人包养了呢？

    她说她在机场看到了，难道是施菁接机，所以被她误会了吗？

    想到这里，韩三千哑然失笑，这也太扯淡了吧，他不过就是上了一辆宾利而已，居然被秦柔认为被人包养？

    “你可以这么想。”韩三千说完，迈步离开，不想做过多的解释，要不是因为陈灵，他和秦柔顶多也就是一面之缘而已，第二次见面已经是巧合，绝不会有第三次，既然以后不会见面，又何必浪费唇舌呢？

    韩三千的离开在秦柔看来，他是想逃避这个问题，不敢正面回答，甚至有可能是不想丢脸，所以才要隐瞒。

    秦柔的心情，有些怒其不争，因为她对韩三千有好感，所以不希望这样的男人，靠着一个女人养活，他能打那么多人，只要肯努力，靠自己的双手也能得到想要的东西，为什么偏偏要走这样的捷径呢？而且还是这么令人不齿的捷径。

    “你要是个男人，就应该靠自己努力去得到想要的东西，而不是被一个女人养着。”秦柔跟在韩三千身后，不依不饶的说道。

    “你认为看到的是事实，就当做事实好了，我跟你毫无关系，不需要解释太多。”韩三千说道。

    这句话让秦柔停下了脚步，并且觉得韩三千简直就是厚颜无耻，他被人包养，还表现出一副高冷的样子。

    “不需要解释太多，我看你根本就是没有办法解释吧，难道你也知道丢人现眼吗？”秦柔不屑的看着韩三千离开的背影，对韩三千的厌恶，几乎已经到了顶点。

    韩三千打了一辆车，直接就离开了，坐在车上，莫名有些发笑，这种荒诞不羁的想法，秦柔是怎么产生的？难道上了一辆车，车上恰好有个年龄较大的女人，这就是被包养了吗？这种依据实在是有些可笑。

    “去花海别墅区。”韩三千对司机说道。

    司机透过后视镜讶异的看了一眼韩三千，花海别墅区可是富人区，出入花海别墅区就没有一辆低于百万以下的车，而且司机听说住在里面的大老板，通常都配备了司机，打车去的情况，可从来没有听说过。

    “小兄弟，你住在那吗？”司机好奇的问道。

    “不是，去见个朋友。”韩三千说道。

    司机释然，这就很好理解了，去见朋友，所谓的朋友，或许是他腆着脸要去找某个老板合作吧。

    “小兄弟，你别怪我多嘴，这时候太晚了，别人不一定会见你的。”司机说道。

    “他会的。”韩三千笑道。

    司机淡淡一笑，看样子又是一位不撞南墙不回头的主，这种时候登门拜访，那些大老板能见人吗？

    车在花海别墅区大门口停下来之后，司机没有直接离开，因为他认定了韩三千肯定会碰壁，等会儿还得打车离开，他等上一会儿，肯定还能够赚一笔车费。

    “小兄弟，我就停在这，要用车的话，直接找我。”司机对韩三千说道。

    韩三千笑了笑，道：“你要是故意等我的话，就不用了，我今晚没打算离开。”

    司机瘪了瘪嘴，不再多说什么，心想走着瞧吧，等别人不见你，难不成你还要走路回市区吗？

    <!--over-->

