    超越号在大宇宙交汇处行驶着，风野信坐在小越身边的椅子上面，靠着靠背双手环胸看着没什么风景变化的大屏幕。

    大宇宙交汇处好似还是一如既往的平静，风野信伸个懒腰准备离开操控台前。

    风野信刚刚起身，面前突然闪过一道银色的光芒，紧接着隐入空间, 虽然它的速度很快，但风野信还是看清楚了闪过去的东西是什么。

    “赛罗的冰斧？怎么……”风野信眉头一皱，他重新坐下来看着冰斧遁去的空间。

    冰斧飞走人没跟着，该不会是赛罗又遇到了什么事吧？

    风野信拉了一下椅子，“小越，我们还有多长距离到达目的地？”

    “已经不远了，主人。”小越回答道。

    “嗯。”风野信轻嗯一声，“把坐标点记下来, 然后去追那个冰斧。”

    “好的主人。”小越回应道, 随后把现在的坐标记录下来，再把光芒的指引暂时关闭后，追着冰斧遁入了异次元空间隧道。

    这里的空间隧道与风野信和超越号开辟出来的时空隧道并不相同，这里的隧道壁五颜六色交织在一起，看着就压抑以及眩晕。

    但这对于小越和风野信来说完全没有影响，他们追着那残留下来的能量快速的前进着。

    很快，他们就在一块飘在异空间隧道里面的陨石上面看到了插在那里的冰斧，冰斧上面还站着一道披着披风的红色身影。

    风野信一眼就认出了那道身影，他拍了拍小越的肩膀让她留在这里，自己则是化作一道光团离开了超越号，直奔陨石。

    “嗯？”察觉到有能量波动朝着这里飞过来，雷欧抬头看向飞过来的光团。

    这道光团的能量波动很熟悉，而且散发着温暖的光芒，雷欧确认来人是熟悉的，也就没有很警惕。

    奈迦落到雷欧的面前，和雷欧打了声招呼：“雷欧, 你也在这里啊？”

    看到过来的奥是奈迦，雷欧也是放松下来：“是啊，奈迦你怎么会来这里？我记得你不是有事要忙吗？”

    奈迦笑了笑，指了指面前的冰斧，“我也想去忙我的事情啊，但是这冰斧是从我面前飞过去的，我担心是赛罗出什么事了，所以跟过来看看，但是现在看起来，赛罗并不在这里啊。”

    奈迦无奈的摊了摊手。

    “说起来，雷欧你怎么会在这里的？”奈迦疑惑的问道。

    雷欧解释道：“我是来巡逻的，察觉到这里有异常就过来看看，结果就看到赛罗的冰斧，还没等我去找赛罗，你就来了。”

    “那刚好，我们一起去找吧。”奈迦笑笑，随后让超越号跟着一起去找赛罗。

    赛罗的能量波动他们都很熟悉，在异空间隧道里面感应一下赛罗的位置，而后快速的赶了过去。

    赛罗站在一块巨大的陨石上面, 本应该卡着两柄冰斧的头上现在空无一物。

    他锐利的目光扫视着将他包围起来的机械奥特兄弟，嘁了一声，然后抬起手抹了一把鼻翼，“只有这几个家伙吗？未免也太小看本少爷了吧？”

    话落，赛罗的身影便立刻冲了出去，赛罗抬起一脚狠狠地扫在机械赛文的身上，腿上蕴含的强大力道直接将机械赛文打的连连后退。

    巨大的脚掌踩在陨石上面发出沉闷的声响，紧接着露出一个个较深的脚印坑洞。

    而猛然后退的机械赛文也撞击在了没有躲避的其他机械奥特兄弟的身上，机械赛文身上传来的冲击力同样落在了其他机械奥特兄弟的身上。

    他们被机械赛文撞得后退了数步才停了下来，然而正当他们才刚刚稳住自己的身形的时候，抬头却是看见赛罗已经来到了他们面前，手上握起拳头已然蓄好力量。

    看到他们已经缓过来，赛罗二话不说直接将拳头挥了出去砸在机械赛文的脸上，没有因为他的模板是自己的父亲而手下留情。

    甚至出手相当狠辣，几乎是在拳头接触到机械赛文的脸部的瞬间，强大的力量直接爆裂开来，将机械赛文的面部撕碎。

    “咔嚓——”

    很是清脆的一道响声响起，机械赛文的面部裂开，迸射出火花，漏出里面细小的线路。

    但是赛罗所用的力量可不只是能破坏掉这个面部而已，能量顺着机械赛文的身体线路传导到全身，毫不客气的将机械赛文的身体撕碎。

    整个线路出现问题的机械赛文直接爆炸开来，波及到他身后的其他机械奥特兄弟，将他们的表面也炸裂开来了一点裂缝。

    看到机械赛文被轻轻松松的解决掉，赛罗不屑地说：“就你们这力量，还没有我老爹他们厉害，还想消灭我？”

    赛罗说着，再度上前，他刚刚也看到了机械奥特兄弟被机械赛文爆炸波及，身体表面产生裂痕的情况。

    只要这些机械奥特兄弟的身上出现了裂痕，那他想要消灭掉他们就会变得很容易。

    赛罗身形快速的在陨石上面移动着，速度已经快到了肉眼难以捕捉，机械奥特兄弟的锁头也逐渐的失去目标，他们茫然的看着四周，完全不知道赛罗会从哪里跑出来。

    不过他们的答案很快就出来了，赛罗从他们的一侧出现，而后双脚蹬在地面高高跃起，在机械奥特兄弟并没有完全捕捉到他的踪迹的时候，一只脚屈起，另一只脚伸出而后快速落下。

    腿部因快速落下形成的摩擦力以及赛罗特意调动的能量包裹在脚部，形成了极其凶猛的火焰。

    赛罗一记赛罗飞踢狠狠地踢在了机械艾斯的身上，身形化作一道光芒从机械艾斯的身上穿透过去，而后落在了机械艾斯的身后面站起。

    机械艾斯的动作在赛罗贯穿他的身体后瞬间僵硬，在赛罗站起来后，僵硬的身躯仿佛得到了某种指令，身体各处崩裂出强烈的光芒。

    紧接着一道火焰蘑菇云升腾而起，如今追击他的机械奥特兄弟，仅剩两个。

    赛罗活动了一下筋骨，而后扭了扭脖子转身看向剩下来的两个机械奥特兄弟，嘿笑了两声：“现在只剩下你们两个了。”

    他迈步朝着剩余的两个机械奥特兄弟走过去，然而还没有等他继续发起攻势，虚空中突然出现两道光刃直接消灭掉了剩下的两个机械奥特兄弟。

    “嗯？”看到这一幕，赛罗疑惑地看向光刃出现的地方，帮他消灭掉机械奥特兄弟的应该是友非敌吧。

    他的目光刚刚触及到光刃出现的地方，就认出来了停在半空中的两道身影，赛罗一眼就认出了他们，笑着道：“雷欧师父，奈迦，你们怎么会在这里？”

    奈迦和雷欧落在了赛罗的面前，奈迦把手里拿着的冰斧递给赛罗：“你的冰斧从我面前飞过，我担心你有什么事，就过来看看。”

    雷欧接着说：“我是在这片空间巡逻时看到你的冰斧的，正巧遇上奈迦，就一起过来看看，没想到就看到了刚刚那情况。”

    “说说吧，这是怎么回事？”奈迦好整以暇地说。

    赛罗把冰斧一分为二卡回自己的头顶，而后解释道：“我本来是在处理贝利亚留下来的事情的，结果看到了莫名其妙出现的时空虫洞，然后我穿过时空虫洞去到了一颗奇怪的星球。

    那颗星球上面有很大一个工厂，批量生产机械奥特兄弟，而且还有一个黑暗洛普斯落在那里的，本来我是没有在意的，这些量产货我一个打十个，但是没想到那颗星球上面的家伙给黑暗洛普斯改造了一个次元炮，我一时没有注意，就被轰到这里来了。”

    说完，赛罗很是气愤，“真是大意了。”

    奈迦拍了拍赛罗的肩膀，“那我们一起过去看看吧。”

    “好！”听到奈迦要跟着去，赛罗立刻点了点头。

    有个强力帮手帮忙的话，他就不会再被人海战术给拖垮了。

    “雷欧你呢。”奈迦看向雷欧，询问雷欧的意见。

    雷欧微微摇头：“我就不跟着去了，有你跟着去也不会有什么事，我会留在这边继续巡逻。”

    “好。”见雷欧不去，奈迦和赛罗点了点头，就准备离开了。

    至于雷欧怎么离开……

    他本身就在这里面，肯定会有出去的办法，所以奈迦和赛罗就不打算在这里就留，迟则生变。

    奈迦打开时空隧道，带着赛罗和超越号飞入了时空隧道。

    时空隧道直接开在了外面，赛罗被轰进来的位置应该就是萨罗梅星所在空间的大致位置。

    奈迦直接在这边开了个时空隧道，便带着赛罗和超越号来到了萨罗梅星上面。

    只见荒芜的星球上面，一座巨大的基地此时燃烧着熊熊烈火，完整的建筑几乎只剩下了碎片。

    而距离基地的不远处，两道可以说熟悉的身影正在围殴一只哥莫拉。

    奈迦抬手就要凝聚能量，却是被赛罗及时拦住：“奈迦，黑暗洛普斯赛罗让给我来对付，在他那里吃的亏，我得自己找回场子。”

    “好。”奈迦闻言，也就随赛罗去了。

    虽然现在的黑暗洛普斯看起来和贝利亚那边的不太一样，但里面的数据应该是没有什么变化的。

    赛罗见奈迦确实没有行动，立刻气势汹汹的甩出一记飞踢飞快冲向黑暗洛普斯，正在围殴哥莫拉的黑暗洛普斯和机械哥莫拉并没有注意到从天而降的火球。

    等察觉到天上炽热的温度时，赛罗已经来到他们的头顶上，飞踢直接贯穿了机械哥莫拉和黑暗洛普斯的身体。

    机械哥莫拉的身体在被飞踢贯穿时猛的一僵，而后身体迸射出火花，能力大幅度减弱。

    但赛罗这记突如其来并没有怎么凝聚能量的飞踢还是没有完全重创黑暗洛普斯，以及机械哥莫拉。

    赛罗稳稳的落在地面，目光落在不远处的雷和雷奥尼克斯的身上，看了一眼熟悉的雷奥尼克斯，赛罗轻笑一声，装B道：“让你们久等了。”

    “赛罗！”看到赛罗回来，雷和雷奥尼克斯直接忽略掉赛罗装B的语气，惊喜道。

    赛罗回来的瞬间就让哥莫拉喘了口气，一直被压着打站不起来的它，这时候才能够站起身来。

    “我们一起战斗吧。”赛罗没有多说，他来到哥莫拉的身边，活动了一下筋骨。

    “好！”雷和雷奥尼克斯对视一眼，他们一同抓紧格斗仪，喊道：“上吧！哥莫拉！”

    哥莫拉吼叫一声，算是回应。

    赛罗活动完手脚，一步一步朝着黑暗洛普斯走过去：“这次，你的那些把戏，可奈何不了我！”

    话落，赛罗的身形突然加快，一道道虚幻的残影由赛罗的身后浮现，黑暗洛普斯看不清楚赛罗的位置，已经有了意识的他心里顿时一惊。

    从诞生自己的意识开始，他就知道自己的数据来源于眼前的赛罗，只是他的数据还是曾经赛罗的数据，现在的赛罗要比以前强的多。

    如果不是自己靠次元炮打了他一个措手不及，现在自己也不会站在这里。

    而如今赛罗重新回来，还展现出了比之前更加强悍的实力，黑暗洛普斯不得不打起十二分精神去注意着赛罗的攻势。

    赛罗的身影来到黑暗洛普斯的身后，他握起拳头凝聚起能量，毫不犹豫的挥向黑暗洛普斯。

    能量划破空间，直击黑暗洛普斯。一直在警惕着赛罗的黑暗洛普斯察觉到身后传来的能量波动，立刻以自己最快的速度扭过身体躲避开赛罗的冲拳。

    看到黑暗洛普斯躲开自己的攻击，赛罗不急反笑，原先气势汹汹挥向黑暗洛普斯的拳头突然松开，赛罗脚步一错身体旋转狠狠一击鞭腿甩在了黑暗洛普斯的身上。

    赛罗变招的速度太快，黑暗洛普斯还没有稳住自己的身体，赛罗的攻击便已经撞在了黑暗洛普斯的腹部。

    黑暗洛普斯顿感自己遭到重创，身体不由自主的弓起变成熟透的虾米状，整个奥随着传来的冲击力连连往后退开，在萨罗梅星荒芜的地表上留下数道深深的脚印坑。

