    [这谁？]

    [重金问这谁,他凭什么捏我男朋友的脸？]

    [男朋友？顾望是你男朋友？]

    [昨晚我梦见我在大学会遇见我的男朋友，今天一见，果然没错！]

    [醒醒,路上那些大裤衩子人字拖才是！]

    [他面前的人,也是新生么？看着应该是,两人看起来关系好好啊！]

    [你确定......只是关系好？]

    [闭嘴我现在并不想听别的，例如这俩是情侣关系。]

    [可是这个男生看起来也很帅啊，你看他手指,他的腰,他的腿，这一看，就也是个大帅比啊！]

    [我不信,除非让我看看。]

    [我也看看我也看看。]

    贺清桓很自然的拿了顾望的雪碧喝了一口,问顾望，“眼镜没戴了？”

    顾望瞥他一眼,“没有度数戴着碍事儿。”

    “你提前回来了？”顾望问道。

    贺清桓这次预计回来应该是军训结束过后了,足足提前了半个月，贺之岩竟然也肯放人？

    贺清桓手指按在冰凉的易拉罐外边,淡淡道,“有人想抢我人，我回来看看。”

    虽然知道顾望不可能跟别人有什么，但贺清桓就是不爽,跟高中不一样，那几千人的小圈子,闹大了也就那么点人知道。

    大学不一样，A大的社会地位也注定了它没法低调，A大处于大学城中心,最好的地理位置，四周坐落着很多大学，甚至大学城还建立了论坛，往往一个学校有个什么新鲜事儿，一连着周围所有大学都会知道。

    贺清桓敛眉，有些无奈，他的人，藏不住了，彻底藏不住了。

    从四周不停看过来的视线就知道。

    贺清桓以为自己会抓狂会像以前那样忍不住把人关起来只呆在自己身边，但真的到了这一天，到了连贺清桓自己都对自己没信心的这一天。

    顾望站在台上，耀眼得跟太阳只照到了他一个人一样，贺清桓奇异的没有那些黑暗得无法见光的想法，他知道，顾望天生就应该这样灿烂明媚的活着。

    顾望捧着脸，眯着眼睛，无视了周遭的眼神，伸手拨了拨贺清桓的帽檐，“你戴个帽子做什么？”

    贺清桓，“怕晒黑。”

    “......”

    就像现在这一刻，如果顾望是所有人眼里张扬热烈的玫瑰，贺清桓戴着帽子，面容模糊，他应该就是玫瑰的泥土和养分。

    他十分自愿为面前这个男孩子低下头颅，弯下腰，屈下膝盖。

    他爱他。

    -

    软件工程的顾望，一朝爆掉了大学城论坛首页，隔壁学校金融的一个新生，系草的名头都还没炒起来，顾望的帖子直接劈头盖脸的砸满了首页。

    [我问了我爸，他是保送进来的，还有，他高考接近满分。]

    [S大官方：？？？？？A大从哪里找到的宝贝？我也想要！]

    [请官方不要亲自下场，请官方不要亲自下场，S大真的够了，什么帖子都有你，你们今天不是开军训动员大会么？]

    [忘了说，他家里还很有钱，很有钱，不过是不是单身我不知道，我就听我爸提了两句，说今年A大来了两个了不得的新生，学校教务处都很重视的那种。]

    [两个？这样的，就顾望这样的，还有一个？那怎么一点动静都没有？]

    [对啊，两个都是保送，两个都是接近满分，是无限接近，只差一两分那种接近，另外那个好像叫，叫贺什么，请假了。]

    [这就是学霸的魅力么，A大不是从来不允许新生缺席开学典礼吗？]

    [人家是宝贝，跟你不一样。]

    [不行不行，我迫不及待的想要看见另外那个了，好他妈兴奋，竟然在我快要毕业的时候一下子来了两个这种档次的帅比，我眼泪都从嘴角流下来了！]

    [你以为是搞批发么，还一下子来两个这样的，我话放在这里，如果另外一个也是这么人神共愤，我就去把A大后边湖里的水喝光！]

    [一起喝一起喝，我也不信。]

    [加我一个加我一个！]

    而身为被讨论的两位主角，还在家里黏黏糊糊。

    顾望踹了贺清桓一脚，“你好好坐着不行？”

    再怎样好脾气的人，也经不住贺清桓这样黏人。

    贺清桓顺势捉住顾望的脚腕，抬了起来，宽大的家居裤裤腿往上滑，露出小腿，贺清桓低头咬了一口。

    “跟我出去住。”

    顾望是躺在沙发上的，贺清桓不知道什么时候跪在了顾望的腿间，这样的姿势让人很没安全感，顾望手肘撑在背后支起上身，又羞又气，“松手。”

    贺清桓的不要脸与日俱增，顾望已经在开始无法招架，身份给了他光明正大欺压顾望的理由，他提出一起住，顾望也知道他想干什么。

    贺清桓不想让顾望跟外人住在一起，一起吃饭，睡同一间屋子。

    当然贺清桓还有点别的想法。

    家居服本来就宽松，贺清桓压下来，不知道在什么时候手伸进了顾望的腰间，顾望整个人一软，话都没法说出来。

    “你不跟我一起住，怎么办事？”

    “你不想要我吗？”

    贺清桓趴在顾望耳边，轻声呢喃，语气缓慢暧昧，“望望，我想要你。”

    顾望怔愣之间，腰带不知道在什么时候解开，薄薄的布料虚虚的挂在髂骨上，贺清桓按住顾望的腿，垂首舔上顾望的小腹。

    顾望整个人顿时热气翻涌，他清楚贺清桓现在的忍耐大概已经到了极限，自己不答应，他不会真的做什么实质性的事情，但，贺清桓有一百个一千个办法让顾望求生不得。

    回想起之前被贺清桓整得腰酸腿软眼泪止不住的夜晚，顾望十分识相的求饶，“我答应你，一起住一起住。”

    贺清桓笑了，“听话。”

    他慢条斯理的帮顾望系上腰带的时候，顾望憋着呼吸，小腹止不住的收缩，贺清桓顿了顿，眼神漆黑一片。

    -

    三个室友对顾望从开学到军训一个星期竟然都没回寝室感到惊讶，室友之间不都是趁着这段时间培养感情的么，怎么他们的室友不一样，行李箱都没打开，人影都看不见。

    想象中的零食饮料一样都没有，除了络绎不绝的跑来问顾望联系方式的，说出来大家可能不信，他们也只见过顾望一次。

    再见到顾望，是在军训开始前一天。

    准确来说，不是见到顾望，他们先看见的，是另外一个男生。

    男生穿着黑色短袖，抬手把顾望的行李箱拿了下来，他朝他们笑了笑，说道，“你们好，我叫贺清桓。”

    室友们看着不知道从哪儿冒出来的又一个帅比，呆若木狗。

    贺清桓虽然穿得简单，头发也一两个月没修剪了，碎发散落在额前，凌厉感被他刻意淡化了些许，但周身的冷傲不容忽视。

    眼型虽然漂亮，却是没有任何的温度的漆黑，让宿舍里几个人顿时局促起来，眼睛都不敢到处看。

    直到顾望的行李箱眼见着要被拉走，才有人大着胆子问了一句，“你是顾望什么人啊？”

    贺清桓正想说话，姗姗来迟的顾望推开门，回答道，“我对象，不好意思，他话比较少。”

    他们人都走了，三个室友还没反应过来。

    良久，其中一个室友哭丧着脸，“我的软饭是不是没了？”

    “是的你的软饭没了。”

    “这种帅比男朋友哪里找的？有一说一，我也想要！”

    “？？？？？？”

    顾望自己没说自己有对象，三个室友虽然知道了，但也没到处说，别人来问，他们就说不知道不清楚。

    不用他们说，也快了，贺清桓不会看着顾望被这么多人觊觎无动于衷。

    房子买在A大旁边的小区，不大，但装修精致，一看就很贵，三室一厅的套房，还有个露天大阳台。

    顾望站在客厅中间，看着贺清桓忙里忙外，没有丝毫要帮忙的意思。

    贺清桓把顾望的东西收拾好了，坐到沙发上，朝顾望招招手，顾望犹豫了一下，走过去，“干什么？”

    还在不情不愿呢？

    大学生活还没开始，就被贺清桓拦腰斩断。

    贺清桓看着两人中间隔了一段不远不近的距离，伸手把顾望拉到自己面前，让顾望站到他面前，揽住了顾望的腰。

    怀里的人身形清瘦，腰也细，抱在手里，一掐就能断一样。

    窗帘拖在地上，落地窗敞开，A市的梧桐树闻名全国，从阳台眺望，满目的绿意。

    “我们又在一起了。”贺清桓的声音在耳边响起。

    顾望怔了一下，贺清桓说的又，他们之前，的确是有一个“家”过，他突然明白，贺清桓一直念念不忘的想要跟自己住一起，或许是为了重新开始，从两人关系分崩离析的那个阶段，重新连接，重新开始。

    顾望眼眶发热，闷闷的嗯了一声。

    顾望赤着脚，脚下是厚实柔软的进口地毯，在应声过后，贺清桓一把把顾望拉了下来，顾望单膝跪在了地上，表情有些慌乱和不解的仰脸看着贺清桓。

    贺清桓眼神晦暗不明，他捧起顾望的脸，缓缓蹭了上去。

    唇齿间尽是熟悉的薄荷味道。

    光影覆盖下来，厚重又暧昧，燥热无法被空调里的冷气驱散，被贺清桓碰过的地方，开始发热，发烫。

    “做吗？”对方轻声问道。

