一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    六百公斤，是身体承受力的临界点。

    许多武者为了在拔高极限，不断强化训练，有些人做到了五百公斤的拳力，结果换来的是身体的报废，一辈子与武道隔缘。

    人类极限，也有极限，它是一个标准，一个界定。

    大部分想要无限挑战它的人，基本都在轮椅上渡过自己的下半生。

    不过，凡事都有特例。

    有些人的天赋就是逆天，天生极限便和普通武者不同。

    他们的身体所能承受的力量临界点，可以达到五百多公斤，无限接近六百公斤。

    只不过到目前为止，人类还没出现过达到六百公斤的妖孽。

    极限的不同，代表着超越极限实力的强弱。

    千万不要小看这一两百公斤，当武者通过练气法门，超越极限达到两倍极限的时候，这一两百公斤，便能转换成三四百公斤的拳力差距。

    虽然三四百公斤的差距，可以在其他方面填补劣势，比如依靠速度或者武技。

    可是，实力境界不断精进，这些差距将会越来越大。

    如果说两倍极限不够看，那三倍极限呢？四倍极限，甚至五倍极限呢？

    一两百公斤的差距，三倍、四倍、五倍的叠加，所获得的拳力优势，将会起到决定性的左右。

    唐风在两倍极限后期，可以打出近一千公斤的拳力，说明他在极限之时，拳力最起码在四百多五百公斤。

    极限武者之中，四五百公斤的拳力算是非常恐怖的了。

    用天才来形容，也丝毫不为过！

    叶凡诧异，唐风更是心惊。

    他万万没想到，叶凡居然能挡住他的全力一击。

    “有点意思！”唐风深深吸了一口气，将练气法门催动到极致，身上力量完全汇聚起来。

    叶凡皱起眉头，“这么快就放大招了？不再探一探我的底？”

    “不用了，我做事情不喜拖沓，一贯讲究速战速决。”

    唐风身上气势再起，脚下一米范围，一股气旋缓缓而动，将烟尘卷积起来。

    “内劲外放？”叶凡暗自咋舌，随即摇头，“不对不对，内劲外放可不是他这个级别就能做到的，应该是唐家的绝学所致！”

    唐风猛地匍匐下来，身体压在回旋的气旋之上，整个人犹如伺机而动的下山猛虎，眼神、表情凌厉狰狞！

    “猛虎嗜龙！”

    一声低吼之后，唐风猫着身子，极速掠向叶凡，光凭身体的冲击，便在空气中发出一阵声浪，如同潮水一般波动。

    叶凡眼睛一抽，“这一招厉害啊！”

    随即，他汇聚起体内气劲，肌肉紧紧凝实，胳膊上的线条律动起来，力量全部集中在拳头之上。

    当力量达到极致的时候，叶凡一记腰弓，重拳顺着异样的轨迹，平淡无奇的轰向唐风。

    “诡鹰噬神，断拳刺天！”

    这一招是诡鹰特组中最强的刺拳招式，叶凡苦练三年，才将其中精妙完全掌握。

    唐风的绝招声势恐怖，与叶凡这一拳形成了鲜明对比。

    武斗台边的唐家长老露出一丝会心的笑容。

    “没想到，小风连‘猛虎嗜龙’这一招都能打出来了，看来大局已定，潘家那个女婿绝对不可能接下他这一拳！”

    不仅是他，古殿阁楼上的唐家家主更是不掩心中骄傲，哈哈笑道：“不愧是我唐家狮儿，仅仅以两倍极限的实力，便能使出我唐家最强绝学里的招式，假以时日，他必定成为我唐家的中流砥柱！”

    旁边的那些族长纷纷皱眉。

    唐风的实力毋庸置疑，可是每一个家族的绝学也不是说练就练的，若是自身无法跟上，很有可能被那些招式的威力反噬。

    庄家主面露凝色，其他家族还以为唐风的表现镇住了他。

    武斗台下，唐家一众族人发出一阵高喝，为唐风招旗欢呼。

    在他们看来，叶凡根本不可能挡住唐风这一拳，甚至连逃跑的机会都没有。

    因为，这一招“猛虎嗜龙”，不仅仅在攻击力上非常恐怖，而且还能通过风漩来限制对方的行动。

    一旦叶凡避让，脚步肯定会被唐风的风劲影响行动，到时候破绽一出，唐风便可以把叶凡踩在脚下肆意蹂躏！

    在潘家区域，潘雨烟紧紧握着双手，眼眸涌起淡淡的雾气：“叶凡，你千万不要有事啊！赌约我答应你了，只要你平安回来，就算你赢！”

    潘雨烟担心得半死，其他人同样连大气也不敢喘。

    王东根捂着心头“哎哟哟”的直咧嘴，“叶指挥，俺好紧张，你可以的，你可以的……”

    周雄屏气凝神，眼珠子一动不动的盯着武斗台。

    “妈呀，叶哥和唐家的都使出绝招了……庄家的人是吃屎的吗，下的药怎么还不发作，难道是淘宝买的高仿货？”

    台下气氛十分紧张，而台上两个人则是针尖对麦芒。

    几十米的距离，唐风呼啸而过，重重的与叶凡的最强刺拳砸在一处。

    “轰隆隆……”

    叶凡脚下的青石地面顿时陷裂下去，周围的风旋疯狂溢散，吹得十几米范围烟尘弥漫。

    可是，叶凡却始终没有后退一步，甚至连身体也没有颤动。

    “这真的是你唐家最强的绝学？”叶凡缓缓抬起头来，眼中闪过一丝失望之色。

    唐风脸色一沉，“不可能，你不可能是我的对手！”

    “你是眼瞎吗？”叶凡苦笑不已，“既定事实，你还要跟我犟？”

    “不可能，绝对不可能！”

    唐风面容狰狞，体内的内劲再度云集，全部涌到拳头上，企图将叶凡一击而溃。

    叶凡感觉到唐风的拳尖上冒出蓬勃的气劲，身体不由自主的倾斜起来。

    唐风大喜，内劲再度喷涌而出。

    可是，叶凡依旧顶着强劲的压迫，硬是没有后退一步。

    唐风不信邪，疯狂催动内劲，脸庞完全扭曲。

    忽然，他发现自己原本浑厚的内劲，开始呈现出枯竭的趋势。

    “怎么……怎么回事？”

    唐风倒吸一口冷气，拳势再也无法突进一步，反而被叶凡顺势往后推动了一小碎步。

    “唐师兄，这么快就坚持不住了？唉……我还没发力呢！”

    叶凡咧嘴一笑，拳上的小气旋猛地化作尖锐的刺窝风穴，仿佛倒旋的陀螺，尖锐的一头直接破开唐风的防御，直冲他的体内。

    这一变故，令唐风应接不暇。

    他的脸色猛地一沉，拼命催动内劲抵挡。

    可是这时候，他体内的内劲已经所剩无几，根本无法抵御叶凡的暗劲在他体内横冲直撞。

    “你……”

    唐风心中着急，一张开呼吸顿时紊乱，身体顿时失去平衡。

    叶凡抓准时机，内劲狂涌而出，刺拳在隔着唐风打出一记挤压空气的半透明拳印，仿佛空气炮一般，直接将唐风轰出了数十米开外。

    “噗！”

    唐风面如死灰，在半空中喷出一股鲜血，重重的砸在青石台上。

    “……”

    台下瞬间寂静一片，十六武族齐刷刷的瞪圆了眼睛。

    “唐风……就这样输了？”

    “才……才两招，就输了？”

    “潘家的女婿，难道是三倍极限的高手吗？”

    “这回唐家的脸要绿了！”

    一众武者在惊骇之后，立马低头私语起来。

    叶凡收拳而立，看着昏死过去的唐风，轻轻的摇了摇头。

    他并不是不认可对方的实力，而是在替对方惋惜。

    若非庄家下药，否则他还真想和唐风认认真真的打上一场！

    唐家长老站在裁判台前，不可置信的看着武斗台上发生的一切。

    从唐风使出绝学开始，他便一直胜券在握。

    谁知才短短一分钟不到，叶凡居然在正面对抗中反破唐风的防御，不仅自身毫发无损，还把唐风给打昏迷了。

    “怎么会这样……以唐风的实力，再加上我唐家的绝学，难道还不是叶凡的对手？”

    唐家长老拳头紧握。

    站在他的角度，并没有看出唐家和叶凡之间的比斗有任何猫腻。

    两人都拼了全力，胜负关键就在于谁的气劲更为充沛、凶狠。

    在刚才僵持的那几秒过程中，唐家长老看到了唐风面露吃力之色，原本他以为唐风打算在气劲上和叶凡一决胜负。

    谁知才短短几秒钟，唐风便被摧拉枯朽的击败了。

    “嗯？”

    忽然，唐家长老皱起眉头，“唐风的表情，跟刚才林耀义战败那一瞬间非常相似！难道……叶凡在场上对唐风动了什么手脚？”

    这个念头一冒出来，他立马摇头打消。

    如果说叶凡用了诡计，那么唐龙的胜出，岂不是也和他一样？

    唐家长老不相信叶凡敢在众目睽睽之下，对唐风动什么手脚。

    毕竟就算他这个主裁看不出来，身后还有十五个家族的长老盯着呢！

    再说了，古殿阁楼上那几十双老狐狸的眼睛可不是吃素的，以他们的能耐，肯定可以在第一时间抓到叶凡的把柄。

    可是他们没有开口，说明叶凡赢得光明正大。

    虽然很不甘心，但是唐家长老依旧秉承了心中的底线，开口高声冷喝：“潘家叶凡！胜！积四分！”

    “哗！”

    台下再度哄闹起来，潘家区域爆发出一阵阵欢呼。

    “谁若是向挑战叶凡，可在下一轮摁下挑战摁扭，现在进行倒计时，五……四……三……二……一！”

    唐家长老长叹一声，心里满不是滋味。

    “擂台战无人挑战，叶凡，晋级！”