
“西南战区……要完了！”莫克推开搀扶着他的叛军红色十字勋章成员，咳嗽了起来。

“莫克大人……”周围的叛军红色十字勋章成员齐齐皱眉。

“通知全军，不用撤退了！现在起，立即给我原路返回，把叛军……给我全部歼灭！”莫克仿佛下了一个很大的决定，咬牙说道。

“莫克大人，现在的局势对我们不利啊！一是士气，二是……他们占领了我们的营地，营地中接近三分之一的重型装备都在那里！现在他们重型装备不比我们少，而且军火库中的弹药以及食物都几乎是满库存啊！”几名红色十字勋章叛军成员劝阻道。

“如果继续等下去，难道就对我们有利了吗？”莫克问道。

“……”众人沉默，继续等下去也不会对他们有利，而且莫克也没脸和叛军总部申请援军，毕竟他们可是第二主力部队！

“通知全军，准备作战！做好……和叛军同归于尽的准备吧！不然……我就算死了，也没脸去见殿主啊！”莫克将叛军首领称之为殿主。

“同归于尽……”话语落下，几名红色十字勋章叛军成员齐齐一愣。

“必须要同归于尽，这些叛军并不可怕，可怕是叛军的那个指挥官！如果现在不把他给灭了，其他战区也会陆续遭殃的！”

“一个用两万普通兵力就可以将我们的第二主力部队打成这幅模样的指挥官……必须要灭掉！为了殿主的大业，为了组织的更多人，这个人必须要消失！”莫克眼神无比的严肃，咬牙说道。

“是，属下明白了！”几名红色十字勋章叛军成员点头说道。

就这样，叛军的第二主力部队在撤出近三十里地后，又朝着被上帝殿堂占领的营地返回，这么一来一回，叛军的体力被消耗的很是厉害。

……

“报告！”此时，王宸、蔷薇等人正在指挥部里讨论着接下来各种战况的应对方案，这时候，一名上帝殿堂的通讯兵跑了进来。

“龙牙大人。”这几天里，天天跑，通讯兵也对王宸熟悉了，听到莫查称呼王宸为龙牙大人，他也这么称呼了起来。

“怎么了？”王宸问道。

“据探子回报，叛军的第二主力部队又回来了，现在在五里地外。”上帝殿堂的通讯兵轻声说道，如果换做以前，他接到这种消息，肯定面色焦急，神色紧张的来汇报，但是有王宸在这里，他感觉没什么好紧张的。

不知不觉，王宸给众人形成了一种独特的信任感，仿佛只要王宸在这里，就没有解决不了的事情。

“是吗？”王宸听完，笑了起来。

“龙牙大人，现在怎么办？”莫查对着王宸问道。

“果然啊，叛军的指挥官……已经心灰意冷了，不然也不会现在返回，还带着和我们同归于尽的想法！”王宸摇头。

“和我们同归于尽？他们可真敢想！现在我们综合实力高于他们，而且还是防守方，就算他们兵力比我们高七千，但也没什么可惧的！”莫查说道。

“不，不可小视！还有，你也别骄傲，骄兵必败！现在我们是骄兵，他们虽然不属于哀兵吧，但全力反扑也不容小瞧！”王宸说到这里，紧接着喝道：“莫查。”

“属下在！”莫查起身，大声应道。

“通知全军，提起十一分的精神来，准备应战！规矩还是老规矩，谁敢后退一步，毙掉！”王宸大声喝道。

“得令！”莫查点头，大步朝着指挥部外走去。

“如果不出意外的话，这将会是……西南战区的最后一战了！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，望着蔷薇，继续说道：“这一战得胜之后，我也算是完成帮你反败为胜的承诺了！”

“我等着看结果。”蔷薇莞尔一笑，轻声说道。

……

“全军准备！”在距离被上帝殿堂占领的营地还有三里地的时候，莫克大声命令道。

话语落下，武装直升机、战地坦克、装甲车齐齐朝着前方推动，两万五千的叛军第二主力部队，也都做好了冲锋的准备。

做好准备的不光叛军，上帝殿堂的人也做好了应战的准备，所有的武装直升机做好了起飞的准备，战地坦克齐齐发动，装甲车冒出了灰色的喷烟，一万八千的兵力准备作战。

“杀！”莫克下达了进攻命令。

话语一落，先是武装直升机、战地坦克、装甲车加速，然后两万五千的兵力齐齐冲出。

上帝殿堂也做出了回应，几乎是同样数量的武装直升机、战地坦克、装甲车冲出营地，密密麻麻的上帝殿堂士兵也紧随着冲了出来。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“轰轰轰！……”武装直升机的轰炸，战地坦克的炮火，装甲车的重火力喷射，这种类型的战争，注定是残暴的。

几乎是刚交手的瞬间，双方便都有着数百人的伤亡。

然而，就在双方大战刚刚开始的时候，让莫克想不到的事情发生了。

叛军的第二主力部队的后续部队，已经有人丢掉枪械，开始逃跑，做起了逃兵，有了一人跑，紧接着便有了第二个人，第三个人……第一百个人！

突然的一幕，让叛军部队的所有人都没有了战意，开始丢盔弃甲，开始逃窜。

本来叛军主力部队在人数上还是占据优势的，但这么一跑，人数瞬间下降到了不到一万人还在参战，而且逃跑的人数还在增加。

“这群笨蛋……”莫克望着这一幕，深吸了一口气，眼神木讷了下来，他知道……西南战区已经完了，而且那些逃跑的人……一个也活不了！

在这种情况下，唯一的出路就是抱着同归于尽的准备才有机会取胜，这个道理莫克懂得，不过……他手下的士兵们不懂！

他们是主力部队，习惯了打胜仗，如今打了两场的连续败仗，所以……士兵们早就没有了战意！再加上这么来回的颠簸，体力消耗过大，更加没有战意了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064146"  chaptername="第781章  丢盔弃甲">加入书签</a>
</div>
