    夜笑与几人闲聊几句，随后便是说道：“两位圣老，稍有我有些事情需要与族中长者商议，所以，还请圣老通传族中其他长老。”

    “我先去拜见父母，随后便到。”

    夜平南与闫玉雪夫妇二人来到源界之后，开始时稍有不适，不过很快便是适应了。

    尤其是雪嫣儿、巫蛮儿二人的到来，几乎是轮流打着转陪伴着这夫妇二人。再加上一个盘芊芊，这三女每一个都是聪颖之人，将闫玉雪夫妇讨好的几乎是合不拢嘴。

    夜笑的回归，倒是让三女以及闫玉雪夫妇尽皆极为高兴。不过，有着他们夫妇在，雪嫣儿三女也不好与夜笑亲热，闫玉雪夫妇也不好因为儿子到来冷落了三个媳妇，所以夜笑倒是‘讨了个没趣儿！’，没过多久，便是灰溜溜的扯着盘芊芊‘逃了’出来。

    接下来所要商议的事情是盘族大事，其他人都可以不出现，但是盘芊芊这个盘族唯一嫡系血脉，自然没有不出现的道理。

    所以，虽然自己独自跟夜笑离开，让盘芊芊感觉到有几分羞怯，可是还是被夜笑硬生生拽了出来。

    两人一路来到盘门主殿，却发现诸、玉二老，以及族中十余位长老已经尽皆在此等候。

    夜笑二人登临首座，一众人兴奋的拜见后，便是尽皆坐定。

    “诸位，不知道如今我盘族弟子修炼情况如何？”看着下方兴奋的众人，夜笑开口问道。

    刷！

    诸圣老抢先站起身来，“圣主大人，我们二人已经晋级老祖，除此之外，我盘族遗民中，合计共有一千五百弟子炼化传承光球，晋升到了破天境界。不过，因为炼化时日稍短，所以这些人的修为还并未达到巅峰，随着时间的流逝，要不了多久，这些人的实力便可以再度倍增。”

    “根据圣主大人的命令，我们在盘门之中，选取了数千忠诚而又天资杰出的弟子，赐予传承光球，并分批进行突破。现如今，突破成为破天境强者的盘门弟子，已经达到了四千有余，最后一批突破的弟子也正在炼化传承光球，约莫再有两日，所有人便可以初步炼化完毕，便达到破天境层次。”

    不得不说，因为源界天地力量以及法则极为浓郁的缘故，在这里修炼的原住民修炼速度竟是极快。

    也许是他们与这里的力量极为契合的缘故，这短短数十年的修炼，竟是有不少人已经达到了窥天境层次。再加上这传承光球的力量，他们连连突破，达到了破天境。这不得不说，是修炼者的一个奇迹。要知道，不要说普通族群，就算是顶尖族群中的弟子，也绝对没有这样的修炼速度。

    “好！”

    虽然已经在预料之中，可是听到盘门之中出现如此多强者，夜笑还是极为兴奋。

    “我之前已经踏足神域，并将我盘族准备重立的事情，告知了神域朱雀族、魂族、青龙族以及符族。并且，得到了他们的支持。虽然，他们不能在明面上支持我们，但是暗中却是可以给与我们很大帮助。”

    听到夜笑的话，一众盘族弟子更为震动。

    “有圣主大人，是我盘族之福、盘族之幸！”一众盘族弟子尽皆感激而又震动的向夜笑行礼。

    他们很清楚，之所以这些族群对于盘族重建的事情没有反对，甚至还表示支持，尽皆是因为夜笑的缘故。否则的话，他们怎么会放任盘族的出现？

    “我准备在三日之后，前往神域，诸、玉两位圣老，再遴选千名弟子一同前去。重建族群，第一件事情便是需要一片立足之地。”夜笑缓缓说道。

    “而对于我盘族来说，整个神域虽然修炼圣地无数，可是在没有比盘族祖地更为合适的地方了。虽然，现如今盘族祖地并不适合修炼，但是，这却是代表着我盘族的荣耀。因此，我盘族既立，这盘族祖地只能掌握在我盘族的手中。”

    “我们现在弟子并不算多，只需要一片暂居之地便足够。所以，我们有足够的时间将整个盘族圣地，再度恢复成当年的模样。如此，也不负诸多盘族先辈英名！”

    “待到我们拿下盘族祖地之后，我们便会将盘族重现之事，通传整个神域，也宣布我盘族王者归来。”

    夜笑的话语让一众盘族遗民心中烈火焚烧、血脉喷张！将盘族建立在盘族祖地之上，这无疑是每个盘族弟子的心愿。

    “圣主，现如今盘族祖地被巫族镇守，我们如果想要占据盘族祖地，是不是会引发与巫族的冲突？”兴奋过后，诸却是响起了这个极为严重的问题。

    巫族，即便是在顶尖族群中也是数一数二的存在。初生的盘族如果与巫族发生冲突，其结果恐怕有些不妙。

    “此事我自有计较，届时，我们直接将巫族镇守的弟子驱逐便是，其余事情，暂且无需理会。”夜笑淡淡的说道。

    首先来说，巫族之所以镇守盘族祖地，并不是占据。所以，至少理论上来说，盘族回归，再度占据这片地方，即便是巫族也提不出什么意见。

    再者说，现在的巫族之内，也是矛盾重重，一时间，恐怕也未必会理会盘族。

    除此之外，夜笑也是借此举对巫族的一个试探。

    蚩尤王一去不归，夜笑对于巫族的情况极为不了解。所以，借着这件事情触碰一下巫族的神经，也未必不是一件坏事。

    虽然众人心中还有一些疑惑，不过，有着夜笑的保证，众人倒是尽皆放心下来。

    “诸位！”夜笑再度开口，只不过声音比之前略显凝重了几分，“还有一件事情，我需要与诸位商议。”

    在众人诧异的注视下，夜笑继续说道，“我盘族重建，必定会使得神域格局产生变化。虽然，在表面上并不会有其他势力对我们出手，但是暗中却是必定会有不少力量针对我族。甚至，顶尖强者出手试探一番，也未必不可能。”

    “若是普通的力量，我盘族自然不惧。可是，神域强者无数，若是想要尽皆周全，即便是以诸、玉二老之能，恐怕也力有未逮。”

