
苏幕遮的目光在他头顶竖着的一双毛茸茸的狐耳上绕了好几圈，强行压制住伸手去摸的冲动，忽然没了脾气。他干咳一声，道：“走吧，有什么进屋再说。”

于是两人一妖就这么进了屋。

陆云忙着去给苏幕遮和狐卿泡茶了，苏幕遮则和狐卿面对面的坐在沙发上。

狐卿率先开口道：“小苏，你们上周末去那村子，没受什么伤吧？”

苏幕遮摇了摇头，“没有，只是那张公子与红罗刹突然也出现在了那里，他们好像是因为一对玉佩而来，不过最后那玉佩被我毁掉了，他们也逃走了。”

然后他便把那两日在李家所发生的事情简单地跟狐卿说了一遍。

“你是说，那对双鱼玉配，有养尸的作用？”狐卿皱着眉问道。

苏幕遮点头，“对，我看得很清楚，那养尸的地方还有一个阵法。而那女人本该在六十五年前就死去了，可她的尸体偏偏还保持着生前的模样。”

说着，他启动手腕上那手串上的珠子，将那日让梼杌所摄下的阵法播放出来和狐卿看。他自认为跟狐卿已经是生死之交，基本上没有什么秘密需要瞒着对方了。所以这些动作做的自然无比。

狐卿换了个位置，凑到了他身边，仔细地辨认起那阵法图案了。

这阵法可谓是十分复杂的，再加上适用石头摆出来的，一时间无法辨清。狐卿眉头皱得更紧，手指微动，手中便出现了一只笔和一张纸。他将影像中的阵法记在脑海里，便提起笔在纸上将那阵法图案给画了出来。

苏幕遮的眼睛微微发亮，在心中赞了一声狐卿这手好本事。手法这般娴熟，可见狐卿对于阵法还是很有研究的。

很快，一个复杂的阵法便清晰地出现在了纸上，苏幕遮看了一眼，摇摇头，“我家那些藏书里，并没有关于这种阵法的记载。”

狐卿却道：“但我白狐族中，却有一个阵法，和这个阵法很像。但是……”

他略略停顿了一下，道：“但是，这个阵法，却是用来保存历代已逝狐尊的遗体的。这种阵法极为保密，只有历届在任狐尊才会知道。”

妖族对于自己一族的族长，尊主的遗体十分重视。像是狼族，就是将族长的遗体保存在祠堂里，有专人日夜看守，绝不允许有闲杂人等进入。而像白狐一族，则会将狐尊的遗体保存这个一个特殊而隐秘的地方，那个地方对尸体的有极好的保存作用，再辅以白狐族专门的阵法，足以保证那些遗体千秋万载都不会腐化。

而现在一个普通的人类居然能设计出跟狐族阵法极为相似的养尸阵法，这样一来，事情可就不简单了。

苏幕遮何其聪明，一下就猜到了狐卿心中所想。他仔细思考了一番，道：“但这个阵法应当不是张公子告诉给李家人的，而是那个黄道士的父亲。他是李容业口中的高人，当时给予了李容业很多帮助，其中就包括这个阵法。”

“那也未必，”狐卿缓缓摇头，目光一直看着纸上那个阵法，“很多年前，那一己之力杀了无数妖族的人类，手中拥有着无数的珍宝。但是在那一段时间里，不少妖族的宝物和珍贵的阵法都莫名丢失了，怎么也找不到踪迹。我怀疑正是那人类所为，而那姓张的，可能与这人类有些关系。”

苏幕遮思考了一番，觉得并不是没有这种可能。

“届时我会命人去调查那张公子的家族，兴许能找到些新的线索。”狐卿说道。

苏幕遮自然是没什么意见的。他看着狐卿将那阵法销毁，问他，“你族中……那件事调查的如何了，狐玖小姐的伤势可已恢复？”

狐卿的眉目中瞬间染上了一层阴戾，“我族侍卫之死，虽然不能断定是那姓张的和他的姘头所为，但与这两人绝对有脱不开的关系！不过玖玖的伤势已经恢复的差不多了，就是情绪有些不稳定。”

经过这两日的相处，狐卿发现狐玖对他的执念已经小了很多，不会动不动就缠着他了，不过情绪仍然不算稳定，应当是受惊过度所致。每次询问她关于当日遇袭一事的时候，她就会变得尤为恐惧激动，最后自然是什么也问不出来，弄得狐卿也十分无奈。

而端着茶杯和果盘走出来的陆云正好听到狐卿的那番话，差点被自己的口水呛死——“他的姘头”？狐尊殿下倒是出人意料的心直口快，半点都不婉约。

苏幕遮回头看了陆云一眼，然后转头对狐卿道：“还是那句话，若有什么需要我做的，尽管开口便是，我定当全力以赴。”

狐卿身上的阴冷之气顿时显示，笑得灿烂无比，还伸出爪子在苏幕遮的肩膀上拍了拍。

陆云见状，觉得自己的嗓子又有些发痒了。她快步走上去，将手里的果盘和茶杯放在苏幕遮和狐卿的面前，然后坐在苏幕遮的身边，对苏幕遮道：“师父，尝尝我新学会的糕点吧。”

或许真的应了不是一家人不进一家门这个说法。苏幕遮在厨艺上的技能点满了，陆云这个做徒弟的在厨艺上也很有天赋，平时最爱在网上学做各色糕点，而做出来的成品往往都十分不错。

苏幕遮拈了一块放在口中，品尝之后夸赞道：“味道非常不错。”

陆云顿时笑成了一朵花。

于是这次轮到狐尊殿下嗓子痒了，他也拈了一块糕点尝了尝，懒洋洋道：“尚且过的去。对了，小苏，之前听你们说‘表演节目’什么的，是怎么回事？”

苏幕遮无奈道：“我们学校正在举行活动，不知道谁把我的名字报上去了，没办法，我只好跟我们学校的一个社团一起排练节目。说来也挺不好意思的，我从小到大，都没上台表演过节目，这次倒是破例了。”

狐卿闹腾腾地掏出手机，“是不是一个叫《风之国》的话剧？”

苏幕遮惊讶，“你怎么知道？”

狐卿打开手机，翻出一个帖子，然后将手机递给苏幕遮，道：“喏，就是这个，我可是一眼便认出了照片中的人是你。”而那些愚蠢的人类还在帖子下面争论不休呢。

苏幕遮接过手机，结果越看越无奈，“这一定是那个社长发的，没想到她居然把这照片给发出来了。”

陆云连忙凑上去看了两眼，结果口水顿时流了一地——她家师父简直帅的无与伦比，砸锅卖铁有木有？！舔屏，果断要舔屏啊！

狐卿手指抚弄了一把自己的银发，直直地看着苏幕遮：“这个扮相倒是十分适合你。小苏，我就说，你要是跟我一样留有一头长发，那就再完美不过了。”

苏幕遮无语，要是他真的留着一头长发的话，一定会被人当成行为艺术家，说不得还会被街坊邻居说三道四的。还有，上次被狐卿变出一头长发结果被人当成女孩子的教训他可是一点都没忘记！

狐卿见他不说话，不由凑到他面前，继续道：“你们这两日都要排练吧？”

苏幕遮点头。

“那我明天也要去看看。”狐卿对他眨了眨眼。“我对你……们的表演很感兴趣。”

苏幕遮无所谓，“随意，如果你不忙的话，正好帮我看看我还有哪些地方做的不足。”

狐卿立即笑得像只偷到了鸡的狐狸。

而另一边，陆云看完照片，退出帖子之后，才发现这帖子居然是贴吧里发的。她抬头看着狐卿，心中跟无语——没想到狐尊殿下也玩贴吧，还关注了师父所在学校的校吧。能在众多帖子里第一时间发现有关于师父的消息，狐尊殿下你究竟在私底下暗戳戳地关注了我师父多久啊？简直就是细思级恐！

狐卿将杯中的茶水喝尽，便起身告辞了。在他临走的时候，苏幕遮问了一句，“你今日，怎么突然换了一身衣服啊？”

狐卿捏了捏袖子，漫不经心地道：“哦，是因为这两日我到了掉毛季，那狐裘暂时穿不成了，只能先用一件仿狐裘的衣服应付应付，过上一星期便能恢复了。”

说完，他就潇洒离开了。

陆云的一口水顿时喷了出来，然后在沙发上笑得大跌——天呐！掉毛！狐尊殿下居然还会掉毛，这一定是她本年度听过的最好笑的笑话了！

而向来淡定地苏幕遮也呆愣在了原地，他看着狐卿离去的背影，目光不由自主的移到了他的头顶上，虽然那头发依然浓密亮丽，但是他的脑海里还是出现了一只，秃毛狐狸的形象……

苏幕遮打了个哆嗦，决定以后再也不想这么恐怖的事情了。

而小黑猫也从角落里优雅地走了出来，一下跳到了沙发上，先蹭了蹭笑得根本停不下来的陆云的手背，然后用爪子扒了一块糕点，津津有味地吃了起来。

它其实一直就待在客房内，只不过那狐族尊主的气势太过强大了。让它根本不敢出现，但是他们的对话它可都听得清清楚楚……

小黑猫停下了啃糕点的动作，低下脑袋看了眼自己那身乌黑发亮的皮毛，顿时满意地喵了一声。还好，它的本体是一只泥俑，可没有掉毛的烦恼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708284"  chaptername="第五百六十四章  掉毛的狐狸">加入书签</a>
</div>
