    有娘娘孙丽的1日演技包加持，叶秦、路阳趁热打铁，周妙彤角色圆满杀青。

    只是，刘师师并不着急离开剧组，继续逗留，整天跟玉檀腻在一块。

    就如此这般地过去一个多月，怀柔影视基地的戏份拍摄完毕，全员火急火燎地搭车前往内蒙古。

    外景地定在乌兰布统大草原，《还珠格格》里，章铁林误射赵巴菲特薇的戏码，便在这里拍摄。

    蔚蓝的天空之下，绿油油的草原广袤无边，一片树林里，地上却一片狼藉。

    刚刚经历一场大战，满地都是尸体。

    叶秦脸色苍白，捂着肚腹，鲜血不断地溢出，染红整件棉衣。

    望着躺在血泊里的吴晶，倚靠在树上气喘吁吁，大仇得报的快感压倒一切。

    大哥卢剑星，替兄弟三人担下一切的罪责，被西四牌楼菜市口斩首。

    三弟靳一川，败在周一维演的丁修手里，死在赵靖忠安排的杀手火铳之下。

    他们兄弟仨人，落得如此下场，一切都源于赵靖忠假传的秘旨，否则他们不会跌入横竖是死的局面。

    至于丁修，呵呵，哥们打一个赵靖忠，残了半条血，丁修一个打十几个大金骑兵，皮外伤。

    打是不可能打过的，打不过只好选择加入。

    “南下入关，去苏州。”

    “进了苏州城，你找一条齐家巷，巷子口的第二间院子，你的周妙彤，和那个姓张的姑娘，都在那儿。”

    大战结束，养好伤的二人策马奔腾。

    叶秦骑着马，跟他并肩的“很润居士”周一维，神情冷峻：“如果你没有杀掉赵靖忠，我会连你一块杀掉。”

    嘴角扬起一抹苦笑，目送周一维甩动缰绳，骑马离去。

    天上地下，彼时只剩下他一人，孤独地品着烈风，双脚轻轻地用脚后跟踹一下马肚子。

    “驾！”

    踢腾踢腾，奔驰的骏马在漫山绿草里肆意狂欢，叶秦终于摆脱锦衣卫的宿命，自言自语道：

    “大哥，三弟，等咱们出了紫禁城，你最想去哪？”

    砰的一声，忽然间，脑袋传来一阵刺痛，他控制不住从马背上摔落，砸在草地的刹那，意识弹回出情境。

    “哎，秦子，不要睡了，准备下车。”

    叶秦眨了眨朦胧的眼睛，就见吴晶伸手按在自己的肩膀。

    “唔！”

    伸伸懒腰，趁着去乌兰布统专门的影视拍摄区的工夫，用情境体验温习接下来的剧情，做到烂熟于心。

    “师师，快看那边，那个汉子在套马呢！”

    耳畔边传来玉檀的声音，回头一看，刘师师全身轻便运动服，笑靥如花。

    ………

    “我宣布，《绣春刀》杀青！”

    随着路阳的一声怒吼，栖息在树林里的飞鸟一惊，齐刷刷地飞走。

    “喔！”

    “你们看秦子，看秦子！”

    叶秦驱使着白马，一路狂奔，握着马鞭的手高举挥舞，哇喔声不停。

    剧组的其他人，马术并不精通，只能羡慕地望着在草原里渐渐化成一个黑点的叶秦。

    路阳喊道：“秦子，别再撒欢啦，赶快回来，杀青宴吃烤全羊，回去喝酒吃肉！”

    然而，声音被系统提示音取代：

    “叮，《绣春刀》，角色：沈炼（男一），是否签到？”

    叶秦此时心潮彭拜，难以平静，比进阶钻石都兴奋。

    这是他真正意义主演的第一部商业电影，不是《秘岸》那种注定票房扑街的文艺片。

    虽然前世，它的票房没有破亿，可这一次，有他竭尽全力，保驾护航，怎么着都得捞一个史上最年轻亿元票房男演员吧？

    有这个噱头，11年涌入影视行业的金融资本、互联网资本，才会对他还有叶光纪青睐有加。

    而且，11年、12年，是电影消费潜能爆发伊始。

    互联网上团购网站不断出现，票价大幅下跌，团购一张才15元，甚至9.9元，观影数量不断激增，电影行业走上快车道。

    今明两年冒出的这个风口，必须稳准狠地踩上。

    而下一部主演的电影，必须十拿十稳。

    手头里，现在已经有一部《失恋33天》，前世制作的成本不到千万，找光线再凑凑，或者拉蒋娘娘等人组局，完全没有问题。

    关键难就难在导演，人脉圈子里，只认识顾摄影、姜闻、章一白、林玉芬几个。

    这几个可拍不了小妞电影，倒是可以拉章一白当监制，这货可是电影营销狗！

    脑海里，一个又一个年轻新人导演浮现，韩延、苏伦、林妍、常征……

    想来想去，终于想到一个人，嘴唇微微翘起，就决定是你啦！

    …………

    从拍摄地折返回景区，已经临近黄昏。

    夕阳西下，苏木罕特木尔民宿灯火通明，音响里无限循环播放着：

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    杀青宴接近尾声，五只秘制烤全羊，只剩下满桌的骨头。

    “路导，晶哥，我不行了，我先回房间。”

    叶秦满面红光，哈着酒气，从椅子上站起来时，摇摇晃晃。

    这一副败下阵来的溃军模样，吴晶等酒量达人也只能放弃，收割其他人头。

    “嘿嘿。”

    施施然地蹬上楼梯，迷醉昏沉的神情骤然消失，心中暗暗窃喜，这回纯粹是装醉。

    吸取前几回的经验教训，这次说什么都不敢喝醉。

    缓缓地走入下榻的房间，脱掉满是汗臭的衣服，双臂展开，重重地倒在床上。

    在黑漆漆的环境里，喃喃道：“打开人物面板。”

    眼前顿时跳出纯白界面，视线从上而下，挪到【特殊：演出通告】：

    剧名：《女娲传说之灵珠》

    角色：问天（男一）

    成功率：54%

    这可是传说中汉化《犬夜叉》的神剧！

    桔梗变女娲，半人半犬的犬夜叉变半人半龙。

    关键导演编剧抄也抄烂，拍了一部真人版烂剧。

    在马背驰骋的时候，一直犹豫到底要不要刷新，因为《失恋33天》，自己百分百演王小贱。

    前世周一见、白百合，单靠这一部咸鱼大翻身，火速从电视咖，飞升到电影咖。

    白百合直接成为小妞电影代言人。

    而周一见，凭借此片进入京圈、八旗圈大佬的视野，得到资源扶持、连续几年霸屏，拳打黄教主，脚踢伐木累，横行一时。

    但看过电影都知道，黄小贱的戏份，其实还不如电影里演前任的郭京非多。

    完全有时间多接一部戏，多挣一份片酬，没法子，穷啊！

    买完一堆小说版权，必须养工作室，但是，上升期的他必须爱惜羽毛，烂片烂剧接不得。

    也就掐不到烂钱。

    酒精麻醉的满脑子只顾着思考，听力暂时削弱的耳朵没有听出细微的脚步声。

    “刷新。”

    叮的一声，界面发生变化。

    剧名：《无双》

    角色：李问（男一）

    成功率：？？？（1、周闰发；2、曾之伟）

    迷离的醉眼立刻猛地睁开，难以置信地晃了晃头，喝酒喝多眼花了？

    怎么18年才上映的《无双》，跑11年！

    有了上回《绣春刀》的离奇境遇，叶秦隐隐猜测又可能是什么理由，导致《无双》一拖再拖。

    但这都不是事，因为这可是《无双》啊！

    叶秦心里像灌了一瓶蜜，嘴咧得像一朵绽放的菊花合不拢，“嘿嘿，嘿嘿。”

    “笑笑笑，就知道笑，还有喝。”

    忽然间，一道女声像一枚落地的针，打破房间里的安静。

    声音如此熟悉有辨识度，叶秦跟刘师师演了这么久对手戏，怎么可能听不出来是她。

    我艹，小狮子进我房间干嘛？

    不等自己反应的工夫，赤裸滚烫的胸膛贴着一块冷冰冰的毛巾，刘师师居然再给自己擦身。

    “这回比上回老实，没有脱，脱个精光，也，也没有作怪。”

    叶秦：┌(。Д。)┐

    仙3杀青宴那回，是你，小狮子？！

