    第1573章  要给她一个名分   

    她气愤的瞪着两人，看着他们紧紧牵起的手，眼睛像要吃了他们似的，“楚烨，你们这是什么意思？

    你们两个好上了吗？”

    

    赵王赶紧把苏常笑的手松开，“薇儿，你别太凶，她只是太害怕你，所以我才拉住她。”

    

    云若月冷冷的看着这一幕，是无比的震惊和失望。

    

    原来那么疼爱赵王妃的赵王，也会变成这样，她还能相信爱情吗？

    

    她相信的，她相信楚玄辰绝对不会这样对她。

    

    如果换成她遇到这种事，不知道会难受成什么样。

    

    赵王妃深吸了一口冷气，努力保持坚强，“好，我不凶，我不生气，这下你满意了吧？

    你说吧，你们两个到底想做什么？”

    

    他做了错事，居然要她不要凶，难道还要她大度的成全他们？

    

    “我……薇儿，对不起，昨晚上我和常笑喝醉了，我们……”赵王说到这里，难受的垂下了头。

    

    赵王妃往他和苏常笑身上一看，发现两人的脖子上全是吻痕，特别是苏常笑，她脖子上的吻痕像一粒粒草莓印一样，昭示着他们昨晚做了什么！   

    “你们……你们昨晚好上了？”

    赵王妃说到这里，双腿一软，就朝地上倒下去。

    

    “天薇！”

    云若月赶紧扶住她，难受的看着她，“天薇，你要坚强，不要难过，你要撑住，你肚里还有孩子。

    没有什么比你的孩子更重要，你一定要保重好身体！”

    

    “我知道，谢谢你，若月姐姐。”

    赵王妃努力的站直身子，双眼猩红的盯着赵王，“你不是说你不喜欢她，和她没关系吗？

    怎么才一转眼，你就真的碰了她？”

    

    “薇儿，你不要激动，你小心身体。”

    赵王赶紧走过去，试图扶住赵王妃，眼里也全是担忧。

    

    “你走开！我不要你扶！”

    赵王妃一把推开他，怒道，“你带她来我家干什么？

    来干什么？”

    

    “我，我碰了她，我是个大男人，理应给她一个名分。

    否则别人会怎么说她？”

    赵王支吾着，说到这里，他看向赵王妃，“薇儿，我带常笑回来，是想告诉你，我想娶她为侧妃，你同意吗？”

    

    “我不同意！你当初娶我的时候向我承诺过，你这一生只会娶我一个人。

    你说你不会再娶别人，也不会再纳妾，你现在是要违背你的诺言吗？”

    赵王妃嘶吼道。

    

    赵王眼里闪过一丝心虚，脸色也惨白得厉害，“不错，我是向你承诺过。

    可是现在情况特殊，我毁了人家的清白，总不能不给人家一个名分吧？”

    

    “就这样的女人，她还有清白？”

    

    苏常笑顿时哭着上前，颤颤巍巍的道：“妹妹，你何苦说得那么难听，我虽然和晋王和离过，可我也有尊严。

    昨晚的事都是我的错，是我主动在先，你要怪就怪我，不要怪王爷。”

    

    “不，常笑，你别这么说。

    昨晚明明是本王喝醉了，强迫了你，你是无辜的，你不要自责。”

    赵王赶紧安慰苏常笑。

    

    因为苏常笑在哭，赵王妃在怒。

    

    

    

