    “额？怎么了？”

    楚风目光看着雪皇。

    “这里乃是雪城，不是在外面的普通城市中。”

    “能踏入这里的都是来自于各方势力的武道强者。”

    “就算是雪城内生活的人也都不会是一般人。”

    “因为一般人待在这里早就被雪城的温度给冻死了。”

    “因此，这里怎么会有乞丐存在？”

    雪皇说道。

    “这……”

    听到雪皇的话，

    楚风神色一变，一下子想到了什么。

    之前他并未意识到这个，

    因为在外面世界的城市中有乞讨之人出现很正常，

    但这里可是雪城，并不是外面世界的普通城市。

    这雪城的温度常年零下几十度，

    没有一定实力的存在都不敢待在这里，

    这样的一个全是武者，环境又艰苦的城池中，

    怎么可能出现乞讨者？

    这简直和这座城池格格不入，完全不相符。

    楚风目光不断闪烁着，

    他直接原路返回来到之前那个老者和其孙儿乞讨的地方，

    结果这里已经没有了他们两人的存在。

    楚风扫了一眼四周，都没有发现他们的踪迹。

    “还真被你说对了。”

    楚风看着走来的雪皇说道。

    “咦？他们人呢？”

    小雪则是一脸疑惑的表情。

    “他们究竟是什么人？”

    “为什么会装扮成乞讨者？”

    楚风眼中充满好奇的神色说道。

    “我刚才看了一眼他们爷孙俩，感觉不到任何的武者气息和武者力量。”

    “这只有一种解释！！！”

    雪皇说道。

    “他们要不实力就比你高太多了，你察觉不到。”

    “要不他们就真的是普通人！！！”

    楚风开口说道。

    “如今看来，第二种显然不成立，那只有第一种说法了。”

    雪皇淡淡的说着。

    “那个老头子的确深藏不露，是个隐藏的超级高手！！！”

    这时一旁的大鹏神鸟黑鹏也是不由地说道。

    “能比你的实力还强，这是何方神圣？”

    “他这么做的目的又是什么？”

    “难道是强者来体验底层生活？”

    楚风撇了撇嘴。

    “不知道，不过我隐隐感觉他们应该是冲着我们之间的某个人而来的！！！”

    雪皇说道。

    随后他们也没想出个所以然，直接就离开了。

    转眼间，一天的时间过去了。

    小雪也是和楚风他们告别了。

    “这个小丫头也不简单！！！”

    雪皇看着小雪的背影说道。

    “你看出了什么？”

    楚风好奇道。

    “她身上蕴含着一股让我都看不透的力量。”

    雪皇神情肃穆的说着。

    “这雪城中的人都这么神秘么？”

    楚风撇了撇嘴感叹道。

    “好了，不想这么多了，娘子，我们去就寝吧。”

    楚风搂着雪皇说道。

    “今晚本皇要让你臣服！！！”

    雪皇一副女皇范的说道。

    “那就看看是谁征服谁吧。”

    楚风嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    ……

    雪域，大殿中。

    雪域之主神情阴沉的坐在这里，

    在其面前站着一位手下将今天雪境中发生的事情说了出来。

    “哼，这对狗男女还真是够狂的！！！”

    雪域之主眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “主人，我们接下来要怎么做？”

    这手下开口说着。

    “若是让雪境的人知道当年灭掉雪域十三宗的狂龙之子出现在这里，不知道他们会是什么想法？”

    “还有十三宗背后的冰焰殿若是知道狂龙之子出现在雪境，又该如何？”

    雪域之主一脸冰冷的说道。

    “主人你是想要借刀杀人？”

    这手下说道。

    “她雪皇不是自以为天下无敌么？”

    “我倒要看看她能不能挡得住整个雪境的力量。”

    雪域之主一脸冷漠的喝道。

    “而且老祖这两天就要出关了。”

    “到时候我要让雪皇和冰雪神国彻底覆灭！！！”

    “还有那个狂龙之子，我要他死无葬身之地！！！”

    雪域之主眼中迸射出滔天的杀意，

    恐怖的杀机好似要将这宫殿都给掀翻掉。

    而在雪城城主府，

    一间闺房中。

    一位身材高挑，面容冷艳的女子身穿一袭白色薄纱长裙坐在这里，

    唰！！！

    这时一位白衣男子闪入房间中，对着这女子下跪说道：

    “大小姐，一切都已安排妥当，他们都已经答应了。”

    “很好，告诉他们，这次若是计划失败。”

    “我不一定会死，但他们肯定会死。”

    “他们最好不要给我耍花样，必须让计划圆满完成！！！”

    这女子神情一冷，眼中迸射出阴冷的目光，冷冷地喝道。

    “是，大小姐！！！”

    白衣男子点了点头。

    其身影就消失在了这里。

    “雪女，我会取代你的。”

    “你的一切，过了明天都将是属于我的！！！”

    这位冷艳女子眼中泛着森冷如毒蛇般的寒芒，让人不寒而栗！！！

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，雪城城主府热闹非凡。

    今天城主府将举办雪女十八周岁的成年礼，

    邀请了雪境各方势力汇聚一堂，

    自然是无比热闹！！！

    这一刻，城主府中，

    各方势力之主纷纷出现，他们互相交谈议论着。

    很快楚风和雪皇还有黑鹏来到了城主府中。

    随着他们一出现，

    顿时四周所有人目光全部朝着楚风和雪皇扫去。

    这城主府原本热闹的场景一下子安静了下来，

    楚风和雪皇成为了全场聚焦的关注点。

    而他们之所以如此受到关注

    自然是因为昨天这两人秒杀慕连一族族长和其儿子一事。

    “雪皇来了，欢迎欢迎！！！”

    这时一道爽朗的笑声响起。

    一位身穿白色貂绒披风，一脸儒雅风范的中年男人出现在这，来到雪皇面前微笑道。

    “雪城主，好久不见！！！”

    雪皇看着这中年男人叫道。

    这男人正是雪城之主雪罡，雪境之中一位顶尖的武道巨擘！！！

    能让雪城城主亲自出来迎接，可见雪皇的地位非凡！！！

    “雪皇，许久不见。”

    “你倒是依旧强势霸道啊，刚来我雪城就开杀戒了！！！”

    雪罡看着雪皇开口说着。

    “雪城主这是在怪罪我么？”

    雪皇神色淡漠的说道。

    “当然不是，我知道这一切都是慕连家族的那个少爷自找的，也怪不得你。”

    雪罡淡淡的说着，其目光扫向了一旁的楚风。

