    努力终归有收获。

    小精灵和训练家之间最重要的是配合。

    独剑鞘愿意听李想的话，甚至主动提升自己，前进起来自然是迅捷无比。

    十月中上旬，升到了三十二级，没有出现进化的迹象。

    紧跟着十月底，升到了三十三级，还是没进化。

    十一月中旬，三十四级，没进化。

    十二月初，三十五级。

    终于，在李想期待的目光中，独剑鞘的身体亮起璀璨的蓝光，被名为奇迹的流萤环绕，发生了翻天覆地的变化。

    进化发生在对战结束后，地点是公园。

    对战过程比较简洁，独剑鞘入场剑舞，燕返拔刀斩直接砍死了身为对手的摩鲁蛾。

    根本没给它反应的机会。

    尤其是李想在边上喊它的定场诗时，那一剑的光彩，好比神乎其神的天外飞仙。

    虽然喊得过程中，尴尬到令他差点用脚趾在地面扣出三室一厅，但只要能增加战斗力，喊破音都算小事。

    进化的光芒引起了不少人的注意，空闲的人都围了过来，在场地外好奇地看着独剑鞘。

    变化是短暂的。

    独剑鞘和双剑鞘最大的区别，就是由一把剑变成了两把剑，剑镡变成了月牙的形状，底部微勾。

    而两把剑的剑鞘，者和一枚叶子形状的棕色盾牌嵌在一起，看上去厚重了许多。

    另外，独剑鞘的剑穗原本色调是湛蓝加天蓝色的，如今变成了粉紫加粉红色。

    连带着眼珠子都变成粉色的宝石。

    莫名有种少女感。

    “单马尾变双马尾了啊……不对，我怎么会这么想？”

    李想晃了晃脑袋，又开始好奇双剑鞘现在是一个意识，还是两个意识。

    记得网络上将双剑鞘称之为双胞胎，认为其能通过心灵感应交流，做出极为复杂的连续攻击。

    并宣称，用剑高手也几乎不可能做到它们能做到的事情。

    李想觉得这是废话，活的会自己动的剑和人控制的剑它能一样么。

    重点在于双剑鞘是不是“精神分裂”，一个意识变成了俩。

    这点他很想知道。

    但由于周围人太多，有些想测试的不好测试。

    他便对着双剑鞘伸手。

    “剑啊——”

    噌！噌！

    剑刃的出鞘声由一道变成了两道。

    寒光一闪，两把霜寒的剑刃压住了李想的脖颈，与他的皮肉紧贴。

    双剑鞘用它的剑穗抓着和剑鞘组合在一起的叶子盾，如粉红宝石般的瞳孔反射着冰冷的光芒。

    围观者发出惊呼，有人试图放出小精灵阻止这只进化后“暴走”的家伙。

    但被李想制止。

    “嘿，是我，我在这儿。定场诗，剑气纵横三万里？”

    他看着双剑鞘眼瞳中的紊乱情绪，知道这家伙还处于进化后的懵逼中。

    “昨天的白萼传记才看了一半呢，想起来没？”

    听到定场诗和后面的句子，双剑鞘眼中的紊乱才逐渐消失。

    撤开压在李想脖颈上的剑刃。

    同时。

    看着他的眼神突然变得有些委屈和无助。

    剑刃归鞘。

    它用剑穗揽住李想的脖子，用剑镡轻轻蹭他的脸，似乎在道歉。

    这家伙居然会愧疚，说明刚才是真的想砍下去，而非像以前那样实在开玩笑。

    只不过悬崖勒马了而已。

    哇，真恐怖。

    “没事没事。”

    李想拍了拍轻薄的叶子盾，他并不会在这方面生气。

    毕竟是由单独个体进化成了复数存在，思维紊乱很正常。

    动画里也曾出现过类似的场景。

    说起来。

    这盾是真的薄，跟铁皮一样，难怪说盾未成熟，不能像坚盾剑怪的圆盾一样拿来抗招式。

    谢过周围打算援手的吃瓜群众。

    李想抱着至少重了一倍的双剑鞘，快速跑回家去了。

    ……

    就双剑鞘的意识。

    李想曾有过一种特殊的想法。

    既然正常情况下，是武器转化成的独剑鞘，是否意味着武器自身能产生灵魂？

    那样的话。

    说不定双剑鞘的意识，极有可能一个是日缚八幡，一个是岛崎瞳。

    每当响起这个猜测，他都觉得非常带感。

    可惜。

    并不是这样。

    双剑鞘仍旧只有一个意识。

    并不像网上说的那样，成为了“双胞胎”。

    两把剑对它而言，也无非是左脑右脑、左半边身体右半边身体的区别罢了。

    李想不明白这样算不算正常，反正意识稳定后，双剑鞘就再没做过什么出格的事情。

    又变成了那个爱武侠爱听诗词的中二短剑。

    这也没什么不好的。

    回到测试上。

    有关进化。

    且不提连续进化潜在的危害性。

    假如李想急需双剑鞘这个战力，或许他回家就把暗之石塞进它身体了。

    然而。

    他并不缺战斗力。

    目前有炽焰咆哮虎它们已经足够。

    况且时到如今，双剑鞘与他的磨合也不能称得上完美。

    双剑鞘的战斗能力，更不足以达到令他满意的水准。

    拿来虐虐菜倒是可以，但正式作为队伍里构筑的一部分，上场轮转独当一面还是算了吧。

    糖没磕够，它的等级也不是很高。

    还是一步一步慢慢来，暗之石也不会跑。

    再加上。

    过不了几个月去雾都练二刀流了，双剑鞘作为以二刀流为设计原型的小精灵，完全可以胜任做李想武器的这一职责。

    这样的话。

    也省的把邪纹残云切带去雾都了。

    “福星啊，小妹妹。”

    李想满意地拍了拍双剑鞘的身体，后者眼神中透露着些许迷茫，听不懂李想在说什么。

    实力测试环节。

    和之前的巨金怪一样，都是要先测试有什么新招式。

    而相比连学四个好用招式的铁憨憨。

    双剑鞘学的招式怪了点。

    第一个。

    【铁壁】。

    浑身包裹着银光，提升防御力。

    再是无数道细小电流组合而成，有着追踪能力的【电击波】。

    完全免疫地面属性能量，能让原本只是浮在地面，飞不高的双剑鞘冲破天际的【电磁飘浮】。

    以及，消磨对手属性能量的【怨恨】。

    怎么说呢……

    李想本以为这家伙会学一点更带劲的招式。

    没想到连个铁头或暗影爪都没学会。

    不过。

    聊胜于无了吧。

    关键在于。

    进化后的双剑鞘变得够大。

    原本独剑鞘时，身躯太小，又没什么浮力，李想没办法让它驮着自己飞行。

    现在的话，自己完全可以站到它身上，让它开着电磁飘浮带飞了。

    这也算另类的御剑飞行了吧？

    就是不太稳。

    李想尝试了一下，感觉上去以后摇摇晃晃，很容易跌下来。

    嗯……果然还是铁憨憨和钢铠鸦的背要平稳一点。

    御剑飞行虽酷，但和小命比起来还是算不了什么的。

    李想觉得自己还是别装这个×了。

    攻击威力是提升了很多，物防极为出色，特防极度拉胯，血量也极度拉胯。

    血量低算是幽灵属性小精灵的特点了。

    除了少数像随风球、胖嘟嘟、泥偶巨人这种一看就很耐打的小精灵，其他的都不咋地。

    他也不敢奢求太多，本身幽灵属性的打法就是以诡谲出名，很少会有傻愣愣正面攻击的类型出现。

    练习老技能。

    当一把剑变成两把剑的时候。

    几乎大部分攻击招式都收益颇丰。

    像【连斩】。

    这个招式是命中次数越多，威力越高。

    有了两把剑攻击，效率自然上升了一大截。

    另外。

    有趣的是。

    双剑鞘可以操纵单把剑离体，而另一把剑还留在鞘内。

    而这分离的极限距离，似乎是五米左右。

    超过五米，其中一把剑就飞不出去了，像有无形的绳索绑着它俩一样。

    但这种情况下，能做的文章可是大把大把。

    就在李想默默考虑双剑鞘的套路时。

    远处。

    场地里。

    双剑鞘各自用粉色的眼瞳看着彼此，目光内流露出诡异的色彩。

    其中一把剑缓缓伸出剑穗，在下方巨金怪的问号脸中，将另一把剑的剑柄握住。

    噌！

    拔剑出鞘！

    双剑鞘仿佛被什么东西附体了一样，骤然开始舞动另一把剑，并非乱舞，而是极有章法的行动。

    巨金怪见状，四条腿灵活地向后退去，两眼盯着双剑鞘，伸出左后脚戳了戳李想的胳膊。

    “干嘛！别烦我，正想事情——卧槽！”

    李想目瞪口呆地看着双剑鞘，看着它将岛崎家秘传的剑技从头到尾练了一遍。

    如果说。

    被传功的李想舞出来的岛崎剑法是十级，那么双剑鞘的岛崎剑法就至少有五十级！

    根本不能比！

    “锵！”

    双剑鞘猛地敲响身躯，用另一根剑穗对李想勾了勾手。

    这是……要和我练练？

    李想看着它双目中跃跃欲试的眼神，心中莫名有种情绪腾发。

    “来来来！看看岛崎家的天才少女到底有几斤几两！”

    他从边上拿起等重的木刀，朝双剑鞘走了过去，“不用属性能量，单纯比试技巧啊！”

    双剑鞘点了点身体，又露出了你行不行的眼神。

    嘿！

    这小鬼！

    我打不过师兄还打不过你了！？

    李想眉头一挑，道：“我先跟你说好，别打不过耍赖，我这人挺小气的。”

    “锵！”

    双剑鞘又敲了下身体，两只眼睛微怒，一副你哪来儿那么多废话的样子。

    “行，你流弊，等着。”

    李想在双剑鞘不远处站好，摆出镇星刀起手式，双目中透露着兴奋，“喝哈！”

    他猛地一个前冲！

    ……

    十分钟后。

    “别别别，我指定是不行了，不练了不练了。”

    “血肉之躯！血肉之躯！”

    “我跟你说！你再用灵力操控我，我跟你急啊！”

    “大姐有话好好说，我错了，我真的没力了。”

    “锵~”

    臭男人~

