    “帮主，你应该知道我的规矩，我跟人交手，既分高下、也分生死，不知道阿星愿不愿意打？”

    阿星闻言，目光却是看向了天宇：“帮主，你对我有知遇之恩，你拿主意吧，我听你的！”

    对于天宇，阿星虽然口头上不说，但内心当中真的非常感激。

    从一开始冒充斧头帮成员，就是天宇将他保下来的；后来更是让他加入斧头帮，一跃成为梦想中的人上人。

    之后，虽然每天都会让火云邪神，将他打得遍体鳞伤，但是总有各种各样名贵的药材帮他恢复伤势。

    每过一天，他的实力都会更加强大，也更加能够掌控自己的命运。

    虽然在这期间承受了不少痛苦，但对于星仔来说，这一切都是值得的。

    之后天宇更是帮他找到了他的青梅竹马，星仔都不知道该怎么感谢天宇。

    最后，星仔感觉自己这一身实力，完完全全不弱于每天殴打自己的火云邪神，这也是天宇给予他的！！！

    这一桩桩一件件，每一步天宇都帮他安排到位，更是花费了无数资源，才能让他强大起来。

    这让星仔如何能不感激？

    “我们俩就全力以赴，来一次对决吧！”天宇笑着对火云邪神说道：“邪神前辈，你也不用留手，因为你是打不死阿星的；至于阿星，如果你领悟了厉害的功夫，记得手下留情啊！”

    火云邪神：“.........”

    “帮主认为，我好像会输？”火云邪神很是不服气。

    天宇没有丝毫犹豫，当即点了点头：“自信点，把好像两个字去掉！”

    ..........

    比武的场地，是在城外的一处荒地当中，天宇还特意派人去了一趟猪笼寨，将神雕侠侣两人给请过来观战。

    包租公和包租婆两人如约而至，看到火云邪神的时候，顿时大吃一惊。

    而火云邪神看到这两个人，瞬间又来了兴趣，“没想到这里还有两个高手！”

    天宇见状，无语的说道：“邪神前辈，你还是先打赢阿星再说吧。”

    ...........

    这场战斗可以说是惊天动地，和原剧情当中的一模一样。

    星仔涅槃重生了以后，任督二脉完全贯通，实力瞬间暴涨！

    普通状态下的火云邪神，竟然被星仔给压着打！

    天宇感觉没有领悟如来神掌的星仔，综合实力绝对是接近白银级别的存在，距离他也没有多远了！

    至于包租公和包租婆夫妻两个人，在看到眼前的战斗之后，差点都要开始怀疑人生了.......

    他们两个当年，也是在武功大成了以后，这才选择了退隐江湖。

    两个人扪心自问，以他们的实力，在江湖当中绝对都是顶尖的高手，能超过他们的只有火云邪神一个人而已，还仅仅只是有可能罢了。

    但是星仔..........

    前几天，他们两个人刚刚被天宇吊起来打；今天，居然又看到了一个，实力比火云邪神还要强大的年轻人......

    包租公和包租婆夫妻两个人，都觉得这个武林，应该不是他们认识的那个武林了.........

    “轰隆隆！”

    交手了一番后，星仔一脚就将火云邪神踢得跪倒在地，地面都被火云邪神的膝盖给跪出了两个深坑。

    第二次了！！！

    这时火云邪神第二次被人给打的跪下，上一次是天宇，这一次是星仔.........

    火云邪神先是愣了一下，然后瞬间暴怒了起来！！！

    想他堂堂终极杀人王火云邪神，竟然先后被两个年轻人给打得跪在地上。

    火云邪神没有再起来，而是顺势趴在了地上，天宇一看就知道，这招蛤蟆功又要来了。

    “咕呱——！”

    一声巨大的蛤蟆鸣叫声，响彻了整个比武现场，紧接着，火云邪神整个身躯都开始快速膨胀起来，像是充满了气的气球一般。

    “昆仑派的绝学蛤蟆神功？！！”包租公忍不住惊呼出声。

    包租婆也同样吃惊的，说道：“没想到，这门早已经失传多年的绝学，居然还有传人？”

    “咕呱——！”

    又是一声蛤蟆鸣叫，下一刻，火云邪神整个人如同炮弹一般冲了出去，拿头撞击星仔。

    “嘭！”

    快！速度非常的快！

    火云邪神此刻的速度，直接发出了音爆声，整个比武现场，也就只有天宇能够面色平静，对于火云邪神的蛤蟆神功，他已经亲自领教过了。

    “轰隆隆！”

    站在原地的星仔瞬间就被撞飞了，直接飞出去了老远，砸进了一团废墟当中。

    包租公和包租婆两个人，此刻都是看得浑身冒汗，不愧是当年被誉为天下无敌的终极杀人王，火云邪神实在是太可怕了！！！

    猛然间，两人想起斧头帮的帮主曾经说过，他之前打败过火云邪神，那么这位年轻的帮主，实力又该是如何的恐怖呢？

    想到这里，夫妻两人悄悄的往旁边移了一点都，不动声色的拉开了和天宇之间的距离。

    战场上，战斗还在继续，蛤蟆功状态下的火云邪神非常的厉害，瞬间就反败为胜，压制住了星仔。

    最后星仔竟然一时不察，被火云邪神给一头直接顶上了天空。

    如同原剧情一样，飞上天空的星仔，望着天空中那片佛形的云彩和煌煌烈日，脑海深处的记忆被勾了起来，瞬间明悟了一门绝世武功！

    那是他小时候被一个老乞丐忽悠了，用所有的零花钱够买来的秘籍，秘籍名叫——如来神掌！！！

    天空当中的星仔忽然双手合实，闭上了眼睛，然后他开始自由落体，快速的下坠。

    星仔头朝下，坠落的速度越来越快，浑身居然都开始冒起了火焰。

    包租婆见状，吃惊的问道：“老公，你记不记得，传说中，有一招从天而降的掌法？”

    “记得，是已经失传了许久的如来神掌！！！”包租公的神色极为凝重。

    而天宇此刻终于双眼一亮，露出了兴奋的神色。

    终于，星仔还是领悟了如来神掌，真不愧是天命之子，该是他的，谁来都夺不走。

    “呼！呼！”

    破空声传来，星仔下坠的速度越来越快，越来越快........

    到了最后，星仔浑身冒着火焰，上衣全部被烧光，一股令人震惊的气势，从他的身上散发了出来。

    火云邪神早就感觉到了不对劲，腹腔当中立刻发出了咕呱的蛤蟆叫声。

    正当他准备再次使用蛤蟆功，撞击星仔的时候，却发现自己居然再也蹦不起来了。

    “轰隆隆！”

    星仔凌空一掌拍了下来，强大的掌力，如同超强的冲击波一样，镇压山河！

    地面瞬间就出现了一个深坑，呈现五指掌印的模样，看起来巨大无比，火云邪神直接被压在了坑底，再也无法动弹。

    星仔只是一掌，就破掉了火云邪神的蛤蟆神功，让火云邪神身受重伤！

    旁边的所有人都惊呆了，那些选召者们更是差点被吓尿，此刻他们都只有一个念头，这个世界的水太tmd深了，任务时间一到，就得赶紧溜走！！！

    即便是天宇本人，在看到如来神掌的破坏力后，也是无比的震惊。

    但他很快却又兴奋了起来，以他和星仔之间的关系，想要学这门掌法，绝对不难！

    原剧情当中，最后星仔放过了火云邪神，并且还表示，如果火云邪神想学习如来神掌的话，他可以教，最终让火云邪神心服口服的认输。

    从这一点就可以看出来，其实星仔是个非常大度的人！

    虽然天宇这段时间把星仔折腾的有点凄惨，但是总体来说，天宇对于星仔也是有恩的。

    嗯！

    就算退一步来说，哪怕选召不同意，天宇也能用武力逼迫。

    以星仔在现在的实力，肯定勉强达到了白银评价了，不过天宇有御剑术和万剑诀，只要天宇全力施展，谁输谁赢，还不一定呢。

