    一日之间，公输炉在长安城盛行开来。

    公输炉结构简单，而且铁皮筒子极易打造，哪怕是普通的铁匠也能够在轻易地打造出来，再加上百姓对公输炉的需求极大，只要是打造出来的炉子，根本不愁卖。

    不用说长安城的铁匠，相信整个大唐的铁匠，都能够打造出来，相信这个冬天，公输炉定然会成为大唐最为火爆的产品，只要是铁匠，今年冬天定然可以大赚一笔。

    当然获利最大的当然要数，直接推出公输炉的公输家。

    “大哥！”公输轮兴冲冲的进来，兴奋道，“我们的公输炉一经推出，立即抢售一空。”

    公输家这一次不但彻底恢复了名誉，而且提前布局，多锻造了大量的公输炉，狠狠的大赚了一笔，简直是名利双收。

    公输鸿自得一笑，这些并不算什么，真正好处可不是这些。

    “公输鸿，恭喜恭喜！”将作少监笑容满面的将代表工匠最高官方身份的大匠作的腰牌交到了公输鸿的手上。

    “多谢，少监大人。”公输鸿强压心中的激动，接过腰牌。

    更重要的是公输家有了皇上亲封的大匠作一职，有了官面上的名声，也算是初步站稳了脚跟。

    “公输炉彻底解决我大唐碳毒之害，公输家果然不愧是公输班的后人，简直是青出于蓝而胜于蓝。”将作少监恭维道。

    “哪里，哪里！”公输鸿心中苦笑道，公输炉的确是不错，但是墨家子的暖气之法，要甩公输家好几条街了。

    将作少监并未参与百家之议，哪里知道其中的详情。

    “公输家族乃是工匠祖师公输般后人，而工部乃是天下工匠之圣地，秉承公输祖师的意志，实乃天作之合，不知公输先生可否愿意入我工部就职，也好成就一段佳话。”将作少监邀请道。

    上一次，他邀请杨思齐失败，虽然没有被牵连，但是在工部的日子却不好过，如果能够将公输家拉拢到工部，定然成为他一大政治资本。

    一众公输家之人顿时面露喜色，的确工部乃是天下工匠的圣地，而且待遇颇丰，哪怕是公输家子弟也是向往不已，没有想到这样的机会就竟然唾手可得。

    公输鸿却不为所动，而是坚定地摇摇头说道：“多谢少监大人的厚爱！公输家刚刚出山，之前不过乡村野民，不受约束，难以胜任工部的任职。”

    “啊！”

    一众公输家子弟顿时满脸失望。

    将作少监顿时脸色难看，他没有想到公输鸿竟然如此干脆的拒绝，顿时心中怒火中烧。

    这些诸子百家还当是他们那个时代，一个个心高气傲，墨家拒绝工部也就罢了，就连公输家也如此不将工部放在眼中。

    将作少监脸色不豫的离开之后，公输轮立即担忧道：“大哥，这可是千载难逢的好机会，如此错过是不是太可惜了，再说如此交恶了工部，实属不智呀！。”

    其他公输家子弟也是纷纷惋惜不已。

    公输鸿傲然道：“我公输家要是想要求官，历朝历代哪一个不是虚席相待。但是你们好好想想，如果公输家要是加入部，那我等今日的公输炉还会属于公输家么？”

    一众公输家顿时沉默。

    “至于交恶工部，尔等不用担心，只要有墨家在，再加上先祖的名号在，朝廷会自然不会动我公输家。”权衡之道，又岂是皇上再用，公输家从上古传了下来，什么样的经历没有经历过。

    一众公输家子弟纷纷点头，他们乃是公输般的后代，又岂能屈居人下，而此次公输炉的出现，让公输家对于重拾祖先的荣耀信心大增。

    “好好打造公输炉，此乃我公输家崛起的资本！”公输鸿喝道。

    “是！”一众公输家子弟顿时干劲十足。

    在此之前，公输家一直在仿制墨家村的产品，虽然不说，但是公输家子弟又岂能心中没有数，只有眼前的公输炉才让公输家有了荣耀感。

    “父亲，你说墨家子难道就没有想到打造公输炉么？”一旁的公输浩突然出声问道。

    公输鸿蓦然一顿，百家之议中，他一直关注的只有李世民和墨顿，当他提出公输炉的创意的时候，当时李世民简直是拍案叫绝，其他百家之人纷纷惊叹不已，而唯独一旁的墨家子眼色平静，没有丝毫的波动，而随后又抛出比公输炉先进数倍的暖气，这让公输鸿早就心有疑惑。

    公输鸿看到一旁干劲十足的公输家子弟，肯定的说道：“不管墨家子是否有此想法，既然是我公输家的提出来，那就是我公输家。”

    公输浩也是点了点头。

    “你将公输炉的详细图纸送到墨家，让其在墨刊上刊登出来，以备其他铁匠仿制。”公输鸿拿出公输炉的详细图纸，交给公输浩。

    ……………………

    “公输鸿好手段！”墨顿拿着墨三送来的公输炉的图纸感叹道。

    公输家的手艺的确高超，从做工来说，公输炉和后世的炉子并无什么差距，已经到了手工工艺的巅峰了。

    墨三不解道：“公输家就不怕刚开图纸后，其他工匠和他抢生意么？”

    “仅仅公输家能够打造多少炉子，整个大唐所需要的炉子乃是千万倍之多，自于长安城，你以为还有哪家铁匠铺能够竞争过公输家么？”墨顿解释道。

    公输家打出如此大的名声，想必公输家的炉子一经出售，定然会抢售一空。

    “这一期的墨刊的主题就定在百家之议之上，同时将公输炉的图纸刊印上去。”墨顿说道。

    墨三点头，突然问道：“那我墨家的暖气呢？”

    墨顿知道墨三心中不服气，不想让公输家独领风骚，笑骂道：“你不会放在下一期，做一个连载。”

    “好嘞！”

    墨三顿时笑逐言开道。

    “对了，将这个也刊印这一期的墨刊！”墨顿抛给墨三一个陶瓶道。

    “染发秘技！”墨三脱口而出道。

    作为整个大唐消息最灵通之人，他有岂能不知这个让人白发瞬间变黑的染发秘技。