    第921章 不相上下   

    “这个女人，好厉害！”

    

    林瑶打量着面前的烈焱，心中满是诧异。

    

    原本以为，只是个寻常的天仙境高手，却没料到，体内竟然还有不死鸟虚影，实力之强，竟是还要压过她一头。

    

    若不是她体内的朱雀之火，不落下风，恐怕现在的她，根本就不是烈焱的对手。

    

    难怪，林涛也被她折腾的不轻。

    

    仅仅是不死鸟之火，就足够让人头疼了。

    

    “你很不错！”

    

    “算是我认识的女人里面，最厉害的一个了！”

    

    烈焱此时也盯着林瑶，毫不吝啬的夸赞道：“不过，你想要挡住我的去路，可还差得远呢！”

    

    林瑶满是无语。

    

    难怪林涛说起烈焱，满脸的厌恶嫌弃。

    

    这好端端的一个小姑娘，怎么满口都是强盗逻辑，张口闭口都是喊打喊杀的。

    

    到底是身处在什么样的环境之下，才能变成这幅模样？

    

    “看枪！”

    

    还没等林瑶猜测出个所以然，小姑娘的长枪，已经是再次冲到了面前。

    

    干脆利落，炽热滚烫！   

    赤红的烈焰，扑面而来，仿佛是要将这天地间的一切，尽数焚灭！   

    “唉！”

    

    林瑶叹了口气，只能是运转体内的力量，调动朱雀之火，以为应对。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    不死鸟之火与朱雀之火，再一次交缠碰撞在一起，骤然爆发出贯穿苍穹的炽烈温度，周遭空气中为数不多的水分，瞬间被蒸发。

    

    狂风四起，裹挟着黄沙乱舞。

    

    缠绕着两人的身体，不断的呼啸着。

    竟是在短短几分钟之后，全都变成了一片透亮的火焰。

    

    无论狂风，无论黄沙，尽数被焚烧一空！   

    “果然很厉害！”

    

    “可惜，还不够！”

    

    烈焱一边打，嘴巴还一刻不停歇。

    

    手中连连颤动，长枪随之舞动出一道道枪花，以各种刁钻的角度，直取林瑶的周身要害。

    

    招招致命！   

    不留余地！   

    林瑶的脸色，也是逐渐变得凝重冷冽，眸光之中，闪烁着冰冷的寒意。

    

    既然烈焱如此狠辣，她也就没有必要谦让什么。

    

    唳！   

    唳！   

    伴随着两声尖锐的啼鸣，林瑶的身后骤然张开了巨大的火焰翅膀，震动之间，大片大片的火焰，铺天盖地的笼罩下来。

    

    宛如一张火焰大网，直接将烈焱彻底包围！   

    “哼！”

    

    “看不起谁呢！”

    

    烈焱满是不屑。

    

    收回了长枪，重重的刺入黄沙之中，双手就在身前飞速的变化手势，口中还念念有词。

    

    滋滋滋！   

    伴随着令人头皮发麻的燃烧声响，一只不弱于朱雀的巨大火焰翅膀，同样从烈焱的身后冲了出来。

    

    一瞬间，战斗就从两人升级到了两只火鸟虚影的交锋。

    

    不死鸟和朱雀，虽然可以称之为同宗同源，本是亲密无比的伙伴。

    但是在这一刻，他们只是不死不休的仇敌。

    

    只因为他们所附身的主人，立场不同。

    

    也就注定要展开一场厮杀！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    不死鸟与朱雀的战斗，使得整个荒漠之中的温度，都在一瞬间骤然提升到了另外一个级别。

    

    不仅仅是空气，就连周遭的黄沙，都开始寸寸碎裂，渐渐覆灭。

    

    就以林瑶和烈焱所在的位置为中心，方圆数十里的黄沙，尽数溃散消失，露出了大片大片的焦黑地面。

    

    然而！   

    如火如荼的战斗，非但没有半点儿的减缓，反而还在趋向白热化，不断的升级！   

    “不行！”

    

    “要坚持不住了！”

    

    终于还是林瑶的脸色，首先变得凝重了许多。

    

    毕竟她是刚刚才突破了天仙境，实力上多多少少还是有点儿欠缺，这会儿不断维持着高强度的攻击，自然是后续不足，有点儿坚持不住了。

    

    反观烈焱，似乎依旧是气定神闲，游刃有余。

    

    林瑶的心中，连连暗道糟糕。

    

    恐怕……要输了。

    

    “呵呵呵！”

    

    “坚持不住了吧？”

    

    “你也不过如此！”

    

    “和我根本没法比！”

    

    “去死吧！”

    

    烈焱看出了林瑶的脸色不对，冷笑一声，竟是以更加浓烈的火焰，朝着林瑶的头顶，重重落下。

    

    嘭！   

    嘭！   

    一瞬间，火焰竟是宛如实质，重重的砸落。

    

    可怕的轰鸣，顿时如掀起了滚滚惊雷，朝着四周弥散。

    

    席卷而起的狂风，直冲云霄。

    

    火借风势，愈燃愈烈！   

    几乎是要将这一片苍穹，都给烧没了去！   

    “放肆！”

    

    眼看着林瑶就要坚持不住，远处骤然传来了一声怒斥，宛如天道呼啸，竟是让烈焰和林瑶的心中，同时狠狠一颤。

    

    下一刻，便是看到铺天盖地的巨大雷霆，骤然落下！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    震耳欲聋的雷鸣声中，两女战斗所制造出的巨大火焰，竟是如雪花一般，飞速的消融溃散。

    

    顷刻之间，熄灭消失！   

    再无踪迹！   

    “怎么……怎么回事？”

    

    烈焱哪里见过这种场面，一时间被吓呆了，半晌都回不过神来。

    

    “快走！”

    

    林瑶反应迅速。

    

    这种场景，她倒是不止一次的见过。

    

    之前林涛不管不顾，来者不拒的吞噬了几次雷劫之后，天道就是如此的盛怒，试图用赤霄雷劫，直接将林涛震碎。

    

    只不过，当时的林涛比较蛮横，直接将赤霄雷劫也给吞了。

    

    因此，天道才悻悻的散去了雷云，并没有继续纠缠。

    

    但是！   

    此刻的场景却不一样，天道的雷劫，对于她们两个只是擅长火焰的来说，简直就是灭顶之灾。

    

    尤其是这铺天盖地的赤霄雷劫与无极青雷。

    

    完全就是冲着要命来的！   

    “怕什么？”

    

    “不就是雷劫吗？”

    

    “我又不是没有见过！”

    

    “我完全可以应付！”

    

    被林瑶一顿拉扯，这个烈焱反而是冷静了下来，脸上也是随之流露出了不屑之色。

    

    说着，就要出去迎接雷劫。

    

    好好的给林瑶展示一下，她的无畏无惧！   

    “好！”

    

    “你去吧！”

    

    林瑶看着她这幅模样，也懒得劝说什么，直接松开了手，任由烈焱去作死。

    

    自己则是迅速拉开了距离，避免让自己受到波及。

    

    而就在转身的一瞬间，无极青雷与赤霄雷劫交织的巨大雷霆蛟龙，已经是俯冲而下，来到了烈焰的头顶！   

    瞬间，就和冲天而起的不死鸟虚影，重重的撞在了一起！   

    仅仅是交错的一刹那，火焰瞬间熄灭了大半！   

    

    

