
0137

与赵海他们分开后，林海和刘焱直接就回了学校，去找安雅谈库房的事了。

不过令他们意外的是，全校找了一大圈，包括女生宿舍，也没能找到安雅。

“我说，你没有安雅的电话号码吗？”刘焱略为无奈的看着林海，然后他看着林海那蛋痛的表情也就明白了，“合着这么久了你都没留人家姑娘的电话？你缺心眼儿啊！”

林海干笑一下，恬着脸凑到刘焱身边，然后“羞涩”的说道：“你应该有她的电话啊，给我一个呗。”

“我有到是有，但是我干嘛要给你啊，你自己不知道向她要啊。”

“我不是一直忘了嘛。”林海搓着手，又凑了凑。

“真是的，安雅是不是眼瞎啊？”刘焱头痛的拿出手机，找到安雅的电话号码发给了林海。

“果然是好兄弟！”林海一收到电话号码便飞快的给安雅拨打了过去。

“喂，林海。”结果安雅接通电话的第一句话就能林海汗颜无比了，人家早就记了他的电话号码了。

“咳，”林海不由得干咳一声，然后才说出目的，“是这样的，之前我给你说过的那个M国华裔商人明天的样子就要到沪市了，他想问问你家可以租给他的库房是多大的。”

“这个事啊。”林海明显听出安雅没来由松了一口气的样子，她说道，“没问题，库房的事我已经给家里说了，明天那个商人就会到的话，明天就可以带他去看库房。”

“那也行，不过他来的第一件事就是要收购五万吨粮食，大概是玉米和面粉之类的东西，你们的库房装的下吗？”

“五万吨粮食？”安雅很是吃了一惊，“那可是要上亿人民币的资金啊！你说的那个商人有那么多钱吗？”

“听他自己说这一次来Z国，他带了五亿M金的资金，是要来大采购的。”

“你们不会遇上骗子了吧？”听到这里，安雅怀疑道，“现在不少骗子都用过这类手段，把自己伪装成一个很有钱的生意人，然后利用这一点，到处诈骗。”

林海先汗一个，然后用自信满满的声调说道：“管他呢，反正你和他打交道直接就用一手交钱一手交货来应对，钱货两讫才算完不成得了，那也就骗不到什么。”

“好吧，虽然作生意并不全是这样的。这次我就听你的意见吧。但愿你说的那个M籍华裔商人真的很有钱。对了，那个商人叫什么？”

“钱化于。”

“……他真是华裔？”

“……那这得问他祖辈了……”

同安雅说完正事后，林海又和她随便聊了聊天，约了个时间吃饭后，结束了通话。

“好了，现在我们就等钱化于到达了。”收起电话，林海看着刘焱说道，“话说我们要不要去接一下他？”

“为什么？你可是长官，为什么你要亲自去接一个下属？平易近人也不是这样的吧？”

“那好吧，明天我们就找个地方把安雅一起叫上，等着他过来就行了。”

“那行，地点你来定，我只管叫赵海带人过去。”

“那可不能就在学校附近，学校附近可没有什么好的接待地方。好歹这也是接待一个身怀上亿资金的大商人，也不能太过于随便了吧。我们找个高档点的酒店吧。”

“但是这个钱可不便宜，我们总不能让安雅出吧？”

“怎么不可以？难道要我们出不成？不是说我们出不起，而是我们没法解释我们哪来的钱能到那样的高档酒店去。”

“要不就这样，我们先地方等到钱化于之后，再带他去见安雅，至于之前有什么安排，就看安雅她家里怎么做了。”

“那好，就这样定了。”

——————————————————————————————

次日清晨，当一架从M国纽约飞抵Z国沪市的客机平稳落地后，赵海领着四个已经伪装成普通迎客人员的士兵挤出了人群，走到贵宾出口等待着。

不一会儿，就看到七名西装革履的东方人走出了贵宾出口。被围在中间的那人一看到赵海，就向他点点头，然后走了过去。

“长官要你来接我？”这个相貌和蔼的男子和赵海握手后，轻声说道。

“长官命令我们来保护你。”赵海微笑着说道。

“保护？”钱化于愣了一下，“我自己有保卫人员。”

“没办法，这是少校的直接命令。他认为你目前的任务更为重要一些。”

“好吧，那么少校在什么地方？我想我应该去见他。”

“跟我来吧，少校在等你，然后一起去谈库房的事。”

“好吧，先等一下，我的车还在卸货，有三辆，我们坐我的车过去。”

林海和刘焱是在机场外一个小面馆等着钱化于的。所以等到三辆黑色迈巴赫62轿车停在小面馆门口的时候，整个小店和和附近的人都惊动了，不少人围观着这三辆这个小地方难得一见的豪车。至于说后面跟着的一辆金杯商务车，完全被人无视了。

“卧得个槽，他们这是要逆天的节奏啊！”林海差点没从凳子上滑下去。

刘焱也是一脸的呆滞，然后反应过来后就开始撸袖子，嘴里还直骂道：“我们的经费可不是让他们这花的！”

正当小面馆里面的两人气急败坏的时候，赵海带着钱化于下了车，走进了这家面馆。

“长官。”钱化于没有敬礼，只是用很低的声音向两人报告了一声。

“好家伙，你这排场搞的很大啊。”林海咬牙切齿的说道。

钱化于被林海的声音吓了一跳，他不太明白林海为什么会这么生气。倒是赵海对他们说道：“长官，我想有什么话我们上车说比较好。在这个地方太显眼了。”

林海这才反应了过来，然后一声不吭的走了出去。

上了车后，林海和刘焱打量了一下车内装饰，然后林海一拍扶手，恶狠狠的说道：“钱化于，你给我说清楚！这车是怎么回事？给你五亿资金可是资源采购经费！可不是让你过奢侈生活的！说不出个让我满意的答案小心我枪毙了你！”

“长官，我正是为了我们的下一步的计划而专门采购了这三辆车。”钱化于这才明白林海为什么会突然生气，于是他不慌不忙的解释道，“您知道，我是以一个有着五亿M金投资资金的大商人身份来到Z国，可是如果没有这么一身吸引人眼睛的行头，是不可能很快的得到Z国商人的重视，因为他们不了解我，不知道我的实力。所以我就必须用这些东西来证明，我是一个有钱人，真正的有钱人。我来采购东西是有能力付款的，所以那些商人才会把他们的货放心的提供给我们，而且是长期的提供。”

刘焱这个时候听到钱化于的说法也想明白了，他说道：“这倒是没错，毕竟咱Z国现在还是个看脸看着装的地方。没这一身的行头，就算你真的有几百个亿，要穿一身地摊货你也入不了那些大人物的法眼。”

“好吧。”林海其实在钱化于一开口的时候就反应过来了，不过他还是嘴硬的说道，“这次就算了，下一次你要先给我说明一下，不然我非得在我们部队里成立一个纪律监察部门了。”

“是，长官。”钱化于很是无奈的答道。

“对了，通知司机，先到我们学校门。”刘焱拍拍赵海，对他说道。

“学校门口？”赵海不解了，按理说这个时候不是应该去酒店吗？

“嗯，我们要先去接一个人。我们在这里的生意成不成可能就指望她了。”林海悠然的说道，“我同意钱化于你过来可不只是让你来采购的，怎么也得在这里给我赚些钱才行。”

“哦，明白了。”赵海恍然大悟的说道，“原来是因为那个妹纸啊。”

林海：“……”

钱化于不是很明白是怎么回事，于是问道：“那个我们要去接的人也是商人？”

“严格来说，还只是一个大型商业集团的继承人。”刘焱解释道，“她家里有不少的产业，我们目前要租的库房就是她家的，还是她家里还有一个远洋运输船队。如果能够进一步合作的话，我们在物资运输方面也能省我们不少事。”

林海也补充道：“她家里还有一个汽车生产工厂，虽然是在一个欧洲小国，不过以后说不定也会成为我们生产重型装备的军工厂。”

“听你们这么一说，我们要去见的好像是一位女性？”

赵海一脸嬉笑道：“还是少校的妹纸，所以你可别想着勾引什么的……哇！”他被林海镇压了……

“长官，说实话，我不太了解，我们能在这个国家赚什么钱？”钱化于没有理睬赵海的玩笑，只是一本正经的同林海商讨正事，“如果只是说销售，我们除了军火似乎并没有什么可用来交易的产品。”

“当然是你的老本行了。”林海淡定的说道，“你是医疗兵出手，当然就要你这方面的专业了。”

刘焱也是头一次听说林海的计划，也是十分感兴趣的凑了过来：“你不会是要钱化于在国内开药厂吧？”

“为什么不？”林海轻松的笑道，“未来一百多年的药物，用到现在应该能治不少病吧？”

钱化于仔细思考了一下，然后也笑了起来：“当然，我们手里的药，现在一些绝症也是可以治的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691175"  chaptername="0137  新的赚钱计划">加入书签</a>
</div>
