    身为一名阴阳邮差，我也就拥有了活见鬼的能力，呵，开个玩笑，也就是说不管是阴间还是阳间的鬼，只要在我的可视范围内，我都是可以一清二楚的看到的，这个老王之前就和我说过，而李大地显然也是知道这一点的。

    不得不说他的感觉十分的敏锐，不过我也不知道他是感觉到了影儿的阴气，还是影儿口中那些‘好吃的’的阴气，刚才影儿说有好吃的，我自然知道她所致为何物。

    李大地这突然加速又突然刹车，弄的我是哭笑不得，幸亏我有系安全带的习惯，不然这一下非得给我脑袋撞出花儿来不可。

    “我说你丫开的是车，车上有两条命，拜托你稳着点儿，要不是这安全带，我一下非得把前面撞个窟窿出来！”我甩了一个白眼过去，“不就是有鬼嘛，你怕什么。”

    “不不不，不是，刚才那感觉好像鬼就在身边啊？”李大地回头看，又看倒车镜，“你看到了？我只是感觉刚才路过的地方，也就是后面一百米不到的那一段路，忽然出现很重的阴气。”

    他快速的查看车子四周，不过终究没有敢下车，刚才放下来一点儿的车窗户也直接给关上了。

    我郁闷的抓了抓头发，“得，你在这里等一会儿，我回去看看。”

    “我和你一起去。”李大地也跟着要下车。

    “你不怕有恶鬼啊？”我笑着问道。

    “怕？怕什么怕，有剑在手，就算有什么恶鬼也不敢近我的身。”李大地不知道从哪儿就抽出了一把桃木剑，看起来有些年头的样子。

    对于这些个法器，现在我是不知不解，但李大地是有真本事的人，他手中的东西也许和他说的那般，于是为了影儿的安全问题考虑，我开口道：“那个什么，你别我和走这么近，一会儿我的鬼差出来我怕你分不清敌我伤了我的鬼。”

    李大地一愣，很是惊奇的看着我：“你有鬼差了？”

    “怎么？我就不能有鬼差了啊？”我没好气儿的说道。

    “厉害，这才下去一两趟就蹭上鬼差了，我记得老王当初说他的第一个鬼差还是他入职后好几年之后才得到的呢，你倒是快。”

    我耸耸肩：“这次老王帮了忙，不过也是我运气好了点儿，遇到了一只可爱的小鬼儿，愿意跟在我身边，所以根本没有费劲儿就成了。”

    李大地点点头，忽然感觉周围再一次变得有些阴冷起来，而头顶还是大太阳，于是他朝前面那几棵树阴处指了指：“你看看那边有没有，我已经感觉这里的气息有些阴冷了。”

    我先是在周围看了一圈，随后又看向那几颗大树，丝毫见到半只鬼的影子，于是我提议让他还是先会车上去吹吹空调，凉快凉快，而我需要带着我的影儿去吃好吃的去，李大地犹豫了片刻还是同意了，毕竟这外面大太阳地的，树荫下他又感觉有鬼，于是他交代我注意安全之后就快速回到了车子上。

    我笑了笑，来到了顺着路边的树荫一路就朝之前影儿有发现的地方走了过去。

    走了没多远，影儿就从我的胳膊里面冒了出来，飘在我的身边，左右看了看，拉着我的胳膊指着一边说道：“好像从那边飘过来的，不凡哥哥，我们去那边看看。”

    说着她又钻入到我的胳膊里，看起来她还是不太能接受太阳光，即便是成为了我的鬼差，那她还需要长时间的适应才行。

    我扭头看了过去，影儿所指的方向上是一片荒地，荒地上好像有几个年久的坟包，而且好友还有人在那边烧香祭拜，于是我迈步就朝那边走了过去。

    越靠近那坟包，周围的阴气就越重，我身为阴阳邮差，对于阴气的感觉比普通人要敏感的多，不过还是没有影儿他这么厉害，以至于李大地这个风水师都比我的感觉要敏锐了不少，可能是入行时间太短的缘故。

    坟包周围生长有几颗高高的大树，将坟包完全笼罩住哎树荫下，我到距离还有五十多米的时候才发现在那边的坟包不是一个，而是三个，此时也才看到这里是一大家子的人在坟包边上烧纸祭拜，并非只有几个人，有老有少的，十多个。

    这时，李大地忽然又从后面跑了过来，“不凡，不凡！”

    我回头看了过去，有些疑惑的问道：“怎么了？你怎么不在车里凉快，又跑过来干嘛？”

    “帮人看看风水，赚点儿零花钱呗。”李大地朝我挤挤眼，抬手指着那边的坟包说道：“刚才我看了一下，那边的风水有大问题，这边阴气重可能就是因为那坟堆给闹的，我和你一起去，你先瞅瞅有没有恶鬼啥的，别我刚刚过去就被这玩意儿给扑一下，那可不是闹着玩儿的。”

    我那个汗，感情他是发现了有生意可做了，于是我就带着他直接就走了过去。

    当然了，这里是别人家的坟墓，我们这样冒然上前可能有些冒失，如果只是路过也就算了，可我过去是找吃的，而李大地过去是为了给人看看风水。

    到了坟墓边上不足20米的地方我就停了下来，这一大家的人也都朝我和李大地看了过来，李大地倒是拿出一副自来熟的样子热乎了几句，催促我赶紧看看周围是不是有什么恶鬼冤魂之类的东西。

    我朝那三个坟墓的中央一看，果不其然，那树荫下的坟堆中央果然盘踞着一只长相极其恶心恐怖的鬼物，能看出来那是个人，只是那人的半拉脸都不知道跑哪儿去了，恶心至极。

    影儿躁动了一下，鬼语传出：“哥哥，就在前面，我可以去吃了那东西吗？”

    我安抚了一句让她别着急，而李大地现在正在和那家人聊着什么，不过不敢太过靠近坟墓边，站的远远的。

    片刻之后，李大地转身走了过来，对我嘿嘿一笑：“搞定，他们家可谓是厄运连连，对了，你发现了什么没有？”

    我点点头，下巴朝坟墓那边一抬，说道：“有个长相极其恐怖的鬼，就在那坟墓的中央位置蹲着呢。”

    李大地顿时就将他手中的桃木剑给抽了出来，回头扫了一眼坟墓那边，又看到那一大家子的人茫然的神情，他小声道：“你能解决掉不能？不能的话我就开坛做法了。”

    “嘿，你以为我来干嘛？这还是我家鬼差发现的呢。”我耸耸肩，“不过这鬼可能是他们死去家人的魂魄，直接干掉的话不碍事儿吧？”

    这个还是是要顾及一下的，毕竟这一大家人都在，而且李大地已经拉上了活儿，不能砸了自己人的饭碗不是？所以该问的还是要问的，我动的还是太少了一些。

    “这地方的风水根本就不适合埋葬，这一家人也是绝了，都他娘的变成冤魂厉鬼了，嗯……也不知道别处跑来的还是他们家的，不过咱们不管那么，帮他们做好这件事情就行，也算是为民除害了。”李大地说道：“直接干掉。”

    我点点头，抬起胳膊用鬼语说道：“影儿，去吧。”

    鬼，不管长的怎么样，那还都是魂体的存在，不会因为魂体的样貌而影响了本质，只是看着有点儿慎人而已。

    影儿嗖的一下就窜了出来，飘在我的身边朝那边一看，顿时就皱着小眉头说道：“这……不凡哥哥，影儿不吃了，这鬼长的太丑了呀，好恶心呀。”

    我一愣，顿时有些哭笑不得，这都是魂体还讲究这么多干嘛呀？不过她说不吃，我总不能强迫她去吃吧？于是点点头，转头看向李大地的时候却发现他已经跳到了十米开外，一脸惊恐的看着我。

    “哎，我说你干嘛呢？”我不解的问道。

    李大地用桃木剑哆哆嗦嗦的指着我：“我~靠！你身边那气……比那儿还重！”

    “没事儿的，她不会伤害你的。”我走了过去，看着有些发抖的李大地说道：“我家的鬼差可说了，那鬼长的实在是太恶心了，下不去口，咋办？”

    “我去~都是个魂儿，鬼吃鬼难道不就是吸果冻吗？一吸不就完了？”李大地不禁又后退了一些。

    西果冻？这形容的还真是够形象的，只是他那些可能也都是电视剧电影里面看来的。

    “影儿，先将你自身的气息收敛一些。”我用鬼语交代了一番，看来影儿给李大地的感觉可比那边坟墓里面的鬼要厉害的多，让李大地哆嗦成这个样子。

    影儿瞬间收敛了个人的气息，我这才继续走上前问道：“这下好了吧？”

    “咦？果然神奇，你们这些人果然不是我等可以探知的存在，厉害。”李大地竖起了大拇指，不过又摸着额头说道：“那个什么，如果你家那位能出手，就让他出售呗？我开坛做法是一件非常麻烦的事情，还要回去取好多东西来摆。”

    “好吧，我再问问。”我扭头看向影儿，现在我知道李大地也是看不到影儿的，但是他的感觉却很是清晰，知道影儿的气息非常的危险。

    一番交流之后，影儿也答应了下来，化作一道红光就朝坟墓那边冲了过去，我急忙扭头看了过去。

    影儿一冲上去，原本那蹲在坟墓中央的鬼就咆哮了起来，张牙舞爪的就和影儿打在了一起，但那鬼明显不是影儿的对手，而且似乎还不会说鬼语，只能乱叫一番，引起周围阴风阵阵，让站在坟墓边上的十多人也都不由得打了个哆嗦。

    不出三个回合，那鬼直接就被影儿打的缩成了一小团，原本丑陋的模样完全消失，完全凝聚成一小团黑色雾气，被影儿一把抓住塞入了口中，随后她又吐出了一些淡淡的雾气后回到了我的身边，笑嘻嘻的说道：“原来还可以这样吃，先打散了，然后揉成团，这样就不恶心了，嗯……只是能带给影儿的魂力就少了很多呢。”

    “呃，没事儿，影儿吃好了就回来了，一会儿我们去超市买饮料，好多饮料。”我笑着说道，这小家伙还真是可爱的，还知道现将这恶鬼给打变形，变的不恶心了再吸收掉，真是孺子可教也。

    “好耶！”影儿很是开心的回到了我的胳膊上，我转身朝李大地走了过去。

    那恶鬼一消失，周围的太阳光再次恢复了夏日里的炽热感，李大地抬头看了看天，又朝坟墓那边看了看，朝我竖起大拇指：“牛！”

    说罢，他三两步就直接朝那一大家子人都了过去，而我则直接来到坟墓边上的树荫下，老是被太阳这么晒着，就算影儿躲在我胳膊里面不抗议，我自己都受不了。

    李大地说他的风水，我也没有过去听，只是看着这荒废掉的一片田地感觉挺可惜的，既然尚未变成开发区，为什么不先种上庄家呢？真是浪费。

    没一会儿的功夫，李大地就谈好了一切，回来和我说要先去他们家里面瞧瞧，还要拉上我一起去，无奈之下，这荒郊野外的，车也是他的，我只好跟着一起去。

    这户人家就是附近一个村子里面的，听他们说最近赚了钱，而且有不烧钱，我想可能暴发户，只是他们说最近几年倒霉透顶，伤的伤，病的病，还有卧床不起的，虽然有钱，但没有那个福气去好好享受，李大地说这多半和他们家的风水以及之前我消灭掉的那只恶鬼有关系。

    恶鬼这种东西就是人死之后的灵魂因为某种特殊的原因而没有下阴间，长时间游荡在人世间一些比较阴寒凶险的地方变异而成的，这是李大地的说法，具体是什么我不得而知，不过想要知道应该不难，下去找那些当差的问问就应该知道。

    来到了他们家的所在，果不其然，和我想的差不多，这妥妥的一座大别墅，虽然是在村子里面建造出来的，但看这气势，这面积，这构造，整个村子里面估计也就一两户比的上了。

    李大地先是围着房子外面看了一圈，然后又在里面到处查看了起来，还让我一路跟着，说是看看有没有鬼魂飘荡在附近什么的，我对此比较无语，不过一想到有钱赚，它热就让它热吧……

