    大家扭头，只见前来上香的人络绎不绝，明显比昨日多了许多。

    几把梳子，便能让禅觉寺发生这般大的变化，许多人都想不明白。

    听法茫说完，杜荷却是摇摇头：“法茫大师，这还不够！”

    “不够？”法茫一愣，“请菩萨明示！”

    “本少爷今日，再给你指条明路吧，昨日那梳子，只是抛砖引玉，今日的梳子，才是真正的好货。”杜荷笑着说道。

    说完，他一伸手，老马便拿出一把梳子递给法茫。

    法茫仔细看，这梳子和昨日买的梳子，咋一看，并没有多大的区别，做工一样粗糙，不过，梳子的两面，都刻了字，内容是：禅觉寺香客专属纪念品。

    专属？

    纪念品？

    这都是什么东西？

    法茫和身边的人都愣住。

    杜荷解释道：“法茫大师，自今日起，你便将这梳子放在门后，并且告诉大家，只要是用过这梳子的，都可以花费一百一十文钱将这梳子带走，作为纪念品，是佛祖普度众生的一点心意，如此以来，本少爷保证你这禅觉寺的香火，还会更加鼎盛……这梳子，依然卖给你一百文一把，今日本少爷带来了一百把，便全都给你吧。”

    本来，法茫听到这主意时，眼睛一亮，可一听一百文一把，还有一百把，他就愣住了。

    一百把，那就是十贯钱啊。

    这可不是一笔小数目。

    他打了个哈哈：“多谢菩萨指点，请菩萨稍坐，我这便让人去将钱取来。”

    说着，法茫大方地让人将箱子搬走。

    他急忙追出去，拉着那小和尚的手，吩咐道：“赶紧将这梳子换了，告诉他们，但凡使用过的，可以花一百一十文钱将梳子拿走，且看看效果如何！”

    “是，住持！”

    法茫转身回到屋子里，与杜荷相谈甚欢。

    他发现，这少年谈吐时，不经意间便会冒出一些饱含佛理的语句，心中更是欢喜不得了。

    不多时间，有人来到他身边，凑到耳边，小声说道：“住持，就刚才一会儿的功夫，已经有五个人买走梳子了，咱们赚了五十文钱。”

    法茫双眼发光。

    这是大生意啊！

    他当即跑到杜荷身前，说道：“菩萨，你就是我禅觉寺的大恩人啊，不过，贫僧觉得，这一百把梳子却是不够，希望菩萨能再卖给寒寺一些梳子，你看如何？”

    站在杜荷身后的房遗爱，都惊呆了。

    这人怕是个傻子吧。

    买了一百把还不满足，还要买更多的？

    杜荷说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，普度众生也是一件累人之事，不如，以后本少爷每月给禅觉寺供应梳子如何？”

    “好好好……再好不过！”法茫太开心了。

    “住持，空口无凭，咱们立个字据如何？”

    “好！菩萨说的极是。”

    说着，杜荷便草拟了一份字据，由他和法茫写下名字，并按了手印。

    法茫拿起自己的那份一看，只见那字迹龙飞凤舞，自有一股洒脱飘逸之美，可惜，就是看不出来是什么字，他也没敢问，小心翼翼地让人收起来。

    字据规定，以后禅觉寺所需要的梳子，全都由杜荷提供，每把一百文，每年按照一成的价格上涨。

    皆大欢喜。

    随后，杜荷带着人告辞离开。

    等杜荷离开，法茫才反应过来，忘记问名字了。

    可回头一听这梳子方才一会儿的功夫就卖出了十几把，他心里顿时乐开了花。

    ……

    下山的路上，房遗爱与杜荷并马而行。

    房遗爱忍不住问道：“杜荷，你真是菩萨转世？”

    “你以为呢？”杜荷反问道。

    房遗爱认真地想了想，摇摇头：“不像，可是那法茫为何如此信任你？还声称你是菩萨，对你如此恭敬？”

    “这世上，哪有菩萨，只怕法茫自己都不信。”

    “可是……”

    杜荷笑了笑，解释道：“都是生意啊，这禅觉寺看上去倒是很大，可已经多年未修缮，前来上香拜佛之人，越来越少，一把梳子十文钱，对禅觉寺来说，就是大生意啊……所以，别管我是不是菩萨，能让禅觉寺赚钱，我就是！”

    房遗爱恍然大悟。

    半晌，他突然说道：“我知道了，这售卖东西，便是要让对方主动来买，而不是要我主动去卖，杜荷，受教了。”

    之前，房遗爱对杜荷嗤之以鼻。

    他觉得这勾日的让自己把梳子卖给和尚，简直是找死，可杜荷用行动告诉他，这不是找死，这就是推销的魅力。

    此刻，他心服口服。

    杜荷惊讶地看了房遗爱一眼：“房公子，我说过，你乃是真正的销售天才，你身上具有销售的基因，只要努力，未来的销售天才便是你，告诉我，你可以吗？”

    房遗爱点点头，踌躇满志地说道：“我可以！”

    “好，我看好你，正好，我有一本秘籍要送给你！”

    杜荷从怀中掏出一本册子递给房遗爱。

    房遗爱接过，只见那封面上写着几个大字：口才训练方法大全。

    他激动得浑身颤抖，郑重地说道：“杜荷，我一定不会让你失望的。”

    说罢，他拍马便独自向前而去。

    马周咂咂嘴说道：“郡公，房公子真的是天才？”

    “不知道啊……”

    马周一愣，“那你方才说他是天才？”

    “找点事给他做，总比在县衙白吃白喝要强吧。不过，若是这厮能成为一个销售天才，也算不错！”杜荷笑眯眯地说道。

    马周：“……”

    ……

    房遗爱是个脑筋死板的人。

    比如，他之前自诩是太子门下，太子与杜荷有过节，他便一股脑地要给太子出气，要给杜荷好看，只是一直苦于没有机会。

    后来，太子突然消失在鄠县。

    他一下失去了主心骨，便去投靠了长孙冲，跟着长孙冲开了长安养猪场，投了不少钱进去，哪知道，就在要赚钱的时候，突然被长孙冲带歪了，用假猪肉差点将河间郡王李孝恭毒死了，他在朝中的官职一下就没了。

    之后，便是被房玄龄暴打一顿，赶到了鄠县。

    经历了种种，他突然没有了人生的目标，也没人告诉他该做什么。

    他一下就傻了。

    直到，杜荷告诉他，他就是未来的销售天才。

    他回到县衙，琢磨了一晚上，觉得杜荷说得对，本公子这样的人，不是天才是什么？

    ……

    （感谢【智慧小白虎】兄弟的十五万钻石，西周拜谢！）

