    “要不是知道你是没办法才拖延时间的，不然我真想再给你几枪，打个架还啰里吧嗦的，知道我在旁边呆着多难受吗？汞中毒耶！”

    “咳…咳…你这不是死不了吗？”路山彦的声音虚弱。

    “嗯？你还没死啊？”轩浩有些差异，搞不懂这些家伙究竟是什么体质伤成这样都还有气。

    “鬼她……”路山彦的声音嘶哑。

    “她死了，她很爱你啊，本来她不用死的，但是最后犹豫了。”轩浩说。

    “我知道…但我已经有妻儿…在中国…”路山彦好像想起了什么，沾满血的嘴角扯出一个难看的微笑。

    “hetui~渣男”轩浩停顿了一下，“我之前说过吧，你打我这么多枪，有机会会还你的。所以，你可以去死了，还是让我再来几枪报报仇？”

    “谢谢…”路山彦的声音越来越弱。

    “谢啥？我只是单纯的想给你几枪啊，搞不懂你们这些神经病的思维。”

    “卑贱的人类！……”愤怒的声音震耳欲聋。

    “啧！你怎么也没死啊？你们这些家伙怎么回事？一个个的死半天死不下去。”轩浩掏了掏耳朵，跨过路山彦的尸体，扛着枪朝着龙王慢慢走过去，虽然他本来就没打算杀死这个家伙，一开始目标的也只是路山彦，这家伙只是刚好顺便。谁叫他们抱在一起呢。

    “卑鄙的人类，你原本连站在我面前的资格都没有！”龙王恶狠狠地瞪着轩浩，那双黄金瞳因为重伤暗淡了许多，但依旧是一副要吃人的模样。他很差异，为什么这个人类面对他的龙威不仅能直视他的双眼，还能这样行动自如。

    “鬼吼鬼叫的你有病吧？我开的枪，现在，我站着，你趴着，懂？”轩浩来到垂死的龙王面前，“眼睛瞪那么大干嘛！吓到劳资了！”

    “凡人！你竟敢…”

    “咚！”

    轩浩反手握着狙击枪，像抡棍子一样砸在龙王头上。

    “咚！”

    “你…！”

    “咚！”

    “我…！”

    “他妈…！”

    “闭嘴啦，吵死了。”轩浩终于体会到了之前路山彦和梅涅克的快乐，虽然打不死，但是抽起来是真的爽。

    一下，两下，三下……直到枪被砸碎，轩浩终于停下来了。

    “啧，头真的铁啊。”轩浩看了看手里的废铁，“本来我还纳闷，你们一个个往日无怨近日无仇的，干嘛一见面就动手动脚的，多不好？现在我总算是明白了，你他丫的就是嘴欠！趴地上了还这么嚣张？”

    “可恶的人类！你是在羞辱我吗？有本事杀死我啊！”龙王咆哮着，挣扎着身体想要站起来，但“贤者之石”已经钉入他的心脏，血红色的裂痕顺着他的胸口蔓延，像是在吞噬着他的生命。

    “杀你？干啥？我们又没仇没怨的，”轩浩扔下狙击枪摊了摊手，“抽你纯粹是因为你嘴欠。”

    “你！去死！”龙王怒吼着，背后的骨翼狠狠地向前刺出。

    锋利的骨刺刺破了轩浩的皮肤，击碎了他的肋骨，刺穿心脏从背后透出来。

    “噗…哈哈哈哈哈哈哈哈！！！…”

    被刺穿的轩浩没有像龙王想像中的那样惨叫，而是一只手握着他的骨翼，一只手扶额，像个疯子一样的狂笑着。

    龙王目瞪口呆地看着眼前这个被他插成烤串的人类，不明白他为什么还能笑得出来，几千年过去了，现在的人类都是神经病吗？

    “自称为神的你，看来也杀不死我啊…”轩浩强忍着剧痛缓缓的将骨刺从体内拔出来，嘴里发出斯哈的声音，用手擦了擦嘴角的血迹，“神？我讨厌这个词，但你真的不配。”

    在他说话的时候，胸口的伤口正在以肉眼可见的速度迅速愈合，先是心脏，后是肋骨，然后肌肉组织迅速包裹着胸口，皮肤迅速包裹着肌肉，直到完全看不见任何伤痕，好像那里除了衣服破了一个洞之外什么也没发生过，哦不，新生的肌肤要比之前更白了一些。

    “怎么可能……”龙王有些怀疑龙生了，眼前这个人明明怎么看都是个普通人，他甚至连一丝血脉都感应不到。

    “这就惊讶了？”轩浩抓起地上男孩的头发，棕黑色的双眸从上而下俯视着黄金瞳，“李雾月。”

    “你怎么会知道我的名字？你究竟是谁！”龙王李雾月瞳孔猛缩，像是见了鬼一样。

    “神？现在，被人类俯视的感觉如何？”轩浩面无表情地看着李雾月，“哦，对了，现在我们有仇了啊，怎么才能弄死你呢？”

    轩浩很认真的思考着这个问题，没有第二颗“贤者之石”，普通的枪又打不穿这家伙的“皮肤”，直接砸也没用，好想要一把屠龙刀啊…

    “轰！”

    远方的天空传来了震耳欲聋的爆炸声，火焰把黑夜照亮，像是黄昏的晚霞。

    “嗯？看样子梅涅克那边也打完了啊。”轩浩拎着李雾月的头往庄园门口拖，没想到意外的轻呢，毕竟是个男孩的体型。

    推开庄园的大门，轩浩看见了迎面走来的男人，这个男人好像刚刚沐浴完鲜血，全身布满了染血的鳞片，右臂已经消失不见，左手拖着长刀朝着轩浩庄园缓缓走来。

    “看来情况比我想象中的要好得多嘛？”梅涅克嘴角扯出一个的笑容，但满脸狰狞的鳞片让他看上去笑得有些渗人，另外这货说的是中文。

    “原来你特么听不懂中文是装出来的？”轩浩和善地微笑，一把将手里的龙王扔向梅涅克。

    “嘛…不要在意细节嘛。”梅涅克有些尴尬地转移话题，“山彦呢？”

    “死了，这里的人大概都死了，除了我。哦~对了，还有个昂热被埋在酒窖里。”轩浩回答。

    “嗯？昂热还没死，真是太好了。”梅涅克听到路山彦死了很失落，但得知昂热还活着，如释重负的笑了。

    “你好像什么都知道，我现在都怀疑，这一切是不是全是你策划的。”梅涅克看着轩浩的眼睛。

    “就算是，你们也拿我没办法，不是吗？”轩浩摊摊手。

    “呵呵…”梅涅克一边笑着，一边将长刀刺入龙王身体，像是要将他钉死在这片大地上。

    “谢谢。”梅涅克低着头。

