    总结起来，陆天龙的问题只有一个，那边是既然明家曾经出过神，为什么现在却没有人知道！“你的问题非常好。”

    雷主赞许的看了一眼陆天龙，接着，他目光从旁边的晴儿等人身上扫过，微笑着说了一声得罪。

    只见他伸手一挥，似乎房间之中的某个结界被触发，晴儿等人便被一股恐怖到极致的威压直接笼罩。

    除了陆天龙之外，所有战龙兄弟全都如石化一般站在原地，仿佛一尊尊雕像。

    “雷主，你这是？”

    陆天龙有些惊讶。

    雷主道：“不必紧张，因为事关重大，我只是暂时封了他们的视听，待会儿自然就能恢复正常。”

    原来如此。

    陆天龙轻轻出了一口气，越发感觉到雷主的强大。

    之前根本没有感知到，在这房间之中竟然还有如此强大的结界法阵存在，能够一下禁锢晴儿等这么多人。

    想想之前自己还试图想要刺杀他，简直太荒谬可笑。

    “事关重大，我暂时只与你一人说。”

    雷主深吸一口气，道：“你说的没错，曾经如此强大的明氏家族，现在却几乎没有任何传说存世，这本身就不正常。”

    “不只是传说，甚至在许多古老的典籍上，有关明氏家族的起源以及后续记载上，同样诡异的凭空消失。”

    “明家仿佛从来没有出现过，或者仿佛只是一个不足为人道的小家族而已。”

    “可我残存的意识之中，却偏偏曾经听到过那些传说，甚至也很有可能从古老的典籍上看到过关于明氏家族的一些记载。”

    “在我印象之中，曾经踏上封神台的临海第一人，正是出自明氏家族。”

    “可是仔细回想，我却又感觉到荒谬，不知道为什么自己会说这样的话，因为我不能确定自己真的知道这些事……”听到雷主说出这几句话，陆天龙是有些惊愕的。

    从一个人正常的角度来说，雷主说的这些话显然是前后有矛盾和冲突，简直就像是胡言乱语一般。

    可是仔细思索之后，陆天龙却陡然瞪大眼睛，心中的震惊简直难以用言语来形容。

    “雷主，你的意思是，明氏家族确实辉煌过，也的确有人从明氏家族走出，踏上了封神台，但是后来……”因为心中震惊，陆天龙的声音都有些颤抖。

    因为他的推测太过荒诞，太过匪夷所思，若是跟别人说的话，别人一定会把他当成疯子！对面雷主却表情异常凝重的点了点头。

    “没错，有一种神奇的力量，抹除了明氏家族在人们心中的记忆！”

    陆天龙彻底石化，根本不敢相信，他呆呆看着雷主，听着一句句让他无法接受的话语进入大脑。

    “那神奇的力量，将明氏家族的发展史，从古老典籍上抹除。”

    “那神奇的力量，封印了整个临海所有人的记忆，让他们根本想不起明氏家族过去的辉煌。”

    “那神奇的力量，让所有人的脑海之中出现空档，将所有关于明氏家族的传说和故事，全部抹除！”

    “我也只是借助上古秘术，才残留了一些关于明氏家族的记忆，但是哪怕如此，这些记忆也已经模糊不清，有时候我甚至都在怀疑，我是否真的知道这些事情……”字字震撼人心！陆天龙感觉自己大脑一片空白，甚至感觉自己连最基本的思考能力都停止。

    想想雷主刚才说的那些话，简直让人不敢相信！一股神奇的力量，封印了人们关于明氏家族所有的记忆，抹除了明氏家族的所有记载和传说。

    这是何等的恐怖！陆天龙也算是见多时光的人，倒是也知道有的古族拥有特殊秘术，能够抹除人的记忆，忘记之前曾经经历过的一些事情。

    但是，跟现在听到的这件事，绝不可同日而语。

    想想看，那些古族的秘术，只是针对一个人或者少数人，抹除他们一天或者很短暂时间内的记忆。

    但是现在这股神奇的力量，抹除了整个临海所有人的记忆，而且并不是所有的记忆，只是其中关于明氏家族的记忆。

    甚至，这股神奇的力量还能够抹除那些古老典籍上面，关于明氏家族的那些记载！简直令人匪夷所思难以置信！“雷主，这，这都是真的吗？”

    好半响，陆天龙都没有完全恢复过来，有些木讷的开口问道。

    “是的。”

    雷主苦笑一声，道：“我知道你一时接受不了，当我想到这件事的第一时间，也是接受不了的，因为这有些太匪夷所思。”

    “是呀，真是令人难以置信。”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来，他知道雷主没有骗自己的理由。

    “明氏家族之中，一定隐藏着很多秘密。”

    陆天龙道：“否则的话，绝不会出现这样的事情，不管这件事是明家做的也好，是其他人做的也好，目标都很明确，就是不想要让大众知道明家曾经的那些事。”

    “只是，他们这么做的目的是什么，到底想要隐藏什么呢？”

    陆天龙皱眉沉思，雷主却是笑笑没有回答，他也曾经考虑过这个问题，只可惜根本不会有答案。

    现在陆天龙等人想要去明氏家族，或许可以得到一些意想不到的答案。

    “对了雷主，刚才晴儿说，自从明家宣告加入雷家，对轩辕氏族宣战之后，轩辕氏族之前猛烈的攻势便开始放缓，而且也跟雷家进入到了僵持阶段，这是真的吗？”

    “可以这么说。”

    雷主点点头，道：“可据我所知，明氏家族只是宣战而已，并没有真的派人去跟轩辕氏族对战。”

    “恩？”

    陆天龙扬眉，心里越发的好奇起来。

    “你的意思是说，明家只是发布了一个宣战公告，就让轩辕氏族无比忌惮，甚至不惜放缓攻势？”

    “真是令人难以置信，难道现在看似并不起眼的明氏家族，依然拥有让轩辕氏族也忌惮的实力？”

    听到这两个问题，雷主很认真的想了想，然后郑重点头，道：“是的，很有可能！”

    

