    “你呀, 就是出嫁以前的日子过的太顺了，出嫁后才受不得半点的委屈。你婆婆算什么恶婆婆呀？不过是把孩子从你身边抱走而已，也没苛责孩子, 也没苛责你这个儿媳妇, 你还能为了这事儿把自己给气哭？丢不丢人呀你！”眼瞅着李家娘子哭的甚是委屈, 于大娘忍不住笑了起来。

    “大娘, 我这不是委屈么！”被于大娘当面笑，李家娘子也不生气，只是不好意思的红了脸, 继续抽泣。

    “委屈啥呀你！说你傻，你还不承认。你说说, 你自己躲在屋里哭的这么伤心, 能吓唬到谁？谁又会真的在意你、心疼你？照我说, 你就应该好好照顾你自己, 其他的事情都先搁置一旁，专心致志养好你自己的身子才是关键。”随意找了个椅子坐下，于大娘安抚李家娘子道。

    “可我的儿子都被抱走了！”李家娘子也知道眼下她的身子骨最重要。要不是不能下床、不能出门吹风，她早就不管不顾直接冲到李夫人的院子把她儿子抢回来了。

    “抱走就抱走呗！她又不能一辈子留在皇城, 还能一直养着你家小公子？我听说她三个月后就要回府城了，到时候她还不得老老实实把你的儿子还回来？也就是三个月而已，你姑且先忍忍。先把你自己的身子养好了，比什么事儿都重要。”对李家娘子这个人吧, 于大娘也不想扯那些大道理, 就一个劲的重复一个主旨，为的就是让李家娘子自己记住，并且真正重视起来。

    “那万一她就动了坏心眼，到时候偷偷把我儿子抱走了, 我找谁哭去我？”因为于大娘一个劲的强调她自己的身子骨才是最重要的，李家娘子自然就觉得于大娘是真心实意站在她这边的，当即开始跟于大娘掏心窝子的诉说自己的担心。

    “她真要把你儿子抱走了，你就追去府城再把孩子抢回来呀！三个月后你又不是现在的你，不需要被困在屋子里坐月子，你还能不是她的对手？”好笑的看着陷入死胡同的李家娘子，于大娘一本正经的帮忙出起了主意。

    “我怕我抢不过她。她到底是长辈，又是我婆婆。我真敢跟她杠上，她肯定要骂我不孝的。”李家娘子说着就压低了声音，一脸的沮丧。

    就李家娘子之前连李家二姑娘都不肯养，还一个劲叫嚷着李家人暗地里偷走她儿子的做派，她竟然还能说出这样的话来？于大娘也是彻底无言以对了。

    成吧，既然李家娘子非要觉得自己很柔弱、很可怜，于大娘索性也不跟李家娘子辩解这事儿的真相，只是微微点了点头：“你自己不好意思去要孩子，就让你男人去要。他是你婆婆的亲儿子，你婆婆不会怪他的。”

    “我夫君他去要过，可是我婆婆不答应。她非但不答应把儿子还给我，还把二姑娘当替代给塞了回来。”时至今日，李家娘子对李家二姑娘已经没有了那么多的怨恨。到底是她亲生的，她还能一辈子都记恨这个女儿？只不过，她跟李家二姑娘也确实不怎么亲近就是了。

    “二姑娘回来是好事呀！你还真打算让自家姑娘一直养在别人的身边？那你以后可要后悔的。等二姑娘长大，保准跟你这个亲娘不亲。”于大娘耸耸肩，实话实说。

    “我知道她肯定跟我不亲，我也不在意这事儿。我有大姑娘在身边，还有宝贝儿子养着，我哪里需要在意她跟我亲不亲近？”说来人跟人之间可能真的需要那么点儿缘分，即便李家娘子现如今已经不那么排斥李家二姑娘，可她们母女两人之间的见面和相处确实不怎么愉快，像足了相看两生厌。

    “孩子还有嫌多的呀？又不是别人生的，你居然还准备傻傻往外推？”嫌弃的看了一眼李家娘子，于大娘有时候是真不大理解李家娘子的脑子到底是怎么想的。

    被于大娘这么两句话噎住，李家娘子张张嘴想要反驳，一时间却是没能找到合适的说辞。似乎、好像，于大娘说的一丁点也没错？她自己的孩子，她不认，还乐颠颠的往外送，瞧着她似乎好像真的有点傻？

    “行了，我到底是个外人，不好过多的/插/手你们李家的事情。我这次过来呢，就是为了一件事，好好看看你。该说的我也都说完了，你自己的身子要怎么养，还是得看你自己到底怎么琢磨的。反正只要你不怕等你老了一身病，你就可劲儿的哭吧！咱们其他人除了站着说话不腰疼的嘴上安抚你两句，确确实实也没有更多能帮你做的了。”摆摆手，于大娘就准备起身走人了。

    “大娘，您先留步。”好不容易有人能跟她说上话，李家娘子也是高兴的，自然就舍不得于大娘那么快就离开了，“大娘您是长辈，看人看事儿都比我厉害。您再教教我呗！我这人脑子笨，就爱做错事，还傻傻的自己没发现……”

    哟，难得李家娘子还能自我反省，甚至开始承认当初做错过事儿了。这般举动看在于大娘眼里，委实有些不敢置信。

    不过，人非圣贤，孰能无过。只要李家娘子是成心想要改过，于大娘也是愿意多说上几句的。

    此般想着，于大娘刚刚站起来的身体，又一屁股坐了回去：“那咱们重头说过。你们家小公子的事情，我估摸着眼下就只能先让你婆婆带着，你肯定没办法抢回来，就先别自怨自艾的躲着哭了。反而是你家二姑娘，既然还回来了，你就好好养着吧！这事儿你眼下有时间，正好可以补救补救、挽回挽回。”

    “啊？养二姑娘？可是她跟我一点也不亲近，我也……”李家娘子话还没说完，就对上了于大娘似笑非笑的眼神。一瞬间，李家娘子就打住话头，莫名有些心虚。

    “这事儿我是真心为你着想。你自己也说了，你婆婆三个月后就把儿子还给你了。等到了那个时候，你还有心思想其他人？别说是二姑娘了，就是一直养在你身边的大姑娘，你估计都没心思惦记，也顾不上了。”一眼看穿李家娘子的为人，于大娘也没批判李家娘子到底是对是错，只是有板有眼的跟李家娘子摆起了事实。

    李家娘子听着听着就默默低下了头。嘴上不说，可她心里很清楚，于大娘说的没错，她以后就会是这个样子。

    “都是当娘的人，会偏心是人之常情，老娘当初也是这样过来的。但是吧，你也不能做的太明显了不是？都说家和万事兴，你这会儿趁着孩子小，各种不管不顾的作。等以后孩子大了、懂事了，开始记恨你这个亲娘了，你的心里能舒服？你往后的日子能过的舒坦？到时候一地鸡毛不说，乱七八糟的事情全都涌向你，连你家小公子也会被牵连的。”于大娘这话就是完完全全的经验之谈了。但凡李家娘子能听得进去，肯定受益匪浅。反之，李家娘子日后就只能自求多福了。

    “大娘你偏心的是……”李家娘子确实听的大为震撼，心下一阵一阵的抽，咬了咬唇瓣，故作镇定的开始转移话题。

    “还能是谁？我家老四呗！不是我跟你夸，我家老四打小就又聪明又懂事，读书也特别的厉害。这样的娃儿放在咱们整个上米村，都是万里挑一的独一份。我可不就把他当成眼珠子稀罕了？家里但凡有点好吃的，肯定都是先紧着老四吃的。”李家娘子到底不是许小芽，于大娘肯定不能过多夸赞于书楷是何其何其的好。

    话说到一半，于大娘见好就收，开始往自己身上扯：“但是吧，我对家里其他三个儿子也是没得说的。不信你可以自己去当面问问我家其他三个儿子，问问他们对我这个亲娘可曾有过哪怕丝毫的怨恨？咱们家一共四房，四个儿媳妇凑在一块儿还能过的如此安生，从未有人闹过分家，可不就是我这个当娘的本事和能耐？”

    李家娘子登时就双眼发亮了。哪怕她跟于家人的接触不是那么多，她也是很清楚于家人相处的何其融洽的。相比她自己的娘家，于家人是真的特别相亲相爱。要说不是于大娘的功劳，李家娘子也是不相信的。

    再想到她现如今也有三个儿女了，李家娘子忍不住就点了点头，满脸殷切的看向于大娘：“我都听大娘的。”

    “这就对了。日子都是自己过出来的，好坏还不都得赖你自己够不够聪明？别人都想着你过的不好，你就非要争口气，让所有人都见识见识，你过的比他们都好。这样还不解气？”只要李家娘子愿意听人劝告，于大娘就觉得还有救。

    “解气！”光是听于大娘说的话，李家娘子就觉得很是解气。没错，李夫人不就是想要她过的不好么！她偏偏不让李夫人称心如意，她就是要过的比李夫人想的还要好！

