    “卧槽，这大爷真nb！玩儿个韩信也能超鬼！”

    “哈哈哈哈，你大爷毕竟是你大爷，0-11还指望血c队友呢？不被喷死就是好的了。”

    “大爷，求求你别玩儿了，队友心态都崩了！”

    “哈哈哈哈，我看见了什么？队友都集体发起投降了，结果大爷偷偷点否，折磨队友？”

    “这游戏技术和老女人斗地主有的一比了。”

    “别尬黑啊，老女人可是斗地主一晚上都能送出几百上万千豆子的人。大爷最少还有两个助攻！”

    直播间里，观众们笑的肚子疼。

    这大爷看上去一副仙风道骨的模样，怎么竟然还喜欢玩儿年轻人的手机游戏？

    很快，再对面一波团灭的情况下，游戏结束。

    大爷垂头丧气的放下了手机，小声的抱怨起来。

    “哎，系统都给我匹配的是些什么队友啊？”

    “带不动带不动。”

    直到这一刻，呆小妹终于找到了机会和大爷搭话。

    “大爷，没看出来啊，您一把年纪还喜欢打游戏呢？”

    大爷听到有人和自己说话，猛的抬起头来，见和自己说话的竟然是一个年轻漂亮的姑娘，顿时浑浊的眼眸一亮。

    “咦？小姑娘，你也打这个游戏？”

    “来来来，咱们一起开黑上分啊！你选个辅助小明跟着我就行，我打野韩信贼六！”

    自来熟的大爷嘿嘿一笑，拿起手机晃了晃。

    呆小妹：？？？？

    就您0-11的韩信？还上分？

    怕不是反向上分吧？

    呆小妹摇了摇头，果断拒绝了大爷的提议。

    “大爷，您怎么一个人坐在这里啊？您也是来参加今天鉴赏会的嘉宾吗？”

    闻言，大爷先是摇了摇头，然后仿佛想到了什么，又立刻点了点头。

    “哦，对对对，我也是今天来参加鉴赏会的。”

    “小姑娘，看你年纪轻轻，竟然也能来参加鉴赏会，是哪家的贵族千金啊？”

    呆小妹缩了缩脖子。

    “大爷，你误会，我不是什么贵族千金，我就是个小小的网络主播。”

    “对了，我旁边这位是……是……是我的男朋友，他叫苏御，我们今天是一起来的。”

    大爷将手机收回兜里，眯起眼睛看了一眼苏御。

    有些意味深长的说道：“现在这个年纪就能拿到鉴赏会的邀请门票，小伙子不简单呐。”

    苏御礼貌的和大爷问候了一句后，重新拉着呆小妹回到了座位上。

    “算了，我感觉大爷他这里多多少少有点问题，咱们还是少和他接触。”苏御一边小声的说着，一边用手指指了指自己的脑袋。

    “而且鉴赏会马上就要开始了。听说，第一道菜品就是由国内的星级大厨烹饪的经典宫廷甜品，你不是还饿着肚子没吃早饭吗？”

    “到时候菜品做完了，咱们就先拿点来尝尝。”

    听到这话，呆小妹的注意力重新回到了不远处的三座精致灶台上。

    此时，灶台边上已经有工作人员在开始陆陆续续的提前准备制作菜品所需要的食材了。

    灶台的不远处，一个穿着红色唐装的中年男人，手里正拿着一个麦克风。

    如果没猜错，他应该就是今天鉴赏会的主持人。

    ……

    又等待了十几分钟。

    时间到达九点整！

    鉴赏会如约开始。

    此时，贵宾席几十个沙发，已经有大半坐上了人。

    苏御粗略的数了一下，虽然没有四十个，但二三十个人还是有的。

    哪位身着红色唐装的中年人站在了灶台边上，一手拿着话筒，一手拿着本小册子，缓缓开口道。

    “欢迎各位贵宾莅临来到沿江壹号庭院！”

    “没错，今天正是三年一届的宫廷御菜鉴赏会。鉴赏会能邀请到诸位，也是我们的荣幸！”

    “和往届的鉴赏会流程相同，咱们的举办时间将从早上九点正式开始，一直持续到晚上九点。”

    “期间，如果大家有拍摄需求的，可以来到我们近距离的观赏区，观看厨师们的菜品制作。”

    “每道菜品，都将会由我们的厨师现场制作，保证大家能够品尝到的一定是最新鲜的食材，最顶级的盛宴！”

    讲到这里，中年人顿了顿，直到从贵宾席传来的阵阵热烈掌声之后，他这才又继续开口。

    “今天的鉴赏会，我们邀请到了重城三十二位最顶尖的宫廷菜品厨师，他们每一位都是精通中餐的烹饪大师，也都获得过国家的特殊荣誉。”

    “能够将传统的宫廷菜品重新呈现，也是我们重城厨协一直以来的心愿。”

    “所以，诸位前来的贵宾，还请大家能多多捧场！”

    主持人慷慨激昂的开场很快就将现场的氛围带动了起来。

    随着一声悠远厚重的钟声响起，庭院中央的古朴沧桑的青铜大钟被敲响。

    宫廷御菜鉴赏会正式开始！

    第一位登场的厨师，穿着白色的厨师服，头上戴着一顶白色的厨师帽，左边胸口上镶嵌着一块银色的小牌。

    银色的小牌上写着“宫廷绿豆糕第十七代传人！”

    而他的身后，还跟着三位同样身穿厨师服的人。

    经过主持人的一番介绍之后，苏御和呆小妹两人这才知道。

    那位戴着银色小牌的才是这道菜品的真正主厨，而他身后跟着的厨师是负责菜品制作时候协助的手下。

    毕竟，想要考一个人在短时间内做出足够现场贵宾席所有人品尝的菜品，实在是心有余而力不足。

    所以，为了加快菜品的制作进度，每一位主厨都会配备相应数量的副手。

    “宫廷绿豆糕！”

    “苏御，你看就是这道菜！”

    “传闻，这是当年乾隆皇帝最喜欢吃的一道甜点，一直传承至今。”

    呆小妹翻开了手里的画册，找到了菜品的介绍详情。

    只见画册上，一枚枚绿色的糕点如同翡翠一般，小巧玲珑，质感十足。

    每一枚绿豆糕上都雕刻着不同的图案，有龙有风，看上去大气非凡。原本平平无奇的绿豆糕，却被做成了普通人高攀不起的样式，宛如一件件巧夺天工的珍贵艺术品！

