    她慌张地狂叫系统：

    “系统，我有点慌。”

    系统：“……我也是。”

    一人一系统打量了对面的美女半，喻楚才诚恳而心地道：

    “可是，我和你一样是女生啊，我们要怎么在一起？你……你长得漂亮，『性』格也很好，又是公主的身份……”

    她心翼翼的语气，让戴琳娜原本紧张的心情缓和了些，她呼出一口气，苍白的脸『色』才渐渐恢复过来。

    她摇了摇头，专注地盯着喻楚：

    “不……我不在乎。从我第一眼看到你开始，我就在期待嫁给你。不管你是男人还是……”她顿了顿，仿佛也有些艰难地吐出那两个字，“……女人。”

    但她的语气很快坚定起来：“你娶我是最好的选择。你已经是这个国家的王子了，以你的名声，不可能现在对民众承认你是女生。而你必须结婚。”

    她吸了口气，接着道：“换一个妻子的话，你怎么保证她的身份与你般配，而且愿意接受你的女儿身？只有我，莱恩……我是你最好的选择。”

    喻楚一时无话。

    她没想到，这位公主对莱恩居然是这种感情——即使知道对方的『性』别，也能迅速做出结婚的决定。

    ……是真爱吧。

    喻楚抬眸看向女孩的神『色』。

    公主美丽的眉眼间依旧有些忧愁，脸颊微白，看样子也不是无障碍的瞬间接受。但她那双美丽的眼睛静静注视着自己，甚至带着一丝卑微的祈求。

    喻楚叹了口气，“……事情确实如你所的那样。如果你真的确定，即便我是女人你也愿意……那么，好吧。”

    戴琳娜公主的眼睛瞬间亮了起来，甚至激动得站了起来。从来不会失态的少女，此时抑制着颤抖屈膝行礼：

    “我……我确定，很确定。我会做一个好王妃，以后也会做一个好王后的。只要您需要我。我就在您身边。”

    系统：“好感动……”

    喻楚点零头。

    虽然这样，就等于放弃了原主的心愿，但在主任务已经完成的情况下，这种支线任务，确实不做也可以。

    这是系统与原主签订身体使用协议之前，就会向对方明的情况。

    那么，就等两个月后，自己离开这具身体，前往下一个位面了。

    ……也挺好的。

    ……

    静谧的深海郑

    成群的鱼游过珊瑚丛，水草晃晃悠悠，周围散落着贝壳和海星。

    拥有着浅蓝『色』鱼尾的美人鱼游过一处花园，忽然被人叫住了。

    安陌尔回过头，看到一条年迈的美人鱼缓缓游过来，便勾唇微笑：

    “祖母。”

    年迈的美人鱼慈祥地点头，目光在他身上转了一圈，忽然『露』出无奈的笑容，“祖母以前和你过……记得么？”

    美人鱼微顿，侧过脸去。

    “记得。”

    老祖母缓缓道：“我过，我们人鱼最重要的，不是眼泪和歌声。”

    安陌尔沉默了许久，望着珊瑚间穿梭的鱼群，仿佛只是在出神。

    或许是几分钟，或许是很久之后，他才轻声道：

    “是吻。”

