    方茴从她的纸巾盒里麻利地抽了一张纸出来,她自然而然往小西的眼睛擦去,小西也自然而然地凑了过来，纸巾和眼睛的距离只有不到一公分，然后方茴停住了,将纸巾塞进了小西手里。

    小西：“……”

    你们直男都是这么不解风情的吗？自己擦眼泪和帮着擦眼泪是一个概念的吗？

    方茴收手回去，拢了一下耳边的长发,耳廓擦过微烫指腹。

    小西气咻咻地自己胡乱抹了两把眼睛，坐正了,尽可能离方茴最远距离。

    方茴用眼角余光瞟她一眼,眼睛落在银幕边缘一角。

    陆饮冰接连被打了两次，老实了半个小时，虽然手还是握着夏以桐的腰线,不时越一下界,摸摸光滑的背，摸摸层次分明的肋骨处,但好歹没再干出偷偷解内衣扣带的事情。

    一部电影,是由若干个片段组成的，而拥有若干个片段，却不一定能够组成一部合格的电影，这就是剪辑的功力。

    电影放映过半，陈轻背叛楚国,楚国城破人亡，荆秀流亡千里，在敌营中与陈轻相遇,陈轻一反往日情深，不但故作不识，而且百般羞辱，荆秀用了半部影片的时间给观众呈现出一个情深义重、肩负苍生，拥有赤子之心的好君王形象，而陈轻此番做派，让观众对这个人物的不解和仇恨上升到顶点。羞辱荆秀后，她与敌酋入帐，相谈甚欢，俨然一丘之貉。不得不让人怀疑，她是不是早有此计，一切都是策划好的，居心叵测数年，只为今日一击。同时让观众同情荆秀。再加上饰演荆秀的是陆饮冰，主观上的感情便会向他倾斜更多。

    荆秀在计划逃亡。他逃得很艰难，步步险情，被敌军一路追杀，身边跟着他的人越来越少，他的身上添了数不清的伤疤，连那张俊秀似女儿郎的脸，也被一条刀痕从眉心到耳边贯穿，狰狞地翻着血红的皮肉，只差一点点，他那只眼睛便废了。

    有人千里疾驰赶过来救了他。是以前的旧部，当时他打算以身殉城，却不想楚国就此覆灭，让旧部带着他一个皇兄去了南边，固守城池，以图良时。

    那些人来得那么巧，他捂着流血不止的一边眉眼，打量着这些犹如天降的神兵，恍惚不敢相信，他得救了？他靠坐在一棵树下，身边是敌军的尸体，一个兵卒打扮的人守在他身边，将一柄长刀舞得密不透风，刀风牢牢笼罩在他周围，敢过来要他命的通通率先丧了命。

    荆秀呼出了一口带血的空气，透过蒙了的血色视线观察着，心神当即微凛，不，这个人不是普通的兵士，他是江湖人。再远远地往外看，局面呈现一边倒的趋势，他们楚国兵力虽强，但是敌军是马背上长大的民族，民风素来剽悍，作战能力绝不逊于楚国，怎么会顿时兵败如山倒。

    又看自己方，连伤亡都少，有不少人手脚轻灵，招式都不似军中兵士，像极了陈轻给他演示过的，那些江湖人的武功。江湖人在两军对垒或许没什么大的用处，但是在小股作战中，对普通人几乎是虐杀。

    不消三炷香时间，敌军便被他们杀了个干干净净。领兵的将军过来扶起他，急声唤道：“陛下！陛下！卑职来带你回家。”

    回……家？他还有家吗？

    荆秀看着眼前熟悉的旧部，身后是苍茫天际，山谷连绵，这些都本都是他楚国大好山河，百姓乐业安居，可如今……十室九空、尸横遍野、百姓倒悬。

    眼泪大颗大颗地涌出眼眶。是他信错了人，是他害得楚国如此，他有何脸面再见他的子民。是他——可陈轻害他至如斯地步，他居然还妄想着这些江湖人可能是她派过来救他的，她不想让她死……

    荆秀垂在身侧的拳头狠命地攥紧，眼里的清泪变成了血泪，牙关因为咬紧重新渗出血迹，他推开旧部扶他的手，自己颤颤巍巍站了起来。

    眼睛遥望向北，目光锋冷如刀，一字一顿：“总有一天，我会带你们回真正的家。”

    他转过来面对着诸将士，重伤后的声音虽然虚弱，却坚毅，人人都能听清，他高举手臂：“驱逐敌酋，还我河山！”

    诸将士跟着大呼：“驱逐敌酋，还我河山！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    荆秀：“给我牵一匹马来。”

    旧部将领阻拦道：“陛下，你有伤在身，不宜……”

    “死不了人，给朕牵匹马来。”

    “陛下……”

    “你想抗旨不尊吗？”荆秀断然喝道。

    “是。”

    半月后，荆秀抵达南部大营，高烧三日，醒来后双眼暂时失明，大夫说休养数日、配以药草外敷，便可痊愈。

    军医对将军说，陛下在三日中不断地念着同一个名字。原本昏迷不醒的荆秀掀帘出来，淡淡说了句：“朕与此贼不共戴天。”

    将军脸色细微地变了下，待荆秀走后，悄悄回营，他营帐内却端坐一人，身披白裘，清姿胜雪，在炉火旁烤火，眉眼衬得愈发温柔，一见他表情便道：“陛下醒了？”

    将军：“醒了。”他将火烧得旺了些，陈轻好似特别怕冷。

    陈轻颔首说：“谢谢。”

    “应该的。”将军说，“陛下已经彻底恨上你了。”

    陈轻淡淡一笑：“是么？那很好啊。”

    将军仔细地观察她的表情，发现她是真的欢喜，不是伪装出来的，心中百般不解：“他想杀了你。”

    陈轻两只素白的手在火上烤着，火光映进她的眼睛里，片刻后才说：“这世上，爱和恨都一样，都能够让人置之死地而后生。”

    荆秀对她的爱，让他成为守成之君，对她的恨，可以让他成为战之君。她一人，占据了荆秀的全部最浓烈的感情，虽死亦无憾。

    将军：“我不明白，你做这些是为什么？”

    陈轻起身，拢上领口的狐裘：“不该你问的，就别问。如果不是事出紧急，我也不会来联络你。你祖辈与我门定下的誓约希望你如约遵守，从今日起，将所有有关我的事情带进棺材里，假使你背信弃诺，小心你父母妻儿的性命。”

    她撩开营帐，风雪铺面而来，趁着暮色四合离开了大营，来去无踪。

    耳边听得脚步声，将军以为对方去而复返，却是通传兵卒：“陛下宣将军觐见。”

    将军披上大氅，急步出帐。

    荆秀眼覆白绫，穿一领青色长衫，坐在案几后面，面前是行军布阵时所用的巨大沙盘。营门口的毡布帘子被掀起，大风灌了进来，他抬起了头，定定地“望”向前方，薄唇微启：“爱卿。”

    ……

    夏以桐在imax厅里，直面陆饮冰那张因为蒙住眼睛，而显得越发清隽逼人的脸，整个人都抖了一下，手紧紧地攥住了扶手，心脏猛然一下跳得居然发疼。

    手一直放在她腰上的陆饮冰自然感觉到了，立时紧张地低声问：“你怎么了？”

    夏以桐眼睛还在屏幕上，完全没听到身边的陆饮冰说了什么，只看见屏幕里的陆饮冰，脸上皮肤细腻连一个毛孔都看到，鼻梁挺直，鼻尖圆润，连人中都比一般人好看，再往下是有些苍白的唇瓣，抿紧唇时唇珠若隐若现。下颔曲线完美，一道好看的颈线一直延伸进衣服里。

    笑的时候那么美，不笑的时候更美，露出眼睛美，不露出眼睛更美。世界上怎么会有这么好看的人？

    一直等这段结束，画面换到她自己，她才长舒了口气，咽咽口水，从陆饮冰令人窒息的美貌中回过神来，手松开扶手，拍了拍自己失控的心脏。

    又继续看了一会儿，感觉有点儿不对了，在她腰上搂着她的那只手不见了。她想，是不是自己习惯后的错觉，探手过去一摸，只有她自己的一截腰线，哪哪儿都没有陆饮冰的手。

    她转过脸去，陆饮冰正襟危坐在看电影。

    “陆老师？”

    “……”

    “陆老师？”

    “……”

    陆饮冰听见了，不想回答。她刚才起码喊了夏以桐三遍，她一句都没听见，最起码夏以桐也要喊三遍，她才能勉为其难地应一声。

    “陆老师？”

    “……”

    第三遍了，陆饮冰想：我现在还是不能回答，起码她得多喊我一遍，是她先惹我生气的，必须多一遍，我才不生气。

    夏以桐见她迟迟不应，视线又是一直落在银幕上，遂笑了笑，不打扰她看电影了。

    她伸手去拿手边的可乐，想喝一口，刚要将吸管送进嘴里，斜里一只手伸过来，将她的可乐夺走了。

    陆饮冰：“喝什么喝？胖不死你。”

    说着她咬住吸管，眼睛盯着她，把夏以桐的可乐全喝了。

    夏以桐：“……”

