    林泽可是一直惦记着【堕落克星】这个成就系列。

    到目前为止，他只达成了【堕落克星I】和【堕落克星II】。

    两个成就要求累积击杀的堕落者数量分别为1和10。

    按照规律，【堕落克星III】要求的累积击杀数量，不出意外的话应该是100。

    然而堕落者都是阴沟里的老鼠，行事隐秘，行踪诡谲，林泽想要找都找不到。

    至今也不过干掉二十来个堕落者。

    距离完成【堕落克星III】还差了老大一截。

    好不容易现在有了猎杀堕落者完成成就的机会，他自然不会放过。

    听了林泽的话，在场众人齐齐一愣。

    姚少校下意识就想拒绝，毕竟怎么可以让学生参加如此危险的围剿行动。

    可刚要开口，才想起眼前这位可不是普通的学生，而是拥有八阶宠兽的强大御兽师，到嘴的话顿时又吞了回去，面露迟疑的看向薛炜和叶祖平。

    薛炜面露沉吟之色。

    叶祖平则是想了想，语出惊人道：“我倒觉得可以。”

    众人诧异的看向他。

    “姚少校，你前几天不是才在抱怨人手不足吗，如今现成的战力就在你的眼前，你还有什么好犹豫的。”

    叶祖平笑呵呵说道。

    近来因为诺格斯帝国大肆发动战争，联邦军方不得不集中军力应付。

    连特管局都被抽调走了不少精锐。

    以至于搜捕和围剿红月会的行动中，人手频频捉襟见肘，让姚少校没少发愁。

    虽说如此，姚少校还是有些犹豫。

    “可林泽的身份毕竟是学生，参加行动不符合规定。”

    叶祖平笑道：“这有什么，你忘记了林泽还有另一个身份吗，他可是御兽师协会官方认证的冒险者。”

    冒险者？

    姚少校眼睛顿时一亮。

    对啊！

    怎么忘了这茬。

    这次行动可是特管局和御兽师协会联手合作，林泽身为冒险者，名义上从属于御兽师协会，从这一点来说，他参加行动也是可以的。

    想到这里，姚少校面上迟疑之色一扫而空，朝林泽颔首笑道：

    “那敢情好，我巴不得多个强悍的战力，有消息了我立刻联系你。”

    八阶御兽师，放在特管局也属于精锐中的精锐了。

    有这么个强大战力加入，姚少校求之不得。

    林泽同样心中大喜。

    如此一来，或许有机会完成【堕落克星III】这个成就。

    即便不成，能多干掉一些堕落者也是好的。

    双方皆大欢喜，交换联系方式，又闲聊了几句后，姚少校便押着人告辞离开。

    薛炜和叶祖平也准备返回协会。

    等他们离开后，林泽才收回凝石魔龙，继续驾驶越野车朝宁江市驶去。

    下午时分。

    林泽回到宁江学院宿舍。

    他掏出手机给关宁发了条信息。

    刚发出不到半个小时，就听到门外传来急促的脚步声。

    紧跟着是钥匙转动的声音。

    屋门旋即打开，关宁冲了进来，瞧见坐在沙发上的林泽，立刻欢呼一声飞扑过来。

    “哥！”

    林泽连忙起身接住女孩。

    “小心点，都多大了，还这么毛毛躁躁的。”

    “我想你了嘛。”

    关宁扁了扁嘴，抱怨道：

    “你外出后就没再和我联系过，我都不知道多担心你。”

    看着女孩依赖的目光，林泽心头微暖，轻点了下她的鼻尖，笑道：“基地那边没法使用手机和通讯晶石，没办法，而且我一回来就立刻告诉你了，不是吗。”

    安抚了一会关宁，林泽随后才看向站在一旁有些站立不安的郭心怡。

    “心怡，好久不见了，最近还好吗？”

    郭心怡暗暗松了口气，轻笑着点点头。

    “我和心怡前两天刚从学院秘境回来，收获不小。”

    关宁拉着林泽坐下，叽叽喳喳的说起了秘境内的见闻。

    郭心怡也在旁边坐下，时不时插句话。

    听着耳边莺莺燕燕的话语，看着眼前两张姿容各异，但俱都青春俏丽的脸蛋，林泽不禁一阵感慨。

    这种才是美好的生活，比位面战场好多了。

    讲完秘境内的事，女孩们又说起柳曼、宋婷和顾冷燕。

    三个学姐一如既往的形影不离，前几天刚去了荒野，到现在还没回来。

    “对了，哥，你这次回来准备待多久。”

    关宁突然问道。

    郭心怡也露出期待的目光。

    两人都知道林泽忙着提升实力，几乎每次回来，没过几天就要跑出去。

    除了有限的几次和她们一起行动外，大部分时间都是分开来的。

    难免让人有些失落。

    将两人的神色看在眼里，林泽笑了笑道：“至少半个月吧。”

    位面战场虽然只待了一个月不到，却十足累人，林泽这次回来就是想给自己放松一段时间。

    除此之外，在姚少校那边有消息之前，他也得在宁江市内随时待命，免得错过机会。

    听了林泽的话，关宁和郭心怡眼中齐齐闪过一抹喜色。

    ......

    接下来几天里。

    林泽都待在了宁江市，哪里都没去。

    每天除了陪陪关宁和郭心怡，就是去学院训练区的场馆释放魂术和宠兽技能刷成就。

    这两者林泽可是一直没落下。

    只要不是在荒野、秘境或者位面战场上，他都会刷魂术和宠兽技能，以便早日达成成就。

    除此之外。

    林泽偶尔也会登录御兽师协会的官网，查询悬赏任务，看看有没有和首领级凶兽相关的线索。

    和【堕落克星】一样，【首领猎杀者】成就系列，林泽目前只完成了前两个。

    累计击杀首领级凶兽数量分别是3和5。

    按照他的猜测，下一个成就达成条件应该是累计击杀10头首领级凶兽。

    林泽如今还差着五头。

    这个数目说大不大，说小不小。

    林泽早有主意，要是实在不行的话，干脆就前往罗安市遗迹的黑狼之森，刷头狼来完成成就。

    毕竟黑狼之森的怪物就算死了，也会不断刷新。

    头狼也不例外。

    只要肯花时间，迟早能完成【首领猎杀者III】的成就。

    时间就这样飞速流逝。

    就在林泽悠闲度日，逐渐乐不思蜀的时候，姚少校的电话终于来了。

