    满城一中的高三老师们斗志昂扬,周二才结束考试，周四就全科统一计数出分。

    高二五班紧跟高三步伐。

    王淼物理成绩进步显著，拿到卷子后开心得一蹦三尺高。

    不过分数相比林翕还是稍稍低了一点,后者开学之后虽然没有暑假时那么拼命地去学理了，但他自从暑假认真过一回之后就发现自己在理科是真的有一小点天赋的。

    所以哪怕开学后没那么拼命了,但在五班，成绩还是勉强够看。

    不过这些林翕暂时都不是很在意。

    他在意学长的成绩。

    然而一方面高二这边不可能立刻知道高三的详细成绩，另一方面学长看着也不像是会拿到分后就激动万分和他显摆的人,所以林翕本来都做好回家才能知道结果的准备了。

    然而他忘了高三有刘浩。

    那真是个喇叭。

    上午第三节课才刚上，就在林翕的手机里开始嗷嗷叫了。

    “卧槽小林子！！我们暑假勤工俭学的时候你学长不是都在旁边浑水摸鱼的吗！我不是骂他还不如我的吗！但他怎么搞的这次数学居然考了那么高？！是我错过了什么吗！？我一个人在这里已经够孤苦伶仃了！你学长怎么能这样再次撇下我？！”

    “卧槽，他语文居然也考了一百三？小林子，你学长就是个叛徒！我以为就算有一天，你追去了小郭子的阵营，他也一定会和我坚守在一起,我们一起孤独终老的，结果，结果！！”

    “呜呜呜小林子,你浩哥哥的心好痛啊！”

    林翕这天早上起晚了,来学校的路上忘记关震动。

    第一条消息过来手机震响的时候,班上正做着随堂练习呢，安静的氛围里自己的抽屉突然一震，把林翕都吓了一跳。

    偏偏那之后还没个停似的,林翕连忙拿手机出来把震动关了。

    期间讲台上的语文老师都听见声响了,严肃地朝他的方向看了一眼。

    不管什么时期，林翕的语文成绩都还挺不错的。

    再加上他平时很少犯纪律性错误,算是个乖学生，所以台上戴着老花眼镜的老师并没有多说什么,只用眼神无声地警告了一下。

    林翕朝老师露出了抱歉的表情，而后赶忙多做了两道题，等老师目光转开之后，才小心翼翼地低头拿出手机把刘浩的信息看完了。

    根据他快把林翕手机炸了的诸多信息内容描述总结，学长这次月考结果出乎意料的好，主要表现在语文和数学这两科上，虽然和英语以及理综形成了明显差距，但就这两门考得不错，已经够他班主任高自健开心好一会儿了。

    连带还惦记着去七班给刘浩显摆了一番，暗戳戳地想刺激刺激刘浩，让他也奋发图强。

    而从结果来看，刘浩确实是被刺激到了，否则也不会在上课时间突然给林翕发那么多条信息。

    林翕好不容易看完炸锅的信息内容，瞟了眼讲台上的语文老师，偷摸收回拿笔的手准备给刘浩回一下。然而字还没打两个，便突然被旁边的王淼捅了手肘。

    林翕一顿，还没反应过来，就见他身体的另一侧垂下来了一只手。

    与此同时，旁边的同学也陆陆续续将目光投注了过来。

    林翕心下一紧，沿着手往上看，发现班主任姜余不知什么时候到了他身边，耷拉着脸看他。林翕停顿两秒，默默顺着姜余的意思把手机交上去了。

    姜余看了其他学生一眼：“都好好上课。”

    而后才把手里的手机一收，对林翕道：“下课来我办公室。”

    林翕轻轻点了点头。

    下课铃响，林翕在王淼忐忑不安的注视下走进了班主任办公室。

    高二的班主任办公室和高一时的差不多，都是比较小一间，故意和学生教室放在一起。

    林翕才到门口，就看见了最里边靠窗坐着的姜余。

    升高二一个月了，林翕对这位新班主任也有了一定了解，知道他平时喜欢穿西装，又高又宽的骨架倒也合适。

    唯一矛盾的就是姜老师这人看上去比较不修边幅，年纪大了，头发乱糟，脸上有明显的褶子。

    象征正式与考究的西服穿在他身上，既合适又违和。

    林翕敲了敲门：“姜老师。”

    姜余放下了手里一本英文原著，眼皮懒洋洋睐了林翕一眼，冲他招手：“进来。”

    林翕走过去，姜余把桌面上的手机递给他：“没看你消息，因为我觉得你性格挺乖的，偶尔犯错应该是事出有因，不会发生第二次了对吧？”

    姜余对班规执行得很严格，上课玩手机是他严令禁止的，所以刚刚王淼才会那么紧张。

    林翕也做好被重批的准备了，没想到他会说得这么轻巧，拿过手机迟疑地点头：“……是，对不起姜老师，我下次肯定不会了。”

    “知错能改就行，”姜余放下书往后靠了靠：“卷子还没发，但可以提前告诉你，你这次英语依旧考得不错，不过让我意外的是你理科成绩居然也上来了，理化老师都和我提过你。”

    姜余说着，对林翕笑了笑：“老实说，刚开始看见你的分班成绩，我都觉得应该劝你去选文，前途肯定比理光明，不过现在看来是我错了，暑假花了不少功夫吧？”

    姜余带班风格看着干脆利落不唠叨不拖堂，但其实他也很关心五班学生的，从返校第一天便已经按成绩给他们分析并排好位置了就可以看出。

    林翕以前就知道这点，如今更是切实感觉到了姜老师的关心，内心不由一暖，点点头道：“嗯，我暑假有和同学一起抓理综知识点。”

    “不错。”姜余赞许地点点头：“如果这么喜欢就继续朝这个方向努力吧，我看好你。”

    林翕停顿两秒，把手机放回口袋：“……好。”

    “下回可不许再上课玩手机了啊。”姜余重新拿起书，慢悠悠追了句。

    林翕点头：“知道了，谢谢姜老师。”

    走出班主任办公室的时候，林翕心里像是惦记着什么事，忍不住回头又看了窗边的姜老师一眼。

    但犹豫两秒，他最终也还是什么都没说。

    上午第四节课的时候，学长就把所有科目试卷的分数都汇总在一起，直接给林翕发了过来。

    和他之前写在白纸条上的基本一致，偶尔有个一两分的落差。

    配字：“签收吧，小林老师。”

    消息是林翕上课收到的，他兑现了对姜老师的承诺，下课跑去卫生间才回了学长消息。

    把白天的事和学长说了，让他知道自己之前为什么没回，消息过去之后，林翕就盯着学长发来的分数出神。

    “知道了，你有空回就好。”那边学长回得倒是很快。

    “午饭你自己吃吧，我这边要讲评试卷，不能准时下课，晚饭记得等我。”

    林翕还在对分数开小差，好半天才回：“你又要逃晚自习吗？上次逃高老师没说你吗？”

    “嗯，没说。”至于是没发现还是发现了，但看在成绩的份上没计较，学长没说，林翕也不了解情况。

    话题草草结束，他继续上课，林翕去食堂抢饭吃。

    过程里时不时就会看看学长发来的分数条，午休时见学长还没有下课的意思，林翕在操场上转了两圈，不知不觉，又溜到了后门书店里。

    中午的书店人也很多，不少学生都聚在里边翻阅新到的漫画书，老板一开始是不准许这种白看行为的，总拦不住之后，就索性开辟了借阅的功能，入店记名，按出来的时间算钱，一小时五角。

    林翕写了名字走进去，本来想随便翻点漫画看看，听说《唐老鸭和米老鼠》又来了新绘本。但走着走着，还是忍不住进了历史区。

    从书架上拿了本《大唐帝国》，林翕看着看着，正不自觉陷进去时，突然听见有人叫他。

    “哎林翕。”

    林翕回头，发现是李腾飞。

    后者挺惊讶地看他：“又见面啦？”

    开学之后林翕时不时就会来后门书店逛逛，已经碰上李腾飞好几回了。

    “嗯，你也来啦。”林翕冲他一笑。

    李腾飞手里拿着本玄幻小说，他一贯爱看这些，这会儿一瞄林翕手里的书名，会意地笑起来：“我发现你真是个历史迷，回回看见你手里都是历史类的。”

    来书店看书并不是什么大不了的事，但林翕这会儿也不知为什么被李腾飞说得有点儿不自在，竟然把书放了回去，笑笑：“我就随便翻翻。”

    李腾飞看着他的动作，迟疑：“你不看了吗？”

    “不看了，我得回班上写作业了，今天作业挺多的，都留到晚上会来不及。”林翕一边说，一边冲李腾飞挥挥手：“走了啊。”

    李腾飞捧着小说看林翕的背影，犹豫两秒：“哦，哦……”

    林翕头也没回地交钱离开了书店。

    当天下午放学，许寒来还是被高自健逮着上完了晚自习。

    林翕一个人放学的时候，天灰蒙蒙的，像是要下雨，他站在校园外，突然就有点想家了。

    李仁德这段时间和林翕一直有保持联络，还是老样子每晚八点档，所以林翕对家里的情况其实都很清楚。按理说，他应该不会再想回那栋老房子了才是。

    然而这天他就是猝不及防地想回家了。

    想回就回。

    不过林翕没上楼，就在楼下看了会，然后便转头离开了小区。

    在路上漫无目的地走了一阵，不自觉溜到了满城公园对面的甜品店。

    林翕看见熟悉的店面装潢，索性溜进去看了看董爷爷和董奶奶。

    最近生意不错，林翕进去时二老忙得脚不沾地，林翕便跟着当帮工，替二老干了一小时活。

    好不容易熬过了高峰，董奶奶拉着林翕的手，左一个好孩子右一个好孩子地不愿意让他走，非说得给他做点好吃的。

    甜品店里温柔的光晕一路向外延伸，窗外的沥青马路边秋风已经开始扫落叶了，然而店内却依旧一片暖洋。

    林翕坐在收银台边，看着董奶奶热情忙碌的样子，一时间都有些不明白––世间有这么善良的人和美好的风景在，为什么他上一世没有看见呢？

    不光请林翕吃了晚饭，董奶奶还顺便念叨着给许寒来打包了点。

    临走的时候不忘提醒林翕最近变天了，让他多穿点衣服。

    林翕拎着热腾腾带香气的保温盒，走在降温的满城街道上，身上披着路灯的余晖，深吸口气，看眼时间。他正打算走快点回学长家时，口袋里的手机突然震了一下。

    是李腾飞发来的信息。

    对方传过来了一张图，破碎的纸张被人极为细心地拼起，又被近乎珍藏地放在了透明模里保存，而后抚平了拍照留念。

    李腾飞说：“[呲牙]收拾东西的时候把这张纸保存起来了，老同学送的珍贵礼物，谢谢你啊林翕。”

    林翕在车水马龙的街道边停下脚步，点开了那张图。

    那是几个月前乘着姚紫荆的生日派对，他拼上并送给李腾飞的小礼物。

    前半句是李腾飞已经写好了的。

    “夜更深了，风吹明灭，云片在繁星上曳过轻纱。”

    后半句是林翕改过的。

    “少年人胸前的珍宝放出光明，我不知道怎样将它遮起。”

    字迹在破碎的纸张上艰难成型，但每一个字落在人眼底都万分清楚，透着温度。

    林翕的眼睛像是被什么东西急刺了一下，微微发颤，他下意识收起手机，循着声响看了看周围喧闹的都市。

    片刻后又掏出来，默默点开了学长的聊天框。

    思索良久，再问了他一次。

    “学长，你真的想学天文吗？”

