    老太太愿意帮忙，林岚反而不敢出手。

    无他，她不懂古玩鉴定，怕自己买到假货，得不偿失。

    国人的造假水平，她早有耳闻。

    之所以来找这位老太太买花瓶，不过是因为她十分确定花瓶是真品，别人拿来的老物件谁知真假？说不定是民国仿的。

    只能去买那套上亿的翡翠了。

    林岚掏出一斤粮票给老太太，向她打听罗宁的家庭住址，“就是落魄的资本家，听说他们以前的底子很厚实，我看能不能换些老物件。”

    老太太收粮票的动作十分利索，说到罗家却撇撇嘴：“住在对面石库门房子的亭子间，两天没出来了，快病死啦！娘俩都是病秧子，还有一个小小子担不起事儿，也就小豆子人品厚道，以前吃过他们家的饭，特地从码头背着东西跑回来看望他们。”

    林岚生怕又被截胡，谢过老太太，拎着行李就跑向对面。

    一定一定要买到！

    那可是价值上亿的宝贝。

    罗宁中午喝点小豆子买来的粥，再吃他送来的药，捂一身汗，烧退了，觉得不再那么头重脚轻，忍不住露出惊喜之色：“有效！我一定很快就好了！”

    一双儿女同时露出笑容。

    母亲躺在床上不能动弹的时候，他们快吓死了。

    没有母亲，他们只能任人欺凌。

    罗宁的女儿罗平、儿子罗安，取义平安两个字，罗安年纪小，只有五岁，天真地开口说道：“娘，豆子哥哥给我们冲麦乳精喝，我好久好久没有喝过了，真香。”

    罗宁的眼泪差点流出来，仰着脸，任其回到眼眶。

    三年前，他们都是娇生惯养的大小姐、小少爷，天天挑肥拣瘦，何曾想过会沦落到这种地步？虽然有点积蓄，却买不到药、买不到营养品，虽然被安排了工作，却是打扫整条街的厕所，满身臭烘烘，领口粮都受人唾面之欺。

    可是她不能死，她得照顾两个孩子。

    “藏起来，都留给你们补充营养。”罗宁撑着身子下床，对二十一岁却像十五十六岁少女的长女罗平说道：“小豆子给我们拿来一张侨汇券，等我悄悄地买粮油回来，你好好地补一补，把身子养好，别的都是小事。”

    又道：“他带来的药很有效，下次见到他，问他能不能弄一些补身子的药给你吃，我们带出来的首饰还有一点，全给他拿去换药。”

    罗安忍住鼻酸，“嗯！”

    娘仨抱团取暖，忽然听到一阵敲门声，同时露出惊惶的神色。

    如果是小豆子的话，他会直接在门外开口，如果是不怀好意的街坊邻居，他们会直接破门而入，所以来的是谁？

    “你们上床装睡，我看看。”等儿女都躺下，罗宁大着胆子打开门。

    看到一张温柔精致的美人脸，罗宁很惊讶，却没放下戒心，“你找谁？”

    “你就是罗宁同志吗？”林岚笑盈盈地问。

    罗宁冷着脸：“我是叫罗宁，但不是同志。”

    同志，那得根正苗红的人才得此称呼，像他们家得不到这样的殊荣。

    林岚找对人了，也就不藏着掖着，压低声音诱惑道：“我听说你手里有一套翡翠首饰，包括一对手镯、一条项链和两个戒指、耳钉，我想用五十斤军用粮票和你换，怎么样？你有了粮票，一家人就能买到粮食。”

