    在很多战斗情景的描述中，刚开打其中一方……尤其是处在劣势的一方，都会有被对方气势压制，浑身一沉的说法。

    米杉这边虽然同样有浑身一沉……准确来说是连续沉了两次，倒不是气势被压制，而是遭遇了两次区域性的重力改变。

    出现第二次重力改变不是因为出手的敌人在调试自己的武器，而是在第一波区域重力改变的攻击降时，暂时居住在这片区域的本地人杰，反应快的立刻就飞起来了。

    在越来越多的世界BUFF下，这些本地人到了二流以上，一流未满的层次就可以飞来飞去了。

    结果对方直接第二次重力改变，让这些飞到天上的本地人，除了极少数战斗素质高的在短时间里改变了自己出力以适应这种重力变化外，其他人都跟下饺子一样摔了下来。

    米杉这边看到的第一眼，就是一大堆人以各种姿势从天而降……场景颇有些怪异。

    同时因为区域性重力连续改变了两次，整个营地看起来一片狼藉。

    看了一眼周围景象后，米杉追溯着这股力量的来源抬头望去，看到了天空中不知何时出现了一片漂浮的鹅卵石……咳咳，鹅卵石也是石头。

    总之就是看起来就像浮空城，恩，应该说看起来就像某某仙山一样。

    如果上面的亭台楼宇再多一点，差不多能和米杉在仙武世界看到那个白云城差不多……吧？

    难道为了对抗米杉这边的画风突变，始皇帝那边也开始搞仙侠流了？

    难道就不怕被米杉用自己丰富的经验给打败……等等，按照设定来说，扑棱蛾子精的人智统合真国的基数最初来自于商周时期的仙术，那么到底谁经验更丰富还是两说。

    面对这个场景，召唤出布塞法洛斯骑上的幼帝，以及披上和幼帝同款大红色披风的韦伯版诸葛孔明都露出了慎重的表情。

    之前压着新迦勒底从者们打的人智统合军队，就算有着大量的华班英灵支援，总体画风都是很赛博朋克的机械飞升风。

    突然转化成这种仙武风，意味着那位始皇帝很可能再搞什么幺蛾子。

    和幼帝以及诸葛孔明版韦伯的慎重相比，唐国强老师版的诸葛亮和三国无双里版的司马懿反倒不是很奇怪。

    毕竟在这些本地人的眼里，人祖轩辕氏和始皇祖龙之间的战斗，就是从天上打到地上的战斗。

    尤其是人祖轩辕氏这边军队的画风很符合本地人对“神仙”的憧憬更是验证了这一点。

    在本地人眼里，画风诡异的反而是机械飞升流的始皇祖龙，不过历史记载里，大秦帝国的工业基础就很牛逼，可惜被西楚霸王一把火烧了，后人只能从只言片语的记载里去脑洞当年大秦的工业制造水平是怎样的。

    机械飞升的画风虽然有些……有那么一些超出想象，但总的来说还在“机械”“制造”“工业”这个范畴以内的。

    所以这些本地人，也就强行让自己接受这个画风。

    还好就在本地人三观摇摇欲坠的时候，这一片仙山的出现，证明了始皇祖龙终究还是神仙之一，顶多就是之前的使用的工具不太对。

    反正……现在的魔门，战国时期的墨家，也经常弄一些奇奇怪怪的东西出来不是么。

    和本地人的释怀，新迦勒底从者的慎重相比，米杉的表情就有些微妙了。

    面前的浮空仙山用白云……或者说故意弄成白云样子的幻术迷彩系统对米杉没有任何效果。

    米杉的视线直接越过这些云朵，落入了仙山之中。

    看到了一座楼阁旁，一位双手虚捧着一枚黑色圆球的光头白须老者。

    想起来这个人是谁的米杉很无语的说道：“我这乌鸦嘴都快变成言出法随了。”

    似乎注意到米杉的注视，操控面前的黑色光球改变营地重力的老者面色一凝，隐藏在白色须眉下的双眼似乎回应了米杉的注视。

    然后下一秒，米杉这边没事，这位老者直接一个后仰差点摔倒在地，手里的黑色光球也跟着晃动了一下。

    不再和米杉对视的老者操控着手里的黑色光球，一发又一发更小的黑色光球如同气泡一般从他的身边浮现，而手里的黑色光球上原本的数字10在一连串的变动后定格在了100上面。

    这个变化所带来的直接影响，就是整个营地区域的重力突然变成了正常情况下的一百倍。

    之前还能停留在天空中的本地人和刚刚在十倍重力下摔落的其他人一样也变成了饺子。

    作为新迦勒底的从者，韦伯版诸葛孔明和幼年亚历山大都没有在这种重力剧烈变化下有太多异样的反应。

    他们使用的是人革联特攻的身体拥有一些列顶级的自适应系统，这种重力变化。在他们的意识反应过来之前，身体就已经适应了。

    作为本地人的诸葛亮和司马懿就没那么轻松了，刚刚在面对十倍重力时，两人合力扇动手里的羽扇制造了一片刚好把他们两人笼罩在一起的安全区。

    结果百倍重力一来，只听到一阵似乎玻璃碎裂的声音，紧跟着两人的脸色瞬间潮红，似乎下一秒就会吐出血来。

    百倍重力就如此之惨，米杉没记错的话，那个老家伙手里的黑球可是还有千倍重力，万倍重力，以及作为终极大招的十万倍重力。

    即便有着世界之力的各种BUFF，在面对白矮星等级的重力时，估计也会瞬间变成肉饼。

    还好这些本地人没有享受十万倍重力的洗礼，因为这一波攻击把米杉了圈在内。

    虽然米杉没有受到什么实质性的伤害，但受到攻击这一点是成立的。

    结果就是天边一道粉红色的流光，身边跟着四种颜色组成的光珠一头扎进了飘在空中的鹅卵石仙宫之中。

    “轰”的一声巨响，除了正中间最大号的鹅卵石还健在，拱卫在这颗最大号鹅卵石周围的小型鹅卵石纷纷失去的浮空的动力摔落了下来。

    遮蔽视线的白云被在这一波爆炸中被撕碎，露出中间鹅卵石完整的面貌，以及鹅卵石正中间的三个大字:

    “昆侖山”