    檀香屋内。

    整个房间都被大火给包围了，就在屋外众人都束手无策时，沐紫宸正不慌不忙的端坐在房间中央的圆凳上，她已经想好，等周围的一切都烧光了，她就能出去了。

    但这一切没有按照她的设想走，随着一阵刺耳的“嘭嘭”声，房间的门被撞破了。

    一个高大的身影出现在了沐紫宸面前。

    对方十六七岁的年纪，身穿一袭暗红色长袍，头发半披半束，手中握着一把白色的折扇，白皙的脸庞上，那双桃花眼让人忍不住有些着迷。

    少年本以为沐紫宸一定吓坏了，却不曾想，她竟然很淡定的盯着他的脸在看。

    “公子是来救我的？”沐紫宸不紧不慢的问道。

    少年“咳咳”了两声，嘴角勾起一抹淡淡的戏谑：“早知道姑娘这么悠闲，本公子就不冒险进来了。”

    沐紫宸美眸微眯：“反正也出不去，干着急有什用？”

    少年懒懒一笑，用折扇轻敲着自己的手心，却不言语，只是静静的盯着沐紫宸看了许久。

    他的眼眸清澈见底，仿佛能洞悉一切。

    沐紫宸被看得浑身不自在，“公子看够了吗？”

    少年嘴角微微一动，半带轻笑，“既然姑娘自己能搞定，那本公子就不在这里陪你浪费时间了。”

    说完，他转身就要往外走去。

    “来都来了，别着急走啊。”沐紫宸起身拦在了对方面前：“能从这么大的火里毫发无损的冲进来，公子的修为一定不赖吧？”

    少年邪眸一笑，凝视着沐紫宸的脸庞，似笑非笑的说道：“怎么？不走，难不成还等着陪你一起葬身火海么？还是说，姑娘你是看上我，不舍得我走了？”

    听到对方的话，沐紫宸当即露出一副鄙夷的表情：“我说你这个人还真是不要脸，表面上衣冠楚楚，说出来的话可真让人觉得恶心。”

    少年的嘴角勾起一抹玩味的笑，“既然如此，那你还拦着我做什么，我这个人惜命，可没兴致与姑娘在这种环境下闲聊。”

    “惜命的话你又怎么可能会跑到这里来？”沐紫宸不依不饶的问道。

    少年微微蹙了蹙眉，一把将沐紫宸拽到自己面前，然后逼近她的眼睛，用低沉而又邪魅的的声音说道：“你这姑娘真是奇怪，本公子好心进来救你，现在反倒成了本公子的不是。”

    沐紫宸想要挣脱对方的手，却发现自己根本使不上力气。

    “你……你想要做什么？”沐紫宸压低低声警告道。

    少年凤眸微眯，玩味十足的笑道：“紧张什么，我又不会把你怎么样，我只是好奇，姑娘既已安然无恙了，为何非拦着不让我走？”

    “我与你素不相识，你为何非要进来救我？”沐紫宸神色冷清的问道。

    少年用折扇撩了撩对方的头发，似笑非笑的说道：“我闲得无聊，这个理由可以吗？”

    沐紫宸瞪了一眼对方，“你这个人真是莫名其妙！”

    “莫名也好，其妙也罢，总之这里快塌了，我可不想被活埋在这里，再说，我也没你那么好的父亲，能把全天下最好的东西都给你。”

    听到少年的话，沐紫宸忽然愣了一下，“你这话是什么意思？”

    少年邪肆一笑，“没什么意思，我只知道沐博延将军现在正在外面着急着呢……”

    沐紫宸又是一愣，难道他说的父亲是指沐博延？可是，他明明什么都没有给自己。

    想到这里，她又再次扫视了一眼面前的少年，用冷冷的语调问道：“告诉我，你叫什么名字？”

    “我叫夜箜暝，宸儿姑娘，我们很快会再见面的。”说完，他将沐紫宸横抱着从起火的房子里冲了出来，随后转身消失在了茫茫夜色中。

    屋外。

    看到沐紫宸从失火的房间里出来，沐博延一路小跑冲了上去，“宸儿，你怎么样了？有没有受伤？快让为父看看……”

    沐紫宸的表情极为淡漠，她看了一眼沐博延，随后冷冷的说道：“今天真是令我大开眼界，将军府里的一个丫鬟都可以私下处死一个小姐。”

    沐博延眉头紧锁，带着些许歉意说道：“宸儿，为父已经知道事情的原委了，放心，为父绝对不会轻饶那个贱婢的，对了，快告诉为父，你是怎么逃出来的？”

    沐紫宸瞥了一眼少年离去的方向，淡淡回答道：“一个从未见过面的少年，看穿着，应该是哪家的公子吧。”

    “少年？”沐博延怔了一怔，对方会不会就是刚才与自己说话的那个人，“他都与你说了些什么？”

    “哼，他就是个轻薄之徒！”沐紫宸没好气的说道。

    “轻……轻薄？”沐博延愣了愣，连忙问道：“那人没把你怎么样吧？”

    沐紫宸回过头看了一眼快烧成灰烬的房子，过了半晌，她才缓缓答道：“那倒没有。”

    说话间，她脑海里又浮现出刚才那个暗红色身影，他虽然言语轻薄，但行为举止还算得上端正，只是，她还来得及好好认识一下他，他的身影就已经消失在了夜色之中。

    “咱们四小姐真是福大命大，一天之内竟然两次死里逃生。”三夫人李悦人从夫人们中间笑吟吟的走上前说道。

    沐博延一共有四位夫人，李悦人是几人当中年龄最小的一个，她十六岁嫁入将军府，如今也不过才十九岁。

    沐紫宸没有说话，对于不熟悉的人，她并没有太多兴趣。

    见对方不搭理她，李悦人显得有些尴尬，她又来到沐博延身旁，娇滴滴的说道：“将军，您就被再问那么多了，四小姐刚才一定是吓坏了，有什么事等她休息好了再说吧。”

    沐博延“嗯”了一声，转头看向自己的贴身侍卫：“刘义，你亲自护送四小姐回兰玉院去，另外，让厨房给小姐准备一些安神的汤药。”

    “是，属下遵命。”刘义颔首道。

    沐紫宸早就想离开了，听到沐博延的话，她立刻朝对方屈膝行了一个礼，随后转身头也不回的朝院外走去。

    回到兰玉院，又困又饿的沐紫宸简单吃了一点东西后便睡下了，折腾了一整天，她什么都不想去想，只想好好的睡上一觉。

    ……

    将军府外。

    一个暗红色身影从府内飞跃而出，刚一落地，另一个男子就迎面走了上去，“进去一趟有什么意外收获吗？”

    问话的正是千灵国二皇子——上官翰池。

    少年淡淡一笑：“二哥，我刚刚亲眼目睹了将军府里的一场好戏，可精彩了。”

    “好戏？”对方微怔了怔，随后忽然说道：“六弟，你衣服上怎么会有姑娘身上的气味？”

    “嗯，有吗？”少年下意识的抬起衣袖轻嗅了嗅：“我怎么什么也没闻到。”

    对方当即哈哈大笑了起来，“看吧，果然被我说中了，你进去这么久，该不会是被哪位姑娘纠缠上了吧？”

    少年顿了一下，这才反应过来对方是有意在套他的话，“二哥你真无聊……”

    “这怎么能算无聊呢，说说吧，你看上了将军府里的哪位姑娘，二哥明日便找沐博延要人去！”

    月色之下，少年漆黑如墨的眼眸微眯了眯，没好气的说道：“胡说什么呢，谁会看上她那样的人，脾气莫名其妙的。”

    听到少年的话，上官翰池抿嘴一笑，“看样子是在哪位姑娘面前受气了，等明日进了将军府，我倒要好好看看，是哪位不识趣的姑娘惹得我们千灵国六皇子不高兴了。”

    少年展开折扇，淡声说道：“不过是个庶出的丫头罢了，二哥不必太放在心上，走，我们找个地方喝酒去！这南城国除了美人，还有美酒呢。”

    “行，那今晚我就舍命陪君子了，让我们兄弟俩喝到一醉方休！”

    两个身影一边说一边朝都城的酒馆方向走去。

    ……

    翌日。

    卯时还未到，沐紫宸就被丫鬟凤黎从睡梦中给唤醒了，“四小姐，快醒醒，该起床了……”

    沐紫宸翻了个身，用枕头捂住耳朵，不耐烦的说道：“别吵我，本公主还没睡醒呢……”

    “公主？？小姐，您又在说梦话吧？”凤黎忍不住笑了起来。

    沐紫宸“噔”的一下从床上坐了起来，环顾一圈四周后，她这才想起来，自己不是在六华宫，这里也不是神界。

    “好了好了，你就当我是在说梦话好了。”沐紫宸没好气的接话道。

    凤黎将早已准备好的礼服抱了过来：“四小姐，大夫人一早就派人来了，说让各位小姐们卯时三刻到将军府正厅等候。”

    “大夫人？”沐紫宸怔了一怔，“昨晚发生的事情，难道她一点责任都没有吗？”

    凤黎轻轻摇了摇头：“奴婢只听说檀香嬷嬷被关了禁闭，将军说等两位皇子走后再来处置她，至于大夫人，将军先前说让她自行禁足一个月，但将军府上下的人都知道，那只是将军的一时气话，大夫人可是南城王的亲姑姑，就算是将军，也不敢太得罪她。”

    “简直太便宜她了！！”沐紫宸气愤的说道，如果换做这副身体的原主人，就算没有被淹死，只怕昨晚的大火也早已让她命丧黄泉了。

