
　　“等等！”乔克立马阻止蓄势待发的西琳：“佩尔？你怎么在这里？”语气很不确定。

　　“我也很奇怪怎么会有人突然袭击屏障，原本我还认为它能吓退敌人呢。”佩尔转过身，挡在他身前的十几条机械藤蛇也顿时解除准备攻击的状态。

　　“这堵蛇头墙是你弄的？”乔克看着地面上散落一地的机械蛇头，全都呈现出焦糊的状态。

　　真的只有一颗头。

　　“是的，这样才能让我安心破解前面这个东西。”佩尔指了指此刻身后的一扇巨大的机械门，看起来有些年头了。

　　从始至终，除了向露欧娜微微示意，他没有再搭理过其他人。

　　“噢，我来介绍一下。”乔克开始互相介绍：“这是我和娜娜一起同行的伙伴，佩尔，是一位资深的黑客。”

　　“佩尔，这位是凯莉博士，这位是西琳女士，我们是在空难后互相认识的。”

　　“你好，佩尔先生，很高兴认识你。”凯莉率先友好地打起招呼。

　　“你好。”佩尔语气淡淡。

　　西琳则是跟他一样，微微地点头示意，却并没有放下戒备。

　　气氛似乎有些紧张。

　　“乔克先生，你忘了介绍我了。”一个胖胖的身材，忽然从旁边的土坡石壁后探出头来。

　　‘这家伙什么时候躲到哪里去了？’乔克还真把他给忘记了。

　　“你好，佩尔先生，我叫做唐，来自瓦萨的旅行商人。”胖胖的唐想要主动凑到佩尔身前握手，但看到对方脚边一溜的机械藤蛇，瞬间就怂了下来，只是一脸笑意地搓了搓手。

　　“你好。”佩尔高冷得宛如机械。

　　“能不能把你这些小伙伴弄远一点。”乔克指了指机械藤蛇：“我们刚才可被这些家伙给折腾惨了。”

　　话音刚落，机械藤蛇们便马上散开，全部卷缩在角落，盘成一个个圆圈。

　　‘一位拥有‘机械污染’能力的黑客。’西琳对佩尔警惕无比。

　　带有‘污染’能力的超凡者，在她心里，都是超级危险的人物。

　　倒是凯莉和唐，似乎对佩尔很有兴趣的样子。

　　露欧娜和乔克则是因为见识过佩尔太多奇奇怪怪的能力，已经习以为常。

　　“你怎么在这里的，这个又是什么？”乔克指着众人面前的这扇机械大门。

　　机械蛇头墙只是佩尔作出的伪装，这里看起来像是一处兜帽形状的入口。

　　当然，如果他们能打开这扇门的话。

　　“我也不知道，空难之后我掉在了一个陌生的地方，在寻找出路的时候腕脑忽然收到信号，我是循着信号一路找到这里的。”此处的场景显然表明佩尔经历过一场战斗，不过他却丝毫没有提起。

　　“我们也是收到信号才来到这里的，佩尔先生，你刚才是在破解这道大门吗？”凯莉博士来到金属大门前，用手摸索着它，似乎想要找到什么线索。

　　“是的，这处森林屏蔽了腕脑常规的通讯，但按照飞空船的设计，黑匣子应该能够帮助我们发出求援信号，如今我们都被信号吸引到这里。”

　　“要么黑匣子就在这扇门之后，又或者里面本身就有通讯站设施。”

　　“不管如何，为了求援，我们都必须进去，徒步想要走出这里，几乎是不可能的事情。”看来佩尔对鬼嚎森林也有一定的了解。

　　“你不能将这扇门虚拟化吗？”乔克走到佩尔身边，他可是见识过这家伙用‘虚拟’技术搬家的。

　　“我试过了，不行。”

　　“让我看看能不能强行破除。”西琳手持白剑站在大门中央，摆出一个攻击的姿势。

　　胖胖的唐马上躲到一处石壁后面。

　　“让西琳女士先试试，她是一名很厉害的剑客。”时间对于现在的众人来说非常宝贵，露欧娜也同意她的做法。

　　因为，谁也不知道，森林下一秒，会给大家什么样的‘惊喜’。

　　大家都稍微后退了几步。

　　凌厉的剑势倏然出现，只见白光一闪，金属大门出现剧烈的晃动，大量的石屑纷纷掉落。M.23sk.com

　　“西琳，小心一点，别把这里弄塌了。”凯莉博士还是很注意安全的。

　　震颤在几秒后停止，除了一地的石屑，大门纹丝不动，甚至连一丝划痕都没有。

　　“这是一处地下设施，这扇大门连接着整个蛋壳状的顶部，土坡只是伪装。”西琳收回白剑，向众人说明自己刚刚得到的线索。

　　‘无法虚拟化，甚至连西琳的剑都不能破坏其分毫，这处神秘的设施，给人感觉很厉害啊。’乔克再次看向金属大门，精神感知也无法穿透。

　　“佩尔先生，你有把握打开这扇门吗？”凯莉博士看向佩尔，态度非常客气。

　　“安全协议并不算复杂，不过我需要一些时间。”佩尔顿了顿：“大概半个小时左右。”

　　“那我们就等佩尔先生破解这扇神奇的大门吧？”凯莉博士望向众人。

　　信号源是大家目前求援的唯一希望，一行人自然都没有意见。

　　机械藤蛇已经在刚才的震动中全部躲进了角落，洞穴因此裸.露出更多的部分，金属面积更加宽泛。

　　西琳说的没错，这里就像是被剥开一角的原始皮蛋。

　　露欧娜习惯性地在门口布置了一个警戒仪式，因为序列等级的提升，仪式已经附带隐秘效果。

　　凯莉博士和西琳坐在一起，两人似乎在商量着什么。

　　胖商人唐则是坐在距离大门最远，离露欧娜警戒仪式最近的位置。

　　他害怕里面那些虽然已经钻进土里的机械藤蛇。

　　佩尔右手捧着一个小巧的电脑，左手飞快地在上面敲击着。

　　他不时地看向金属大门，观察上面偶尔闪过的电流光。

　　乔克也坐在一边，这时他才认真看起这扇金属大门来。

　　大门整体呈现银灰色，不过上面有很明显的岁月痕迹，门上的某些部位，已经出现了氧化的浅黑色。

　　门上有许多奇怪的纹路，横竖交错，甚至还有螺旋纹，远远的看去，彷佛是一块超大的电路板。

　　佩尔的电脑与大门联接，两者在他的操作下，不时地发出互相感应的灯光讯号。

　　嘁~~~

　　一声响亮的气阀声忽然出现，

　　大门终于打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第247章：鬼嚎森林的神秘设施免费阅读。https://xs.23sk.com 