    “成哥，要不要我留下来监视他？”离开房间，沙琅悄声道。万一其它势力也找到莫夫桑，开出更高的价格、做出更狠的威胁，他再经受不住威*利诱，两头收钱，把屠擎苍给弄“丢了”，他们的努力不就白白浪费了。

    　　“莫夫桑懂得‘商道’，既然选择了收钱，事情必然会办的妥当。记住一句话，奸诈的人最现实，他摸不清我的套路，不敢轻举妄动。”狄成相信莫夫桑会做出明智的选择，这个世界上除了华夏高层和组织等部分势力知道自己是天门真正的主人外，其余人并不知道自己的存在，莫夫桑也不例外。在他们眼中，自己三年前突然失踪再无踪迹，如今再度现身，周边强者追随，足以引来很多的猜想。越是神秘，越是危险，也越是值得谨慎对待。

    　　离开地下赛场，五人返回村镇的小院，边享受草原风光，边耐心的等待。不仅等待屠擎苍的到来，也等待奥古斯三人的到来。

    　　相对于他们的安静，地下赛场的医疗室区域却散发着浓重的火药味，那些意图招揽屠擎苍的势力代表们相继聚集到这里，由于不少人本就认识，也曾有过间隙，摩擦和矛盾不可避免的发生，紧张和压抑的气氛中甚至引发过几场械斗。

    　　谁也不曾认输，谁也不肯想让，为了自己的利益、为了本身的使命，他们宁可付出些代价，也要把屠擎苍带走。如果任务完成不了……

    　　自己得不到的东西，绝对不能落入敌人手中，所以本身所带的另外一个目的便是，除掉！

    　　也就是说里面屠擎苍的处境非常危险，不管他选择谁，都将得罪其余所有人，而且个个都是些国际性的大型势力，稍有不慎……他将万劫不复。

    　　毕竟擂台之上你是英雄、是主角，周围所有人都是观众、陪衬。可离开赛场，进入现实世界……角色将完全颠倒，所有的一切都将围绕着利益旋转！

    　　时间分分秒秒过去，天色也逐渐进入黑暗，焦急等待的人们越来越烦躁，几乎控制不住情绪要撞开手术室大门个究竟。好在走廊里的众人都是彼此对峙，谁也不敢随便动手，只得强忍着急耐心的等待。

    　　呼伦贝尔完全被黑暗笼罩，手术室的大门依旧紧闭，只有几个护士偶尔出入那些东西，人们也只有在那个时候努力向往张望下，确定手术依旧进行，屠擎苍依旧还在抢救中。

    　　十个小时过去，十五个小时过去，二十个小时，二十五个小时……时间越来越长，人们也逐渐有些麻木，不再喧闹、不再着急，坐下来吃点东西、喝点小酒，心中静静的盘算待会“竞争”时出什么样的条件和价格才能压下其他对手，把屠擎苍招揽过来，并通过什么样的方法安全离开。

    　　这样的等待一直持续到了第二天傍晚，赛场内忽然传来消息，说有人见到疑似屠擎苍的人登上架私人飞机离开呼伦贝尔，静静“沉思”的人们才恍然觉醒，撞开手术室的门，里面确实是在忙碌的进行着手术，可手术台上的人根本就不是屠擎苍！！

    　　各方势力代表怒不可遏，差点把手术室给拆掉，赶紧冲出地下赛场前往“目击地点”，试图寻找路线拦截那架飞机。人们既是焦急又是愤怒，一门心思只想追上屠擎苍，没人详细核查消息来源的可靠性，也没人详细检查手术室的角落。

    　　在他们离开后不久，手术室的一面墙壁慢慢打开，昏迷中的屠擎苍被抬出来，而后小心谨慎的送了出去。

    　　他的手术其实在昨天晚上就已经完成，之所以持续这么长的时间才放出虚假消息，是等待其脱离危险期，给予适当的休息时间，以免留下什么隐疾。

    　　待得确定各方势力真的离开后，屠擎苍沿着连同赌场与外界的秘密地下通道被安全又隐秘的送到小镇边缘，然后来到了狄成的小院。

    　　“恭喜你，呼伦贝尔的骄傲。”夜幕下、小院中，狄成悠闲的躺在摇椅上，欣赏头顶星辽阔夜空中的星辰，等待屠擎苍的清醒。

    　　“这是哪？”屠擎苍下意识的要撑起身子，却无意扯动伤口，顿时僵硬在那里，满头冷汗。

    　　“你钢动完手术，最好安静躺着，这里是我的家，不是赛场。”

    　　屠擎苍缓了几口气后，慢慢躺回简易的病床，打量起四周的环境，同时也慢慢回忆昏迷前的情景。“是你把我弄出来的？”

    　　“可以这么说吧。”狄成晃着摇椅、赏着星幕，优哉游哉。

    　　“有什么目的？”屠擎苍很快恢复清明和冷静，只是神情冷硬，起来并不怎么友好。

    　　“想给你找个归宿，不知道你有没有兴趣。”

    　　“归宿？你是替人来招揽我的？”屠擎苍了狄成，忽然略带不屑的哼笑：“没想到身为呼伦贝尔神话的你也会成为别人的下属，人脸色行事。”

    　　狄成偏头了他，轻声笑笑，继续晃动摇椅：“纠正点错误，我不是替人来招揽的，是我自己要招揽你。第二，我狄成还没落魄到向他人臣服的地步。”

    　　屠擎苍粗重的眉头微微挑起，脸上的不屑稍稍消失：“你建立了自己的势力？哼，这还像我们呼伦贝尔的人。”

    　　“回答我的问题，给你找个归宿，有兴趣吗？”

    　　“抱歉，没兴趣！我屠擎苍不喜欢寄人篱下，同样也没落魄到向他人臣服的地步。”屠擎苍顺带套用下狄成的话，这么多年来他一直以狄成为奋斗目标，自然是对方能做到的事，自己同样不会落后。

    　　“如果三年前，你说这番话，我不会继续挽留。人各有志，你有你的理想和目标，就应该努力实现。可现在……你已经输在起跑线上太多太多，如果坚持自己发展，到头来只能是以悲剧落幕。”

    　　“不要小瞧别人，你能做到的，我屠擎苍同样也能！。”屠擎苍神情刚硬冷肃，丑陋狰狞的容貌、黝黑刚毅的皮肤，那股子凶煞气息仿佛从骨子里散发出来，给人强大的压迫感和震慑力。

    　　狄成慢慢停止晃动，望着头顶星空平静道：“不是我小瞧你，是这个世界已经变天了，其实连我也起跑晚了，现在只能加紧追赶，不敢有丝毫懈怠。屠擎苍，我很欣赏你，真心的希望你能过来帮我。还有……我并非要你效忠或者臣服，在天门中，我们都是兄弟，都有相同的梦想，这么多年来一直在为了它而拼搏着、努力着，哪怕再苦再累，心中的执着不曾放弃。”

    　　“天门？”屠擎苍默默念叨几遍这个古里古怪的名字，这么多年来他完全沉浸在死亡格斗中，所有的心思都放在如何突破极限提升实力上，对外界不曾有什么关注，所以并不了解这个称号在当今华夏的影响力，更不清楚世界风云的动荡和天地黑榜的耸立。

    　　“还记得杨靖吗？还记得徐云吗？都是你的老伙计，他们现在都在天门。”

    　　“哦？徐云？？”这次屠擎苍终于动容，杨靖是狄成的贴身保镖，这在当年并不是什么秘密，如今狄成建立势力，他继续追随也是理所当然。可徐云？？！！他怎么……

    　　狄成的五百连胜神话塑造，就是踏着徐云和桑克的尊严诞生。

    　　当年当日，他屠擎苍、杨靖、徐云，是呼伦贝尔的三大二百连胜格斗王者，彼此之间的了解不可谓不深，如今时过境迁，竟有两人全部依附狄成？

    　　狄成轻轻吐出口气，脸上露出几分笑容：“故事比较曲折，如果有机会，你可以去问问徐云。”

    　　“你的天门在哪建立？什么类型？”屠擎苍稍微来了些兴致，也首次认真的询问。

    　　“如今在华夏，主体是黑社会团体，精华部分是名为八部众的佣兵部队。”

    　　“徐云杨靖这个级数的强者有多少？”

    　　狄成指指自己，指指墙头上抱着双膝静静星星的美颜，道：“不算我们两个，还有习羽皇、房中寿、周少华、杨靖、徐云。”

    　　屠擎苍眉头大皱：“五个？当我傻子不成？这世界上的强者难道都让你给罗去了？”

    　　狄成轻轻摇头：“天外有天、人外有人，这个世界上的强者比你想象中的要多很多，比你强的人也有很多。或许你不以为然，但当你走出赛场，真正融入这个纷繁的世界，便会明白我说的究竟是真是假。屠擎苍，我不给你施加压力，也不做任何强求，只希望你利用自己疗伤的这段时间去天门坐坐，找找老朋友徐云，用你的眼睛如今的世界，现在的情势。我还有事情要做，半年后回到天门……你再给我答复，是去是留，全由你决定。”

    　　屠擎苍陷入沉默，刚才的话对他冲击不小，尤其是强者的数量，真有那么多？可狄成不至于胡乱吹牛吧。

    　　世界风云变了？现在的情势怎么了？用自己的眼睛去？

    　　“你要离开半年？”良久，屠擎苍再次开口。

    　　“或许更长，或许要短，视情况而定吧。”狄成微笑着他：“屠擎苍，这个世界很精彩，远比小小的擂台要精彩，当你加入其中，融入其中，必定会深深地爱上它。”

    　　“好吧，反正我这个样子什么也干不了，就先去找徐云那小子叙叙旧。”屠擎苍深吸口气，下了决定，末了又加了句：“对了，三年没见，你口才变好了。”

    　　狄成无声笑笑，回到呼伦贝尔，第二次受到了“夸奖”，或许是环境的影响，或许是本性使然，或许是……真的变了……

