    “即将岁考了，你可有把握拿下第一？”

    午休片刻，谢明曦照例去了顾山长的屋舍。顾山长讲解完一段史书后，随口问了一句。

    谢明曦也未自谦，略一点头道：“满分应无问题。”

    如果换了别人说这等话，是胡乱吹大气，不知天高地厚。从谢明曦口中说来，却天经地义理所当然。

    顾山长目中闪过一丝笑意：“好，岁考考得满分，也给我这个师父增光添彩。”

    谢明曦笑着应是。

    在外人看来，顾山长性情略显冷硬，有时甚至不近人情。

    相处得久了，才能领略到顾山长冷硬外表下的温柔。是尊尊教诲的师长，亦是关心晚辈的慈爱长辈。

    谢明曦纵然狠辣无情冷心冷肺，对一心呵护自己的顾山长却颇为敬爱。甚至还有从未出口的孺慕之情。

    嫡母永宁郡主早已视她如眼中钉肉中刺。

    祖父和父亲待她的好，是因为她“风光无限前程似锦”，能给谢家带来实质的好处。

    而丁姨娘，满心满眼只有儿子谢元亭……

    最应该亲近的家人，无一人真心爱她。

    无亲无故的顾山长，却因怜惜爱才收了她为弟子，全心教导，一心待她。

    “你岁考若是考了满分，便让你父亲和郡主都到书院来参加家长交流盛会。”

    顾山长显然早已思虑此事：“你优秀出众，为谢家争脸扬名，你父亲必会凡事都向着你。郡主也会顾虑重重，不敢肆意出手对付你。”

    谢明曦心中涌起暖意，轻声道：“师父处处为我着想。多谢师父！”

    顾山长不以为意地笑了一笑：“傻丫头，我是你师父，为你考虑着想是理所应当。”

    “不是这样，”

    谢明曦出人意料地反驳：“这世上，没有人应该全心全意地对另一个人好。父母儿女之间，亦不能例外。师父如此对我，是师父重情，我心中感念感激不已。”

    ……

    不知哪一句话触动了顾山长的心扉。

    顾山长神色微微一暗，半晌才低声道：“你说得也有道理。”

    “父母生育教养儿女，对儿女亦会有所求。希望儿女们孝顺，无条件地听从父母之命。若不从，便是忤逆不孝。”

    “儿女对父母，也会有诸多的要求和期盼。一旦父母未能满足，便会心生怨怼。”

    “父母儿女尚且如此，何况他人？”

    “我当年，因执意不肯嫁人，和父母决裂，离开顾家。若不是有俞皇后相护，我想安身立命，定然十分艰辛。”

    说到这儿，顾山长不无自嘲地笑了笑：“其实，一开始我也存了几分希望。希望父亲母亲因痛惜而来找我。可我坐等右等，也未等来他们的后悔。”

    “他们只令兄长来告诉我，我若肯听从他们之命，嫁给陆阁老幼弟为续弦，便可以重回顾家。”

    “在那一刻，我心便彻底凉了。”

    “他们思虑的是以我为顾家联姻，为顾家谋得好处。根本就没在意过我是如何做想，更未在意我是否愿嫁。”

    “我嫁了，便是顾家的好女儿。不嫁，便是忤逆不孝的顾家叛徒。”

    说起这段过往，顾山长的语气也不复平日的沉稳，脸孔微微泛红，胸膛起伏不定。可见情绪激动。

    顾家这一段陈年旧事，知晓的人着实不少，算不得什么秘密。

    只是，顾山长从不在人前提及这些。

    如今在亲近的弟子谢明曦面前，才肯自揭伤疤。

    谢明曦感同身受到了顾山长的愤怒，眼前似乎出现了一个固执倔强的年轻女子。

    那是年轻时候的顾娴之，固执又冷硬地拒绝兄长：“我不愿嫁人，也不会再回顾家。你回去告诉父亲母亲，只当没生过我这个女儿！”

    ……

    过了片刻，顾山长才深深呼出一口气，语气也平静下来：“明曦，你是我第一个弟子，想来也会是唯一的一个。”

    “我既已选定了你，定会将一身所学倾囊相授。也会竭尽全力，相护于你，不令你受欺。”

    “父母皆由天定，无从选择。也无法全然摆脱。”

    “不过，只要你肯用心，你愿努力，便能挣脱束缚，掌控自己的命运。便如当年的我，离开顾家，另外闯出自己的天地。所到之处，皆被人高看一眼，受人敬重。”

    “不但因为我的至交好友俞皇后，更因我是当之无愧的莲池书院山长！”

    “我亦盼着你，能有这么一天，傲然站在世人面前，说我是谢明曦，而不仅仅是谢家三小姐。哪怕是嫁人生子，也不能失去自我，变得面目平庸可憎！”

    这是一个师父，对亲传弟子的殷切期盼。

    也是一个长辈，对晚辈最真切的关怀。

    谢明曦眼眶微热，心中似有澎湃的激流翻涌，冲击着她坚固冷硬的心房。

    “师父，”过了半晌，谢明曦终于张口：“其实，我并不是你想象中的那般脆弱无助。在谢家，我虽是庶女，却无人敢欺辱我半分。”

    “郡主有把柄被我捏在手中，根本不敢对我动手。”

    “丁姨娘和谢元亭意欲加害我，被我识破后，丁姨娘被父亲罚了半年禁足。直至前几日禁足令才解。谢元亭被我压得面目无光，无心向学，整日醉心闲书。住在郡主府不肯回来。”

    “还有谢云曦，在书院大比之时，命郡主府的家丁潜藏在暗中，对拉车的骏马动手。不过，我身手灵活，及时躲过，安然无事。谢云曦却激怒了父亲。父亲为此和郡主大吵一架，彻底翻了脸。”

    “如今，谢云曦已被带回谢府，父亲派了两个丫鬟守在她身边。盯着她的一举一动。她想害我也没机会。”

    “祖父祖母和二叔一家，原本住在临安。是我私下以父亲的口吻写信，让他们来京城。是为了以此来牵制郡主。”

    “祖父坐镇谢府，祖母执掌内宅。祖父偏心于我，祖母也对我颇为亲善。说谢府已成了我的地盘也不为过。”

    所以，你不必总这般顾虑重重，这般为我忧心。

    其实，只有我欺负别人的份。

    ……