    虽然不明白唐炎为什么问这个在他看来众觉醒者皆知的问题，但是他还是回答道：“随着天地灵气越来越浓郁，觉醒兽的数目不断增多，闹出的问题也越来越多，光凭我们动物管理组已经处理不过来了。”
    “于是动物管理学院就很顺利的诞生了，为的就是筛选有天赋成为觉醒者的人类，教授他们武学，或者帮助他们觉醒。等他们的能力达到一定水平的时候就可以选择毕业。”
    “毕业后的学生可以选择加入动物管理组，或者接受组织安排的工作。”
    说着，徐志雄停顿了一下，语气变得小心翼翼：“前辈，现在我们动物管理组已经分成了两派，一派主张与觉醒兽和平相处，而另一派则是主张抓捕觉醒兽，毕竟最近发生了不少觉醒兽大肆破坏和伤人事件。”
    “就比如您那只大猩猩，它在逃离动物园后伤害了不少人和破坏了不少公物。要是被组里那些人看到，恐怕会有些麻烦。”
    说到大猩猩三个字的时候，他的脸皮明显抖动了一下，明显是回忆起了那不堪的往事。
    “嗯，我会注意的。”唐炎则是点了点头。
    徐志雄说的和他猜测的差不多，现在他只是确认一下罢了。
    至于大黑的问题，他一点都不担心，他已经警告过大黑不许伤人，也不许破坏，而大黑自然是不可能违反他的命令。
    他更感兴趣的是，徐志雄说的，动物管理学院会传授武学。
    虽然他有着系统，可以兑换各种武学，但是在这之前还有一个条件，那就是积分！而想要获得积分就得抓捕妖怪。
    可是问题又来了，【妖怪空间】虽然已经升级，可是容量也只是由10变成了20，这对于他来说还是太少了。
    空间就那么多，他自然得考虑以后抓捕妖怪的等级，等级太低的妖怪，所获得的积分就很少，所以他必须抓一些等级比较高的妖怪。
    毕竟空间有限，不能浪费。
    可等级高的妖怪何其稀少，而且就算遇到了他也不一定打得过啊。
    所以当徐志雄说动物管理学院会传授武学的时候，他的心中顿时就产生了兴趣，既然积分难得，那么眼下不是有现成的学习其他武学的机会吗？
    “看来动物管理学院我是一定要走一趟了。”
    心中这般打定主意，唐炎也没有为难徐志雄，又询问几个小问题就离开了。
    走在校园里，唐炎听着周围全是关于动物管理学院的议论，心中不由感叹人类的接受能力果然很强。这才过去几天，人们似乎已经慢慢接受觉醒者以及妖怪的存在了……
    “小炎子！”
    而就在他心中感叹的时候，身后突然传来一道惊喜的声音。
    这声音唐很炎熟悉，正是他的死党吴昊。
    果然，一转过头，就见到吴昊对他不停地挥手。而让唐炎感到惊讶的是，在吴昊的身边，还站着一个人，这个人不是别人，正是他现在的老板，陈萌萌！
    此时的陈萌萌正盯着他，眉头微微皱起，似乎是没想到会在这里遇见他。
    “我这算不算旷工被抓了个现行？”看着陈萌萌的模样，唐炎心中苦笑。
    只不过陈萌萌怎么也在青木大学呢？他明明记得在漂亮桥上，陈萌萌的脚扭伤了，这才几天，脚伤就好了？
    陈萌萌看着眼前的男人，眉头微皱，因为她总有种熟悉的感觉，这种熟悉感很快变得清晰，然后逐渐与一个身穿长袍，头戴斗笠的人影重合。
    “难道是他……”
    陈萌萌心中一震，可是随即便暗中摇头，觉得不可能，他听过唐炎的声音，和那个人的声音完全不同，只是个子差不多高罢了。
    而且那等人物又怎么可能在她的店里打工？
    “也许是我的错觉吧。”
    摇了摇头，陈萌萌把心中的疑惑压了下去，因为唐炎已经走了过来。
    唐炎当然不知道陈萌萌心中的想法，要是知道了肯定会吓一跳，因为这个女人的直觉也太可怕了！
    “昊子，陈姐。”
    他走到二人的面前，打了声招呼。
    陈萌萌微微点头，而吴昊则是一翻白眼道：“你小子就不能换个称呼？”
    “好的，小昊子。”
    吴昊：“……”
    “咦？小炎子，你手中拿的是……动物管理学院的通知书？”
    吴昊有些无语的同时，忽然发现了唐炎手中拿着的通知书，不由惊讶的叫道。
    “嗯。”唐炎耸了耸肩，把通知书递给了吴昊，道：“的确是动物管理学院的录取通知书，只不过有些坑爹。”
    吴昊不明所以，疑惑的接过通知书，一下子就看到了上面的信息。
    “0级……下等？”吴昊张大了嘴巴，面色有些古怪。
    一旁的陈萌萌面色也是有些古怪，不过其眼神深处明显是放松了几分。
    “0级下等的天赋，看来真的不是他。”陈萌萌心中松了一口气，喃喃自语。
    “咦？姐，你怎么会在这里？”
    没等唐炎说些什么，一道疑惑的人声音忽然传了过来。
    唐炎侧目，发现一个一副我是公子哥打扮的男人走了过来。
    “这是陈姐的弟弟陈浩宇，陈姐这次来是帮他办理休学手续的。”这时，吴昊突然凑过来轻声说道。
    唐炎恍然，难怪会在这里遇见陈萌萌，原来她的弟弟也在青木大学。
    只不过好端端的为啥退学？难道是因为动物管理学院？
    “你猜到了？”见到唐炎的表情，吴昊点了点头道：“这家伙也是通过了天赋检测，所以也是被动物管理学院录取了。”
    “不过上面有规定，虽然通过检测的人可以在动物管理学院中学习，但是本校的文化课却不能落下，否则会直接被劝退。”
    “而陈家为了让这家伙专心在动物管理学院学习，就直接让他退学了。”
    唐炎微微诧异，这些信息他还是第一次听到，原来是这么回事。
    既然吴昊对于动物管理学院这么清楚，想必他也是通过了检测吧？
    似乎是知道唐炎的想法，吴昊微微点头道：“其实我那个圈子里的人大部分都提前检测过了，我也是通过了检测，天赋4级。”
    吴昊脸上露出了一丝自豪，4级天赋也的确能够让他自豪的。
    唐炎当然知道吴昊并没有炫耀的意思，听到他居然是4级天赋，心中不由为自己这个死党高兴，笑着打趣道：“看来等到了那里，我得抱你大腿了。”
    “你小子跟我来这一套！”吴昊则是笑骂道。
    说话间，陈浩宇已经来到了他们的面前，看着陈萌萌说道：“姐，不是说好了在校门口汇合么，你怎么在这啊。”
    没等陈萌萌说话，他的目光转向了吴昊，忽然撇嘴道：“我说吴昊，你该不是想缠着我姐吧？告诉你，我姐是不可能看上你的！我也不可能让你做我的姐夫！”
    唐炎眼神古怪，斜眼看着吴昊满头黑线的样子，不由有些好笑。
    可是他还没露出笑容，却见那陈浩宇忽然把目光转向了他，陈浩宇先是上下打量了他一眼，然后撇了撇嘴道：“你不会也想追我姐吧？”
    语气中的意思很明显，一身盗版货，长得又不咋滴，还想泡我姐？做梦吧你！
    唐炎顿时就迷了。
    你是哪只眼睛看到我追你姐了？
    看着唐炎和吴昊哑口无言的样子，陈浩宇一昂头道：“我劝你们还是死心吧，我将来的姐夫一定是一个盖世英雄，他会披着金甲圣衣，踏着七彩云朵来娶我姐！”
    唐炎只感觉五雷轰顶，然后弱弱的问道：“难道你想你的姐夫是只猴子？”
    陈浩宇的面容瞬间僵住，然后怒视着唐炎道：“小子，你说什么？我的姐夫怎么可能是猴子？！”
    唐炎摸着头，疑惑的问道：“身披金甲圣衣，脚踏七彩云朵，不就是那只猴子吗？”
    “你……”陈浩宇气结，但是却无法反驳，因为他发现，这家伙说的特么的好有道理啊！
    看着陈浩宇的样子，唐炎暗自撇嘴，这家伙一看就是大一刚结束的雏儿，跟他这个即将踏入大四的老鸟玩？分分钟就能玩哭他。
    “好了，浩宇，唐炎是宠物店里的员工，不是你想的那样。”就在陈浩宇还想要说些什么的时候，陈萌萌忽然打断了他，皱着眉头说道。
    说着，他歉意的对着唐炎说道：“唐炎，不好意思，我弟弟就是小孩子脾气，你不要跟他一般见识。”
    见到陈萌萌居然和自己道歉，唐炎不由一阵诧异。
    在他的印象中，像陈萌萌这样的千金大小姐不应该是很傲娇的么？而且现在陈萌萌还是他的老板，一般老板有错，也不会向自己的下属道歉啊。
    “看来当初救她一次，还算有点用的。”唐炎暗暗想道。
    于是笑着摇头道：“没事。”
    而一旁的陈浩宇看着唐炎那灿烂的笑容，怎么会不知道自己刚才被这家伙给捉弄了，面色有些难看。
    一个小小的员工，居然敢捉弄他陈少，这怎么能忍？
    于是他冷笑一声，忽然把手伸进了口袋中，轻轻一点，顿时，一双猩红的双眼出现在了昏暗的口袋之中……
