    在H国的众多公子和公主中，有两个人具有着特殊性。一个自然是神秘且从小流落各国，最后以质子身份在上党城的太子仓。而另外一个，自然是这位稀奇古怪的无霜公主。

    与太子仓的神秘感截然相反，整个新郑城的老百姓几乎没有几个不认识她的。因为她自从她四处拜师学艺之后，便带着几个家奴在新郑城四处‘打抱不平’。但且不说她的武功技能如何，就是那种被韩王安从小娇生惯养的性格让她对于外界的认知程度，就让她搞出个不少的乌龙事件，但凡她帮过忙的往往都会适得其反的受到伤害。

    老百姓房子本来漏了一个洞，如果她帮忙，往往会拆了房子；被父母卖掉孩子她帮忙买回来送回去，结果父母第二次卖掉，让孩子受到二次伤害；出现天灾，她会装成‘侠盗’截国库内的粮食救灾，岂不知哪些粮食是第二年春耕之物。从而言之，这位无霜公主行事古怪。

    好在新郑城的老百姓都是明辨是非之人，心中清楚这位公主虽然是有名的破坏之王，却怀揣着一颗善心，所以对她尤为喜欢，对她更是格外的关注，甚至有些大奸大恶之人，见到这位小公主，都是避而远之。

    当然，这其中还有一个最为关键的环节，那就是这位公主的外表虽然不是国色天香，倾国倾城，却十分具有灵气。较犀水寒相比，虽不及其美貌，却多了几分灵动之气，少了犀水寒脸上的那种刚毅之气。

    犀水寒在H国的名头众多，例如‘H国第一女将’、‘战国第一美女’，而无霜公主却被称为‘韩民公主’，这是韩民给予一个王族成员最高的荣誉，寓意全H国老百姓的公主，可见其地位之高。

    当然，和犀水寒有着一个共同点，那就是无霜公主对于这种名头从来不在乎，她在乎的则是自己武功的高低。在老百姓里当然比试的对手，她自然而然的将目标锁定在了犀水寒这个‘H国第一女将’的身上，只要逮到机会，就会找其比试一番。

    犀水寒当然不会和她较真，能躲则躲，躲不开也会和她比试一番，但是都是以‘平手’结局。久而久之，无霜公主也明白了其中的原因，再也不提比试的事情，反倒成了亲如姐妹的朋友，时常就会出入将军府，或者拉着犀水寒入宫，在樱花林中嬉戏打闹。甚至，就连韩王安赐婚犀水寒于太子仓的事情，犀水寒也是最先从她的口中得知。

    那个时候的樱花林还属于韩王宫，景色还是那样宜人。

    “太子妃，王嫂。”无霜公主似乎永远都没有静下来的时候，在犀水寒面前蹦蹦跳跳，略显兴奋的叫道：“你说以后我该如何称呼你？”

    一句话问的犀水寒莫名其妙，伸手拉住了她的手。“无霜公主，你说什么哪？什么太子妃，王嫂？”

    无霜公主一双大眼睛反倒是很惊奇的看着她，满脸诡笑。“哎吆吆！怎么，我们的‘战国第一美女’怎么明知故问啊！”

    犀水寒莫名其妙的问道：“什么明知故问？公主我真不知道发生何事。”

    “是吗？那你可要感谢本公主了。”无霜公主洋洋得意。“一个时辰前，犀将军忽然入宫，向父王讨旨，要父王为你与我哪王兄太子仓赐婚，你说今后不该称呼你太子妃或者是王嫂吗？”

    “什么？”闻听此言，犀水寒甚是惊讶，抓着无霜公主的手也用了几分力，无霜公主‘哎吆’一声挣开手，脸上的笑容更浓。“不用如此兴奋吧！我知道你从小就来过王宫的樱花林，还在这湖中险些遇险，幸亏是有人救了你，还带你去过‘敕钺殿’，让你念念不忘。”

    “啊！”犀水寒无奈的问道：“这些都是谁告诉你的？”

    无霜公主洋洋得意的一转身，望着面前的樱花林。“这个本公主自然知道了？不要以为你的秘密没有人知道。所以，你这次一定要感谢我。”

    “是，我当年的确是进过王宫，也出过意外，还被人救过。可是那个人不……”

    无霜一转身，开口打断了她的话。“那就对了。你知不知道，父王这个人啊！哪都好，就是……就是……反正，他本来是想把你纳入王宫的。可是……且不说他后宫都那么多妃子了，就是没有无霜也不喜欢你做母妃。更何况，作为你的好姐妹，知道了你心有所属，没有道理不帮你对吧！于是，我就软磨硬泡，硬生生的让父王下了赐婚的旨意。”

    犀水寒心中一颤，父亲无缘无故的去请旨赐婚，想必也是看出了韩王的心思，所以先发制人。只是没想到，无霜的助攻果真是神力。那一刻，她埋在内心深处的情感忽然间好像被封印了一般，脑海中一片空白，许久知道才茫然的摇了摇头。“不行，我要回府问问父亲到底发生何事？”

    “问他做什么？问我就好了。总之你的感谢我。”无霜当然不知道发生了何事，还自以为自己做了一件天大的好事儿。

    犀水寒也不理会她，更没有了与她解释的心情，告退转身边走，无霜紧跟了上来。“我觉得还是叫王嫂吧！亲切。哎！不如我和你会将军府，帮你操办一下婚礼如何？”

    话刚说出口，一个仆臣匆匆的赶过来，略显惊慌的回报：“禀公主，大王紧急召见。”

    “召见什么召见？没见本公主要帮王嫂准备大婚吗？”无霜根本不理会她。

    “可是，大王好像很着急的样子，所有妃子、公子、公主都被召见了。”

    犀水寒一听忙站住身劝慰道：“无霜公主，大王既然着急了所有妃子、公子和公主，必然有要紧之事，你还是先去看看吧！至于赐婚之事，我还要回去问个清楚。”

    无霜一嘟嘴，想了想一点头。“好吧！那我就先去见父王。但是……”拉住犀水寒的手。“你一定要等我啊！虽然我自小与太子王兄很少相见，但是她的妃子乃是无霜最好的朋友，我肯定要帮忙张罗的。”

    犀水寒无奈，唯有点头应允，无霜这才离去。而这也是H国灭亡之前她们最后一次相见。

    原本犀水寒听到的消息是新郑城被攻破，韩王安暴毙，所有的妃子、公子和公主都已经以身殉国，没想到无霜公主尚在人间，因此看到她的那一瞬间，她是又喜又悲，喜的是无霜尚在人间，悲的是看她全身伤痕累累，躺在车内一动不动，眼睛却睁的很大，也不知道受了什么样的折磨。

    “无霜……公主……”

    声音颤抖，生怕她不回应自己一般。

    躺在车内的无霜公主见到犀水寒和姬喏，脸上也是兴奋异常，想要起身却又无力的倒下去，满脸痛苦之色，却一句话也不说。

    “无霜。”犀水寒惊慌的叫了一声，冲上车扶住她。“无霜你怎么样，无霜……你应我一声，我是犀水寒，你的王嫂啊！”

    无霜公主脸上露出了欣慰的笑容，轻轻的抬起手紧紧的抓住了犀水寒的手，嘴角动了动，还是一句话不说。犀水寒皱了皱眉头，转头看着车前的假守腾。

    假守腾淡淡一笑。“你放心吧！她不过是急火攻心，无法开口说话。这是这位公主倔强的很，居然在我军重重包围之下连杀我二十三名军士，身上多处伤痕还顽强抵抗，若她是H国的其她公主，本假守绝不会想尽办法救活她。”

    “连杀二十三名军士。”犀水寒脸上忽然闪现出笑容，轻轻的抚摸着无霜的手。“我们的无霜公主果真厉害，不愧是‘韩民公主’，我韩之希望。”

    “看来你们很想叙旧啊！本假守仁慈，给你们叙旧的机会。”假守腾笑着说玩，与身旁的翼钊相对一笑，拉动马缰绳一转马匹。“出发——”

    队伍听到命令，纷纷前行。犀水寒匆忙的伸手将姬喏拉上马车，放下车帘将注意力再次聚集到无霜的身上。“无霜，无霜你怎么样？”

    无霜挣扎着想要坐起，姬喏忙搀扶着她坐起。

    看着往日那个活泼可爱的无霜变成如今的模样，犀水寒的心中尽显伤悲，轻柔的问道：“无霜，你伤在哪里？”

    说着伸手想要撩开她的衣衫，却被她一把抓住，连连张口，却发不出声音，想了想将犀水寒的手心翻过，手指轻轻的划着。犀水寒看着她划过的字，默默的低下了头。“你是问你的王兄？他……”

    无霜脸上一惊，慌忙抓住犀水寒的肩头，默默摇头。

    “无霜公主。”

    一旁的姬喏一看，忙说道：“公主放心，我们到达上党城的时候，太子仓已经带着质子府的近卫赶往新郑，至今没有半点消息，或是夺过了秦军，正在伺机营救我们。”

    犀水寒转头看了看姬喏，姬喏冲她使了个眼色，她瞬间反应过来。是啊！无霜公主此刻伤成这样，可能和当初的自己一样，太子仓已经成了她唯一坚持下去的信念，若是直接告诉她太子仓已经死去，那恐怕连她的性命也不保。想到这里，她忙接口。“是啊！或许你的王兄正在想办法营救我们，到时候我们就一起……恢复大好河山。”

    无霜公主兴奋的点了点头，伸手揽住犀水寒的脖子，与姬喏三人抱在一起。

    车前，马上的假守腾回头看了看马车。“你怎么肯定，他们会让犀水寒回心转意？”

    翼钊笑了笑。“一定会？因为每个人都希望活着享受幸福。”

    说话目光看着前面巍峨的睿兽山，心中默默的说道：这一切，该结束了。

