    赖胖子皱了皱眉，不过还是继续道：“一千万！”

    　　

    　　    反正这些钱也是捐给孤儿院的，就算他不从这个方式捐赠，也是会单独捐赠的，所以林逸给他的任务，他还是要完成，只是纳闷赵奇兵为什么会和他抢这个拍卖品！

    　　

    　　    这东西赖胖子很清楚底细，完全是林逸随手制造出来的，丝毫没有价值可言，赵奇兵这是怎么个思路？

    　　

    　　    赖胖子在这里纳闷，赵奇兵何尝不是如此？赵奇兵要气炸了，这赖胖子有病吧？他一个林逸的小弟，用得着这么捧臭脚么？难道是林逸派来抬价的？

    　　

    　　    也不对啊，林逸压根就不知道他赵奇兵会来参加慈善拍卖会，而且也不可能猜到赵奇兵后续的计划，和他为了讨好林逸的目的，所以抬价的可能性是相当小了。

    　　

    　　    “一千五百万！”一念至此，赵奇兵怒了，直接加了五百万！要不是顾忌赖胖子是林逸的小弟，赵奇兵都想找人警告他一下了，但是要是真警告了，他也别想断腿了，直接断头了。

    　　

    　　    “两千万！”赖胖子也有些恼火，不过他也不怕赵奇兵。

    　　

    　　    “……”赵奇兵实在是无语了，这什么人啊！虽然两千万，赵奇兵是拿得出来的，但是两千万就为了莫名其妙的讨好一下林逸，还不知道林逸领不领情，那就有点儿太冤枉了。

    　　

    　　    所以赵奇兵犹豫了，他之前姿态已经做出来了，这时候放弃，想来林逸也不能说什么了吧？是他的小弟不停的加价，不是他赵奇兵不想拍，所以赵奇兵沉默了……

    　　

    　　    “两千万……”泰伟良激动万分：“60号的先生出价两千万，求超越！”

    　　

    　　    不过，这一次赵奇兵没有报价，他也不是冤大头，适当的讨好一下林逸还行，但是太过了，就没意思了。

    　　

    　　    台上的陈雨舒见到赵奇兵不出价了，顿时有点儿急了，赖胖子的两千万，怎么都是孤儿院的，但是赵奇兵的却不是，要是赵奇兵这次不出价，下次可就没这么高价格了。

    　　

    　　    “喔，74号的先生已经出价八百万了，看来他是志在必得啊，要是拍不到的话，估计他会很悲剧的，这件拍卖品的主人估计也会不高兴的……所以，两千万第一次……”陈雨舒看了赵奇兵一眼，慢条斯理的说道。

    　　

    　　    尼玛，大奶牛，吓唬我！

    　　

    　　    不过，赵奇兵还真被吓到了，再次举起了手中的牌子：“两千二百万！”

    　　

    　　    赖胖子正要出价，陈雨舒却是好像无意中的给他摆了摆手，赖胖子一愣，随即就没有继续出价，虽然林逸没有直接给他命令，但是陈雨舒的命令也一样。

    　　

    　　    “两千二百万第一次……两千二百万第二次……两千二百万第三次，成交！恭喜74号先生拍得此物。”陈雨舒成功的让赵奇兵当了一次大头。

    　　

    　　    这次诡异的拍卖，让很多人不解，就算捐钱，也没有必要如此吧？诡异，很是诡异！

    　　

    　　    而且，从刚才的情况来看，根本不是捐款那么简单，要是赵奇兵想捐款，完全可以直接报出两千二百万的高价来，没有必要在有人竞争的时候一点一点的加价，最后一次的价格，明显是咬牙切齿的报出来的！

    　　

    　　    但是，要说这拍卖品有价值，那也是扯淡，一个普通的东西，能有什么价值？不解，所有的人都很是不解！

    　　

    　　    就连林逸也在纳闷，赵奇兵有毛病吧？

    　　

    　　    只是，就算情况再诡异，拍卖会还是要继续进行下去的，而接下来的拍卖，就正常了许多，没有再出现之前很离谱的状况，就是赖胖子，也是随便拍了一件不起眼的东西，出价五百万，并没有报出两千万的高价来。

    　　

    　　    “接下来这件拍卖品，是一个平板电脑，里面有一份学习心得笔记，是由生物系医药专业的韩静静同学提供的，是她平日里，学习药理知识的心得笔记，这本心得笔记呢，起拍价格是五百万，需要的人，可不要错过了喔！不然过了这个村就没有这个店了！”陈雨舒拿起了最新的一件拍卖品，说道。

    　　

    　　    陈雨舒说完这一席话，全场哗然，五百万？一本学习笔记？诡异的情况重现了？什么东西居然五百万？就算是用平板电脑装载的，也不能这么贵啊！

    　　

    　　    这可是拍卖会进行到这里，起拍价格最高的一件物品了！

    　　

    　　    就算是之前那个两千二百万的高价成交拍卖品，起拍价格也是很低的，这怎么一下子就跑出个五百万的学习笔记？

    　　

    　　    泰伟良和甄环子也有点儿急了！在拍卖品列表上，这件东西明明被估起拍价五百块，怎么一下子变成了五百万？是不是陈雨舒口误了？

    　　

    　　    想到这里，泰伟良和甄环子连忙给陈雨舒使眼色，可是陈雨舒却是视而不见，目不斜视的看着拍卖会的观众席。

    　　

    　　    五百万？学习笔记？平板电脑？右盘虎一听陈雨舒的介绍就坐不住了！要是其他学习笔记，他还不当回事儿，但是这是韩静静的学习笔记啊，而且起拍价格又是高的吓人！

    　　

    　　    难道说……这是林逸故意的？之前，右盘虎和林逸说过，想要换取韩静静的炼丹师心得笔记，被林逸以没有要交换的东西给拒绝了，现在拿出来拍卖，岂不是代表林逸想要换钱？

    　　

    　　    是了，之前林逸好像真说过他缺钱，还让右盘虎去捐个千八百万的，难道这炼丹师心得笔记，就是如此了？

    　　

    　　    想想这次的拍卖会，就是林逸主导的，捐赠那什么松山市孤儿院，想到这里，右盘虎几乎已经可以确定了，这心得笔记，就是林逸给自己准备的，让自己花钱买的！

    　　

    　　    再想想陈雨舒之前的暗示，那肯定是这样了！于是，右盘虎连忙举起了手中的拍卖牌，叫道：“五百零一万！”

    　　

    　　    “哗——”

    　　

    　　    全场再次哗然！还真有人买？这又是个什么情况？之前就出现了一次诡异事件，这一次……当大家的目光落在右盘虎的身上时，才猛然发现，他和赵奇兵坐在一起！

    　　

    　　    看来是一伙的了？这两个人没有毛病吧？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2639章脑子没病吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

