    第387章387离开

    “你怎么这么看着我？”

    “怕你不开心。”

    “呵呵，心里肯定有点失落，但是不开心倒是不至于的。

    天下没有不散的筵席，别说是朋友，就是亲人也有分开的时候。”

    “咱们两个不会分开。”

    苏媛媛笑着点头“好，咱们不分开。”

    这已经是六六年了，这边的局势平稳了。

    谭绍庭的工作也越来越忙了。两人都知道这是为离开做准备呢。其实这忙也挺好的。在这里，他们生活的真的不太习惯。

    孩子们也会说这里的语言了，但是在家里。苏媛媛教他们的都是普通话。

    有时候孩子们说话急了就会两边的语言串着来。

    这是没有办法的事，以后回到北方就会好很多了。

    她也在一点一点的收集水果，不过也不会太多了。还是水果干多一些。这样就算回去，也不会太惹人眼了。

    赵艳丽在火车上还是交了两个朋友。他们都是去上大学的，工农大学。

    也是他们家里的条件好，千辛万苦的弄到了这个名额。

    其实他们都是南方人。被安排去了北方。真心的心里没底。所以三个人就聊着北方的生活。

    女孩子方初晓是一个个子不高，但是非常爱笑的“小丽，你说我们准备的棉衣够厚吗？”

    “没有问题的。你们又不是去江北。放心吧。你们去的地方其实物产丰富的。”

    这些还是在李先生那里听到的。

    他会给两个孩子讲外面的情况，赵艳丽那是有时间就会去听的。

    “小丽，你知道的真多。”

    赵艳丽哈哈大笑“我其实都没有上过学，认字都是和别人学来的。”

    “你还是真厉害，没上学都能这样。”

    赵艳丽不喜欢被人这样恭维。她感受不到真心的。只不过她明白，他们也就是这个时间在这里互相聊天的对象罢了。

    所以就是乐呵呵的聊天，不去深想。

    那个男孩子就沉默的多了，其实他真的不愿意过来。但是家里安排了，他不来不行，所以一路上就是这样沉默着。

    他是知道一些北方的情况的。知道对于他们来说会非常困难的适应。

    可是现在已经这样了，而且还听了赵艳丽的话，知道更往北方的情况更加困难。现在心里还在庆幸，没有去真正的北方。

    两个姑娘有说有笑的。就感觉时间过的非常都快。

    送他们两个下车后。车厢里又进来三个人，不过这个可是不太好了，进来的是一家三口，孩子也就是十多岁的样子。

    这下赵艳丽也没有主动的和人家聊天。

    “姑娘，你去哪里人？”

    伸手不打笑脸人。人家主动开口了。也不能不给面子不是？

    “大姐，我是去江北。”

    “江北？那里可是非常的冷。”

    “是啊，是挺冷的。”她不会主动问一家人的情况。也就是人家问自己回答就好了。

    “姑娘，和的口音也不是江北那边的。”

    “我是在农场工作。”

    “我说呢。你看着年龄也不大，怎么就想去农场工作呢？我就是没有干过，也知道那里特别的辛苦。”

    “呵呵。还行吧，适应了就好了。其实农场工作挺好的。有将近一半的时间待着。当然了。干活的那一半时间也是非常的累。”

    “咳，你说你一个如花似玉的姑娘每天风吹日晒的。”

    这下赵艳丽就是笑了。其实干熟了，真的不觉得农场那边的活有多么的不好，媛媛说的对，习惯还是真的挺可怕的。

    那个女孩子可能在闹脾气，总是拉长了脸，不过看到赵艳丽吃水果，关注才多一些。

    “姑娘，这是我带来的米糕，你尝尝。”当妈的怎么会不明白闺女的想法？可是真的张嘴跟人家要还挺不好意思的。

    “谢谢大姐了，我这里有吃的。

    小姑娘，这是我带过来的水果，还有两个，给你一个尝尝。”怎么会没有注意小姑娘的举动，媛媛可是告诉自己了，一定不要吃别人的东西，什么都不行。

    不过既然小姑娘想吃，自己何必为难人家呢。

    “谢谢。”小姑娘也觉得挺不好意思的。不过还是接过来了。主要是闻着味道特别的香甜。

    就这样有一搭没一搭的聊着，也知道了他们一家和大姐家的隔壁市，自己比他们早下车。

    终于快要下车了。赵艳丽心里松快了很多。从床铺下面拽出来水果干的两个袋子。还有自己的行礼。

    “姑娘，我给你帮忙。”

    “谢谢大姐了，真的不用，我自己就可以，我干管了农活，这点不算什么的。”

    拒绝人家的好意。两个袋子直接夹在了胳肢窝下面，拎着包出了车厢。

    她离开后，三口人讨论起来了。

    “小香，你看，这是家里没有门路。只能去农场干活了，看着这个姑娘的力气，就知道农场的生活又多么的苦了。所以你别闹别扭了。”

    “就你说的好听。你还不是以你儿子为主。为什么推荐名额给他？”

    “你现在年龄小。给你也去不了啊。”

    “哼，说的比唱的好听。”

    赵艳丽到了车门口等着，自己额东西太多了，宁愿先来这里等着。

    从包里拿出了绳子。把两个袋子捆在了一起，一会下车后直接扛着吧。

    准备的时候。媛媛让自己带着一根棍子，下车后可以挑着走，但是自己给忘了，这下只能扛着了。

    她其实并不会觉得不好意思，扛着走又能怎么样呢？被别人看就看呗。

    这时候一个乘务员过来了。是一个小伙子，他看着在门口的赵艳丽也没有说什么。

    赵艳丽也抬头看了一眼这个乘务员，她觉得自己心跳加速了。

    呆愣愣的看着人家一会儿，直看的人家皱着眉头看她，这才反应过来。

    “同志，不好意思。”

    “没关系。”赵艳丽突然觉得自己的心凉了，可是一眼就看上一个，可是人家对自己都是嫌弃。

    她有点伤感的低下头，看着这个也不是自己的缘分。算了，自己还是老老实实的吧。人家这么好的条件，一定看不上自己的。

    (本章完)

