    你们现身这个世界，意欲何为？

    位于地下数百米的末日地堡之中。

    拿拉鲁国的首领，战战兢兢问出这个问题。

    听到这个问题，陈铭笑了起来，他等的就是这样一个问题。

    “我们过来这个世界，想要干什么呢……”陈铭换了个舒服的坐姿，他笑着解释，“我们是为了杀戮而来，为了颠覆这个世界而来。”

    “不过，这样的回答并不准确！”

    “准确来说，这个世界对于我们这些超凡者而言，像是一个玩物！”

    “也就是说，我们是为了玩弄这个世界而来！”

    玩弄这个世界？

    首领不敢相信地看着陈铭。

    他有些无法理解，他猜到了超凡者现身的各种理由。

    但唯独没有猜测到这样一个理由！

    陈铭继续往下说，“作为这个世界第一强国的首领，你知道这个世界上诸多不为人知的秘密！”

    “但实际上，你对这个世界一无所知！”

    “而接下来，我会将这个世界的真相告诉你！”

    “首领，其实这个世界是虚拟的，你所处的这个世界，像是电脑里面的游戏，是由一行行代码所构建。”

    “包括你在内，这个世界里面的一切都是虚拟的。”

    陈铭说出这样一件事，并没有惊掉首领的下巴。

    毕竟，这个世界的某些科学家，提出过世界是虚拟的言论。

    当然，那些言论没有被证实。

    如今，首领得知关于这个世界的真相，他很惊讶，却没有惊得魂飞魄散。

    首领张开嘴，想要询问一些事，但陈铭没有给他开口询问的机会。

    “你们的这个世界，像是电脑游戏一样是虚拟的。”

    “而现在，有一大群我这样的人，出现在你们的世界，你们可以将我们视为玩家！”

    “当然，你也可以将我们看作是神，因为我们不仅能打爆这个世界，也能创造万物！”

    陈铭一边解释一边伸出手，他不断创造出各种各样的物品，枪械，日常用品，各种东西源源不断的出现！

    陈铭简直像是能够点石成金的神明！

    首领被惊得张开了嘴。

    刚才，陈铭现身时。

    聚集在末日地堡的数百人，被他轻而易举弄晕过去。

    如今，他更是展示了他无所不能的创造力！

    在首领的眼中，陈铭真的如同是神！

    首领花了好久才回过神来。

    他看着陈铭，颤抖着开口，“你，你来找我，肯定有什么目的吧，你需要我做些什么事情吗？”

    陈铭摇了摇头，“如你所见，我无所不能，我不需要你为我做什么事。”

    “我之所以过来这里，主要是为了把真相告诉你，同时，我打算给予你一个建议。”

    “给我建议？”首领心里一喜，“你是打算告诉我，如何规避眼下这场灾难吗？”

    “不好意思，你搞错了！”陈铭严肃地解释，“你们这个世界所遭遇的灾难无法规避！”

    “即便我想要帮助你们，但我也没办法阻止，因为与我一起降临这个世界的人有很多，其中有半数人比我还强！”

    “那些强者，全都是抱着玩弄与毁灭的心态而来！”

    “不久之后，他们会在这个世界上掀起战争！”

    “他们一怒之下，可以打爆这颗星球！”

    “神明之间的战争，作为凡人的你们根本无法干预！”

    陈铭的解释，让首领陷入绝望，根据他获得的情报，他们监测到一些人的确强悍如同神明！

    不过，他眼眸里还是有着一抹希望，刚才陈铭说是要给予他一个建议！

    “阁下，请告诉我，我们该怎么办，你将会给予我们怎样的建议？”

    “我的建议很简单……”陈铭停顿了下。

    他在心里叹了口气，“这个世界已经完了，这是不可逆的一件事，你们势必会在一场又一场的恐怖灾难之中丧生！”

    “我觉得，你们与其被杀，与其在灾难苦痛之中死去，倒不如自行了断，有尊严地死去！”

    有尊严地死去？

    这就是陈铭的建议！

    首领的眼瞳在剧烈颤抖！

    他不敢相信，陈铭竟然给出这样的建议！

    “该说的我已经说完了！”陈铭在这时候起身，他打算离开。

    “阁下……”首领脸色煞白，他想要说点什么，恳求陈铭帮帮忙。

    然而，陈铭冷酷地摇头，“我刚才说了，类似我这样的人有很多，而且他们都比我要强，即便我有心帮忙，但无力阻止！”

    “现在，那些强者们还不会爆发大战。”

    “可是，他们将超凡力量，赋予给那些穷凶极恶的重刑犯！”

    “迄今为止，那些重刑犯制造了多少血案，相信你心里一清二楚！”

    “首领，你有两个女儿，而且长得貌美如花，对吧，她们现在被强大的军事力量守护着，可你很清楚，坦克之类的武器，抵挡不住超凡力量！”

    “请设想一下，你的住所被那些具有超凡力量的恶棍攻破，你的两个女儿惨遭不幸！”

    “首领，这样的事情尚未降临在你的身上，但不代表不会发生！”

    “首领，这样的事情正在世界各地上演，有诸多不幸的人等待着拯救！”

    “作为这个世界最强国度首领的你，拥有着毁灭这个世界的军事力量！”

    “所以，我希望你摁下那枚末日按钮！”

    “请你赋予人类尊严，让这个世界上的所有人类，免遭灾祸与欺凌，让所有人能够有尊严地离开！”

    说完这样一番话，陈铭离开了末日地堡。

    首领瘫坐在沙发上，他脸色煞白，眼眸里满是绝望。

    从世界各地传输过来的讯息，不断呈现在地堡的大屏幕上。

    世界各地已经没有了净土，恐怖的超凡力量，给无数人带去了无尽灾祸！

    首领花了好一会才回过神来，他与妻女取得联系，他的家人本应该被接过来地堡之中避难。

    但派出去的军队遭受袭击，此时，妻女正躲在地下室瑟瑟发抖。

    她们能听见外面传来的种种混乱声音。

    女儿们在尖叫，说是有人发现了她们！

    那些人正试图撬开通往地下室的门！

    女儿们的尖叫令首领心如刀割！

    他是这个世界上权势最大的人！

    可是，女儿们遇到危险，他什么都做不到！

    他可不想妻女遭受凌辱，他来到控制室，打开了一枚红色按钮的保险盖！

    那枚宛若鲜血般鲜艳的按钮，名为末日按钮，那是人类最后的手段！

    倘若这个世界没救了，没有了任何希望！

    那么，那枚末日按钮会被按下！

    末日按钮，会引爆安置在世界各地的核子武器！

    数万枚核子武器，无法将这颗星球摧毁，但能够将全人类灭杀！

    恐怖的爆炸与高温还有辐射，会在一瞬间带走全人类，让全人类免遭苦痛，有尊严地离开……

