    天刚蒙蒙亮，烈阳初升，晨曦渐起。

    这里是一片海峡，山峦起伏，水浪涛涛，偶有蛇身巨兽出没，哗啦哗啦作响，亦有飞禽横渡，啸声震耳，惊动一方。

    “哗哗……”

    随着海风吹起，波光粼粼，只见一叶扁舟缓缓横渡，颇有超尘出世的意味，一直朝着碧海天都的方向滑行，意态悠然。

    船舟前头，一名少年腰挂长剑，白衣飘飘，昂首挺胸，气质傲然，显得俊逸不凡。

    只见此人五官端正，剑眉星目，倒也不失为一名俊俏的男子。

    而若是楚云在场，就能认得出，这名挺立在船头的傲气少年，即是银夜国天魁宗的新世代天才，杜星宇，曾经在鬼岩城遇到过。

    然而，直到此时，这家伙的面色还是相当不好看，一副倨傲又无奈的样子。

    “我说……”杜星宇眉头轻挑，往后方数名弟子吩咐道：“你们划船的速度，能不能稍微快那么一点点，这得什么时候，才能进城？”

    闻言，几名男女弟子，顿时露出苦恼的神色。

    但他们心知话不能多说，因为这会触动师兄的神经线，故此，也就闭口不言，继续在那里荡起双桨了，动作略微加快。

    唯独一名男弟子，挠破脑袋都不懂，终于忍不住要发问。

    “不是！师兄，我真的不明白耶！”这家伙名为小虎，大大咧咧的，问道：“既然咱们赶时间，为何不直接飞过去啊，非得要划船吗？这不是多此一举吗？”

    “你……”杜星宇语塞，顿时眉头直挑，清了清嗓子，才道：“咱……咱们乃是天魁宗的弟子，怎能示弱于人，行事要有格调，要有气度！你懂个什么！”

    “不对啊！”小虎一头雾水，又疑惑地问道：“我们本来，是可以跟着师叔伯前去的，同样是代表天魁宗嘛，出场也同样可以很有气势！”

    “只是师兄你拒绝了，说要独自领队前往，结果被人骗了个通透，被拐带到了东域的最南方。”

    “而这一路上，找代步工具的时候，就连灵晶都被骗了不少，由大船变中船，由中船变小船，由小船变成现在这条破烂木舟，如果不是这样的话，咱们早就到碧海天都了啊！”

    听得此话，旁边众人捂脸，没法听下去了，更有人立马捂住小虎的嘴，让他别再说事实。

    事实上，若不是杜星宇特立独行，非要顾全面子，还要追求所谓的格调，他们根本不用这样，在这里划船……太掉身份了。

    毕竟，强龙压不过地头蛇，饶是天魁宗门人在银夜国极具地位，但如今出国乃至跨域，就完全不可同日而语了，很容易就会被坑。

    “总之你们继续划水便是！不要过慢，也不要过快，要不然被人见到，会笑我们天魁宗没用！”杜星宇冷叱，但也只是喝骂，并未动手。

    旋即，他就稳住身形，运转真元到脚板底了。

    因为，他要继续踩着船底的一个小窟窿，免得沉船……

    “轰——！”

    忽然间，一道虹芒横掠天际，荡起盛烈的罡风，让小海峡大暴动！

    潮水奔腾，阵阵水花扑打而起，如雨般飞洒，顿时令得小木舟上的众人，被淋成一只只落汤鸡，船身也在摇摇晃晃，差点就要翻倒。

    “谁？！”杜星宇伸手抹脸，抬头看向上空，只见那道虹光，早已消失得无影无踪了。

    但因杜星宇激动，一脚踩塌小舟，随着水浪覆压，这友谊的小船，说翻就翻了，“噗通”一声，让众人“哇哇”几声，连连在那里哗叫。

    附近的蛇身巨兽见状，顿时兴奋不已，以为是有东西吃了，都立马游了过去，令海峡激起一场糊里糊涂的大战……

    ……

    与此同时，清晨天际。

    虹光横飞，穿云破雾，速度绝伦，周围有阴阳二气流转，极具大道守恒的武意。

    那是个大型的八卦圆盘，乃是一件飞行宝具，宛若日月磨盘般扫荡而过，激起滔天风云，令得万里长空嗡嗡震动。

    只见圆盘之上，有一名爽朗的青年盘坐，正翘起双手，迎对扑面而来的强风，显得气定神闲。

    “刚才那些，是什么人啊？难道也是来参与两域盛事的？不会吧，好像很挫的样子……哈哈哈！”这爽朗青年笑着自语，回头看了海峡一眼，旋即就继续望向前方。

    只见此人，浑身气机内敛，底细难辨，宛若重阳烈日，又似井中冷月，完全捉摸不透。

    他本应身穿道服，但此时此刻，却将一件正统的外袍扎在了腰间，露出上身的短袖劲装，虽然不伦不类，但倒也颇有江湖气，显得洒脱不羁。

    “碧海天都吗？嘿嘿，此行若是能够遇见同等高手切磋，那就最好了！好期待啊！”

    “哎！没有那些老头子的叮嘱，果然是舒服得多，不过若是再迟到，那就说不过去了，要继续极速赶路才行，哈！”

    短发青年笑呵呵，其乐无穷，一副闲适而自由的样子。

    但见云雾遮拢天穹，他又眉头轻皱，觉得不能赏析美景很可惜。

    于是，他直接单掌轻轻横推，接连扫出十数个虚无的罡元太极轮，轰轰激荡，气贯纵横，很快就让视线变得清晰，令高天变得晴空朗朗，浩瀚无垠。

    “哈哈，搞定！海景还是这样才好看啊！”青年仰天豪笑，一边骑乘太极圆盘渡空，一边观赏各方广阔的水蓝海景。

    然而，片刻之后。

    “嗯？那一股大海上的杀意是……”

    “嗯？那边还有一股可怕的剑意？”

    “这都是些什么东西？！”

    刹那间，这感知力超群的短发青年，从两个截然不同的方向，都感应到浩荡惊人的冲霄战气！

    可是，两个地方都太遥远了，去查探的话已经来不及。

    故此，青年只能皱眉感应，时而看向左方，时而看向右方，只感到心绪澎湃。

    ……

    这一刻，陆外大海。

    一座小岛，原先是个小部族的栖息之地，向来和平安宁，算是个小小的世外桃源。

    但此时，这岛上却是血雨沸腾，冥光冲霄！

    只见这里尸横遍野，无尽死气密布，处处皆是残肢断骸，就连分岔的清澈河流，都变成了腥红之色。

    每个村落，皆变成残垣断壁，有劫火燃烧，更伴着鬼哭神嚎，场面甚是恐怖，让人不寒而栗。

    放眼看去，地上尽是一具具焦黑的尸体，死气无伦，可怖之极。

    而最惊撼的是，所有的尸体，除了老、幼、病、残之外，生前皆是王道级别的武者，实力放在天辰大陆各国，也是能震荡一方的强势人物。

    事实上，这一座小岛，原先就是某个强大武道族裔的祖地，而这些品性纯良的善民，已经不问世事多年了，也不喜好杀戮，在此地安居乐业。

    结果，就在这一天，一切都被毁了。

    “哼哼哼……啊哈……啊哈哈哈哈——！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    一阵动荡虚空，慑人心魄的愉悦笑声，忽然间在岛屿中央响起，仿若大魔咆哮，又似狂兽嘶吼，让人毛骨悚然，浑身发颤！

    只见一道身穿暗红袍服的青年人影，满头乱发飞舞，裂开疯狂的笑容，正缓缓升上天际，俯瞰岛屿上各处的死境。

    而后，眼见大地残尸乱布，血气沸腾，仿似地狱降临，凄煌惨烈，人影的笑容就变得更盛了，继续仰天狂笑！

    “哈哈哈哈——！”

    笑着笑着，倏地，人影又露出狰狞之色，血眼盯向手上正在抽起的两条锁链。

    那是两道玄锁链条，上有符道刻印，蕴含强劲的封印之力，然而，此时此刻，两条锁链的尽头，却分别吊着两名浑身浴血的老者，已经面目全非，死得不能再死了。

    俩老的衣衫背后，隐约还能见到一个族徽。

    那是个神火流转的图案，赤焰腾腾，颇具威势，只因此时败血四溅，而令族徽变得一片模糊，分不清那抹红色，是来自于什么。

    “己身被禁锢的感觉，自由被限制的感觉……爽吗？两位长老。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    狂笑声再起，就见人影血目一瞪，单手丢弃两团残尸在空，而后指爪一划，惊动长空！

    “吼吼吼！”

    伴随着鬼吼声传出，此地冥气蒸腾，天芒奔烈，各种血魔败气，从地面各处冲天而起。

    旋即，只是一瞬间而已，不仅两具老者残尸，被当下蒸灭一空，就连整座岛屿的亡者，都被那一股浓烈的冥道之气伐灭了，可谓半点尸块都不留。

    “隆隆隆！”

    虚空摇颤，地动山摇，重重浪涛轰击十方，翻云覆日，压盖苍穹，爆裂声不绝，引起巨大动荡！

    岛屿，瞬间沉没，最后，轰然爆散。

    “哗哗哗！”

    很快，就见一道道亡者的精元血气，从四面八方翻涌向天，如同万道血龙腾空，被空中的人影所尽数吸收。

    “啧啧啧，居然都是些废物的血，不舒服……不舒服啊！”

    当这道人影，快速吸收掉所有的真血之后，却是不屑地喃喃自语一句，而后想起什么，又逐渐瞪圆一双狰狞的血目，缓缓转过目光，看向某一方的云海。

    那一个方向，正是碧海天都的所在方向。

    “呵呵，我记得了，我记得了！那里应该会很好玩才对啊！”

    “只不过……不对！”

    “不可以那样……”

    “不可以那样！”

    “啊啊啊啊——！绝对不可以……”

    “不可以一出手，就全都杀光的！”

    “要不然，又会变成现在这样了，一点乐趣都没有……”

    疯疯癫癫地自语几句，人影狞笑，旋即化作了一道血红色的弧光，极速上冲苍穹，凌空而立。

    这一刻，望着遥远的滔滔云海，他稍微露出饶有兴致的神色。

    但旋即，他就直接无视了，拿出一幅幻光流转的古图，轻轻点指在上，转眼之间，就带着愉悦的狞笑，整个人遁入虚空，仿佛从来都没有存在过。

    虚空崩塌，血光消失。

    “砰”的一声！

    随着岛屿破灭，只见这里骇浪翻滚，海涛沸腾，轰然席卷长空，覆压十方天云，暴动不止！

