    林诚打开了资料，死者：木岛良辅、男、38岁，自由职业者，标准的老宅男、社恐患者。

    父母都是高薪职业，收入十分的稳定，死者也有一定的收入来源。

    除了没有朋友和女朋友之外，似乎还不错。

    林诚有些皱眉，按理来说一个社恐患者、加万年老宅应该不会得罪什么人，让其痛下杀手吧。

    林诚总感觉这事情透露着一丝诡异行。

    身体的发现的蔗糖、手上的针孔，以及心脏血栓导致心脏缺血死亡。

    所以什么带糖的体液，注射进血管能让人心脏血栓呢？

    林诚沉思着，难道是？林诚突然感觉灵感一闪而过，然后林诚露出了笑容。

    没想到这种只能出现在小说里的剧情真能回发生在现实啊！

    不对！这本来也不算是现实世界好么，毕竟牛顿都不管好么？

    “目暮警官，你先调查一下死者临死前都接触过什么人，重点还是放在网络上。”林诚说道，对方既然是个老宅和社恐患者，那么对方在网络上进行交际的可能性就很高。

    目暮警官点点头，他们警方目前也是往这个方向进行调查的。

    真当他们警方是酒囊饭袋啊？他们很勇的好么？

    “那我就先回去了，有什么进展发在我电子邮箱里吧。”林诚递给了目暮警官一张名片。

    这张名片是林诚专门制作的，上面只有电子邮箱和他的名字，以及侦探的职业。

    这事林诚用于拓展业务的，虽然他不是专业的侦探，但是奈何不住系统给的实在是太多了。

    而且林诚对一些高难度的案子还是比较感兴趣得。

    目暮警官看着纯黑色的名片，脸一抽，你还闲自己不够“死神”是吧？

    林诚看着目暮警官看着名片怪异的表情，怎么了么？

    黑色不好么？黑色多朴素啊！

    “好吧，你先回去吧，有进展的话我会叫你的，”目暮警官点点头，最终还是忍住了吐槽的冲动。

    毕竟这个工具人还要用，嗯，等用完了再吐槽。

    林诚告别了目暮警官，拿着资料会先回家了。

    作为警方的信奈伙伴，他拿个资料怎么了？怎么了？

    不过目暮警官还是交代了林诚不要将资料乱传。

    而林诚的回到也很简单，吸了一口烟说道：“我没那么无聊。”

    他林某人又不是园子那个八婆，林诚对于乱传别人八卦或者资料真没有什么兴趣。

    林诚开着他的GTR去了唐人街，好吧他又手痒了，而且他也很馋老板的灌汤包。

    材料虽然都不是华夏的，但是手艺绝对是纯正的华夏手艺。

    林诚将车驾驶进了唐人街，这里最初还不叫唐人街，只是一些华侨们聚在了一起。

    然后聚的华侨越来越多，这也也逐渐成为了米花町很出名的一处唐人街。

     GTR驶入一条小巷，谁能想到这条藏在唐人街深处的小巷，却有些最正宗的中餐。

    外面的恢宏和热闹似乎和这里似乎没有一点的关系，这里有的只是浓郁的生活气息。

    与其说这里是一条商业街，倒不如说这里是生活区。

    林诚将车停在了一家早餐店门口，门上更是连个招牌都没有。

    只有门口的蒸笼和店内的桌子，才能勉强看的出这是一家早餐店。

    “小林，来了啊！”一个穿着人字拖，短裤、短袖叼着烟的地中海的中年男人看到了林诚，打招呼道。

    “嗯，老板，一笼灌汤包、一个茶叶蛋和一杯豆浆。”林诚点点头，他早上可是只吃了一点，特意来这里加餐的。

    “好嘞！对了，你那个小女朋友呢？”老板露出一个笑容，跟林诚唠嗑道。

    “她上课呢！”林诚找了一个位置坐下，此时店内的人并不多，大多都是附近的一些街坊邻居。

    “哟！小林来了啊！”一些熟人见到了林诚，打招呼道。

    林诚一一微笑回应。

    “还是你小子有本事！那丫头俊，可惜是个日本丫头，”中年为林诚端上了灌汤包、茶叶蛋和一碗豆浆以后，干脆做到了林诚对面跟他唠嗑。

    “不过也好，拱了他们日本人的小白菜。”老板笑着扇着扇子说道。

    “由奈是在英国想长大的，而且我不是猪好么？”林诚苦笑不得，在豆浆里加了一点糖，夹起了一个灌汤包，吹了两口气就往嘴里送。

    滚烫的汤汁在嘴里爆开，浓郁的香味弥漫在了嘴里，让林诚欲罢不能。

    就是有些烫嘴，林诚张开了嘴，哈了两口气，这才好多了。

    “慢点吃，刚出笼的灌汤包多烫啊！”老板递给林诚一张纸笑眯眯得说道。

    他看林诚很顺眼，性格好、脾气好，最重要的事能他们这些中年人聊的下去。

    哪像他那混账儿子，父子两说不了几句话就得吵架。

    “谢了！”林诚也不客气接过了纸，擦掉了嘴边的汁水。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着天，偶尔旁边的熟人也会插上一嘴。

    “老板，麻将搞起啊？”林诚说起了四川话。

    “要的，等哈我让我婆娘出来看店店儿！”老板也是四川人，也不过这里很多人来自天南海北，所以平时老板用的都是普通话。

    而老板和林诚这么亲切的另一个原因就是两人都是四川人。

    虽然两个人的老家并在一个地方，甚至都不是一个世界的。

    但两人就是莫名的有亲切感。

    老板叫来了老板娘，然后又叫了几个人一起去打麻将了。

    二个小时后，林诚骂骂咧咧的退出了战场，因为他又输了几十块钱。

    钱是小事，主要是他只赢了一把，这就让他很郁闷。

    “不打了不打了，得去接女朋友了，而且下午还有课，拜！”林诚拿起了桌子的烟和打火机就准备开溜。

    “留下来吃个午饭呗。”老板挽留道，赢了林诚那么多钱，他也有些过意不去。

    “不了不了，女朋友还饿着呢！老板，赢了这么多，早餐钱免了呗。”林诚一人发了一支烟，笑嘻嘻的说道。

    “上次就说了，你来吃早餐我不收你的钱。”老板有些不满意的说道，跟他客气啥？

    一些早餐而已，他还是请的起啊的。

    “好！那以后我就来白嫖了，谢了老板，有时间请你吃火锅。”林诚也不客气，笑嘻嘻的说道。

    “谁稀罕你请客啊！”老板是个老傲娇了虽然说这话，但是脸上却笑容满面的。

    “走的时候，帮我把老王叫上来，不然三缺一怎么打？”老板交代道。

    “好嘞！”林诚点点头离开了麻将室。

    说是麻将室，其实就是老板家客厅里放了一个麻将机。

    “王叔，老板叫你上去打麻将了！”林诚来到一个中年人面前，递过一个根烟说道。

    “老刘那个混蛋，缺人了才想到我？”老王假装生气的说道。

    “哈哈哈，王叔快去吧，把老板杀的个片甲不留。”林诚笑着说道，他知道老王自然是开玩笑的。

    “好嘞！”老王乐呵呵的杀了上去了。

    一般林诚都只会打两三个小时，也不是天天来，所以一般都会轮着让林诚玩玩。

    林诚还是挺感动的，这些人真是热情又善良啊！

    “老板娘，走了啊！”林诚跟一个正在坐着守店的妇女说道。

    “哟，小林啊！留下来吃个饭呗！”中年妇女很慈祥，看着林诚要走，于是挽留道。

    “不了，不了，女朋友还饿着呢！”林诚拒绝了老板娘的好意，他没有给稚名由奈做便当盒。

    一方面是不怎么会做寿司，要是做华夏菜，到了中午多半就凉了，二则是太早了他也起不来。

    “好吧，那以后常来玩啊！”老板娘也不在劝，热情的说道。

    “好嘞！”林诚挥了挥手，就开着他的GTR回学校。

    因为不是下班上班的高峰，今天林诚难得获得了一张不用堵车的一次性体验卡。

    等林诚回到学校时候，稚名由奈他们已经下课了。

    林诚接走了稚名由奈，毛利兰和铃木园子也跟着一起出来了。

    林诚顺便也把新出智明叫上了，正好几个正好聚一聚。

    现在铃木园子把注意打在了新出智明的身上，人帅、性格又好，还是医生，这条件简直绝了好吧。

    不过新出智明对铃木园子倒是有些兴致缺缺。

    众人来到了一家还不错的西餐厅，随便吃了一些就各自忙各自的了。

    新出智明回去值班了，毛利兰、铃木园子和稚名由奈则是回去上课了。

    而林诚则是去打算去调查木岛良辅的事情。

    林诚开着车来到了一处偏僻的工地内。

    这里本来是打算修建一个小区的，可惜后来烂尾了。

    现在的偏僻的工地里拉起了警戒线和封条。

    因为取证完毕的缘故，这里并没有警察看守。

    林诚拉起带上手套和头套，拉起警戒线钻了进去。

    林诚在里面寻找，终于发现了凶案现场。

    尸体已经被被拉走了，只剩下一个尸体描边线。

    林诚查看了一下现场，却发现现场处理得很干净，也没有争斗的痕迹。

    林诚眯着眼，拿出资料又看了一遍，资料上显示了死者的钱财并没有丢失。

    所以死者为什么会出现在这里？又为什么会被杀呢？

