    一流高手练气成钢，举手投足之间，真气喷涌随行，就算孤身面对万箭齐发，铁骑冲撞，也可以毫发无损，只要真气不散，他们的躯体，甚至比天外坠落的陨铁还要坚硬。

    但是在跟境界相差仿佛的对手交锋之时，很少会有人选择空手去硬接对方的兵器，更多的都会选择以灵巧的招式来封锁、荡开兵刃。

    因为境界相同的对手之间，真气内力的强弱是很难拉开一个固定差距的，一些特殊招式的运用，情绪的波动，都会使看似已经出尽全力的真气又有短暂的增长。

    你拿空手接敌人兵器，也许第一招的时候，内力胜过对方一分，成功将对方打退，但第二招的时候，你仓促发力，对方施展绝招，就有可能将内力反压胜你一分。

    那个时候，肌肤与兵刃直接接触，连一点应变的时间都没有，就会被顺势切开血肉、砸断骨骼，让你失去翻盘的机会。

    但是今天的孟王侯并没有思考这些事情。

    他右手还压着韩文公的枪杆，眼见棍刀来袭，左手一探就擒住竹棍，右脚一抬，直接踢中刀锋。。

    嘭！！！

    枪、棍、刀上的三股内力，将他身躯冲撞的向后猛退，他双手却顺势一拉一绞，把枪杆和竹棍交错在一起，中间接触的那一段扭的像麻花一样。

    竹节爆裂开来，竹条跟弯曲的乌色钢铁紧紧的扭合。

    孟王侯松手变招，快如闪电的一掌，从上而下地拍在两根兵器扭合的那个位置。

    地面先被隔空拍出一个半人大小的掌印，接着两件兵器同时脱手，交叉状坠落，深深陷入泥土之中，把那个掌印分成了四份。

    趁着对方失去兵器，孟王侯完全不管那两个伏击他的人手，只一个大跨步, 身影直行, 快的不可思议, 抬掌推向韩文公。

    韩文公袖口一张，手腕翻转，提起了自己真正的兵器。

    之前, 韩文公说那杆枪当初是西南大军中的旗枪，这一句并非虚言。

    似这般旗枪, 虽然在军中的时候, 号令挥洒, 极具威严，但要说多么适合用来挥舞战斗, 那就不见得了，区区一杆百锻之枪，论其质地, 甚至难以与一些二流江湖人士的配剑、配刀相提并论。

    韩文公抬这一杆枪出来, 不过是一时兴之所至, 暮年出战, 也有几份聊以怀念的意思，而他真正的兵器, 却是一支笔。

    笔杆长约一尺半，青黯黯的，也不知道是什么材质打造, 但看着就极其沉重，笔头大小如婴儿攥拳, 三寸狼毫发灰，只有笔尖一点浓墨纯黑。

    他从袖里翻出这支笔之后, 用的是真正握笔的姿势，食指中指勾压, 无名指、小指从内侧抵住笔管，拇指按紧，掌虚、腕平、管直。

    这个提笔的动作，刚好把孟王侯的这一掌向上、向外格开，但却只是勉强让这一掌，偏开了韩文公的身体。

    迅捷无伦的掌力从他身边轰然而出，击打在后方的河水之中, 从岸边向河心炸起一连串的水柱，浪花雪白，还有雾气迸散。

    孟王侯一掌不中，肩头一晃, 双臂刹那间变换出三十六道飞袭不定的掌影。

    这些掌影之中，从上方打去的，往往是五指箕张，如同浪头拍击。

    从中间袭击的，是并掌如剑，飞鱼穿刺而至。

    从偏下方，靠近小腹、腰间位置攻出的，则如同蛇潜地深，出手轨迹带有弧线，锐利而阴毒。

    韩文公所修炼的原道气功，是皓首穷经的儒家高手所创，号称为考之于经，质之于律，稽之以国家之典。

    论到攻击力的话，在一流高手之中只能说是平平无奇，但是，旁人若想把他击倒，对上这种批亢捣虚，恢而不漏的气功笔法，犹如想以刀剑斩断梅香，那也是万分艰难。

    他身子飘然往后退去，左手如同抚袖铺纸，右手笔法连绵不绝，圈点勾撇。

    将“提要钩玄”“焚膏继晷”“闳中肆外”“啼饥号寒”“含英咀华”“投闲置散”这一连串既是书法，又是文法，更是功法的绝妙招式施展出来。

    一支大笔，在孟王侯连绵掌印的缝隙之间，每每勾搭圈画，屡次三番格住发力最难的一点，让所有的攻势，都从自己身边滑开。

    韩文公这一退，已经远远退离了岸边，去到了水上，那些被偏转开来的掌力，如同一道道昏沉的蓝色光辉，轰击在水中，炸起一次又一次的大浪水柱。

    一退一进，两人的身影都是踏水而行，真气充盈，脚尖点着浪头就能飞纵出去，一路风驰电掣般的奔行到接近河心的位置，浑身上下都没有沾染一点潮湿的痕迹。

    但是，就在韩文公再一次踏足向水面的时候，真气的运转出现了一点微不可察的迟滞，灰白的鞋底迅速的晕染开了一片湿痕。

    他虽然依旧退了出去，退的却不如之前那么轻松，不如之前那么快、那么远。

    韩文公神情悠然不改，心里却叹笑：毕竟是如今这把年纪了，居然这么快就抵御不住四海昏荡手了么？

    孟王侯的四海昏荡手，一入门练习此功的时候，最好要找水潭瀑布，乃至于要去海边迎海浪挥掌，练出澎湃掌力，可是等到踏入一流高手的境界，把这套武功练到大成之后，掌法中的四海，就有了另一层的寓意。

    指的是人体之中的阴脉之海，阳脉之海，血源髓海，颅宫脑海。

    颅宫脑海人所共知，不必赘言。阴脉阳脉二处，指的是任督二脉。血源髓海，是指人脊椎通向四肢的骨髓元气。

    四海昏荡手大成之后，与敌交手，只要跟对方的真气产生接触，哪怕没能打破对方的防御，也会逐步诱发“四海”失衡，引得内毒爆发。

    内毒一说，玄之又玄，并非自外界入侵的寻常毒物，而是指凡俗肉体生而有之的某些东西，甚至是铭刻在血脉本能，代代延续下来的事物。

    譬如说人在遇到极惊悚的袭击时，反而会四肢僵硬，不能动弹，无法及时躲闪；在遭遇过度的寒冷受冻之后，反而会失去理智的抛弃衣物；在情绪激烈的时候，会削弱对疼痛的感知，以至于踏入更危险的情境；在长时间饥饿之后，感受不到饥饿，以至于消化自身，内部出血的状况下，反而觉得温暖……如此种种，不胜枚举。

    脆弱的人体内，有无数种在失衡情况下，会致自己于死地的“内毒”。

    四海昏荡手造成的内毒真正大爆发时，会使得五脏融化，颅脑如沸，皮肤冷红，含笑而死。

    但韩文公并不急，他离那必死的一步还有一段距离，而拖延对手的这个目标已经达成了。

    眺望岸边，局势已经彻底逆转。

    有关洛阳、古兰香、陈守正，再加上在场外运用活化契约，带来种种奇袭的安非鱼，还有那些勉强也能起到一点牵制作用的南宫雷等人。

    臭名远扬的采花大盗，曾经坏了清河崔氏贵女清白还能逃得性命的白不坚，以及号称山中日斩三千次，在岭南一带见武馆必挑战、战则必残杀的山中狼，很快也步了罗印的后尘。

    白不坚逃跑时被安非鱼的空气雄鹰拦住一瞬，关洛阳追上，一脚踢中后脑，山中狼被关洛阳打断左臂，陈守正架住长刀，古兰香一棍击碎了他的额头。

    只有卜算子见机太早，武功又比三名护法的水平还略胜一筹，逃得太快，关洛阳他们没能拦住。

    此刻，众人一同向水面杀去。

    关洛阳腾空飞掠的青影，陈守正踏在水面的轻波，古兰香靠暴力踩水炸起的浪花，乃至于南宫雷等人都紧随其后的声势。

    似乎终于让一门心思要杀韩文公的孟王侯为之警觉、警醒。

    他背对着那些人，只有韩文公能明显察觉到他的眼神些微变化。

    出乎意料，他突然停手却并未逃窜，反而问了个问题。

    “你算到我会被你激怒？”

    “魔教嫡脉的人，大多都有些绝不肯被忽视的毛病，只不过一般人的看法，他们根本不重视，也没办法利用他们这些毛病。”

    韩文公乐得多扯两句，拖延时间，道，“好在，老夫刚好是那种在你们眼里有点分量的人。”

    当年魔教嫡脉的人，都是从六诏之地、群山之间，从小就被选拔进去，接受那些高山险地之中的师长教导，孤僻寡言，以严苛甚至堪称虐待的练武为主，直到成年之后才允许出山行走。

    他们的师长会传授武学杂学，身体力行的教他们以力服人，以威压人，却不会注重他们的品德如何，所以这些人，一到了山外花花世界，很容易就放纵妄为，践踏礼法，堕落作恶。

    以这种方法教导出来的魔教门人，天赋高明自不必说，毅力、忍耐力也都超乎寻常，一旦身陷险境，更有许多奇想，是正道之人难以预料的。

    他们自然是出色的，但在同为魔教门人之间，这种“出色”却太相似了，无论他们在外面看起来多特立独行，终究会被大众划分到“魔教”这一整个群体之中，大而化之的冠以魔教门徒的称谓。

    韩文公当年研究许久，发觉这帮人其实近乎病态的追求着自身的独立存在感，为了彰显自身的独特，甚至会不惜风险的为自己塑造出一些怪癖来。

    孟王侯当年是魔教长老，后来是火罗尊使，其实都不是什么可以在大唐境内正大光明的身份，偏偏喜欢王侯一样的辉煌排场，也正是出自这类原因。

    韩文公那个故意认错人的激将法确实拙劣，换做任何一个其他人来做出类似的举动，都没有办法让孟王侯产生什么剧烈的反应。

    但这老人，毕竟是当年征伐西南的主帅，还刚好是一个武功没有高到那种可怕的程度，却又不太低的“故人”。

    孟王侯明白过来，身上的气息也愈发沉寂了一下，眼中的光彩，鬓边的发丝，长袍的下摆，似都凝住。

    他脚下变成一块块打磨如镜面一般的地砖，冰冷光滑，倒映着大殿顶端无数明珠镶嵌成的星空穹顶。

    大殿的尽头是一层层雕刻神龙九子兽纹石砖拼起的台阶，直通向最顶部，那像岩床似的宝座。

    宝座后面似乎多根石笋攒在那里，又好像是七首的毒龙，畸生、僵立着自己的脖颈，俯瞰着殿内。

    宝座上有人，是一道看不清的深邃抚剑身影。

    “修扬，你很幸运，天资也很好，可是你已经很久没有进步了。”

    “属下太耽于享乐了。”

    孟王侯耳边传来他自己的声音，带着一点猝不及防的惶恐。

    他想，自己那个时候一定是弯着腰、弓着背，不敢抬头的样子。

    “不，享乐没有错，只不过你的快乐太单调了，更是故意为了维持自己的形象而做出来的。这种欢喜的味道，不够纯粹啊！”

    “欢悦，应该是一件纯任自然的事，去做一些别的事情吧，找一找除了虐待白玉美人、糟蹋美酒珍馐、挥霍金银名马，还有什么是真正快乐的。”

    叮！！

    抚剑的人影轻弹剑鞘，唱出声来，“飞光飞光，劝尔一杯酒。吾不识青天高，黄地厚，唯见月寒日暖，来煎人寿。”

    “食熊则肥，食蛙则瘦。神君何在，太一安有……”

    叮！！！

    歌声已远，万象破碎。

    夕阳的光辉射入碎裂的穹顶，所有地面、墙壁、明珠的碎片，加速消失。

    孟王侯脚下依旧是水，面前依旧是韩文公，韩文公的那句回答，甚至还有一点余音在耳。

    “大地游仙，惊龙诗篇。”

    他喃喃自语，提了一口气。

    这一口气从奇经八脉，丹田气海，任督玄关，浑身几百块骨头，血脉的缝隙之间，流淌出来，以至于一身筋骨都随之松懈。

    孟王侯用这口气向前一吹。

    韩文公全神戒备，从不曾有半点疏忽大意，及时抬手一笔，浑身功力运聚，但耳边的风声忽然剧烈，眼前的所有急速远离。

    轰！！！！

    一线身影划过水面，巨大的水幕轰隆升起，从河心延伸到岸边。

    啪——

    鞋底踏在湿润的岸上。

    韩文公身形踉跄，退一步，又一步，摇摇摆摆，也不知退了多少步，才得以凝住身子，一手抚胸，吐出血来。

    河心，气空力尽的孟王侯坠入水中，水面齐到胸口，浪头一涌，拍到脸上。

    他睁着眼睛，让河水洗入眼中，身子又笔挺着，缓缓从水里升起。

    抬手一掌，挡住关洛阳。

