    第69章 关系

    探查到了第二天，木冬并没有察觉到任何异常，但是他发现高强度使用精神力，在恢复后居然能感觉到明显的进步。

    如果别人知道他百陵境的灵魂强度增长的如此快，估计要发狂。

    此时的木冬已经探查了一千多米，原本十几分钟就能走完的路程足足花费了木冬将近一天的时间。

    第二天傍晚，当众人从外面归来来看看木冬进度的时候，木冬已经快接近洞穴最深处了。

    就在众人怀疑木冬猜测到底是不是正确的时候，突然感觉到了一阵异样的波动传来，那是精神力碰撞造成的涟漪。

    “终于找到了”

    木冬如释重负地松了一口气。

    他向前走到左侧的岩壁旁，伸手缓缓的触摸着岩壁，在旁人看来那里没有丝毫的异样，就和这一千多米的岩壁一般无二。

    姬文洛也走上前去拍了拍木冬站立处的石壁，有些疑惑道：“这石壁有什么问题吗？我感觉就是普通的岩石啊，敲击声也不像是有空洞。”

    “因为你触摸的确实是真实的岩壁”木冬向前走了几步，问道，：“你觉得我们之间有几米远？”

    距离的估算对于修炼者来说太轻松了。

    “两米。”

    “记住你现在的位置，你闭上眼睛，向前走两米试试。”

    姬文洛闻言闭上眼睛，向前走了两米，然后睁开了眼睛，没有发现任何问题。

    木冬将手臂放在姬文洛肩上，说道：“你再往回走两米试试。”

    姬文洛往回走了两米，惊咦一声：“咦，怎么回事？”

    姬文洛发现自己居然没有走回到原位，她明明两次都走了两米，作为修炼者这是不可能估算错误的。

    “因为这里被一个奇怪的精神力场域覆盖了，它会扰乱这一区域人的视觉和感觉，让得经过这里的人产生错觉。”

    木冬解答了姬文洛的疑问，再次感受了一番。

    “我没有办法破除这个场域，我没有修炼过精神力的使用方法，这个场域现在虽然有破绽，但还不是我能破除的。不过我可以尝试进入那块隐藏的地方，你们等我尝试一番。”

    木冬说完闭目感知着四周，脚下微动，踩着旁人难以理解的步伐。

    姬文洛等人眼里的木冬一会向左一会向右，一会向前一会向后，但是依然在很小的范围内活动。

    如果不是木冬说的那些话，他们还以为木冬发病了呢。

    就在众人感觉有些难以理解的时候，神奇的事情发生了，木冬一步踏出居然整个人消失在了众人的视野里。

    在场的众人除了妘离和秦御天都快速的靠近了木冬消失的地方，可是他们如何尝试，石壁依然是普通石壁，地面依然是普通的地面。

    “不用白费功夫了，除了精神力强大的人和专门的场域研究者，其他人怎么努力都找不到的。”

    妘离平淡地说道。

    在场的众人要说听说过精神力场域的估计也只有妘离和秦御天了。

    妘离是因为出身的关系，曾经见识过显性的场域，但是他自身是不懂的。秦御天则是身为山者，实力达到了成丘七阶，曾经也去了解过，但是以他的精神力天赋，依然没能满足研习场域的门槛。

    就在几人聊天的时候，木冬突然又出现在了原地，脸上带着惊叹之色。

    “怎么样，有什么发现没有。”

    姬文洛实在是有些好奇，这些事情她以前可从来没遇到过。

    “嗯，这里隐藏着一个通道，只是被精神力掩盖了，通道通往一个直径超过十米的洞窟，洞窟中间有一个五米左右的温泉，温泉里蕴含着丰富的灵气，温泉周围生长着几株我不认识的植物。”

    木冬详细着描述着见到的场景，同时他们终于知道那条雌性紫冥蟒离开巢穴去了哪里。

    正是这个洞窟里，里面有许多紫冥蟒的遗蜕，想来不止一条紫冥蟒进入过这里，木冬怀疑那条紫冥蟒的先辈早就发现了这里。

    紫冥蟒天生性寒，畏热，因此即使这里有很多天材地宝，它们也不得不另找一个巢穴，只有在受伤和虚弱的时候才会进入这里。

    “你可以带人进去吗？”

    妘离听闻木冬的描述有些期待的看着他，隐约猜到了那个洞窟里的温泉是什么，同时也有些感慨，居然第一次出来游历都能见到这东西。

    “可以，不过我一次只能带一个人。这个场域的破绽很小，我的精神力最多只能引导一个人跟随我进入。”

    “既然是你发现的地方，你决定带谁进去吧。”

    木冬有些犹豫了，虽然木冬并不那么自私，但是肯定是想自己亲近的人先进去的。

    将目光落到了姬文洛身上，木冬微微一笑：“我带你先进去吧。”

    姬文洛察觉到众人异样的眼神，脸颊泛起了红色，轻轻地点了点头。

    木冬将双手搭在姬文洛的双肩上，轻声说道：“闭上眼睛，我说怎么走就怎么走。记住，就算感觉到撞东西了也不要犹豫。”

    “嗯”

    姬文洛闭上了眼睛，按照木冬说得在原地来来回回的走动，同时木冬身上散发出一阵阵波动，在感知着每一处细微的变化。

    同样的情况发生了，木冬带着姬文洛消失在了众人眼前。

    “到了。”

    几分钟后，拍了拍姬文洛的肩膀，闻言姬文洛有些茫然的睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一个翻滚着热气的温泉，一股浓郁的火属性气息扑面而来。

    我刚才用手臂已经感受过了，这个温泉的效果比火灵果强悍了不知道多少倍，非常有利于身体的修炼。即使是山者也会有很多的益处，我走之后你可以下去修炼，我会在半个时辰后才带人进来。

    说完这些之后木冬就转身离开了，留下了姬文洛独自一人。

    看着木冬离开的方向，姬文洛开心的笑了。

    再次出现在众人面前的木冬说明了下情况，告知众人之后带秦御天和妘离进去，便盘坐在地面上开始了修炼。

    带秦御天进入自然在众人意料之中，带妘离进去倒是出乎众人的意料，不过想想也就释然了，毕竟没有妘离，他们也发现不了那紫冥蟒的特异之处。

    (本章完)

