    不久后，一伙不甘臣服的劫掠者驾驶着两艘飞船离开了。

    陈立也重启了飞船上的智能助手，获取了掌控整艘飞船的第一权限。

    他把血光号的名字清除，重新命名为“蓝星1号”，打算作为自己今后太空力量的核心中枢。

    不出意外的话，这艘6型飞船可以在很长一段时间内担任蓝星最强武器的角色。

    至于天元国那种7型“人造世界”级别的战舰，最少几百年内是不可能看见的。

    这日，陈立和陈劫等人都在核心控制室里。

    获取权限之后，陈立打开了智能助手的监视功能，对飞船的各个区域，尤其是被前任船长风海泗标记为“重要”区域的地方进行了仔细的排查。

    在他忙碌的时候，陈劫使用了副船长的权限，打开了蓝星1号的航行记录。

    “第五行星果然是宝藏所在……”

    只看了近期的航行日志，陈劫就得出了结论。

    她将星图放大，一颗土黄色的星球呈现在虚拟图像上面。

    星球的南极圈附近，有个小旗帜的图标，标记着“藏宝地”的符号，显然风海泗等人已经找到了那个地方。

    弥塔尔就在旁边，陈劫问道：“你们既然找到了宝藏，为什么不设法获取？”

    弥塔尔有点畏惧陈劫，虽然她身上的赤色纹路已经隐藏起来，但冷冰冰的气质，仍然教人下意识的不敢直视。

    “那个藏宝地隐藏在非常深的地下，四周高温高压，随时可能坍塌。我们没有开启大门的方法，又不敢硬闯，怕毁了宝藏，就派了一个小分队前往隐森国寻找建筑大师，想借用别人的智慧来开启入口。但是还没隐森国很远，一来一回最少要5个至暗年。小分队还没赶回来，你们就先来了。”

    弥塔尔解释道。

    隐森国是至暗宇宙国的一个文明国，实力和天元国相差无几。它距离这片星域确实非常遥远，而且因为共振点无法直连的缘故，必须用飞行来取代穿梭，来回跑一趟甚至比去星河宇宙国还要久。

    陈劫听了微微点头，看向陈立。

    陈立查完监控，说道：“如果星瑶没骗我的话，那扇门她应该能够打开。我们可以直接登陆星球，进入藏宝地内部。”

    现在蓝星1号的空间位置距离“第五行星”已经不远了，以战舰全速前进的话，半个月时间就能抵达。

    “不知道那宝藏是什么。我的记忆里对此也没有印象，只记得这次宝物出现，引起了很大的纠纷。”陈劫说道。

    之前她就曾经说过，至暗宇宙国有宝物出世，引起各方争抢。

    星瑶当时应该不是获利者，她的突破大概率是“岩浆奇异果”铸就的，所以这份宝藏应该是被另一个人得到。

    且……争抢的势力可能很多，不久后都将抵达这里。

    “希望我们可以赶在其它势力到来之前，先将宝物拿下。”陈立道了句。

    旋即动用自己的权限，下令智能助手启动飞船，全速往目标地点前进。

    蓝星一号的航行速度是2000公里每秒，不计能耗全速前进可以达到3000公里每秒，相当于光速的百分之一。

    在这个速度之下，在恒星内部飞行，基本都不需要太长的时间。

    航行过程中，陈立和弥塔尔聊了一会儿。

    弥塔尔已经快要一百至暗岁了，也就是活了快2200年。

    他是蓝星1号的元老，也对风海泗非常忠诚。不过这人很识时务，知道陈立厉害，不敢有反叛之心。

    陈立向他打听了一些关于宝藏的消息。

    弥塔尔告诉陈立，这份藏宝图近些年来越来越流行了，很多冒险者都在寻找它们。

    血光军团在这个恒星系，已经截杀过超过5个冒险队。

    这还是最近3个至暗年里发生的事情！数百个可疑地点中的1个，在三个至暗年里就有这么多小队造访。

    不难想象，现在寻宝的团队究竟有多么庞大。

    甚至冒险者协会之中还传出了一些流言，声称宝藏是来自另一个宇宙国的超级掌控者留下的，价值非常高，有可能藏着突破掌控者，进入更高层次的秘密。

    这消息没人知道真假，但已经传到了不少掌控者的耳朵里。

    据说某些文明的掌控者们，也已经在蠢蠢欲动了。

    陈立听了这些，忍不住有点好奇起来。

    晶玉族的宝藏究竟是谁泄露的？

    为什么在至暗宇宙国流行起来，成了冒险者的共同目标？

    这个问题他想不通。

    找来星瑶，询问以后，星瑶也表示不知道。甚至于在陈立出现以前，她都不知道自己族群的宝藏已经被泄露出去了。

    战舰启航，还有半个月就要开始冒险了。

    陈立和龙婵兮、云雀等人在飞船上小聚了几日，放松身心。

    不久后，一颗土黄色的星球已经出现在飞船的光捕视野之中，能够看见轮廓。

    他也重新忙碌起来，让分身留下主持战舰上的大局，本体做好了面对未知宝藏和危险的准备。

    土黄色的星球渐渐放大，越来越近。

    在快要进入引力范围的时候，陈劫叫走了陈立，说是有好东西要给他。

    陈立有些好奇的关上了主控室大门，让她拿出来。

    结果……

    陈劫直接取出一个小小的戒指丢给他！

    “空间压缩器？”陈立有些诧异。

    这戒指身上有着特殊的能源波动，显然是个高品质空间压缩器。

    只不过它是在太小了，只适合智慧侏儒一族矮小的体型来穿戴，陈立连小指头都穿不过去。

    “风海泗的全部私人财产都在里面，这家伙活了接近300个至暗年，还是比较富裕的。”陈劫说道。

    陈立不禁哑然，“我说之前怎么没看到他的遗物，原来早被你给收走了。说说看，里面都有什么好东西。”

    他拿过戒指，用意念接触，查看里头的东西。

    里面是个篮球馆大小的空间，和之前苍元留下的差不多大。

    不过东西要多很多，光是黑水晶币就有超过2000万枚相当于2000万两黄金，富得不讲道理！

    陈劫说道：“他的武器，他的护甲，他的进化之法，甚至半步掌控者的突破感悟，都在里面。而且……还有另外一份藏宝图。”

    “另外一份？”陈立眼睛一亮。

