    小原目光惊恐的朝着周围搜索，这才在门口的道旁树上发现一个奇怪的身影。

    一只从未见过的怪异小精灵。

    “没事~那是阿利多斯，精灵中心的人会保护这里的。”修是解释姗姗来迟。

    从停在路边的面包车走了几个人，那人正是之前和修接触过的那个小队。

    修看到他们非常熟练的将茧抬上车，然后车辆远去，另外三个人则留在了原地，朝着修这边走来。

    领头的正是那个队长。

    而另一边的拍摄团队同样被这边的情况吸引，停下了手上的活，看向这边。

    “没事，你们继续，加快速度。”

    修简单解释了一下，重新安排了拍摄之后才看向已经来到这边的小队，主动朝着对方打招呼。

    “你好！”

    “你好~”队长看着眼前的这个人，总觉得有种看不透的感觉。

    刚才的情况他敢肯定这个人有所察觉，但是始终都是一副平淡的神情，这就有些可怕了~

    同时越发好奇这个人的实力。

    只不过他正要开口试探的时候修就先一步说道：

    “这是精灵中心派过来的人，这是老板原总，你们正好可以交流一下店面的协防。”

    修没有过多交流的意思，将这件事丢给小原这个“老板”之后便再次加入到拍摄指导之中。

    小原也没有推脱，还真的很认真的跟队长探讨了起来。

    这边很快拍摄完成，拍摄团队要去电视台那边，而修和大木博士则停了下来。

    同样的还有几个演员也留了下来。

    这是修找乔伊小姐要的人手，否则就就小原一个人怎么可能撑得起这里。

    “这里就交给你们了，我和博士还有事情要处理。”

    等到再次上车，大木博士却开口问了一个问题。

    “你储备的粮食不够吧？”

    修听到这话轻轻一笑，也没有要解释的意思，反而点头承认了下来。

    “没错，这里连上仓库那边，如果满负荷供应的话可能一天都支持不了，但是普通人家里本来就有粮，只要给出稳定消息，他们自然不会出现盲目采购的现象，那粮够撑两天，两天以后……”

    “呵~”修冷笑一声，语气怪异的补充道：“如果两天乔伊都反应不过来，那就算有再多也不顶用，常磐市崩溃只在瞬间！”

    大木博士也明白修的意思，只不过脸上还是浮现出一丝忧虑。

    修对大木博士忧国忧民的性格没有什么好说的，只是驾车返回到精灵中心这边。

    果不其然，一顿宣传过后前往这边的游客多了起来。

    因为之前放出消息的时候都强调了检查的重要性，倒也没有什么人敢闹事，事情的进展反而有点太过顺利了。

    “你小子板着脸干嘛？”

    大木博士注意到修神情的变化，有些奇怪的问了一句。

    “现在按照事态发展下去，博士觉得对方想要挑起事端还有什么手段？”

    “恐慌已经被压制下来，没有这些普通人，在精灵中心强大的治疗能力下他们很难有活动空间，毕竟那些人的损耗是实实在在的，而乔伊这边只要不死都能救回来，续航能力摆着这里。”

    “我总觉得不对劲……”

    修不会认为那些人会就这样放弃，因为这是他们最后的机会了，如果不成功乔伊不会再给他们任何机会。

    所以疯狂必定带来毁灭，再没有完全脱离这种危机之前修是怎么都不能安心下来。

    这边借助大木博士的名声收拢游客，但是该有的安抚还是要有的。

    “博士你忙去吧，我去带车队到仓库取粮。”

    大木博士的任务还是很重的，他需要安抚众人，所以修想要大木博士作为讲师，开设一个科普性质的节目给普通人讲解基础的小精灵知识。

    反正游客里面很多训练家，小精灵也是千奇百怪，足够讲两天了。

    这样既能减轻普通民众对于小精灵的恐惧，还能给他们找点话题。

    “我知道了~”

    大木博士显得有些无奈，但也清楚修的想法没错，就是自己麻烦一点。

    分开之后修就找上精灵中心安排的货车，跟着几个工作人员朝着仓库那边走去，一路上发现情况依旧不容乐观，只是他也没什么办法……

    来到仓库这边，因为相当隐秘并没有暴露，所以自然也就相安无事。

    不过他这车走完这趟之后想必就暴露了，到时候防护仓库也要牵扯到不小的问题。

    不过这都是乔伊小姐头疼的事情，现在修并不是依附在她那边，而是合作！

    “来！兄弟们搬东西了。”

    修下车开门，这边车上下来两位老哥，左右手各拿一个精灵球，随后四只豪力出现在场上。

    “交给我们吧！”这边精灵中心的工作人员开始装货，修倒是能偷懒一会，找到躲在货物里面的小纯。

    小纯看起来没什么反应，但还是能感受到一种紧张。

    “是我~”修靠近过去，轻声安抚，“只是有人过来装货而已，别紧张。”

    小原打出几个手势，将修带到仓库里面，然后他就傻眼了，地上躺着两个陌生人。

    “额！”修眉头一皱，朝着外面看了一眼，反手将凯西从精灵球放了出来。

    只是相视一眼凯西便明白了修的意思，连接了两个人。

    “这是怎么回事？”

    修一边开问一边检查那两个人的情况，好在只是被打晕，并没有生命危险。

    “这两个人想潜入仓库。”小纯神情没有太大波动，只是随口说了一句。

    修这边也大概检查完成，这两个人看上去也不像是训练家，身上没有小精灵相关的物品，也不存在参与过训练的样子。

    看衣着风格和身上的纹身倒是有点像普通混混。

    修抬手摩挲着下巴，脸上闪过一丝迟疑。

    “他们有看到你吗？”

    这两人肯定有问题，相比于交给精灵中心他更倾向于自己处理。

    “交手了。”

    小纯言简意赅，同时更加坚定了修的想法，转而朝着外面走去。

    有小精灵的帮助，一个豪力能顶替三个人的工作量，这边很快那些人就搬完。

