    “好，你说了算，咱们就吃火锅，走吧。”林占熺爽快道。

    　　“把你的学生们也叫上，光我一个人，可吃不穷你，今天要狠狠地宰你一顿。”

    　　秦小鹏开了句玩笑，林占熺请他学生们吃饭，那是常有的事。

    　　“哈哈，要的，要的！走走走。”

    　　取了沙茶酱，又接上了他的三名学生，其他学生分散在别的村里，就没带上。

    　　直奔县里，林占熺教授掏钱买了菜，很多牛羊肉，调料等，海鲜就别想了，县里压根没有！

    　　然后衙门给腾出了一间屋子，又提供了锅碗瓢盆，让他们五个人聚餐。

    　　别问衙门为什么会给腾出一个房间，如今秦小鹏的大名，走到宁省哪里都好使。

    　　这都不是个事！

    　　酒和饮料是秦小鹏车里带来的，一瓶酒比这顿饭还要贵老多。

    　　酒过三巡、菜过五味，三男两女，逐渐热聊了起来。

    　　秦小鹏的谈吐不凡，同时阅历丰富，见过大世面，又有多财多亿的光环。

    　　听他说话让人如沐春风，大开眼界，无疑成为饭桌上的焦点中的焦点。

    　　其中有一个女同学，叫夏茹。

    　　对他一直暗送秋波，频频示好。

    　　他就是视而不见，装作若无其事的样子。

    　　不是这个女孩不够漂亮。

    　　相反她很清纯活力明媚，小麦色的皮肤，给人一种野性美感。

    　　通过大伙聊天间，可以看出女孩儿也很聪明。

    　　不过他可负不了这个责，现在内地的女孩又纯又烈。

    　　秦小鹏无法做到为了一棵树，而放弃整片森林。

    　　以后考虑考虑还行，怎么也得过个七八年之后的吧！

    　　林教授和其他人都看出来，秦小鹏对她没兴趣。

    　　这让当中的一个男同学，内心长舒了一大口气。

    　　没错，这位男同学，暗恋了这个女孩整整四年，一直没有勇气表白。

    　　总觉得自己配不上她，总觉得不够自信。

    　　可是，你不表白，别人又怎么知道你喜不喜欢她？

    　　你不表白，不去争取，就永远没有得到的机会。

    　　如果今天秦小鹏，但凡露出那么一点点意思，这个女孩此生将再与他无缘。

    　　所以老铁们，当遇到心仪的女孩儿时候，就大胆追吧，要脸还是要姑娘，二选一。

    　　别总觉得自己没那种命，她没道理爱上你。

    　　也别觉得她如同天仙一样，遥不可及。

    　　也许你和她的爱情，只是一步之遥！

    　　散场之后，众人就在县里住了一宿。

    　　第二天，秦小鹏继续他的“巡回慰问”。

    　　直到三个星期后，也就是11月23号，影卫汇报雷诺兹·纳贝斯克收购案，已经到了最关键时刻。

    　　预计下个星期就会决出胜负！

    　　于是他便离开了华国，坐上了飞往美帝的飞机。

    　　之所以赶去，不为别的。

    　　就是如果约翰逊一方，真的废物到顶点，秦小鹏也好及时作出决策和补救。

    　　他做了两手准备，一手就是帮助约翰逊完成全部收购后，再买下食品业务。

    　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【】免费领！

    　　另一手就是自己亲自下场，与竞争对手肉搏，砸钱把这家公司全部收购下来，再拆分烟草卖给其他人。

    　　记住！

    　　人，永远不要把希望寄托在他人身上，否则你怎么死的都不知道！

    　　有备无患，才能万无一失。

    　　秦小鹏一方制定的详细方案，在影卫情报的配合下，已经全部确定下来。

    　　大概的主要内容是：1，出价两百七十亿美元。

    　　2，留个其他股东，总共百分之二十股份。

    　　3，卖出全部纳贝斯克食品业务，给FC资本。

    　　4，最重要的，会以两百亿美元现金支付部分收购款，其余的化作优先股和可转债券。

    　　如果还不行，就准备以全部现金结算。

    　　飞机飞的有点慢，十五个小时才到花生顿。

    　　要是在后世，也就十一个小时左右的路程。

    　　秦小鹏派遣的二百人庞大律师团队，和其他两方人马，同时在做两天后的最终谈判准备工作。

    　　你们没有看错，就是两百人的律师团队，也不要怀疑什么。

    　　秦小鹏觉得无论是约翰逊那一方谈成，还是自己拿下，反正不会是KKR那一方人马。

    　　已经胜券在握了，所以提前在做正式签约时候的准备。

    　　是买下整个公司，或是买下纳贝斯克零食业务，两种情况都在做计划。

    　　秦小鹏从来不是一个，打无准备之仗的人。

    　　划重点，谈妥和正式签约不可能是一个时间。

    　　因为市值至少在二百五十亿美元的公司，它的庞大与复杂程度超乎想象。

    　　没事做的他，则独自悠闲的四处逛逛玩玩花生顿，这就是做大老板的好处。

    　　嘴巴动一动，自有小弟们为他尽心尽力办事。

    　　时间匆匆，两天后。

    　　终于来到了“世纪收购案”最终谈判的日子。

    　　秦小鹏已经准备好了，有必要时做那个半路杀出的程咬金。

    　　雷诺兹·纳贝斯克大会议室，

    　　KKR一方带了二十个人。

    　　约翰逊也带了二十人，包括属于秦小鹏的五个人。

    　　有一定数量股票的大大小小股东们来了十五个人。

    　　约翰逊和KKR各自亮出了自己底牌，支持双方各占一半，别忘了有百分之十八是他秦小鹏的支持。

    　　实质约翰逊目前是劣势的！

    　　原因是KKR给股东们留了百分之二十五的股份。

    　　公司发展的越来越好，那未来多出的5%股份可就不老少钱。

    　　约翰逊出价，多出的那五亿美元就毛都不是。

    　　而且KKR还只卖出一部分食品业务，相比较约翰逊的全部砍掉，更令他们满意。

    　　除此之外，股东们还列出了其他十几个不同点。

    　　另外约翰逊一方没能通过重组证实它的证券的可靠性，在员工福利的保障方面做得不到位。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

