    “吼吼！”

    一声轻微的吼声从龙宫的化龙池内响起。

    吼声中充满了铿锵的意味，声音很弱，但却轻易的传遍整个龙宫。

    “啊啊，我怎么会变成了这样！”

    就在这时，一声尖叫之声传来。

    化龙池内，小羽与范长老两人大眼瞪小眼对视着，发出一声声的尖叫。

    她们明亮的眼睛中充满了不可思议的神色，目光看了看对方，又看了看自己的身躯。

    小羽的眼泪，都直接流了下来。

    骨头，全身上下全部都是骨头，骨头呈暗黑色，散发着黝黑的光泽，一节一节，每一节的连接之处还有着锋利的骨刺。

    整个身躯大约有五米长，犹如黑暗金属打造的恐怖神龙。

    她们与普通的神龙略有一丝丝的不同，两个一米的翅膀位于身躯的两侧。

    说是翅膀，但一米大小，更像是一个装饰，完全漆黑的龙爪，透露着黑色寒芒。

    黑色的骨龙，看上去没有丝毫邪恶之感，反而带着一丝丝的神圣。

    看上去威武霸道无比。

    但，这是以男人的审美观来，在小羽范长老她们来看，简直就是一个丑陋无比的怪物。

    “小羽，范长老！”

    此时，位于龙王寝宫内的王仙听到小羽与范长老的尖叫，身形一动，直接来到化龙池内。

    “这....”

    当他站到化龙池边缘的位置时，有些目瞪口呆的看着化龙池内小羽范长老两人。

    “哇哥哥，我竟然变成了一个怪物，我竟然变成了怪物！”

    小羽发出惊恐的哭声，她身形一动，以一种恐怖的速度朝着王仙飞过来。

    “咔咔咔咔！”

    飞行过程中，附带着一种重金属摩擦的声音，看上去非常的威武霸气，犹如来自深渊中的太虚骨龙。

    王仙手臂一动，抱着小羽巨大的头颅，脸上露出一丝苦笑。

    “变异神龙，竟然是变异神龙！”

    “小仙，什么是变异神龙！”

    这时，紧随着跟过来的关舒情蓝青月孙灵秀三人脸上错的看向小羽，连忙的问道。

    “哥哥，我现在的变得好丑好丑，呜呜，哥哥！”

    小羽的娇声从骨龙的身上传来，怎么看，都非常的怪异。

    “额，小羽，你别担心，别担心，你还是能够恢复成人形的。”

    王仙讪讪的安慰着小羽，看到范长老也飞了过来，苦笑着看着她们：“这个，对你们来说，应该算是一种好事？”

    “王...王神医，这也是好事？”

    范长老声音有些颤抖，盯着王仙缓缓地摇着头。

    “以神龙的角度来说，确实是好事！”

    王仙笑着点了点头：“我不知道你们怎么会变成了骨龙，但这确实是好事！”

    “骨龙，属于变异神龙，归于魔龙属性，属于魔龙的变异神龙！”

    “神龙，有金木水火土，光暗风雷九种属性，但在这九种属性之外，还有变异属性，其中便有骨龙与冰霜巨龙！”

    “按照神龙变中来看，变异神龙要比正常的神龙强大很多，变异神龙，几乎属于万中无一的存在，想要变异，是千难万难。”

    “你们能够成为骨龙，应该与那个黑点毒素有关，我猜测，那个黑点毒素并不是毒，而是一种恐怖的宝物，只不过，那种宝物注入到普通人身上，普通人根本承受不住这股能量，造成中毒的迹象！”

    王仙猜测的说着，变异神龙在神龙一族中非常的罕见，想要成为变异神龙也非常的困难。

    小羽与范长老两人成为骨龙，算是一种大机缘了。

    “呜呜，哥哥，我不要变成这么丑陋的骨龙，我不要，我要变成其它的龙！”

    小羽有些不情愿的摇晃着头，那巨大的骨头头颅撒娇，实在是....

    令王仙苦笑。

    小羽在进入化龙池之前充满了各种期待，她还幻想着自己是成为水灵灵的水龙呢，还是成为威武霸道的金龙呢，亦或者是木之掌控者的青龙！

    至于魔龙，她根本没有考虑。

    现在反而还不如魔龙，变成了变异的骨龙。

    “你先化成人形，化成人形！”

    王仙笑着朝着她安慰道。

    小羽眼睛微红，按照变形之术，心中一动，恢复成人形。

    王仙手臂一挥，遮挡住她的身躯，一旁的范长老也恢复成人形，令他忍不住的撇了撇。

    身材完爆关舒情与蓝青月。

    “嗯？”

    “狗眼！”

    身旁关舒情与蓝青月的声音传来，王仙连忙的转过头，手臂一挥将范长老的身体遮住。

    范长老脸色微红，脑海中出现有关于骨龙的修炼之术。

    “咔咔咔！”

    一声声金属摩擦的声音传来，紧随着，范长老的身上被一众漆黑色的战甲覆盖。

    战甲散发着黑色的光泽，将她姣好的身躯完全包裹起来，一头飘逸的长发披在后面，看上去冷酷无比。

    不过可能是范长老身材太好的缘故，整个人反而多了一些的黑夜魅惑。

    小羽看着范长老身上出现的骨甲，心中一动，自己的身躯上也出现一个骨甲将之包裹住。

    这个骨甲，确实是她们体内的骨骼，防御力恐怖。

    “这不挺好的吗？你看看多英气！”

    王仙看着小羽的样子，满脸微笑的说道。

    被骨甲覆盖，她们犹如强大的女战士。

    小羽看了看自己的身躯，微微撅起嘴，脸上依旧带着一丝不满。

    虽然说人形的状态骨甲很酷，但是变成龙形，那就太丑了！

    “这...还是恢复人形好一些！”

    范长老脸上露出淡淡的苦笑，感受着自己身上蕴含的恐怖力量，微微有些欣慰。

    这股磅礴的力量，范长老感觉要比先天之境还要强大。

    应该是传说中的半步丹境。

    “适应一下自身的力量，让我看看！”

    王仙朝着小羽，满脸笑容的说道：“你们在化龙池内这次的跨越很大，不是实力，而是血脉。”

    “现在龙宫的等级仅仅是一级，按理来说只能够诞生龙种，不能够诞生神龙，你们直接成为神龙，几乎直接登天！”

    王仙笑着，也不知道那个毒到底是什么强大的存在，能够令小羽与范长老直接化龙。

    自己有时间倒是要去圣者门徒一趟，看还有没有这种毒素！

