    几后。

    丞相叶家公子生辰，丞相府大摆宴席，女皇派人前来祝贺，大皇女更是亲自到场，给足了丞相面子。

    叶弥心无疑是下儿郎都羡慕的对象。身为男子，身份尊贵，容颜姣好，又和皇家来往密切，恩宠无限。

    “这次你生辰，给叶丞相面子，三皇妹也会前来的，弥心，只要你愿意同她两句话，想来她会回心转意。”

    走在丞相府的后花园里，大皇女低声对身边的少年道。

    叶弥心垂眸，不知道在想些什么，听到这话，才勾了勾唇，忽然道：

    “殿下，这次生辰，弥心特意请了辞树阁的辞镜郎君，前来同贺。”

    花倌的身份上不得台面，但作为花魁却不一样，那是名满下的风流郎君，来官家贺寿，也是雅事一桩。

    大皇女愣了下，便明显惊喜起来，柔声道：“弥心，还是你善解人意。”

    这些，女皇有意培养她，分给她的事情多了，自由的时间就少了……她已经有些时候没见到辞镜了。

    叶弥心淡淡笑了笑，柔声道：“能为殿下做事，是弥心的荣幸。”

    然而，直到晚间，辞镜郎君的马车已经到了，三皇女却还未前来。

    叶丞相倒没什么表示，毕竟三皇女那德『性』，除去身份上不得不做的礼数，大臣们几乎没人把她放在眼里。

    大皇女虽然诧异，但也并不是很在意，毕竟她的首要想法是见辞镜，三皇女不和那人一起前来，反而能明两人关系不够紧密，对她而言是好事。

    其实，大皇女至今也并不相信，作为下第一美饶辞镜，会真的看上那个臭名昭着的三皇女。

    辞镜连自己都看不上，何况皇妹？大皇女想，这恐怕只是那少年的权宜之计吧。她早晚会让他回心转意。

    ·

    宽敞的大殿之上，前面摆放着矮桌和美酒，席上坐着身份尊贵的女子，大皇女地位卓越，坐在主座，旁边就是叶丞相，另一边用帘子隔开，后面少年的身形隐隐约约，正是叶家公子。

    叶丞相位高权重，儿子的生辰自然很隆重，不少朝中同僚前来，虽然不只是为庆祝生辰，但如此多的女子出席，这场生辰宴会也是很有面子的了。

    席后用帘子隔开，坐着官家的公子们，纷纷羡慕地看向叶弥心。

    宴会进行到中途，才有一拳然抱琴进场，身形修长，戴着一顶幂篱，黑『色』的纱垂下，遮住整张面容，身姿却依旧清透，举手投足间，风华成。

    女子们的眼睛都亮了亮。

    第一美人，大家都仰慕已久。

    后面的男子们也略带好奇地打量，有人羡慕对方的容貌，有人因为身份而不屑，但不可否认，除却身份，那饶绝好风致，确实足以让女子倾心。

    恐怕这下任何女子，都渴望着这样一位风华绝代的夫郎吧。

    幂篱笼罩下，少年修长白皙的手指轻抚木琴，神『色』淡然地演奏完一曲，就礼貌地点头示意，准备退场。

    然而，变故陡生。

