    “没想到叶施主年纪轻轻，眼力却十分了得。”

    渡厄大师微笑道：“不错，老衲刚才使用的正是佛门七十二绝技之一的狮子吼。”

    狮子吼，乃佛门秘传稀世奇功之一，此功由人体丹田内气外发，威力强大。

    叶秋刚才只差一点就能干掉白玉京，没想到关键时刻，不仅被渡厄大师用佛门狮子吼震退，而且还伤了虎口穴。

    要知道，渡厄大师当时距离叶秋有足足十米远。

    叶秋心中一沉。

    这个老和尚只是一声吼，威力就如此强大，如果全力出手，我挡得住吗？

    渡厄大师道：“叶施主功夫不错，如果再给你十年时间，那老衲未必会是你的对手，若不是我欠白老将军的人情，今日真不想与你动手。”

    白玉京在一旁说道：“大师，不必与他废话，擒住他。”

    叶秋冷冷地扫了一眼白玉京，而后看着渡厄大师道：“大师，出手吧！”

    此时此刻，已经不需要说多余的话了，唯有一战。

    “叶施主勇气可嘉，既然如此，那老衲就不客气了。”

    渡厄大师五指张开，把内劲聚集到掌心。

    瞬间，地上一片落叶被吸了起来。

    渡厄大师用两根手指夹住树叶，然后轻轻一挥。

    “咻！”

    树叶破空而出，犹如利刃一般，在空气中发出尖锐的呼啸，飞向叶秋。

    叶秋神色凝重。

    他看了出来，渡厄大师使用的这一招，是佛门七十二绝技之一的拈花指。

    渡厄大师通过手指，把内劲注入到树叶之中，导致树叶在刹那间变得像刀片一样锋利。

    眨眼间，树叶已经飞到了叶秋的面前。

    叶秋直接一拳砸了出去。

    “当！”

    拳头砸在树叶上，发出一声金属般的撞击声。

    树叶当场粉碎。

    叶秋站在原地没动。

    见到这一幕，唐飞笑了起来，“叶秋挡住了渡厄大师的攻击。”

    “太好了！看来渡厄大师想要擒住叶秋，没那么容易！”龙夜神色振奋地说道。

    相比两人的兴奋，长眉真人则一脸肃然。

    “你们小看了渡厄，刚才他这一击，已经让小兔崽子受伤了。”

    叶秋受伤了？

    唐飞和龙夜看了叶秋一眼，只见叶秋神色如常，平稳地站在原地。

    “前辈，你会不会看错了？叶秋看起来不像受伤了啊……”

    龙夜的话还没说完，就见到叶秋从原地急退。

    一步，两步，三步——

    嘎吱！

    叶秋脚下的皮鞋与地面摩擦，发出刺耳的声音，后退了三步，还在继续后退。

    四步，五步。

    六步。

    七步。

    ……

    十步！

    叶秋足足退了十步，才稳住身子，然后张嘴喷出一口鲜血。

    “这……”

    龙夜脸色猛变。

    唐飞脸上的笑容也消失了，取而代之的是一脸凝重。

    宾客们瞠目结舌，满脸震惊。

    “这个老和尚好厉害！”

    “先前白公子的一百多个保镖都没能伤到叶秋分毫，可现在这个老和尚只是抛出了一片树叶，就把叶秋打得吐血，太不可思议了！”

    “还有先前，那个老和尚一声吼，就救下了白公子，击退了叶秋，如此手段堪称神技！”

    “以前我还以为武林高手只存在于影视剧和小说中，今日一见，真是大开眼界！”

    “……”

    宾客们震惊过后，议论纷纷。

    现场一片哗然。

    白冰见到叶秋吐血，担心不已，急得眼泪都出来了。

    她知道，如果不是因为她，叶秋根本就不会来京城，更不是受伤。

    白冰正准备上前，却听龙夜说道：“嫂子，不要过去，你去了只会让叶秋分心。”

    白冰立刻停下了脚步，转头问长眉真人，“前辈，叶秋不会有事的，对吗？”

    “放心吧，贫道在此，保他安然无事。”长眉真人一脸正气的说道。

    白冰紧张的心情这才稍微放松。

    唐飞和龙夜则在心里大骂，这个老混蛋，自己都是泥菩萨过江，还说保叶秋安然无事，谁给你的勇气？梁静茹吗？

    不过他们都没有拆穿长眉真人，因为他们知道，长眉真人这是在宽慰白冰。

    渡厄大师站在门口，笑着说道：“叶施主，你当真让老衲刮目相看，如此年轻，居然能挡住我的拈花指，不容易。”

    确实不容易。

    叶秋到现在为止，胸腔内还气血翻涌。

    渡厄大师摇头一叹：“只可惜，叶施主你还是太年轻了，修为与老衲相差太远……”

    “大师，叶秋诡计多端，且十分狡猾，您别跟他废话，快点擒住他。”

    白玉京出声，打断了渡厄大师。

    这个老秃驴，功夫确实很厉害，可就是有点婆婆妈妈。

    都什么时候，还说废话，神经病呐！

    白玉京甚至怀疑，渡厄大师是不是在天龙寺里待久了，没人跟他说话，所以一见到人，就叽叽歪歪地聊个不停。

    “好吧，既然白施主发话了，那老衲这就出手。”

    渡厄大师微微一笑，然后对叶秋说道：“叶施主，你不是我的对手，要不你请长眉道友出手助你一臂力吧！”

    听到这句话，全场震惊。

    “渡厄大师想干什么？”

    “还能干什么啊，他分明就是想挑战长眉真人。”

    “渡厄大师此举不明智啊，他在龙榜上排名第四，而长眉真人却在龙榜上排名第三，此时挑战长眉真人，他这不是找虐么？如果再加一个叶秋的话，那渡厄大师怕是会凶多吉少。”

    “我不这么认为，渡厄大师不是莽撞之人，他敢挑战长眉真人，显然是有必胜的把握。”

    “拭目以待吧，这一战肯定非常精彩。”

    “……”

    就在大家热议的时候，长眉真人一步迈出，指着渡厄大师喝道：“老秃驴，你什么意思？”

    “想挑战我？”

    “你是不是想死啊？”

    “在我眼里，你就是个垃圾，就算再给你一百年的时间，你也不可能是贫道的对手。”

    “不是贫道说大话，三十招之内，贫道就能把你打得满地找牙，你信不？”

    渡厄大师微笑道：“如此说来，道友同意与老衲交手了？”

    “没错，我同意了，不过贫道一生行事光明磊落，从不以多欺少，所以……叶秋你先上！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写，要晚点。

