    修行之事，或许大家最爱看的是奇遇连连，极限反杀，热血斗战，但是绝大多数时间，都只是平淡无奇日复一日的成长。

    李弥开炉炼制了灵神丹和灵谷丹，再加上早早炼制的灵明丹，至此大宗师三丹全部搞定。

    有了在九州界突破的经验，有了大正思的神魂修行，再辅以灵神丹药效，李弥对于灵台玉枕两大灵窍的打通，当真是水到渠成。

    半年时间，三窍已开，直接成就三窍大宗师。

    不过李弥也感应到了独属于九州界而不属于天夏的六窍，这六处灵窍和李弥的链接若隐若现，缥缈了许多。

    如果说打通天夏九窍，像是内河行船，那么打通异界灵窍，就像是大海航行，难度陡增。

    但是李弥稍作思考，还是决定要打通这些异界灵窍。

    诸天万界，人体所能勾连打通的灵窍，到底有多少种？

    李弥非常好奇。

    随着时间的推移，李弥积攒下数以千万记的传道度，最先做的便是于兜率峰上，栽下了地脉火。

    地脉火是灵机鼎盛之地特殊的灵机火焰，在天夏根本不可能存在，即使九州界，也极其罕见。

    李弥这道地脉火共有七脉，能量层层递进，最高程度，足以炼制天人三丹，共计花了1200万传道度。

    如此一来，《太清丹经》便可以广传门下弟子，不再是李弥一个人的独门绝技。

    听闻这个消息，冲玄真人第一个奔赴老君山兜率宫，再也不肯离开。

    好消息是，冲玄真人做足了充分准备，终于冲击玄元祖窍，成为道门第三位，天夏第十位武道大宗师。

    连续三位武道大宗师皆是道门中人，极大的改变了天夏的高层格局，道门的复兴，已经不可阻挡。

    修行之余，李弥也不断尝试创造新的功法，前往新的世界，体验不同的功法。

    以600万传道度创造功法《逍遥游》，自此肉身彻底摆脱了悬浮层次，可谓是真正的凭虚御风，可以如同战斗机一般，在天空自由飞行。

    唯一的问题就是对于真气的消耗极大，速度越快，高度越高，越是指数增加。

    《逍遥游》是标准的气道功法，所经历的也是一个非常玄奇的空中世界，叫做云海界，在这里所有修士虽然都是人形，但却有各种鸟的特征，显然属于是上古异人之种。

    《逍遥游》开窍境界对应的同样是九窍，却只有夹脊一窍和天夏重合，其他八窍，皆是云海界和异人独有的灵窍。

    李弥回返现实修行之后，却发现独有八窍和身体的牵连更少，距离更加遥远，但同样真实存在。

    现阶段的李弥就像是一个即时战略玩家，需要不断的用传道度探索，打开战争迷雾，最终才能扫清灵窍分布的地图。

    现阶段的功法，满足李弥自身修行，已经足以，也给整个太极宗留下了完整的传承体系。

    但还是略显单薄了一些，很难因材施教，全面培养。

    于是李弥在每月一次的传道之余，也不断观察门下弟子的资质和悟性，抽空创造一些量身打造的，至少能抵达大宗师境界的功法。

    第一部便是为大徒弟老猫量身打造的《登峰造极功》。

    此功最契合坚韧不拔，永不放弃之辈的修士，哪怕是登天之高，亦可一步步到达，根基深厚，远超同辈。

    唯一的缺陷，就是修行所需时间较长。

    此功同样可开九窍，其中四窍，属于全新。

    第二部是为二徒弟出云千代量身打造的《北冥剑经》。

    此剑法以真气浑厚如大海，天外飞仙般飘逸而著称，非常契合出云千代自身的特性，战力大幅提升。

    此功亦是开九窍，有五窍全新。

    第三部是为三徒弟叶长生量身打造的《玄微真解》。

    此功玄之又玄，需要极高悟性，修成之后可以洞彻玄妙，大幅提升修行速度。

    此功亦是开九窍，有三窍全新。

    这三部功法和先天一气并不干扰，甚至还有相辅相成的效果，算是太极宗秘法，以后不会对外传授，门下弟子也要成为真传，才能得授。

    一部大宗师功法，加上附赠的异界之旅和悟道之机，平均消耗百万传道度，对于如今的李弥，还真是毛毛雨。

    如今李弥已经掌握了四十一处灵窍，然而周天灵窍图的绘制，还缺了许多，无法补满。

    到了年底，李弥终于再次下山，这一次前往的是峨眉山，雷音寺。

    正是应度真、度德两位大宗师联名邀请，提升一下峨眉福地层次。

    李弥曾经想象过的是自己成就天人之后，再前往峨眉山雷音寺拜山，打出道门的反击。

    但佛门的灵活程度显然超出了李弥的想象，哪怕是禅宗祖庭雷音寺，居然也如此轻易的柔软身段，给出了李弥无法拒绝的条件。

    联合办学，放开限制，佛道同修。

    联合办学就是在全天夏3600多所由佛门开办的武校中，允许道门派出武师，传授太极拳启蒙课程。

    放开限制就是在武协等组织机构中，放开对于道门的钳制，全面转向合作。

    最后的佛道同修更是离谱，希望能互相派遣年轻后辈弟子，前往对方山门接受指点。

    提的便是历史上很多佛道双修，乃至于儒释道三道同修的高人，比如道门全真教，便是主张儒释道三教合一的道门宗派。

    道门八位真人于兜率宫中开会商讨三日，最终敲定了决策。

    糖衣吃掉，炮弹打回去。

    不管佛门究竟是居心叵测暗藏玄机，还是干脆打不过就加入，联合办学、放开限制、佛道同修这三点，都不是大问题。

    对于道门培养人才，对于李弥获取传道度，都是极有好处的。

    和道门谨慎欢迎的态度不同，佛门却是一片混乱。

    许多佛寺威风霸道的作风已经深入骨髓，根本无法改变，如今连打都不打，居然全面向道门示弱，根本无法接受。

    当李弥来到峨眉山时，所见到的便是这样一幅场景。

    度德禅师和一众雷音寺高层亲自在山脚下迎接，许多武僧面上却是带着悲愤的表情。

    一身青衫道袍的李弥面带微笑，在一众雷音寺高僧的陪同下，拾级而上，径自前往雷音寺禁地最深处——雷音禅唱。

    这里是当初空海禅师闭关静修的道场，也是整个天夏最顶级的福地，几乎和兜率峰相同。

    但是长达三百年雷音寺历代高僧的修行，使得此地灵机已然变成清五浊五，层次也跌落到了老君山第三峰的水准。

    在这片种满了菩提树的小山坡上，李弥的耳畔不时响起一阵阵佛号禅唱，仿佛历史的残章，时代的回响。

    三百年来，李弥是踏足雷音禅唱的第一个外人，第一个道士。

    度真禅师面色平静，心如平湖，带着浅笑和李弥打起了招呼。

    只能说不愧是雷音寺方丈，心性是一等一的好。

    李弥运转望气术一番观测，最终勘定出雷音禅唱整个范围的大约是白云观的两倍，浊气量约是三倍。

    幸好这段时间李弥袖里乾坤小天地也有所精进，足以将这些浊气容纳其中。

    唯一的特异之处，便是这块土地，同这方天地并不协调。

    李弥如今已经通过悟道之机周游了十多个界域，可谓是见多识广，但是脚下的土地并非单纯是异界之土，而是带着淡淡的死亡气息。

    被雷音寺历代高僧以佛法镇压度化之后，还存在的死亡气息。

    “敢问度真禅师，贫道脚下的土地，可是来自冥土？”李弥试探着问道。

    话音刚落，三位度字辈神僧瞬间色变。

    不是他们养心能力不够镇定，而是涉及到了整个雷音寺最高层次的秘密。

    “太极真人果然不愧是天授英才，法眼无差！”度真禅师双手合十，宣了一声佛号。

    李弥点了点头，如此一来，雷音寺至高传承《彼岸佛掌》的意境，也就可以理解。

    李弥如今道行越发高深，对于此方天地的了解也就越发深入。

    脚下的大地，并不如想象中那么平静，而是隐瞒了许多秘密。

    三百年的天地灵机大变，或许便是于此有关，雷音寺应该掌握了很多秘密。

    果然，度真禅师讲述了一个没有超出李弥想象范围的秘密。

    千百年前，整个蓝星的灵机层次大约是如今的五倍，大宗师出了不少，甚至天人强者，也非虚妄。

    但是三百五十年前，一个死者的冥域，和天夏所在世界发生了轻微的碰撞，两界之间，有了少许通道。

    诸位先贤号召同道同冥土鬼怪作战，经过了一番血战和牺牲，最终击败无数鬼怪，关闭了两界通道。

    其中道门全真、正一牺牲最大，仅有少数人侥幸幸存下来，雷音寺一脉的开派祖师，便是其中之一。

    和冥域的短暂碰撞融合也彻底改变了天地灵机的成分，使得绝大多数旧武学失效了，新武学体系的开辟，迫在眉睫。

    旧有的天人武者发生了恐怖的异变，向着鬼物转化，他们不得已在彻底变异之前，通过通道前往了冥域。

    而如今的雷音寺，便在当初的五处通道之上。

    “知道天地灵机大变和冥域之事者，还有谁？”李弥问道。

    “除了在场之人，便只有大同剑主一脉高层。”度真禅师回答道。

    怪不得道门如今现存各派，在历史上声名不显，唯一传承多年的丹鼎派，也不擅长战斗。

    而道门历史上最煊赫的全真和正一，却直接一蹶不振，断了传承。

    “其他四处通道，也有人镇守？”李弥问道。

    “两处在国内，皆有人看守，两处在海外，其中一处，已经被雅美帝国发掘并掌控！”

    怪不得北海冰宫如此冰冷死寂，只不过应该和通道还有一段距离，以至于李弥没有感应到。

    雅美帝国发掘掌控的那个通道，或许便是秘药体系的源流？

    “禅师为何要告诉贫道这些辛密呢？”

    “因为所谓的世界末日，便是冥域的再一次到来，这个日期，不远了！”度真禅师轻叹一声：“当初诸位天人前辈曾推衍过，今后两界之间距离时远时近，最近之时，通道便会再次打开，而这个时间，最多还有十年！”

    “上次五处冥域通道，皆是我天夏前辈封印？”

    “正是。”

    “那为何不早早通知诸位同道呢，至少武道大宗师，不应该被瞒在鼓里吧？”李弥不解。

    整个天夏到现在也才十个武道大宗师，是绝对的高层，需要携手应对的大难，为何不早早告知，也好做准备？

    “因为两界通道的异象也是刚刚开始显现，老衲才能确定时间。”

    度真禅师的话不能说是假话，但绝对有所隐瞒。

    冥界通道之事应该是真，即将到来的劫难也是真，但却不能完全按照度真老和尚的套路来走。

    李弥施展长生诀牵引浊气，再以袖里乾坤吸收，这里的浊气，果然带着淡淡的死亡气息，有着独属于冥土的印记。

    最终将雷音禅唱恢复到了兜率峰的水准，但是李弥却没心思帮他们再提升一层，径直告辞离去。

    三位度字辈神僧热情的将他送下山，再次回返雷音禅唱。

    “不错，小道士果然有一手，此地已经恢复了三百年前的灵机，今后修行起来将会快上许多。”度德禅师笑道。

    “师兄，为何径直将冥土辛密告诉小道士？”

    “也到了公开之时，此次冥域之祸烈度更高，我天夏却已经无天人武者，当早做打算啊！”度真摇了摇头。

    等到三位神僧各自入定后，度真禅师轻叹一声：“空海祖师，彼岸真的能够超脱吗？”

    李弥回返老君山后，其他七位真人都还没有散去，李弥带回来的消息震撼了所有人。

    “一个死后的世界，两界通道？”

    “以前有天人前辈？”

    “我道门全镇和正一两派全军覆没，一蹶不振？”

    “冥域即将再次来袭？”

    守常真人眉头紧皱：“不应该啊，我道门典籍还能有假，还是被篡改了？三百五十年也不远，当时天人武者好几个，他们的传承呢？”

    “是啊，就是和冥域决战，也不可能全家老小一波流啊，总要留下少数弟子传承宗门啊！就算天人武者死绝了，典籍也不可能丢掉啊！”

    “从三百五十年前灵机大变，到空海禅师崛起前这一百年间，出现了极大的空白！”

    “参与冥域决战的道门，传承尽数断绝，以至于守常真人直到晋升大宗师后，才知道九窍名字，何等可笑！”

    “这其中必然有一个幕后黑手，趁机对我道门下手，意图彻底断掉我道门传承！”

