    然而白小飞的身位怎么可能是那么好拉开的呢？

    当初白小飞第一次跟唐三切磋的时候，仅仅是凭借自己的本能反应就能死死贴着使用鬼影迷踪的唐三，更别说如今的白小飞也会鬼影迷踪这一招了！

    脚下鬼影迷踪步伐出现，不管独孤雁怎么扭动自己的身躯，都无法跟白小飞拉开距离。

    “哼！”

    独孤雁冷哼一声，虽然她一直在想办法拉开距离，但这并不代表她怕了白小飞。

    控制系魂师，最重要的就是跟对战的魂师保持距离，既然没办法保持，那就战吧！

    独孤雁红绿色的眸子瞬间冷了下来。

    原本高速移动的身躯突然停滞了下来，身下那条绿色的大蛇尾猛地朝白小飞抽了过去！

    看见独孤雁的动作，白小飞嘴角一翘。

    比力量？他白小飞还没怕过谁！

    双手横于胸前，就在独孤雁的蛇尾即将抽到白小飞的时候，他的手掌猛的发力，直接抓住了独孤雁的蛇尾。

    巨大的力量让独孤雁的蛇尾直接被白小飞牢牢的抓死！

    独孤雁疯狂扭动着自己的蛇尾，想要将其从白小飞的手中抽离。

    然而她的力量怎么可能是白小飞的对手。

    就在这时，独孤雁脚下的第一魂环亮起。

    “第一魂技：碧磷红毒！”

    【碧磷红毒——亢奋之毒（刺激神经，攻击力、速度增加20%）】

    红色的烟雾覆盖在了独孤雁的身体表面，她的眼眸更加红了起来。

    自身的力量也提高了不少，然而这点力量在白小飞面前根本不够看！

    “独孤小姐，如果只是这样的话，那战斗，就要结束了！”

    白小飞提醒了独孤雁一句，然后双手死死抓住独孤雁的蛇尾。

    猛地发力，直接拽着独孤雁的蛇尾将独孤雁扔了出去！

    身在半空，独孤雁脚下的第二魂环亮起，嘴里也是低声呢喃了一句。

    “第二魂技：碧磷蓝毒！”

    【碧磷蓝毒——麻痹之毒（消除痛感，防御力增加30%）】

    蓝色的毒物覆盖在了独孤雁的身上，她原本因为白小飞巨大力量有些痛苦的神色瞬间消失不见！

    咻！

    身在半空一个急转，独孤雁再度朝着白小飞奔袭而来。

    她现在火力全开的状态下根本保持不了多久魂力就会消耗殆尽，必须要跟白小飞速战速决！

    只是一个瞬间，独孤雁就出现在了白小飞的面前。

    砰！

    轰！

    绿色的蛇尾不停的朝着白小飞发起攻击。

    然而不管独孤雁用何种角度对白小飞发起攻击，白小飞始终都能应付自如。

    步伐没有一丝的慌乱，仿佛跟独孤雁的战斗根本不需要费多少力气。

    独孤雁蛇尾上的力量对白小飞来说同样没有什么威胁。

    双方的力量相差太大，那怕独孤雁利用自己的魂技提升了不少，但依旧不是白小飞的对手。

    甚至在这个过程中，白小飞嘴角的笑意就没有停过。

    这让独孤雁脸色越发的难看了起来。

    她原本以为这只是一场普普通通的切磋，自己随便应付一下就可以解决。

    但万万没想到居然碰上了一个硬茬子！

    看见独孤雁越发难看的脸色，白小飞知道，自己的计划要成功了。

    其实以他的实力，真要全力出手，三个回合以内，独孤雁必败无疑！

    虽然有理论说控制系魂师在1V1中才是最强的存在，但白小飞觉得这并不对。

    他觉得强攻力量系才是最强的。

    不管你是控制系也好，敏攻系也好，面对强攻系魂师都只能是迂回，拉扯。

    根本不敢正面对抗！

    但，强攻系魂师可以失误无数次，他们的身体素质允许他们出现失误！

    控制系跟敏攻系可不行！

    强攻系魂师的一击，他们可不一定挡得住！

    他们，只能失误一次！

    而这场对战，独孤雁不知道失误了多少次，从最开始，她就一直被白小飞压着打！

    独孤雁也感觉到了不对劲。

    对面的白小飞实在是太过于悠闲了。

    自己的每一次攻击都能被他轻松的化解，根本不能给他带来一丝一毫的伤害。

    这种情况下，最终的结果只会是自己的魂力耗尽而收尾！

    甚至于，独孤雁感觉到了一丝来自白小飞的戏弄。

    在对战了几十个回合之后，独孤雁终于反应过来了。

    如果白小飞使用从一开始就表现出来的那种力量，自己根本不会是他的对手。

    可他没有，在后面的对战中，白小飞仿佛是在戏弄自己一般，在陪着自己玩耍。

    这让独孤雁的脸上出现一丝愤怒。

    技不如人，她可以接受！

    毕竟她爷爷一直告诉她，这个世界人外人有，天外有天，千万不能妄自尊大。

    可被人戏弄，她独孤雁接受不了！

    她独孤雁是什么人？

    是天才！

    她的爷爷是斗罗大陆数得过来的封号斗罗，顶级强者！

    居然有人敢戏弄自己！

    独孤雁的脸色彻底冷了下来。

    “既然你想玩，那我就陪你，好好玩！”

    说完，独孤雁脚下从未亮起过的第三魂环终于是发出了光芒。

    一直在旁边观战的玉天恒在看见这一幕之后脸色大变。

    别人不知道，他可是知道独孤雁第三魂技的威力的。

    这可是她武魂中的血脉毒素！

    属于封号斗罗的毒素！

    不管是独孤雁的爷爷还是天斗皇家学院的老师都说过。

    独孤雁第三魂技的毒素霸道无比，中毒时间稍微长一点就会死亡！

    如果中毒者实力较弱的话，说不定在接触的一瞬间就会当场死亡！

    独孤雁能看出白小飞在戏弄自己，玉天恒怎么会看不出来。

    但由于这是独孤雁跟白小飞之间的战斗，他只能是在一旁观战，不好多说什么。

    独孤雁委屈，他懂，可独孤雁使用这一招，玉天恒也是忍不住皱眉了。

    但仔细想想，除了这一招，独孤雁目前的困境根本没办法解决！

    跟两人心情不同的是，白小飞在看见独孤雁脚下第三魂环亮起之后，脸上出现一丝难以掩饰的笑容。

    终于等到这一招了！

    我等你好久了！

    你要是再不使出这一招，那我之前的准备可就全都白费了！

