    “那是谁？”

    裴如意感到很疑惑，不理解。

    “自然是本座，给我进来！”

    指挥室内突然有一参谋脸色变幻成另外一人，掌中出现一只布口袋，散发出强大的吸力。

    裴如意大惊之下拔剑抵御，却根本无法反抗，和祁风一起化作小人被吸入了口袋当中。

    不等指挥室内众多人员瞠目结舌，这人便身化飞虹直接震碎玻璃消失而去。

    随后，整个指挥室乱作一团。

    ...

    其塞曼人舰队旗舰上，见闻人浩飘落而来，分舰队的司令官多隆立刻迎上去，呈现笑容：“阁下，您回来了，看来事情进展的很顺利。”

    不久前，这位陌生的强者驾临他们的舰队，展现出六阶强者的恐怖气息，让他们所有人如临大敌。

    但对方不仅没有动手，反而告知了他们新洲舰队欲伏击他们的计划和地点。

    如此，双方接触之后一拍即合！

    他们将计就计，让新洲人自以为计谋得逞，然后再有这位强者执行斩首行动，随后便可发动总攻消灭对方。

    所以，多隆对于这位强者十分热情。

    这人自然就是闻人浩，他一直盯着祁风，待祁风被派出去后就找到了机会，一番潜伏静待，终于是出手拿下。

    但，如果不是需要其塞曼人的手来埋葬一切证据，闻人浩才不会搭理他们。

    所以面对多隆讨好般的笑容，他冷着一张脸道：“现在他们群龙无首，正是你们发动反攻的好时机，你们还要等多久？”

    “是，阁下。”

    多隆给身边人一个眼色，属下立即去传达命令。

    不等多隆继续说些什么，闻人浩便又命令道：“给我安排一个房间，我有用。”

    闻言，多隆脸色一瘪，但也只能强忍着情绪不敢发作，恭敬道：“您的需求一定满足，请跟我来。”

    不过在他心底却已经把闻人浩骂了个狗血淋头。

    他已经暗中给总舰队那边发了报，把情况告知，相信不久之后，就会有他们自己的强者到来，到那时就不会像眼下一样受制于人。

    ...

    “这是一件六阶法宝。”

    裴如意见多识广，不到片刻的功夫便知晓了眼下所处的环境，一脸凝重地对身边的祁风说道。

    蚀骨罡风、森森鬼火、至邪雷霆...种种威力不俗的可怕力量充斥在这片空间之内，不断袭击着他们，不用她说祁风都明白这是哪里。

    裴如意不断挥剑，扫出一道道剑气把袭来的种种危险化解。

    祁风也施展力量，在两人周身外凝聚出护体之力，与她一同抵挡。

    但那些雷火风暴源源不断，这样下去终将不妙，所以祁风向她问道：“你能坚持多久？”

    “十分钟。”

    裴如意咬咬牙，凝聚全力的一剑劈出，斩向空间之壁。

    剑光璀璨，亦十分绚烂，但这一击就像是挠痒痒一样，根本击不穿。

    “别白费力气了，进了本座这收人袋，你们还想出去？”

    闻人浩阴冷的声音自上空传来，令裴如意目光中杀意大盛，喝道：“你到底是什么人？！”

    “胆敢袭击我们，胆子不小啊。”

    祁风配合着来了一句，一幅愤慨的样子。

    实际上，这时候，他的本体已经施展虚空之力，以分身为锚点，自空间中穿梭而至，取代了分身。

    “哈哈！”

    闻人浩嚣张一笑，道：“胆子不小？你还以为你是谁？杀了你们，如碾死蝼蚁，有何不敢？”

    “呵呵。”祁风也笑了，继续道：“所以你还需潜伏在我的旗舰上，悄然动手，突袭发难？想来你还是不敢肆无忌惮，是不是身份见不得人呐？”

    “你是说，他是...”

    裴如意之前一直跟在龙飞凤一旁，自是知道很多事情的，也知道祁风面临的情况。

    所以祁风这样一说，她便猜测到了这偷袭他们，把他们收入法宝中的人是谁了。

    “哼，牙尖嘴利，看来是嫌死的不够快了。”

    闻人浩的怒声一起，受他操控的那些力量便更加凶猛的来袭，不断冲撞在祁风与裴如意两人周身之外的能力罩上。

    裴如意柳眉倒竖，怒道：“你敢袭击新洲大都督下属将帅，难道闻人家要造反不成？”

    闻人浩却猖狂笑道：“是又如何？不是又如何？就算有破绽和痕迹也没什么大不了的，杀你们的是其塞曼蛮子，与我闻人家何干？”

    “你...”

    裴如意银牙暗咬，气的自身硕大山峦不停起伏。

    ‘放心，一切有我。’

    祁风暗中给她传音，并握住了她的手。

    裴如意的手动了动，感到他握的很紧，便也不再意图挣脱，也传音给他道：‘我只是表面装作如此，没事，眼下的局面还不能令我失态。你放心，我这里有公主交予的六阶宝符，实在不行只能消耗打破这囚笼。’

    龙飞凤安排她保护祁风前，交给她这枚宝符，曾言若有危机可以使用对敌。

    但没想到过会是这种状况，此符若用之，或许可以突破囚笼，但突破之后如何对付这个强敌就没办法了。

    只能用一次，所以裴如意现在很犹豫。

    ‘果然是富婆。’

    祁风心道一声，他就猜到龙飞凤必然有很多好东西。

    “祁风，我问你，我族弟子闻人茂与长老闻人仲是不是被你所杀？我昨日派去荆棘花市的那些手下至今音讯全无，是不是你搞的鬼？”

    闻人浩厉声质问，想求一个答案。

    “哈哈，是又如何？不是又如何？”

    祁风用他之前所说之话答复他，顿时把闻人浩气的额前青筋直跳，脸色难看。

    “既然你不说，那本座就只好抽了你的魂来知道一切了！哼，我族尊严不可辱，你既然敢做出那种事，就应该想到过今日这般下场！不管你身后站着的是谁，都保不住你！”

    说罢，闻人浩释放自己的法力，在袋中空间形成更为恐怖的力量绽放！

    ‘准备好，趁着宝符发力之际，我们杀出去！’眼见闻人浩要对他们斩尽杀绝，裴如意也不犹豫了，传音给祁风，就准备启用六阶宝符。

    ‘不妨，先等等。’

    祁风制止她，随后在她惊异的眼神中身上的气息迅速攀升，眉心一只眼睁开。

    “你，你这是...”

    闻人浩的震惊之语未说完之际，祁风那眉心中间的第三只眼就放射出恐怖的光线，直轰向头顶！

    （后面的在作家的话）

