    “嫂子啊，以后我就是M国的领导人了，你有什么难处理的事情，都可以找我，我一定会帮助你的！你看你带三个孩子确实不容易！范少虽说现在对你很好，但是男人嘛！早晚会变心的……”

    “咚咚咚！”

    邵萱萱的话还没有说完，范慧月就握起拳头在门上狠狠的捶了两下，发出了阵阵响声，她怒视着邵萱萱，吼道：“你快点滚！你要是再多说一句话，信不信我把你从二楼推下去？”

    “你……你是不是疯了？我以后可是M国……”

    “M国狗屁，你以为你是谁啊！等你当上之后再炫耀吧！快点滚，我叔叔和婶婶幸福的很，跑这来胡言乱语，我看你就是找打的！”

    范慧月说话间，再次举起拳头，故意往邵萱萱的方向捶去。

    吓得邵萱萱连忙后退，她的脸色也在那一瞬间变得煞白，她万万没有想到，范慧月会在这里。

    本想在时听然的面前大肆炫耀一番，现在看来，为了不让自己挨打，还是赶紧溜吧！

    躺在床上的时听然，听着范慧月追着邵萱萱骂，声音渐渐远去，她微微闭上了双眼。

    她没有力气去搭理邵萱萱，一开始她还以为邵萱萱来随便聊两句的，谁知道这女人竟然说这样的话，什么以后有解决不了的事情找她，范思明会变心什么的，这个邵萱萱是想干什么？

    此时，范氏集团的总裁办公室，正在认真工作的范思明接到了范慧月的电话。

    “叔叔，以后您不许再和那个邵萱萱联系了！永远也不能！”

    电话刚接通，就听到范慧月在电话里愤怒的喊着。

    范思明微微蹙眉，淡淡问道：“怎么了？”

    “她过来紫云苑了，故意炫耀她要去M国了，还说了一些惹到我婶婶的话，太不是人了，以后您不能再理会她，永远也不要！”

    听到邵萱萱惹到时听然了，范思明还是比较担心的，他忙问道：“你婶婶怎么样了？被邵萱萱给气到了？”

    “哎！邵萱萱是什么人嘛！不和您说了，我现在去陪我婶婶去！”

    范慧月说完就挂断了电话。

    邵萱萱很生气，她就是要让叔叔知道，这个邵萱萱不是什么好人，竟然在婶婶生病的时候，说这些话，她就是让叔叔看清邵萱萱的真面目！

    被挂掉电话的范思明转动老板椅，面无表情的看着落地窗外，他有点生气，邵萱萱无缘无故为什么要去他家里说这些事情？

    当然，他还是关心时听然的心情，担心她的身体。

    其实范慧月有时候说的话也不是没有道理的，或许昨晚他说话确实太狠了，不能把所有的责任都推到时听然的身上。

    想了想，范思明决定让母亲过去照顾时听然，范慧月一个小丫头，他还是不放心的。

    ……

    收到范思明的电话，程秀儿和范老太太二人着急忙慌的从老宅赶到了紫云苑。

    程秀儿从范思明那里也多多少少的了解到了这边的一些情况。

    他们到达紫云苑的时候，时听然正好刚睡着。

    程秀儿把范慧月拉到了一边，压低声音，神神秘秘的说道：“你告诉奶奶，你是怎么回事？怎么就突然离开学校了？让你婶婶担心！”

    范慧月本以为奶奶会和她说什么呢，这上前就这样质问，范慧月有点生气。

    她现在最不想提及的事情，就是昨晚的事情，她是歉也到过了，礼也赔过了，也面壁思过了，现在还要抓着她不放吗？

    “奶奶，昨天的事情您就不要问了，您来不就是担心婶婶嘛！现在婶婶好好的，你们是不是放心了？放心就回去吧！”

    “你这孩子，怎么能这样说呢？我这不是也是为了你好，为了你婶婶好吗？你婶婶现在怀有身孕，不能太过于激动，也不能太生气！”

    “奶奶，我知道。我知道！”

    范慧月有点不耐烦的说道，她现在满脑子都在想怎么让婶婶早点好起来，她也在担心婶婶，奶奶还提醒她，她有点不开心了。

    “你这孩子，还不让说了，奶奶再说最后一句，那就是，以后你在这边的话，多帮你婶婶带带梓轩，梓熙，明月他们！如果这里没有事情的话，你就回去老宅那边住这！少给你婶婶添麻烦！”

    “不会的！奶奶！”

    “怎么不会？你婶婶怀有身孕，不能受气，你现在还小有些情绪还是控制不住的！奶奶理解你！你也要理解我们的良苦用心，好不好？”

    听着奶奶这滔滔不绝的教育经验，范慧月总觉得奶奶是在念经，她实在是听不下去了！

    “啊……”

    范慧月用手把面前的刘海理到了脑后，发出了无奈的声音。

    “夫人！少夫人醒了！”

    就在这时，夏姐站在二楼的走廊上，轻声说道。

    “醒了？我这就过去！”

    程秀儿听到夏姐的话，连忙转身往二楼走去。

    正在接受教育洗礼的范慧月，长舒了一口气，奶奶终于离开了。

    但是站在那里几秒之后，她也忙上楼去看时听然了。

    卧室里，范老太太正坐在时听然的身边，一双历经沧桑的手，紧握着时听然纤细白皙的手，范老太太柔声说道：“听然啊，你现在感觉怎么样？要不你还是跟我回老宅吧？我和你婆婆照顾着你！”

    “奶奶，没事的！我现在好多了！”

    时听然忙笑着说道。

    “你呀，我可不放心了，你们还是搬过去吧！好歹有我和你婆婆照顾着，有什么事情的话，我们还能帮忙出出主意！”

    “奶奶，没事的！”

    “听然，之前我和你奶奶同意你们住在这里，是不想吵到你们，但是你现在怀着孕，经常身体不舒服，这也不行啊！你还是跟我们回去吧！实在不行了，让他们都留在这里，你自己跟我们走就是了！免得他们再惹你生气！”

    程秀儿忙插话说道。

    说话间，还故意看了一眼范慧月，意思很明显，这有人会惹到时听然。

    “妈，奶奶，我没事的！你们不要担心我！”

    站在一旁的范慧月是真心的听不下去了，索性转身离开，去叔叔的书房看会书去。

