    九玄门是天下奇门之首，九玄九脉，更是包罗万象。

    楚尘心中倒有几门步伐适合传授给宋秋。

    他观察过宋秋的拳脚功夫，偏向阳刚，霸道。

    可惜，宋秋自身的力量，跟不上去。

    楚尘的脚步一动，犹如掀起了一阵狂风，风中麒麟起。

    麒麟步。

    骤然之间，整个梅花桩仿佛都充斥着楚尘的影子。

    这一幕，恰好落入了同样早起往这个方向走来的宋颜眼中，眸子掩饰不住着震撼。

    她从来没有想到，在梅花桩上，竟能施展出这么惊艳的步伐。

    梅花桩上的楚尘，一动一静之间，俨然流露出一股宗师之风。

    因为宋秋的缘故，宋颜也见过精英拳馆的馆主，但是，这种举手投足间给予人的强大感觉，就是在精英拳馆馆主的面前也没感受过。

    “难怪就连黄世雄也被他击败了。”

    宋颜昨晚睡得并不好，楚尘的蜕变，震撼了全城，宋颜更是处于这一场蜕变风暴的中心。

    她很难一下子接受，陪在自己身边五年的傻子老公，变成全城瞩目的无双男子。

    宋颜甚至觉得好似是一场梦。

    可当她起床沿着宋湖散步的时候，却又瞥见了这么惊世骇俗的一幕。

    “老婆，你醒了。”

    楚尘微笑地一跃下来，“走吧，我请你喝茶。”

    黄府。

    一辆车子在门外不远处的停下。

    宋秋满脸的兴奋，提着酒往里面走。

    “麻烦通报一声，楚尘的酒，送来给黄老爷。”

    宋秋在门前开口。

    他很清楚，楚尘昨晚在黄老爷子面前提的‘小要求’，肯定早已经传遍黄家了。

    不过，现在宋秋满脑子都是楚尘说的，要传授他梅花桩上的步伐。

    昨天的擂台大战，宋秋亲眼目睹了楚尘的厉害，更加猜测到了，楚尘的步伐功夫，跟他在精英拳馆所学到的有所不同。

    他迫不及待地想要回去，学习楚尘的梅花桩步伐。

    很快，保安走出来，将宋秋带了进去。

    黄府很大，不是宋家那般几栋别墅包围的格局， 而是典型的古典庄园，宋秋昨晚虽然来过，可也只是进入了黄府的其中一处后花园罢了。

    保安带着宋秋走到了一处阁楼大厅。

    “黄老爷呢？”

    宋秋问。

    保安面无表情，“等会吧，老爷子在开会。”

    宋秋走到一侧坐下。

    一个小时过去。

    宋秋的眉头忍不住皱了起来。

    从保安将他带来这里之后，一个人也没见到，就连一杯水也没有。

    宋秋抹了一下冷汗，“该不会是昨晚姐夫的话，得罪黄家了吧。”

    宋秋站了起来，坐立不安。

    他拿出手机，想给楚尘打个电话，刚想拨通，又停了下来。

    “再等等吧。”

    宋秋想到，自己自信满满的在楚尘面前保证，一定完成任务。

    总不能遇见一点麻烦，就要去向姐夫报告。

    “黄老爷既然当众答应了姐夫，想必不会食言。”

    宋秋正是笃定这一点，“或许，只是觉得心里有些不舒服罢了。”

    宋秋看了下时间，重新坐了下来。

    又是一个小时过去。

    已经接近正午了。

    正当宋秋快要按捺不住的时候，外面传来了一阵脚步声音。

    宋秋下意识地提起了酒坛，站起来。

    不过，从外面走进来的，并非黄江鸿，而是黄家的长孙，黄玉歘。

    “真不愧是夺青组合的一员，还真的有耐心。”

    黄玉歘微笑走过来，径直走到了大厅最前方的椅子坐下，“你叫什么名字？”

    “黄少爷，我是宋秋。”

    宋秋回答，“姐夫让我把酒送过来，交给黄老爷。”

    “楚尘的酒。”

    黄玉歘目光看了过去，看见酒坛上的牌子，嘴角扬起了一抹讥讽，“我倒以为楚尘能够拿出什么好酒呢。

    我爷爷从来不喝这么劣质的酒。”

    宋秋没有接黄玉歘的话。

    黄家是禅城第一豪门，黄玉歘的身份，更有禅城第一少之称。

    宋秋不敢反驳他的话，只想着尽快将酒交给黄老爷，至于黄老爷喝不喝，他可管不着。

    “宋秋，你把酒打开，先喝一口。”

    黄玉歘指着，说道，“我爷爷可不能随便喝来路不明的酒，不过，既然已经答应了楚尘，那么，你先喝一口，我再交给爷爷。”

    宋秋皱着眉头，“酒中有没有毒，有很多办法可以验出来，我还要开车，不能喝酒。”

    “我看你是心虚吧。”

    黄玉歘嘴角一冷， “如果本少偏要你喝呢？”

    宋秋的心头不由得猛噔，半晌，还是摇头，“第一，我要开车，第二，姐夫说了，这酒的量刚好够黄老爷喝七天，还请黄少爷见谅。”

    “你没有听清楚我的话吗？”

    黄玉歘的声音增大，“如果我说，你今天必须要喝呢？”

    宋秋握着酒坛的手不禁地用力抓了下，迟疑了一会，宋秋深吸了一口气，摇摇头，“黄少，真的不能喝。”

    黄玉歘哈哈大笑。

    这时，大厅外，几名保镖走了进来。

    宋秋的面容不由得变幻了几下，下意识后退一步。

    “如果你不喝的话，只能证明你心虚，只能证明这酒有问题。”

    黄玉歘徐徐地开口，“那么，唯一验证的办法，就是我来请你喝酒。”

    几名保镖朝着宋秋走了过去。

    宋秋脸色猛变，再后退了几步，“黄少，有话好好说。”

    “请他喝酒。”

    黄玉歘大手一挥，眼闪过了一抹冷意，“喝酒之前，先教训他一顿，让他明白个道理，宋家在我黄家眼里，什么也不是。”

    几名保镖犹如猛虎般，朝着宋秋冲上去。

    宋秋一手护着酒坛，身子侧闪，骤然出脚，一个保镖猝不及防，被踢中了腹部，后退了几步。

    “真不愧是名动全城的夺青组合啊。”

    黄玉歘的眼眸闪掠过了戾气，“可是今天，就算是楚尘站在这里，他也得趴下。”

    几名保镖似乎也因为宋秋的一脚踢出了火气，动作更加凶悍，黄家的保镖都是业界顶尖的好手，实战的经验，更加是宋秋远远比不上的，宋秋一只手一开始还能护着酒坛，可很快就被踢飞，身子也狠摔了出去。

    酒坛被其中一个保镖接住，交给了黄玉歘。

    其余的保镖早就第一时间冲上去，拳打脚踢，密集地攻击在宋秋的身上。

    宋秋没法反抗，双手护住了自己的脑袋，任凭拳脚轰击在他的身上。

    宋秋倒也硬气，一声不吭，眼睛睁大着，犹如一头受伤的小豹子，双眸有血丝涨了出来。

    最后，两名保镖一左一右将宋秋双手反扣抓起，“跪下。”

    宋秋艰难地站着，然而，禁不住对方的凶悍，一脚踢在了膝盖处。

    宋秋的双膝重重地跪落在地上。

    黄玉歘已经走到了宋秋的面前，将酒打开，居高临下，漠视着宋秋，“我说了，你今天，一定要喝。”

    一个保镖撬开了宋秋的嘴巴。

    黄玉歘将酒直接倒在了宋秋的脸上。

    “不喝？”

    黄玉歘冷笑，“你有什么资格在本少面前说一个不字。”

    一坛酒近乎倒掉了一半，外面传来了一阵脚步声音，黄玉歘停了下来，抬头看去。

    黄玉歘微笑，“原来是秀秀。”

    黄秀秀迈步走进来，看见这一幕，眉头不由得拧起，“玉歘大哥，这是怎么了？”

    “没什么。”

    黄玉歘淡淡道，“宋家小子太过无礼，哥哥请他喝酒，教他以后要怎么做人，仅此而已。”

    

