    第329章黑熊的请求

    “云隐山现在的确是已经不允许再进行开发了，但是在这个政策出台之前，云隐山上可是已经有一些开发的项目。”

    陈长流为江川详细的解释，云隐山作为云江乃至整个江北的第一名山，自然也就成为了房地产商眼中的香饽饽。

    除此之外，包括一些旅游项目，餐饮业，农家乐以及在云隐山中的湖泊项目的开发等等，都吸引了大批的公司。

    甚至就连江川所在的五方村，那前面之所以会建商业街和大量的住宅楼盘，也正是因为有开发商看上了云隐山那绝佳的山水。

    只不过，在那家开发商准备进行下一步开发的时候，却被政策叫停了，所以五方村才保留了下来，没有被拆掉。

    要不然的话，江川当初回来之后可能连自己的家都找不到。

    “在这些已经开发的项目中，很多都有配套的居住建筑，而且基础的建设肯定都是齐全的，如果能够接手过来，只需要稍微调整一下，应该就可以投入使用。”

    陈长流说道，“对了，在距离你那里不远的山上，就有一个温泉度假村，我此前还去过几次。

    后来好像因为政策的原因，那家度假村经营不善，听说上家有转手的打算，后来我就没有再关注过。”

    “温泉度假村？”

    江川闻言不禁有些惊讶，“我怎么没有听说过？”

    他回来已经这么长时间了，如果五方村附近有什么温泉度假村的话，他怎么也应该听说才对。

    可偏偏他就是从来都没有听说过，虽然他跟外面的人接触的不算多，但这完全没有任何的消息，也未免有些太过奇怪了。

    陈长流也不确定，说道：“我先打听打听，有消息我再告诉你。”

    “好。”

    江川点了点头，如果能在云隐山上弄一个训练基地，那无疑是最合适的。

    放眼整个云江极周边范围，没有什么地方比云隐山中更加清净，更重要的是那里的灵气浓郁，十分的适合修炼。

    但那都是以后的事情了，现在也只能暂且先把那些武者安顿在工厂里。

    很快。

    陈长流安排人拿来了那几家工厂的资料，江川看过之后，最后选中了一个距离五方村最近的小厂。

    这是一家专门为衡锐集团开发的楼盘等项目提供路牌车棚一类的配套工厂，厂子很小，员工只有三百多人，分为四个车间，两栋六层的员工宿舍楼，一座食堂，以及其他一些配套。

    这样的工厂没有太高的技术含量，搬迁起来也很简单。

    而且，这厂子的大小也合适，两栋宿舍楼也已经足够那些武者居住了，哪怕每人一间房，都还会有不少的剩余。

    在江川确定了之后，陈长流立刻说道：“一个星期之内，连搬迁外加修整，就可以全部完成。”

    江川说道：“既然是作为训练基地，那这厂子里的设施就需要改一下，地面需要软化，住宿条件也需要改善。”

    陈长流说道：“放心吧，我会安排专业的施工队去做，员工宿舍可以改成公寓，条件肯定不会差，像这种宿舍楼应该没有电梯，一栋楼加装两部电梯也很简单……”

    “电梯就不用了。”

    江川摆了摆手，说道：“只要把住宿条件和就餐条件改善了就可以。”

    他召集那些武者，不是让他们来享受的，保证他们的基本生活条件自然是必须的，但除此之外，却不能太过安逸。

    在建筑方面，陈长流无疑是专业的，他简单的提了几点，都是江川没有考虑到的，江川也只是提出了一下基本的要求，剩下的就放手交给陈长流去做。

    “在工厂没有整修完之前，就先让这些武者住在酒店里。”

    江川说道：“钟鸣，你和一光也留在这里，先跟这些武者彼此熟悉熟悉，也可以方便接下来的训练。”

    钟鸣点头说道：“好。”

    他明白江川的意思，这所谓的跟那些武者熟悉熟悉，其实也就看管住那些人，一方面是防止他们闲得无聊在闹出什么事，另外一方面，也是为了更进一步的观察这些人。

    有些武者或许能够承受住接下来的残酷训练，但是，这却不能作为唯一的评判标准，或许就在这种日常的接触中，就可以看出一个人的秉性。

    如果是对于那些心术不正的人，根本都不用等到接下来的集中训练，早早的就要把人踢出去，以免让这种老鼠屎坏了一锅汤。

    “老陈，云隐山上的事情，就要辛苦你了。”

    江川又对陈长流说道，他最希望的还是能够在云隐山上建立一个修炼之地，因为这跟他的一些想法不谋而合。

    陈长流说道：“这件事情我亲自去办。”

    “好，就今天就先到这里吧。”

    江川抬手看了看手表，时间已经快到深夜，现在钟鸣和胡一光都不在五方村，家里的防卫力量弱了不少，他要尽快赶回去。

    “江爷。”

    就在这个时候，黑熊却是突然开口了。

    江川看着他，问道：“还有事？”

    黑熊有些迟疑：“那个……”

    江川看出他有些顾虑，招了招手，说道：“到外面去说。”

    二人来到了会议室外面的大厅，走了一段距离，江川说道：“有什么事情，说吧。”

    “江爷，我那个……嘿嘿……我有个请求。”

    黑熊笑起来无比的粗犷，再加上他那庞大的身躯，像极了正在发傻的熊，他挠了挠头，“江爷，我也想加入您的公司。”

    闻听此言，江川不由笑了：“你要加入？你知道我的公司是做什么的？我的公司叫云隐安保，今天召集来的那些武者，以后都是按照安保或者保镖来培养的，你也想做？”

    黑熊就咧着大嘴直笑，“江爷，您不要骗我，您开这安保公司是要做什么我不知道，但是今天的那些武者，您肯定不是要把他们当成保安来培养的，应该也不是保镖。”

    “嚯！”

    江川笑了一声，问道：“为什么这么说？”

    黑熊咧嘴憨厚的笑着，说道：“陈爷手下那么多人，我手中也有不少人，如果江爷您是要培养保安或者保镖，根本不需要从外面招那么多的武者。

    您肯定也不是想指望着这公司赚钱，您又没有想争夺地盘的意思，所以我猜您肯定是要做什么大事。

    江爷，我黑熊想跟着您。”

    江川看了看他，黑熊则是一脸诚恳，眼中带着期待之意。

    在心里黑熊的确是想要跟随江川，因为他知道，江川很可能是修炼者！

    甚至他已经几乎可以肯定，江川就是修炼者。

    能够追随江川，就有机会接触到修炼，他是一个江湖人，崇拜强者，如果能够跟随江川踏上修炼大道，对他而言无疑是梦寐以求的最佳结果。

    但是黑熊也知道，江川恐怕不会完全信任他，毕竟他是赵经纶的记名弟子，尽管两人的师徒缘分并不深，但这名分在这里，这是无法否认的。

    也正因如此，黑熊心中才会很是忐忑，不知道江川会不会答应他。

    黑熊能说出这番话，江川并不太意外，他早就知道黑熊看似粗犷野蛮，可实际上脑子也不差，要不然的话，他也不至于成为林九手下的第一干将。

    当初在热带雨林会所的时候，黑熊跟陈长流的交锋，其实就已经凸显出了黑熊是有一定智谋的。

    但是，江川却没有打算让黑熊加入他的队伍。

    不是因为黑熊曾经是林九的人，或者是赵经纶的弟子，而是因为他要组建的这支队伍，与地下世界那些江湖人的性质不同。

    同时，云江乃至整个江北地下世界也需要黑熊坐镇，在江川的计划里，黑熊同样也是可以在关键时刻发挥重要作用的。

    说的直白一些，以黑熊的能力，一些他和陈长流都不方便出面的事情，交给黑熊去干无疑是最合适的。

    “原本我是打算过几天等事情确定下来之后，再跟你谈这个问题。”

    江川笑了笑，说道：“但既然你现在提出来了，我就简单的跟你说一说，至于怎么决定，你可以回去仔细考虑。”

    黑熊急忙说道：“江爷您说。”

    “我的想法是，你不用加入云隐安保，云江地下世界还需要你来坐镇，老陈现在已经很少过问江湖上的事情，所以你要多花点心思。

    未来我还有不少事情需要你去做，有些事情，也只适合你带着你的手下去干，如果你加入了云隐安保，你下面的人怎么办？”

    黑熊不禁有些失望，江川果然没有答应他。

    “江爷，我明白您的意思。”

    点了点头，黑熊说道：“我一定会把江湖上的事情处理好，绝对不会给您添麻烦，一定会把您吩咐的事情办好，而且会办的漂亮。”

    江川点头说道：“我相信你有这个能力，这也是我同意你来负责云江地下世界的原因。”

    “多谢江爷栽培，江爷，您的意思我明白了。”黑熊说道。

    江川点了点头，忽然话锋一转：“当然了，你的身份的确不适合加入云隐安保，不过，等到合适的时机，我会传授给你呼吸吐纳法。”

    。

