    

    牛车踢踢踏踏刚驶到小马柳村村口，赵大熊的爹赵老四就火急火燎地跑了过来：“楚军，你们这是从城里回来吗？”

    楚老二点了点头：“嗯，刚回来呢，你这是怎么了？怎么一副慌慌张张的样子？”

    赵老四这会都没空跟楚老二寒暄：“那你们从城里回来有没有瞧见我儿子？”

    “我们没瞧见大熊呢，这孩子出去玩了吗？”

    赵老四一拍大腿，急得不行：“可不是，这孩子早上那会说去逛庙会，可这会天都快黑了还不见回来。”

    赵大熊去逛庙会天黑了还没回来，不知道为什么，听到这个消息，楚凡心头总觉得哪里不对劲的样子。

    到底是哪里不对劲呢？

    “赵四哥，你也别太担心了，大熊那孩子是个有本事有分寸的，说不定这会就在回家的路上了，你再等等看。”

    楚老三见人这么担心还出言安慰一句。

    赵老四勉强挤出一抹笑来：“嗳，你说的也是，说不定是什么事耽搁了，这孩子也真是的，大过年的要跑那么远的地方玩儿，还说什么要给家里人祈福，孝心是有了，就是这让人怪担心的，这会眼瞧着天都要黑了。”

    赵老四兴许是太紧张了，兴许也是憋搬了，楚老三只是安慰一句就巴拉巴拉的说了这么多。

    “这孩子有孝心是好事儿，我们家今儿要是没有碰到这事儿也要去庙里求个平安的，我看赶明儿就去一趟，这一天天的晦气得很，是该好好去去晦气了。”

    牛车在楚老三的嘀咕声中越行越越，只剩赵老四一个人独自站在寒风中。

    牛车走远了，确定赵老四不会听见了楚老三才说道：“诶，凡丫头你说这赵大熊会去哪里了，不会是真出什么事了吧？他那么大个块头呢，而且功夫还不错，余进都说他有习武的天分……”

    楚凡哪里知道赵大熊会去哪里了？

    她跟赵大熊还没有三叔跟赵大熊来得熟，与其问她不如三叔自个好好想一想。

    楚老三也不是就要楚凡一个一个答案的，自顾自又道：“赵家可就赵大熊这么一个独苗苗，要是赵大熊出事了，且不说别的，赵老爷子和赵老太婆怎么活？”

    楚凡想到赵家的情况理解地点了点头。

    的确，赵大熊要是出什么事了对于赵家来说就是沉重的一击，甚至可能把人击垮。

    牛车在几个人的交谈声中回到了老楚家。

    回到家的楚凡才知道，今儿丢了的可不知赵大熊一个。

    还有李彪。

    隔壁的小李氏婆媳俩这会都跟着在外面挨家挨户的问。

    李彪家也就李彪这一根独苗苗的。

    楚凡不由想到了之前那什么圣女使的事情，虽然当初她们是被自家人卖了的，但这件事是的的确确存在过的，难不成消失了一段时间，不找圣女使该找圣男使了！

    倒也不无这种可能。

    这会外面天已经半黑了，天黑后温度又降了好几度，寒风吹来呼呼的凉。

    “好了好了，这个年纪的孩子正是贪玩好动的年纪，说不准人这会已经回来了。”

