    叶如歌和父女俩没有视频通话太久，聊了一会就结束了视频，他们希望她能好好吃饭。

    她放下手机，转头看到小家伙定定看着碗里饭出神。

    “你怎么不吃了？”她又给他夹菜：“这个西蓝花也不错，你可以多吃一点。”

    小家伙心里更难受了，真的好希望她就是妈咪。

    “怎么了？菜不合胃口？”叶如歌见他像是要哭了：“还是后背的伤口痛？”

    他摇摇头，无法说出心里的难受和念想，毕竟他是个不擅长表达的人。

    “那是怎么了？”叶如歌不免感到奇怪。

    小家伙憋了变天吐出一句：“你做的菜太好吃。”

    叶如歌微怔，随即一笑，难道是好吃到要哭吗？

    “那你就多吃一点。”

    她话音刚落听到小家伙低低的声音：“你做我妈咪。”

    他的声音很轻，但她还是听到了，诧异的看着他，他眼中的渴望那么强烈。

    那一瞬间，她的心被什么狠狠击了一下，差点就脱口而出答应他‘好’。

    真的是太奇怪了，这孩子总给她一些奇怪的感觉。

    可是她连他真正的身份还没搞清楚。

    “对了，还没问你叫什么名字？”

    小家伙似乎不愿意提自己的名，迟疑片刻才出声：“他叫我臭小子？”

    臭小子？这算什么名字？他又是谁？

    “奶奶叫我乖孙。”

    叶如歌：“……”

    她打量他一会，猜测：“你姓霍？”

    她猜这孩子应该是霍家哪一房亲戚的，不然不会惊动霍彦西劳师动众的寻找。

    还有一点，这孩子的样貌实在太出众，某些时候她甚至觉得他和霍彦西有些相似。

    她猜的没错，小家伙点了点头，承认自己姓霍。

    “你不喜欢自己的名字？”她又问。

    小家伙又点头：“不喜欢。”

    她也不知道自己为什么能猜中他的心思。

    不过他既然是霍家的孩子，把他送回去后，她不会再和他有来往了。

    “你叫我小宝吧。”小家伙突然提出要求。

    叶如歌：“嗯？”

    “我希望妈咪这样叫我。”他一脸认真。

    “可我不是你妈咪啊。”叶如歌并不想无缘无故认一个孩子，还是霍家的孩子。

    小家伙被拒绝了，默默的低下头，又难过了……

    叶如歌装作没看到，对于霍家，她不会有任何的心软。

    饭后，叶如歌拿出裁剪工具，她最新设计的一款衣服在细节上需要修改。

    小家伙见她在一块布料上划出线条，然后用剪刀开始裁剪。

    “你会做衣服？”他问。

    “对，我是做衣服的。”

    “那你可以给我做衣服吗？”他又问。

    叶如歌低头看看他，淡淡一笑：“你应该不缺衣服。”

    可是他想要她亲手做的衣服……

    咳咳……他突然咳了几声。

    叶如歌看了眼时间：“你可以吃感冒药，药在茶几上，你自己倒点温水喝。”

    “哦……”小家伙一直都是乖乖的。

    他们不知道，公寓外面这会被警察给包围了。

    苏南秋盯着眼前的公寓楼，想到自己的乖孙被人贩子绑在里面，心急得不行。

    顾斯年：“看来这人贩子做了不少丧尽天良的拐卖交易，不然怎么住得起这么高档的公寓楼？”

    霍彦西从看了监控后就一直不出声，神色阴晴不定，脑子里一直是那个戴墨镜女人的身影……

