    同时还有人悄悄地睨向云若月，那眼神不言而喻。

    贤王则是冷冷地瞪着姗姗，脸上蒙上了一层寒冰。

    这时，云若月道：“姗姗，你这根本是挑拨陷害。我很了解贤王，他是个正人君子，他如果想害玄辰，也不会千里迢迢奔赴燕州去找他，更不会在玄辰出事之后一直努力查案，想替玄辰洗刷冤屈。而贤王和我更是一起在江州赈过灾的伙伴、朋友，我们之间清清白白，不容你污蔑。还有，你说贤王杀害兰舞，你最好拿出证据来，你如果拿不出证据，你就是栽赃嫁祸！”

    看到云若月站出来维护自己，贤王深深地看了她一眼，心里满是感动。

    他道：“璃王妃，谢谢你肯相信本王。”

    云若月义气道：“那天玄辰被污蔑时，你也第一时间选择相信他，结果真的证明他是清白的。我从来不会看错人，我也相信你是清白的！”

    有云若月这句话，贤王就知足了！

    她肯相信他，是他此时最温暖的慰藉。

    这时，睿王恶狠狠地瞪了姗姗一眼，那眼神像淬了毒似的。

    姗姗接收到他的眼神后，赶紧指向贤王，道：“皇上，您一定要相信奴婢。贤王他表面装好人，实则包藏祸心，兰侧妃就是被他用斧头杀死的，真的！此事是奴婢亲眼所见，奴婢就是人证，那斧头就是物证！”

    说到这里，她举起手，发誓道：“奴婢敢对天发誓，奴婢亲眼看到贤王杀了兰侧妃！奴婢真的没有说谎！”

    听到这话，弘元帝的脸色十分难看。

    这时，睿王道：“父皇，空穴来风事必有因。这里这么多人，为何姗姗只指证三皇弟，而不指证其他人？不管真凶是不是三皇弟，父皇都要查个清楚，这样才能令人信服！也只有查清楚了，才能替三皇弟洗清嫌疑！”

    听到姗姗和睿王的话，弘元帝有些动摇了！

    贤王是他最器重的儿子，他不相信他会杀人，但是所有疑点都指向贤王，他现在心情很复杂。

    越想，他的头便痛得越厉害，他气道：“来人，把贤王和这奴才押入天牢，明日朕亲自审理！”

    “皇上……”

    云若月正要说话，被弘元帝沉声打断，“行了，璃王妃，此事朕自有论断，你无需再说！”

    见弘元帝刚愎自用，不想听自己说话，云若月只好看向贤王，道：“王爷，你放心，我们一定会抓住真正的凶手，绝不让你像玄辰那样被冤枉。玄辰都可以找回清白，你一定也可以。”

    贤王坚定地点头，“好，谢谢你大嫂。”

    然后，他就被人带了下去。

    在贤王被人带下去后，云若月赶紧看向弘元帝：“皇上，那玄辰他？”

    弘元帝沉声道：“玄辰他没有杀人，当然应该立即释放，你去天牢接他回家吧！”

    “多谢皇上。”云若月欣喜地给弘元帝行礼，行完礼后，她赶紧带着小蝶去天牢。

    天牢里，楚玄辰正坐在灯下看书时，猛然听到一阵脚步声。

