    重生回来的沐锦依也感觉到了自己的心变得软了很多，换做是以前，她可不会主动以身犯险。

    看着情绪突然低落下来的陆婉，沐锦依伸手揉了揉她的头发，安抚道：“别担心，有我在不会出事的。”

    陆婉眨了眨眼睛，想不明白为什么沐锦依这么有信心。

    沐锦依却不打算继续说下去了，她也不知道她的后手用不用得上，警方够给力的话，她还是老老实实的做她的小可怜吧。

    被寄予身后期望的警方派出了两位警官过来解救报警的沐锦依，他们按照沐锦依提供的线索，来到了他们联系上时沐锦依所在的地方。

    两位警官又往前开了一段，发现前面有一个岔路口，不禁犹豫了起来。

    “你说他们是从那条路走的。”年轻一些的警官还是第一次接手这样的绑架案，完全没有经验。

    老警官下车走了几步，四处看了看，心中有了判断，回到车子里对着小警官说道：“是左面那条路。”

    小警官满脸佩服的看着老警官，“您是怎么知道的啊？”

    看着小警官敬佩的眼神，老警官扬了扬头，他好歹也在警局待了十好几年，见识过的案子不知道有多少，这点经验还是有的。

    老警官叫小警官一起下车，非常负责任的和小警官传授自己的经验。

    重新开车出发，距离废弃仓库越近，老警官越发感觉这里的景色有些眼熟，不禁自言自语道：“怎么这么熟悉呢？”

    直到废弃仓库的轮廓映入眼帘，老警官神情有刹那的恍惚，原来是这里，怪不得他会感觉熟悉，当年废弃仓库发生的那件惨案他也是出警人员之一，回忆起当时的场景，他至今心有余悸。

    “先停车！”老警官阻止了小警官继续往前开。

    小警官对老警官还是很信服的，虽然不懂，但还是乖乖的停下了车。

    小警官奇怪的问道：“前辈，马上就到地方了啊！”

    他也看到了前方不远的建筑物，想必那里就是他们的目的地。

    老警官的脸色不太好看，叹息道：“这次的案子恐怕没有那么简单。”

    没经历过那件惨案的小警官不觉明历，不就是绑架案吗？怎么又变得不简单了？

    经验丰富一些的老警官不敢轻举妄动，掏出手机联系总部，和他们讲明这里的情况。

    老警官的顶头上司听到了他的讲述，不以为意的说道：“老马，不是我说你，你实在是想太多了，那件案子距今都去多久了，这次地点相同就是巧合而已，你还是赶紧去解救报案人吧。”

    被称作“老马”的老警官强行压制心中的不安，按照上司的吩咐办事。

    “咱们先下车，靠近仓库看看情况。”老马说道。

    小警官乖巧的点了点头，没有经验的他还是乖乖听话比较好，他可不是热血冲头失去理智的人，救人很重要不假，可自己的小命就算要牺牲，也要牺牲的有价值。

    两个人放弃了车辆，弯着腰小心翼翼的向仓库摸进。

