    宋书航：“？？？”

    完整的天帝权限？

    天帝权限不是哒哒子传位给金卦前辈的吗？难道哒哒子传承下来的天帝权限还是不完整的？

    “天帝权限曾经一度被切分……有一部分天帝权限，在我们手中。”北方大帝继续传音回道。

    这也可以？

    宋书航：“秀！”

    北方大帝这个不知名组织的操作，实在是秀到人头皮发亮，头发都要被秀掉变秃。

    “话说，北方前辈你们要什么时候举办仪式？”宋书航问道。

    ——他这边马上即将过年了。

    “我们明年再举行仪式。”北方大帝露出温柔的笑容。冰山融化的暖男笑，放到电视剧中能直接斩获亿单位女粉丝的大杀器。

    “过了今天就是明年了。”赤霄剑前辈忍不住道。

    北方前辈点头道：“所以，我们等你过完年，再举办仪式。新年新气象。”

    “前辈体贴。”宋书航打开红色壳子里的信件。

    金卦前辈的信件中的内容，就是简单描述自己同意将‘远古天庭碎片’暂时借出的，只是请宋书航在‘仪式’过程中多替他留个心眼，不要让‘天庭碎片’被损坏。

    只要‘天庭碎片’安然无恙，事后他会给‘宋前辈’再送上一箱的灵石。

    “岛主前辈真壕杰。”宋书航合起信件。

    金卦岛主在上任天道哒哒子的指点下，深深抓住了宋书航的弱点——只要灵石给到位，什么都不用担心。

    就算有意外，看在灵石的面子上，霸宋也会出手相助。

    不过，其实就算金卦岛主不提起‘灵石’，宋书航也会注意保护他的天庭碎片……岛主前辈当年给宋书航留下的‘兔子包一寸缩小袋’恩情，宋书航还记在心里。

    哪怕再穷，他也不会忘记恩情。

    人穷志不短。

    除了信件之外，还有一份合同约定，是金卦岛主和北方大帝一行人签订的契约。

    宋书航粗略地瞄过契约，注意力关注在末尾的签名上……程琳仙子。

    “程狗蛋是代表人物？”宋书航疑惑道。

    北方大帝：“程狗蛋？”

    “我是说，为什么这份合同要交给我？”宋书航将这合同收起，巧妙的接上新话题。

    “合同一式三份，核心世界是你的地盘，所以其中有一份合同便转交由你来保存。”北方大帝答道。

    宋书航：“原来如此。”

    他伸手将信件和合同都放到了‘手串法器’里，收藏妥当。

    “对了，北方前辈……要留下来和我们一起过年不？”宋书航道。

    北方大帝摇了摇头：“我还得去帮忙将金卦天帝的‘天庭碎片’转移过来。”

    “那我就不留前辈了。”宋书航说罢，又伸手将金卦作为信封的‘红包壳’取出，再从黄山前辈搞‘十倍快乐’压岁包中取出一千，塞入到红包壳中，递给北方大帝。

    北方大帝：“？？？”

    “新年快乐，前辈。”宋书航祝福道。

    “还有这习俗？”北方大帝接过红包，微微一笑，然后转身打开空间门，便带着宋书航的新年祝福离开了。

    大帝压根儿就没有‘回礼’的想法。

    ……

    ……

    继北方大帝之后，一位接一位的‘九洲一号群’成员，从世界各地赶了过来。

    大家来之前都在群里约好了时间，所以抵达闻洲市的时间都比较接近。

    灭凤公子一见门后，便露出帅气的笑容：“书航～听说黄山前辈给你发了个大红包？”

    宋书航：“……”

    “黄山前辈都给你发红包了，那我们当然也要跟上群主的步伐。来来来，这是我给你的大红包，6666元，而且都是纸币。虽然不及黄山前辈十倍快乐，但我这6666元也很吉利。别和我们客气！”灭凤公子豪爽的摸出一个厚厚的红包，其中还夹杂着1元、5元、10元之类的零币。

    掏出红包后，灭凤公子热情的将这红包塞到宋书航的口袋中：“别和我们客气，我们都是自己人，和我们客气就太见外了。快把口袋打开，让我将6666元红包放进去！”

    宋书航哭笑不得。

    硬是将6666元红包塞给宋书航后，灭凤公子又将自己精心准备、挑选的过年礼物送给宋书航的弟子、女儿。

    灭凤公子这边刚发完新年礼物，后方狂刀三浪扛着一个大布袋进屋：“书航小友，我来啦！”

    宋书航望了眼狂刀三浪前辈，再看到他那一个大布袋，嘴角抽搐：“三浪前辈，你不是说过，我不是你书航小友，是你宋前辈吗？”

    “唉呀，什么宋前辈，大过年的，我浪某要脸。身为‘九洲一号群’的前辈，这大过年的，我已经为你准备了一份惊喜。看，我这边筹的8888枚硬币，多么吉利的一个数字。”狂刀三浪热情的贴了上来，硬是要将硬币塞给宋书航。

    宋书航：“……”

    回头我就去研究雷电系道法，看看能不能让这8888枚硬币派上用场。

    “好了，不和你开玩笑了。”狂刀三浪将硬币塞给宋书航后，又伸手在怀中掏出一个红包，递给宋书航：“这才是我真正为你准备的过年礼物——算是你前些天借我《儒典》的回礼。”

    “这是什么？”宋书航半信半疑望向三浪前辈。

    “一个宝藏地图，据说里面隐藏着巨量的灵石，曾经是某个诸天万界的强大邪宗国度留下的巨大财富。”狂刀三浪认真回道：“这是一个曾经以宗派立国的强大邪宗，集一宗一国之力搜集的巨量灵石。后来某一天，这个邪宗国度惹上了大敌，一夜之间宗门被破，宗门内成员逃窜流失。不过他们巨大的财富却留了下来，成为了宝藏。”

    “逃窜的宗门成员就没想过取回宝藏？”宋书航疑惑道。

    “这我就不知道了。”狂刀三浪挑了挑眉头。

    宋书航收起藏宝图：“谢谢三浪前辈。”

    “不用客气。”狂刀三浪摆了摆手，转身往云雀子的位置行去。

    宋书航略一思索后，伸手一点，三尸中的恶尸霸恶浮现。

    他将藏宝图递给恶尸：“道友，你去看看这藏宝图所在的地点。”

    “包在我身上。”恶尸接过藏宝图，身形遁入虚空，消失不见。

    宋书航望了眼手表时间。

    过年已经进入最后60分钟倒计时，九洲一号群的成员基本到齐。白前辈和羽柔子也已经在赶回途中，一会儿就到。

    ……

    ……

    太阳系·月球位置。

    “距离过年只剩最后一个小时了。”宋胖球化为人型模样，右手提着一个金属箱子，心中计算着时间。

    是时候登场了！

    一会儿它要带着战利品上场，给本体制造个惊喜。