    

    
第618章

    
顾云舒看苏熙的目光深了深，觉得有时候这个女孩太过冷静，根本不像这个年纪和阅历的女孩该有的心智，

    
“苏熙，也许你不知道，久泽其实结过婚的。”

    
苏熙并没有顾云舒预想中的惊讶，而是很平静的道，“我知道！”

    
顾云舒一怔，心头有些说不出的酸涩，干笑道，“他把这个都告诉你了？”

    
她顿了顿，嘴角轻嗤，“那你一定不知道，他为什么要结婚？”

    
苏熙看着她，到是生了几分好奇心，难道不是因为和苏家有协议，是另有原因？

    
“为什么？”

    
顾云舒缓缓开口，“我五岁就认识了久泽，还有蒋琛、铭阳他们，我们可以说是一起长大的。我上大学的时候，已经和久泽彼此喜欢，只是一直没有捅破那层纸，当时我还太小，又沉迷于这种暧昧和被久泽保护的感觉，直到四年前我大学毕业的那天，久泽突然向我求婚。”

    
苏熙一怔，凌久泽像顾云舒求过婚？

    
顾云舒眸光潋滟、温柔，又带着几分懊悔，“可是，我当时没玩够，又一心想出国进修、进演艺圈发展，就拒绝了久泽。

    
久泽很伤心，才会一气之下娶了别的女人！

    
我知道他不爱她，和她结婚只是为了和我赌气，并且他很快离开了江城，整整三年没回来！”

    
苏熙目光深谙，原来凌久泽出国之前有过这样一段经历，他娶她是为了和顾云舒赌气？

    
“听琛哥说，我回来后，久泽已经和他的妻子协议离婚，我想他就是为了我！”

    
顾云舒语气一顿，目光怜惜的看着苏熙，“我知道久泽一直在生我的气，他和徐依依暧昧，甚至和你在一起，都是再和我赌气，其实这是我最不想看到的，我真的很怕他伤害你，因为苏熙你是无辜的，就像当初他娶的那个女孩一样！”

    
苏熙垂眸没说话，不知道在想什么，半晌，才抬头直视顾云舒的眼睛，脸上并没有半点恼怒和慌张，她冷静开口，“我想、顾小姐大概是想错了，久泽和我在一起，是因为喜欢，并不是和任何人赌气，他是个成熟的男人，知道自己想要什么。”

    
桌案下，顾云舒手掌缓缓攥紧，脸上却露出无奈的表情，“我知道你可能不相信，但是事实就是这样、”

    
“不、”苏熙打断顾云舒的话，“是顾小姐不肯承认事实，你既然拒绝了久泽，那你们从一开始就没有任何关系，我和凌久泽是正常的恋爱！”

    
顾云舒脸上仍带着无语的笑，“既然苏熙你喜欢自欺欺人，我也没办法。我对你没有任何恶意，只是想提醒你，不要在这段感情里付出太多，免得将来会伤心，还有、”

    
她唇角未勾，带着几分不易察觉的得意，“我们家和凌家都是默认我和久泽会在一起的，这是早晚的事儿！灰姑娘没有错，但是过了十二点，还期待能嫁给王子、住到城堡里去，那就有点可笑了！”

    
苏熙放下茶盏，抬头突然问道，“顾小姐认识韩筱吗？”

    
顾云舒一怔，“认识，怎么了？”

    
她回国之前见过韩筱，韩筱告诉她如果还喜欢凌久泽就尽快回国，还说了一些莫名其妙的话，她也是后来才明白，可能那个时候凌久泽就和苏熙在一起了。

    
苏熙美眸清冽，“她和我说过同样的话，所以凌家默认的儿媳到底是谁呢？”

    
顾云舒脸色顿时一变，“苏熙，你很嚣张！”

    
苏熙摇头，“没有，我只是希望顾小姐清醒一点，不要再沉溺于过去，当年你放弃了凌久泽，你们已经结束了！”

    
顾云舒似被说到了痛处，脸色显而易见的沉了下来，后背却依旧笔直，“苏熙，你以为你和久泽几个月的相处就能抵我们那么多年的感情吗？”

    
她站起身，“我好心提醒你，既然你不相信，那就算了。”

    
她突然唇角勾了抹意味不明的笑，“我今天说的话句句属实，包括久泽对蒋琛说过，和你只是玩玩而已！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->