    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    男生宿舍。

    李华蓦的睁开眼。

    脸上带着强烈的恨意。

    呵，又梦到被人像死狗一样拖着打了。

    都怪于漫那个贱女人。

    要不是她，当初自己怎么会去买醉，不买醉又怎么会摔断腿。

    李华花了两分钟，才压下那股想杀人的愤怒。

    摸了摸屁股下的床垫，想要用手撑着坐起来。

    但

    不对......

    这不是他的床。

    李华撑着上半身坐起来，但是身体条件反射的跟着动了。

    他的腿，也动了。

    李华都傻了。

    他的腿......还在。

    这是不是梦？

    李华狠狠在自己腿上掐了一下。

    “嗷~~”

    疼，很疼。

    但是李华却高兴的跳了起来。

    然后发现，自己居然是在宿舍。

    这......好像是她大学的宿舍。

    如果现在不是在做梦的话，那他先前经历的一切，才是梦吗？

    【叮，后宫系统启动中。】

    【正在扫描目标宿主。】

    【宿主扫描成功，开始绑定。】

    【绑定成功。】

    李华都懵了，还没从自己突然又拥有了腿的惊讶中缓过来，脑子里又突然多了这么个东西。

    李华结结巴巴的问道，“你.......你是什么东西？”

    【叮，鉴于宿主是新人，后宫系统将为宿主科普。】

    然后李华就感觉脑子里被强行塞进去一堆数据。

    等了解到系统是个什么存在，以及他现在出现在这里，是因为重生后。

    李华心里涌出狂喜。

    他重生了。他真的重生了。

    回到当初还没和于漫分手的时候。

    这时候，他的腿还是完好无缺的，是可以走路可以跑步的。

    而且，据这个系统说，他没攻略一个妹子，就可以获得一项技能。

    这个技能是永久存在的。

    哪怕他以后脱离这具肉身，去其他世界，照样可以拥有。

    李华兴奋地跳起来。

    也就是说，只要他好好完成系统发布的任务，他甚至可以长生不老。

    随意穿梭各个位面。

    三千位面啊。

    传说中的三千位面真的存在。

    等到系统给李华科普完，李华立即扑到桌上的日历前。

    5月28号。

    这个他永生难忘的日子。

    也是于漫和他分手的日子。

    李华嘴角露出一个残忍的笑。

    “于漫，我李华回来了，你这个虚荣又无情的女人，你的好日子，到头了。”

    李华走到厕所洗了一个澡。换了身干净衣服。

    看着镜子里这张年轻脸，心里又是一阵激动。

    根本平静不下来。

    李华决定，晚一点去赴约。

    至少等自己彻底平静下来，他也需要时间想想，到底要怎么收拾于漫那贱人。

    李华直接走出校门，找了一家理发店。

    剪头发，刮胡子。

    还顺带让洗头小姐给他洗了个脸。

    【目标扫描中，目标人物颜值50分，气运值300点，对宿主好感值，10.未达到攻略标准。】

    李华这一路走来，心里对于系统，只剩下惊叹了。

    也彻底相信了系统的话。

    不说颜值打分和气运值，就说对他的好感度来说。

    刚刚出校门的时候，也碰到不少熟人。

    虽然大家在一个学校，关系都还算不错。

    但是他有前世的记忆，自然知道谁是真的关系好，谁又是面善心黑。

    前世没有对他落井下石，甚至还帮了一些小忙的人，好感度都在50--60左右。

    而前世那些最后落井下石，看他落魄了还来踩一脚的人，别看脸上都是笑嘻嘻的，好感度连20都没超过，

    甚至有一个同班同学，对他的好感度是-10.

    这个人，也是前世整他整的最狠的人之一。

    就连他重生之前，都还在经历被这人和一群男人按在地上喝尿。

    “帅哥，洗好了，您看看。”洗头妹用干净的毛巾给李华擦了擦脸，又涂了一层乳液。

    李华站起来，看着镜子里的自己，和刚刚那个满脸颓废的屌，丝简直就像两个人。

    【宿主只要好好完成任务，获取攻略目标的好感值，系统可以为宿主改造身体。】

    李华都楞了，“改造身体？”

    怎么改造？整容吗？

    【可以为宿主进行局部微调，绝对是整容都达不到的效果，而且，绝对没有后遗症。】

    这么好？

    李华眼睛一亮。

    那岂不是说，他攻略的妹子越多，自己也会变得越来越有魅力。

    等到他累积了一定的资本，那还不是所向披靡。

    情场任他遨游。

    哈哈哈。

    一想到自己的未来，李华就感觉自己两辈子的热血都被点燃了。

    李华麻溜的付了钱，迈着轻松的步伐就走出理发店。

    现在，是该找于漫算账的时候了。

    李华一走进校门。

    迎面一个白色穿着白色衬衣，搭配一件蓝色长裙的女孩走过来。

    黑色长发被风吹动，几缕发丝落在白皙的小脸上，俏皮又灵动。

    【目标扫描中，目标人物李珊珊，颜值80分，气运值2700点，对宿主好感度0.已达到攻略标准，请宿主放心攻略。】

    李华眼睛都快直了。

    其实不用系统提醒，他也知道这个妹子肯定符合攻略标准。

    这可是他们系的系花李珊珊。

    家里又有钱有势，会打扮。

    追她的男人排队都排不上。

    当然符合攻略标准了。

    要是以前的李华，绝对不会信心爆棚到觉得自己能拿下这样的妹子。

    毕竟于漫虽然漂亮，但是跟他一样，都只是普通家庭。

    没有那么多钱穿衣打扮，身上也没有那种贵气。

    李珊珊根本没注意到李华的目光，擦肩而过，直接走出校门。

    李华也不气馁，像李珊珊这样的妹子，就算知道有人在看她，也早就习惯了。

    李华露出一个志在必得的笑。

    呵，李珊珊，等我。

    拿下系花都是后话，现在李华最迫在眉睫的事情，就是找于漫报仇。

    ......

    楚蕴在小竹林整整等了四个小时，游戏都差点玩吐了，李华才姗姗来迟。

    楚蕴打量李华。

    嗯，皮肤上零星的暗疮已经消失了。

    因为长期熬夜的黑眼圈和眼袋也没了。

    胡子刮过，头发也精心打理过。

    整个人比平时显得干净很多。

    褪掉了宅男的畏缩和萎靡，整个人都意气风发了。

    这是重生后的李华。

    楚蕴看着李华，“你迟到了四个小时二十八分钟。”

    李华冷冷一笑。

    看着楚蕴的侧脸。

    虽然知道自己就将拥有整片森林，但是再次面对于漫这张脸时，他的心还是猛了跳动了一下。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

