    

    
胡秋的话顿时引起了我们的注意力，胖子连忙问道，“小秋，你是不是看出来什么了？这些鬼子怎么个不简单法？”

    
胡秋看了我一眼，问道：“九阳，你有没有注意到，这几个日本人的身体上全部都刻着纹身？”

    
我点了点头，“刚才的确在这些小鬼子的身上看见了纹身，不过这不是小鬼子的文化吗？难道还有什么说法吗？”

    
“聪明，日本人虽然有纹身文化，可也不是所有人都会这样，这其中很有讲究的。”胡秋笑着说道。

    
“快说说！”

    
胡秋的话，让我们顿时就来了兴趣，赶紧竖起耳朵倾听起来。

    
胡秋点了点头，“虽然日本的的确确有纹身的文化，但那确是在以前，传统上日本纹身是用来展示社会地位，以及在精神上的象征，这才让日本的纹身文化盛极一时，可是时至今日，这种文化已经不再盛行，大部分的日本人已经不再热衷纹身，特别是年轻人甚至是反感这种行为，所以现在依旧保留着这种文化的人，大部分也都属于老一代的日本人，或者日本黑-帮。”

    
“你是说这些人是日本的黑-帮？”胖子问道。

    
“事情如果这么简单就好了！”胡秋皱眉说道。

    
“你们有没有注意到，这几个人身上的纹身是什么样子的？”

    
我和胖子同时摇了摇头，刚才都忙着看这几个小鬼子跳舞去了，哪有时间去注意他们身上到底纹的什么玩意？

记住网址

    
“看来你们并没有注意，这正是我要说的地方，因为我从刚才那个人的身上看到了菊-花的纹身，你们知道在日本人身上看到菊-花纹身的人生代表着什么吗？”

    
我和胖子对视一眼，同时摇了摇头，对这些东西还真是一点不懂。

    
胡秋接着说道：“日本的纹身图腾多到数十上百种，但是菊-花的纹身却只有日本的皇室成员才能够使用。”

    
“不是樱花吗？”胖子插嘴道，

    
见胡秋摇头，我的面色这才一点一点的凝重了起来。

    
“你是说刚才的那些人是日本的皇室成员？”我问道。

    
胡秋却轻轻的摇了摇头，“我观察过，刚才那五个日本人的身上，只有一个人纹着菊-花，另外四个人都纹着其他的图案，所以这五个人中只有一个人属于日本的皇室成员，就是那个使用式神的人，而另外的几个人应该属于日本的黑-帮，或者其他组织。”

    
说完这话，胡秋就闭口不言了，把思考的时间留给了我们自己。

    
不得不说，被胡秋这么一提醒，这件事情的性质顿时就变得有些不一样了。

    
越想越觉得这几个日本人的身上的的确确透着一些诡异，由日本皇室成员带领的队伍，身上带着枪支武器，最关键的是，这人竟然还是一位阴阳师。

    
“小秋，那你觉得他们到底想干什么呢？”我问胡秋。

    
胡秋摇了摇头，“这个我就不知道了，我国一直都是小鬼子的最大的假想敌，也是他们野心膨胀和破碎的地方，哪怕是侵略战争失败以后，小鬼子的野心从来都没有消失过，因为他们的国土面积实在是太小了，加上火山地震海啸等自然灾害，让这些小鬼子寝食难安，所以他们心中最渴望的就是拥有一片辽阔的疆土，而我们的土地就是最好的选择，可以这样说，小鬼子从来都没有放弃过重新侵略这片土地，所以常年以来他们派出了无数的间谍，活动在咱们的土地上，从事各种不同的秘密任务。”

    
“妈的，这群小鬼子真该死！”胖子咬牙切齿的说道。

    
“这种力量是渗透性的，说不定哪天就会给我们国家带来深重的灾难，就像上一次的侵略战争一样，在他们大举侵略之前，就早已经摸清了这片土地上的一切，所以他们才有恃无恐。”胡秋担忧的说道。

    
我有些诧异的看了胡秋一眼，没想到她一个女孩子家家竟然对历史了解的这么透彻，更难得的是她拥有着一股爱国之心，一点也不比我们少。

    
正在这个时候，一地苍老的声音在我们的身后响了起来，“小姑娘讲的不错呀，老头子我佩服佩服。”

    
我们回头一看，身后不知道什么时候站着一个熟人，正是之前澳门来的那位万的老头，通过之前的他和姓南的对话，这老头应该是澳门赌-场的一位老板。

    
澳门这地方虽然是弹丸之地，可有钱人确是真的不少。

    
“老先生，你怎么偷听我们说话呢？”胖子有些不乐意的说道。

    
万老头呵呵一笑，“诶，小兄弟不要误会，我也是刚好路过而已。”

    
胖子撇了撇嘴没有再说话，可眼神却明显的不信。

    
万老头很快就从胖子的身上将目光挪开，接着看向了胡秋。

    
“小姑娘，老头子能请教你一个问题吗？”

    
胡秋微微一笑，“看先生请讲。”

    
万老头略微沉吟，“老头子我很好奇，你是怎么看出来之前的那颗人参没有药力了？”

    
胡秋微微一笑，“老先生，实不相瞒，我天生对药草比较敏-感，又学过系统的中医，所以不难分辨。”

    
万老头眼睛一亮，“竟然有这种事？天生如此吗？”

    
胡秋只能笑着点了点头。

    
万老头顿时露出了一丝恍然的表情：“既然这样，我想请姑娘帮我个忙，不知道小姑娘有没有时间？”

    
“老先生先说什么事吧，我看有没有这个能力。”胡秋说道。

    
万老头点了点头，这才接着说道：“过段时间，帝都有一场拍卖会，我想去买几株药材，可又怕看走眼，不知道小姑娘能不能帮我掌掌眼？”万老头说道。

    
“拍卖会？”

    
我和胡秋对视一眼，不由得想到了之前樱花银行的皮特，他也跟我说起过拍卖会的事，不知道两者说的是不是同一场，想到这里我我连忙问道：

    
“老先生，你说的这场拍卖会是不是地下拍卖会？”

    
万老头微微一愣，“你也知道？”

    
我微微一笑，没想到还有这么巧的事，只不过帝都搞拍卖会，这澳门的老板在哪闻到的味？

    
而我更加没想到的是，正是这个姓万的老头的出现，竟然会让我爸被迫害的真相，一点点的浮出了水面。

