    “简直放肆！”

    两个侍神冲了上来，一掌击飞了天命，另一个直接冲到了翠儿身旁，抓住了襁褓，强行抢走了小月儿。翠儿刚要反抗，侍神闪电般扼住了她的脖子，将她提到了半空。

    翠儿被勒得几乎要断气，院子中一片大乱，众人根本挡不住这四个侍神，被打得口吐鲜血，倒在地上。抱着襁褓的侍神匆匆道：“快走，大帝等着呢，别浪费时间了。”

    “哼！饶了尔等一干性命。”其余的侍神这才罢休，匆匆离开。

    等君无恨提着带血的剑追出来一看，前院一片狼藉，众人横七竖八倒在地上，不由得大惊：“怎么回事，小月儿呢？”

    翠儿被打得奄奄一息，霜儿哭着道：“小小姐被元灵大帝派来的侍神抢走了！”

    “怎么会……”君无恨愣在当场，浑身冰冷。

    糟了，上当了！

    难怪刚才那妖族女人不再和他拼命，只想逃走，原来早就有了后手！

    他们的目的就是为了抢走小月儿，并不是要杀所有人。

    君无恨气地狠狠将剑一掷，直接没入了地面，一巴掌扇在自己脸上，悔之晚矣。那妖族女人拼着断了一臂，已经逃走，现在小月儿也被抢走了，他该怎么给云儿交代！

    拼着最后一点力气，翠儿竭尽全力抬起手指，点在自己眉心。

    一抹幽光消失，她也晕了过去。

    ……

    白帝宫中，云台景阁。

    气氛一时胶着起来，萧清羽没有回答，元灵大帝脸色越来越难看，几乎就要爆发。

    妖族和一众侍神以及前来观战的各方域主们窃窃私语，气氛紧张到极点，就在这时，几个侍神匆匆而来，其中一个附耳对元灵大帝说了几句，他脸色渐渐舒展了。

    元灵大帝什么都没说，只淡笑地看了萧清羽一眼。

    萧清羽顿时眸子暴缩。

    元灵大帝身后一个侍神，怀里抱的不是小月儿是谁？！

    虽然看不清襁褓里的孩子模样，可她一眼就认出来了，那是小月儿的襁褓，云萱亲手做的。

    手倏地就紧了，萧清羽死死抓住了楚怀殇的手，用尽全力才克制住情绪，没有当场发作。元灵大帝竟然不声不响抢走了小月儿，用来威胁她和楚怀殇……好卑鄙！

    楚怀殇也看到了自己女儿被侍神抱在怀里，公然站在元灵大帝身后，这是什么意思，已经不言而喻了，就是想让他们夫妻俩乖乖听话。不然……

    “殇，千万别冲动，小月儿在他们手里！”

    萧清羽已经感觉到了楚怀殇流露出的杀意，连忙压住他：“你别说话，一切交给我来，我不会让小月儿有事的！”

    她知道楚怀殇控制不住，一旦他爆发，什么计划都别谈了，小月儿还可能出事，她只能自己上。

    内心怒焰滔天，可萧清羽知道越是这个时候，越不能表现出来，一定要镇定！

    “师尊，你别怪楚怀殇。”

    萧清羽压下满腔杀意，不怒反笑，站了起来说道：“他也是想照顾我，才没法去比试，以免分心失败反而坏了师尊的大事。不过师尊有命，不敢不从，清羽愿意上场比试，只希望若是我赢了这场比试，师尊能答应我一个要求。”

    这样一番话，合情合理，元灵大帝面子上缓和了很多，问道：“你有什么要求？”

    “等我赢了再说吧。”萧清羽莞尔一笑，朝云台上走去。

    “清羽！”楚怀殇拉住了她的手。

    “没事，交给我！”

    萧清羽递给楚怀殇一个放心的眼神，微微一笑。

    她发誓，一定会将元灵大帝这个心狠手辣不择手段的无耻小人干掉，给小月儿以及所有被他害死的人报仇。

    没想到最终上场的是萧清羽，紫玄卿也明白了原因，他竟然没料到，莲华妖王竟然跟着来了，而且还坏了他的大计！

    一时心软，最终却是这结果，紫玄卿眼底一片凌然，此事一了，就是她的死期！

    斟酌片刻，紫玄卿最终派出了六妖王之一，阿婆罗妖王。

    但他暗中警告了一句：“要敢伤了她，你就死！”

    阿婆罗妖王正昂首挺胸地朝云台走去，充满了斗志，想要再赢下第三场比试呢，闻言差点跌倒。

    他不可置信地看着紫玄卿，还以为自己听错了。

    可紫玄卿一脸漠然的样子，根本看不出他脸上的情绪，阿婆罗妖王欲哭无泪，又搞不清怎么回事，满腔战意变得畏手畏脚，生怕自己不小心伤了那女子，被帝君大人宰了。

    等到比试正式开始，阿婆罗妖王才发现，他担心的多余了。

    别说想赢，他简直连对方一招都接不下。

    萧清羽一上场就动用了弑神弓，对准了阿婆罗妖王，那喷薄的神力，金光璀璨中杀意犹如实质，箭还没有释放出来，就刺痛得他浑身僵硬……

    “我、我认输……”阿婆罗妖王连忙投降。

    还打什么打啊！

    根本不能拼命，万一伤了对方自己反而倒霉，干脆投降得了！

    紫玄卿忍不住唇角轻轻一扬，正好被阿婆罗妖王看到，惊呆了。感情他输了第三场，帝君大人还很高兴？看来他投降果然是对的。

    “哈哈哈哈……第三局终于是本帝赢了。”

    元灵大帝大笑起来，赞赏地看着萧清羽：“不错，清羽的修为比之前又精进了，看来迷神岛一行让你受益颇多啊。”

    萧清羽垂眸道：“多谢师尊栽培。”

    终于轮到元灵大帝挑选地域了，但他并没有急切的表现什么，而是中规中矩地选了梵天域。

    但接下来第四场，他依旧让萧清羽上场。

    “清羽，你修为出众，对战经验丰富，有你上场，师尊放心。”元灵大帝笑呵呵的道，看得一众域主和侍神们羡慕不已，这可是大帝对她的信任和重视啊。

    只有萧清羽和楚怀殇少数人明白，这就是个恬不知耻的老货！

    计划不得不改变了。

    接下来的第四场、第五场、第六场……萧清羽都赢了。

    元灵大帝笑逐颜开，满脸喜色，分别挑选了太阴域、天武域、淮苍域三个人族聚居的繁华地域，并没有让人察觉出异常。

    直到第七场，在紫玄卿严令之下，妖族输得一败涂地，人族这边气势大涨，元灵大帝终于露出了端倪，挑了第一个妖族占据的地域——天魔域！

    这是一个极其混乱的地方，就连妖族的数量也不多。

    因为天魔域地理环境极其恶劣，而且占地是十八个域中最小的，且深入妖族腹地，终年被毒烟瘴气笼罩，是个人迹罕至的地域。

    萧清羽心头一动，看向紫玄卿。

    天魔域难道有什么特殊之处？

