    伍思凯听完这句话直接眼睛一亮，已经充分理解徐平安的意思了，两人沟通一阵就直接挂了电话，伍思凯就直接行动起来了，跟三省的熟人打电话。

    伍思凯作为天启集团徐平安的律师，在外界也是有地位的，跟各省的人都有联系，几个电话打出去后，该怎么做都清楚。

    短短的两天时间，徐平安就接到了好几个电话，都是三省的大佬打的电话，徐平安实话实说，一档通过之后这个项目只会坐落在三省，至于在那一个省，选择好后会公开考察数据。

    怎么竞争是你们三省的事情，天启集团不参与，那一省给的条件好就落户在那个省，工厂最低提供五千个直接工作岗位，这点意思三个省的大佬都清楚，有了这句话后，也纷纷开始发力了。

    川省，陕省都派遣人员跟伍思凯卫东朔汇合，一起活动，不计代价就是大佬们给的指示，卫东朔心里非常的不爽也没办法。

    京城的大佬们看着到这个结果是苦笑不得，必须给三省一个面子，再一次的开会了，批准了天启集团的方案，批准之后，伍思凯是长长的出来一口气。

    跟徐平安汇报之后，徐平安没有让光辉国际从国内寻找人才，而是通过德科猎头公司的蒂娜寻找国际性人才，加急办理。

    同时，徐平安又跟三省的大佬通了一次电话，实话实说，管理人员到位后，会派遣三支考察组前往三省一些城市考察，重点在重工业城市，单人飞行器需要的配件极多。

    落选的省份，徐平安保证会提供大笔配件订单，有这个这个承诺基本上都放心了，一番沟通，有了范围就好办了，开始进行准备起来。

    Y省，老工业城市洛市的几家国有大型机械设备厂都获得了特别资金，立刻展开对设备的升级改造，该升级的升级，该更新换代的就直接采购新一代设备。

    川省，陕省也开始进行同样的动作，拨付资金对省内大型国有机械配件加工企业进行升级改造，你能多生产一个配件，就能多一份利润，以天启集团的信誉，没什么好担心的。

    远在杭州的乔易城也开始行动了，排出无路人员开始对全国的配件制造进行摸排，明着跟这些企业说，你设备生产不了我们需要的配件，别指望获得订单。

    一时间让全国的设备配件厂家都开始鸡飞乱跳，纷纷表示，肯定会让设备合格，私人企业则是开始贷款采购新的制造设备，国有企业的力度更大。

    不少企业都趁着这个机会进行全面的升级，从小到一颗螺丝钉的设备开始升级，开始采购各种高精度机床设备，采购量不小。

    整个天朝的机械配件生产设备开始新一轮的更新换代，一时间，国外很多厂家都接到了订单，这些获得订单的国家没有米国，因为两国正在进行贸易战。

    订单都被亚洲跟欧洲的企业拿走了，连俄罗斯都获得了不少订单，这个消息传出去后，欧洲那边反而有种希望天朝跟米国的贸易战不要那么早结束的想法。

    欧洲人很清楚，这里面有很大一部分都是属于米国的订单，现在都没米国人什么事情了，米国的企业也非常清楚是怎么回事，干着急是一点办法没有。

    上百亿的订单啊，就这么轻易的被欧洲那些国家拿走了，不心疼是不可能的，可你能怎么办，这是黑宫的决定。

    天朝的大佬们也是满意的，国内基础制造全面升级这是好事，可以加大本国产品的国际竞争力，没想到天启集团的这个项目还有这种效果。

    外界普通人的目光都集中在单人飞行器交流会上，根本没想到天启集团已经暗地里做了这么多的事情。

    时间慢慢的过去，单人飞行器交流会正式开始，今年举办了盛大的开幕式，最大的特色就是，所有参加的团体直接驾驶自己的飞行器飞入场地。

    巨大的体育场内，一架架飞行器带着本国的国旗从天而降，现场出现巨大的欢呼声，配合电视台搭配的史诗震撼音乐，让电视机前面的人看的热血沸腾，都恨不得前往现场观看。

    不少人下定决心，明年一定去现场观看。

    这一次的开幕式可是有四十多个国家跟地区进行直播的，米国方面更是创造了新的体育节目观看新纪录，还有其他不少国家也同样如此。

    事后有人分析，天启集团举办的单人飞行器交流会影响力不次于奥运会，费用比奥运会低，影响力跟奥运会并驾齐驱。

    最新的数据表明，前往鄂市旅游的外国人高达一百七十多万，算上天朝国内前往观看的人数，总人数高达两百二十万人，这对城市的GDP拉动非常的恐怖。

    开幕式进行到最后，乔易城出现了，直接宣布，单人飞行器交流会结束之后，天启集团将会展示自己的单人飞行器项目。

    这是一款跨时代的产品，是改变人类历史进程的产品。

    是人类普及单人飞行时代的开端。

    这个消息传出去后，直接就引起了震动，外界对天启集团的单人飞行器项目一直留意着，现在看来，天启集团的单人飞行器项目已经完成了。

    很多人心里都不是滋味，可以预料，天启集团如此高调的宣布肯定有其独到之处，去年之后，那些小团队的飞行器都有了巨大的进步，天气集体的单人飞行器肯定也不例外。

    看最终的结果吧，看看天启集团的单人飞行器能够达到什么程度。

    第二天，单人飞行器交流会正式开始，一架架单人飞行器开始展现自己的能力，跟去年相比，都有了巨大的提升。

    虽然今年的难度也提升了，可技术的进步带来的优势更大，可观赏性更高了，尤其是噪音方面，更是有了巨大的提升。

    去年结束后，天启科技公司就将天启集团的消音专利免费授权给参赛的团队，因此今年各个飞行器的噪音都有了大幅度的降低。

    各种测试，各种动作展示，都引起观看人的惊呼，每一天去交流会现场的人都非常的多，场地周围两遍都站满了观看的人群。

    各国媒体也纷纷将各种照片跟视频传输回本国，剪接的视频非常有吸引力，已经形成了一批固定观众每天观看。

    时间慢慢的过去，不知不觉的过去了十天时间，交流会各项比赛也都进行玩了，各种数据公布，前三十名是一目了然，公认的强，没有任何人有疑问。

    这个时候，天启集团宣布，天启集团总裁将会参加闭幕式，将会从三百五十公里以外的地方直接飞到闭幕式会场，邀请三十个媒体乘坐直升机进行全程直播。

    同行的还有天启集团单人飞行器项目负责人凯恩，两人全部采用飞行的方式来到闭幕式会场，请大家看直播。

    徐平安先生跟凯恩先生，会在空中展示天启集团单人飞行器的各种性能，绝对让大家不虚此行，请全球的人们共同见证历史。

    这个消息传出去直接引起了轩然大波，三百五十公里，上帝啊，天启集团的飞行器竟然可以飞行这么远的距离，有没有搞错。

    看天气集体的声明，显然，两人在空中不仅仅是飞行这么简单的事情，一句将所有人的好奇心都给勾引出来了。

    这一次单人飞行器最大的赢家是天启集团，其次鄂市也得到了极大的好处，为为公司更是获得了不次于鄂市的好处。

    这一次单人飞行器交流大会的通讯都是为为公司赞助的，鄂市出一部分费用，通讯的流畅度让所有人都感觉到震惊，尤其是远距离国家信号转播，更是非常的流畅。

    全面展示了为为公司在5G技术方面的优势，这一次控制摄像直播的技术支持也是为为公司提供的，八架直升机护航，全程直播拍摄。

    第二天，上午十点钟，闭幕式举办场地是座无虚席，四个巨大的OLED屏幕可以让所有人都看得很清楚，徐平安跟凯恩两人已经在做准备了。

    根据媒体的报道，两人现在所处的位置距离闭幕式场地直线距离达到了三五十一公里，所有都在等待鉴证历史。

    要知道英吉利海峡的宽度才两百四十公里，这是比英吉利海峡还有多出一百一十一公里的距离，如果徐平安真的完成了这个壮举，那就创造了新的历史记录。

    全球的人都在等着新纪录的诞生，这个记录诞生将会代表着单人飞行器进入了新的时代，完全可以实现商业化运作了。

    时间一点点的过去，徐平安是一身西装，凯恩则是一身的防护服，两人架势的飞行器不同，这是一个让所有人都吃惊的状况。

    徐平安的飞行器是一个沙发状的单人飞行器，做进去后，一个巨大的透明罩直接笼罩住了徐平安，外面的风根本就吹不到徐平安的身上。

    凯恩的是一个站立型飞行器，全身上下防护非常多，没有透明罩笼罩，整个人可以在风中遨游，时间慢慢的过去，工作人员已经对飞行器进行了最后一次检查。

    “起飞了，两人已经起飞了，可以看到，徐平安先生的手里还端着一杯红酒，上帝啊，空中飞翔竟然还可以坐着沙发喝红酒，............”

    徐平安的这个表现让所有人都大跌眼镜，做梦都想不到单人飞行器还能这么玩，一路上八架直升机在两旁跟着，全程摄像。

    很快徐平安就把酒杯里的酒喝完了，固定好酒杯看了看凯恩，凯恩点了点头，徐平安在旁边的扶手上按了一下，两道烟柱出现了。

    直接开始手控飞行器，跟凯恩一起开始成麻花形状飞行，这种方式看得人目瞪口呆，上帝啊，这一类声音是不绝于耳，所有人都聚精会神的看着。

    两个人忽上忽下的，坐着各种的花样，不光是普通人看呆了，很多企业家跟政客也都看呆了，单人飞行器竟然可以做到这种程度，简直不可思议。

    凯恩玩的花招更多，在空中还做出一个跑步的动作，徐平安在旁边给了凯恩衣蛾大拇指，这个动作也被摄像机给如数的记录下来了。

    