    薛妈妈和爸爸赞许点头：“不错，除非跟我们一样老得干不动了，不然不该偷懒。”

    程天源轻笑：“我之前差点儿要把公司给卖了，彻底退休。

    是凌凌劝住了我，我才幡然醒悟。”

    阿虎的话更让他如醍醐灌顶！    当一个人开始步入老年，他的身心俱老，倘若不找一点儿东西寄托，他会容易无所适从，比如现在的阿虎。

    儿子上班，女儿也上班，儿媳妇自己在网上创业，大孙子上幼儿园，他自己每天除了看电视就是在屋里无聊走来走去。

    天气好的时候，他还能天天往这边来。

    最近天气太冷，到处都是冰雪，他身体不怎么行，不敢随意出门，只能看电视或睡觉，天天在微信群里喊无聊，发一大堆表情包。

    奈何年轻人都各有各自的事情忙，根本没时间看微信，折腾大半天也炸不出来一个人回应，最后还得靠程天源发一个“滚蛋”的表情包，才将阿虎给成功“劝退”。

    阿虎不管是行动上还是言语上，对他都是满满的羡慕。

    尽管阿虎现在有房租和店租收，每个月或每个季度委托的中介员工都会给他发来租金，标明是哪一家店哪一户房子的租金，他身边一点儿也不缺钱，但他总觉得自己碌碌无为，百无聊赖。

    “在我们这个年纪，还不到垂垂老矣。”

    薛凌分析：“那就得找一点儿精神寄托。

    没法跟年轻人一样奋斗创业，但也不能无所事事，不然真是受不住。”

    程天源低笑：“阿虎说，晚一点儿过来吃晚饭，今晚就不回去了，让我陪他打扑克牌，喝点儿小酒儿。”

    “阿虎现在也是闲得发慌。”

    薛爸爸眯眼：“我退休也有些晚，不过我把控着分厂好些年，不用费心费力去打理，每天就开车过去看看，起初能赚钱，后来不行了，我就没再坚持。

    当时几个孩子都还小，我们干脆带孩子出去旅游，自己能游玩，也能帮孩子们拓宽一下视野。”

    “对。”

    薛妈妈笑道：“你们可以学一学我们，出去旅游十几年，等到走不动了，爬不动了，再待在家里窝着。”

    薛凌点点头：“没法一直总在外头旅游，精力比不得你们呀！可以偶尔出去旅游，其他时间工作，帮忙照顾家里的老小。”

    “就最后一项，已经够你忙了。”

    薛爸爸悠悠叹气：“这些年我们都是靠你们照顾着，拖累你们呀。

    你们放心不下，多半得等我们咽气了，你们才敢离家出去旅游。”

    “爸！”

    程天源嗔怪道：“怎么说这样的话！照顾老人是我们晚辈的本分，哪来什么拖累。

    我们现在也实在没心思去旅游，一来几个孩子都还没有成家，老二虽然结婚了，但我们还得帮他照顾孩子。

    二来是我们自己的事业都还舍不得放开。”

    薛妈妈无奈笑道：“孩子就只有两个，还有育婴师帮忙带。

    不敢走开的原因主要还是我们三个老人的拖累。”

    “不拖累拖累。”

    刘英突然附和：“不拖累不拖累。”

    众人一阵语塞，转而先后笑开了。

    薛妈妈牵住刘英的手，笑道：“对！我们不拖累！我们是家里的老寿星！老古董！老顽固！”

    刘英呵呵傻笑。

    众人都笑开了。

    这时，程焕崇一边套着外套，一边走过来，匆匆给众人打招呼。

    “我出去一趟，晚饭不回来吃。”

    薛凌点点头：“下雪路上可能会结冰，开车别贪快，要注意安全。”

    “我知道了！妈！”

    程焕崇喊。

    薛妈妈忍不住调侃：“出去约会吧？

    瞧你！外套都穿最新买的款儿！我们家老三这么帅气挺拔，怎么突然不自信起来？”

    众人都哈哈笑了。

    程焕崇则苦笑哈哈解释：“这次去的地方应该蛮正式的，不好穿得太普通。

    有个学长约我去帮忙看一幅画，说是价格有些高，不知道合不合适买下，让我帮忙掌掌眼。

    我最近思路有些卡，正在看书找灵感。

    如果不是他一连催了好几次，我压根不想出去挨冻。”

    薛爸爸好奇极了，忍不住老人家的八卦心理。

    “价格有些高？

    多高呀？

    几十万上百万？”

    程焕崇答：“说是要五六百万，但他担心价格太高没有投资的价值。”

    “哦哦！”

    薛爸爸恍然点头：“原来是搞投资的！”

    程天源想了想，道：“现在投资艺术品的商人很多，尤其是画作方面的。

    不过听说这种投资风险很大，一幅画动辄几百万上千万的，水分非常多。”

    “隔行如隔山。”

    薛凌自信也谦虚，温声：“我们不懂这一行。

    不过，在我看来，艺术品它传播的是文化和思想，而这些都是无价的。

    如果总是用金钱去衡量去买卖，反倒忽略了艺术品的本身价值。

    当然，艺术家也是要生活的，脱离不了柴米油盐。

    买卖属于人之常情。”

    程焕崇笑眯了眼睛，抱住薛凌亲了亲她的头发。

    “不愧是我妈！一下子说出了我的心声！”

    薛爸爸调侃：“哪一句是你的心声呀？

    最后一句？

    哈哈哈！”

    众人闻言哈哈大笑！    程焕崇被逗得不行，罢手：“我比较贪心！我要艺术品的文化底蕴和表达的超凡情感，更要它的价值。

    我那学长是一个艺术品收藏家，也是一个买卖大家。

    听说他是一个超级富二代，家里收藏品特别多，他自小耳濡目染学了许多，后来干脆从事这个行业，买进卖出赚大钱，遇到自己喜欢的则收藏起来。”

    “哟！”

    薛凌惊讶挑眉：“那他家以前是大户人家吧？”

    程焕崇摇头：“听说他是老帝都人，多半是吧。

    我跟他见过几次而已，人很风趣幽默，儒雅斯文，很有古董商人的气质。

    可能是这次的画是漫画系列吧，他才会三番两次找我。

    实在不好意思，只能去一趟。”

    “去吧。”

    程天源提醒：“心里头如果没底的话，说话的分寸自己得把控好。

    不能帮到人家就直接拒绝，不用觉得不好意思。”

    “好嘞！”

    程焕崇挥挥手：“那我走了！”

    

