    【黑】是一部小成本的现代悬疑犯罪片。

    是赵墨明面上的导演处女作，原片上映于2010年。

    由于没有太多的投资，整部电影肉眼可见的穷，没有太多外景，大多数故事都在房间内，更别说什么大场面、动作戏了。

    角色降临的地点在一处普通的街道上。

    天已经全黑了，下着蒙蒙细雨。

    张书安迅速行动起来。

    在这样的低武世界，没有太多的顾忌。

    以角色目前的能力，面对那些持枪的罪犯，一根手指就能碾过去。

    唯一有些麻烦的是世界意志，如果太过于为所欲为，很有可能会干预他的行动。

    虽然说不一定能伤害到他，但说不定能恶心到他。

    故而，张书安没有太猖狂。

    将一个从路边经过的路人，拖入旁边的小巷里。

    打晕后，从其钱包里“借”了一点路费。

    这年头，有出租车，自然用不着去问路。

    随即，张书安在路边拦了一辆出租车，前往目的地。

    运气不错，降临的地点，距离主角居住的公寓，并不算远。

    大概二十分钟后，车子停在了原片主角居住的公寓楼下。

    给了钱之后，张书安下车。

    看了一眼公寓外保安亭内的保安，他先是去一旁的无人处，变身成为假面骑士。

    然后，从围墙悄无声息的翻进小区。

    在来之前，张书安已经细细的品过了原片。

    其中有着清晰的门牌号-301。

    在估算出301号的位置后，他也不打算走寻常路，直接从外面，悄无声息的爬上了这个房间的阳台。

    透过阳台的玻璃门，能看到其中光线昏暗，没什么动静，应该是没有人。

    阳台连着客厅，如今身穿骑士服，夜视能力惊人，看里面跟白天没有太大区别，基本上都能看清。

    看了一眼布局与细节，与原片中一致。

    确认没有走错路之后，张书安的视线定格在了客厅里那台电视机上。

    在原片当中，便是这台电视机播放了【伪面】。

    张书安倒是很想立刻上去检查一翻。

    但这样做的话，有可能破坏即将发生的原剧情，从而导致世界意志给他带来不必要的麻烦。

    比如说，给他切断电视讯号、让他无法查看【伪面】完整的剧情之类的。

    虽然是很难给他造成实质性的伤害，但绝对是能够浪费他更多的时间与精力。

    想到这，张书安索性不着急。

    反正等下剧情展开时，男主会来主动打开电视，播放【伪面】，不差这一点时间。

    故而，张书安让角色藏在阳台的角落，静静等待着。

    “咔咔咔！”

    不一会儿，正门的方向，传来一阵阵鼓捣的细碎声音。

    “剧情开始了？”张书安打起精神，“比我预计中要快一些。”

    原片中，这段剧情其实比较简单。

    讲的就是一个反派来男主家里寻仇。

    这家伙先悄悄溜进了男主家里，等着男主回来，然后偷袭。

    听那开门的声音，压根不可能是有钥匙的屋主，肯定是正在撬锁的反派。

    剧情既然开始了，张书安自然没必要去干预，安静的当一个看客，耐心的等待着。

    “咔！”

    一声脆响。

    门开了。

    一个身影压着脚步，悄悄溜了进来。

    但紧跟着，后面居然又进来一个人。

    两人溜进房间后，悄悄的又将门关上。

    像是做贼一样，小心翼翼的从玄关走入客厅。

    “嗯？”张书安面露诧异，“不是那个反派？”

    在原剧情中，那个反派是单枪匹马来找主角复仇的，不可能是两个人。

    “原剧情中，根本没有这一段啊？”张书安眉头一皱，仔细观察着那两人，“难道是我没注意到的细节衍生出来的剧情？”

    比如说，电影里boss要做某件事之前，可能会派专门的小弟先踩踩点。

    但为了电影的精简性，这样的剧情，一般不会特意给镜头，有的只是提上一嘴，有的为了台词的简练，甚至连提都不会提。

    不过只要看过原片，观众大致都能脑补出来这样的前提条件。

    既然是在真正的世界里，这样不在镜头内的故事，不可能像电影一样略过，应该是会自动衍生出来的。

    “所以这两个有可能是那位反派派来踩点的小弟？”张书安还是有些想不通，“可是不应该啊？那为什么后续剧情，这两位都没有露过脸？总不可能踩完点自己回家了吧？”

    思索的时间，鬼鬼祟祟的两人走入客厅，观察着四周。

    张书安并不担心被发现。

    阳台上挂着衣服，还堆着杂物与一把椅子，角色蹲在后面，再加上又是晚上，光线昏暗。

    除非对方走到阳台上来，否则不可能发现他。

    相反，他却能清楚看到两人的模样。

    “这是啥？雌雄大盗吗？”张书安看着两人，不由得吐槽了一句。

    能清楚的看出，这两人是一男一女，脸上居然都蒙着一块不伦不类的黑布，像是古代夜行衣搭配的那种蒙面黑布，只露出一双贼溜溜的眼睛。

    身上穿的却是现代的服饰，所以显得略有些怪异。

    两人对视了一眼，其中那个男人压着嗓子，轻声道：“剧情应该快开始了，我们先找个地方躲起来。”

    “嗯。”女人点了点头。

    听到这话的一瞬间，张书安立刻反应过来。

    这两人压根不是什么剧情人物，分明是两个时空盗贼！

    按理来说，子时空那么多，这部电影又那么冷门，时空盗贼很难从中捞到好处，应该不会有时空盗贼主动来这里。

    除非，这两位是不得不来这个世界执行任务的时空盗贼。

    张书安不由得暗叹一句倒霉。

    这都能遇到来执行的时空盗贼，这运气不去买彩票可惜了。

    时空盗贼是什么啊？剧情破坏者。

    他们做的一切，都是为了自身的好处。

    为了获得好处，可以不惜一切代价。

    张书安可不认为，这两位来这里是为了现场看剧情的。

    虽然不知道两人的计划，但这样的不确定因素，如果可以的话，还是尽早处理掉为好。

    张书安可不想在这点小事上出现意外。

    两个来这种悬疑犯罪电影里执行任务的时空盗贼，应该强不到哪里去。

    突然袭击的话，应该能悄无声息的快速解决掉。

    正当他准备动手的时候。

    正门又传来了一阵细碎的声响。

    这下好了，应该是真正的剧情开始了。

    那两个时空盗贼，同样听到了声音，立刻悄然的躲进了卧室里。

    张书安想了想，没有轻举妄动。

    现在这种情况，只能见机行事了。

    “咔！”

    正门开启。

    一个人影走了进来，悄然带上了门。

    看到那鬼鬼祟祟的矮小身影，张书安眼角不由得一抽：“你们搁这开party呢？”

    这人居然又不是原剧中的反派。

    看这架势，不出意外的话，又是一个时空盗贼。

    “这段剧情有这么吃香吗？人人都想来插一脚？”张书安有些无奈，想了想，“好像还真是。”

    这段剧情是原片中第一个大冲突的剧情，确实是一个很好的插入点。

    小个子蹑手蹑脚，走入客厅。

    看了一眼四周，居然躲到了客厅窗口的窗帘后面。

    他身形本来就瘦小，往那后面一藏，压根看不见人。

    “要是坏了我的事，绝对没你们好果子吃。”张书安有些无语。

    不一会儿。

    撬门的声音又一次响起。

    这次，从玄关走来的，总算是那个张书安在原片中见过的熟悉身影。

    这位反派一出现，明显就与刚刚那几个时空盗贼不相同。

    走进客厅后，他大大咧咧看了一圈。

    漫步到厨房，从冰箱里，拿了个苹果，然后大大咧咧的坐在沙发上，慢慢吃着。

    先前的两波时空盗贼，都没有动手的迹象，似乎都在等待主角的到来。

    这两伙人，到底在谋划些什么，张书安不得而知，他也没兴趣了解。

    反正只要别给他乱来，就不错了。

    挂在墙壁上的钟表，指针“哒哒哒”的转动着。

    那反派啃苹果，连果核都一同吞了下去，然后一言不发，默默等待着。

    张书安一时间感觉有些莫名的滑稽。

    小小的房间里，居然有着四伙人在黑暗中等待着。

    每一伙人都为了不同的目的。

    想来这些人，要么认为自己是螳螂、要么认为自己是黄雀。

    殊不知，最大的黄雀在这儿呢。

    时间一分一秒的流逝。

    一直到门外，响起了清晰的脚步声。

    众人都知道，那位万众瞩目的主角，总算是要登场了，不由得屏息凝神。

    那位坐在沙发上的反派，悄悄躲到了沙发后面。

    “咔！”

    这个开门的声音，第三次响起。

    男主走了进来，在入口处，不断拨动着电灯开关，可却迟迟没有光亮产生。

    “这破灯又坏了！”他带着怨气的怒骂了一句。

    掏出老式的翻盖手机，提供着些许的光亮，走入客厅。

    听着熟悉的台词，张书安知道，原片的剧情，正式开始了。

    男主来到客厅，在电视机上，摸起一个遥控器。

    打开电视，总算是为房间提供了一点光亮。

    他丝毫没有察觉到，房间里居然藏着四伙人。

    站在电视机跟前，男主用遥控器随意的调了几下。

    似乎是没找到想看的节目，他没什么耐心继续找了，随手将遥控器往沙发上一丢。

    感觉有些口渴，便朝厨房走去。

    藏在沙发后面的反派，这时悄然出击，用随身携带来的匕首，跟在主角后面，猛然发起了突袭。

    如果是看原电影的话，男主黑漆漆的家里突然冒出个杀手，保准会被吓一跳。

    不过，亲眼看到了一切经过之后，心底自然不会有太大的波澜。

    男主在主角光环的加持下，反应很快，没有被突袭重创。

    随之，与反派开始了互殴。

    张书安现在，已经完全不在意其他事情了。

    他所处的位置，可以完美的看到电视机的画面。

    所以压根不用动弹，便能看到自己想要的东西。

    他的所有注意力，都在电视机上。

    虽然略有一些意外，但总体来说，到目前为止，都是按照原剧的剧情展开的故事。

    男主随意调的电视台，现在播放的应该正是原片中的那部充当背景音效的【伪面】。

    可这上面播放的，居然是广告。

    无视掉一旁男主与反派的打斗，张书安依然全神贯注的盯着电视。

    然而，那广告明显与伪面没有任何关系。

    就是一个纯粹又普通的广告。

    “为什么？怎么可能是广告？”张书安眉头紧锁，“世界意志在搞鬼？”

    他顿了顿，“还是说男主在回来之前，已经被那些时空盗贼影响到了，所以发生了蝴蝶效应，没有选择原本的频道？”

    一个又一个变故，让他有些头疼。

    “那我现在用遥控器调频道，有可能找到【伪面】吗？”张书安暗自揣测着。

    这时，男主与反派，打了个你来我往，开始对峙，玩嘴炮。

    这一刻，广告停止了。

    看着电视机上突然出现的那个戴着伪面面具的人影，张书安瞪大了眼睛。

    原来不是发生了变故，只是时间还没到。

    在原片中，也是男主和反派对峙的时候，才有伪面出现在电视机的画面上。

    “我……是……面……具……人……”电视机上，那个戴着伪面的人，突然张开双手，故弄虚玄，一字一顿道，“小朋友，你们怕不怕啊？”

    镜头画面一转，旁边多了一群嘻嘻哈哈的小孩，齐刷刷的喊着不怕，画面的色调也由黑暗的变成了色彩斑斓。

    “欢迎电视机前的各位小朋友准时观看小风车，我是你们的星星哥哥……”电视上那个男子，突然摘下了面具，露出一脸阳光灿烂的笑容。

    “怎么可能？”张书安越看，越是一脸的迷惑。

    电视上确实出现了伪面，但并非他预料中的从未发布过的【伪面】电影。

    而是一个儿童节目。

    而那张面具，也不过是儿童节目的主持人，用来开场的玩具。

    一个转场过后，那张黑色的面具，再也没有出现过。

    “问题出在哪里？”张书安感觉脑子有点懵，“为什么会是这样？”

