    第7610章咱们以后丁克吧（9）

    “不是说晏伽不会知道吗？”

    “纸包不住火，他终有一天会知道，时间迟早的问题。他嘴上嫌弃洲洲，常常还威胁洲洲说要把他丢掉或者卖给人贩子，其实心里头他很疼洲洲，对洲洲有求必应。他只是没有当过父亲，也没怎么跟小孩子相处过，不太懂该如何去讨好小孩子。”

    “是吗？可他看上去真得很嫌弃小孩子。”

    “没有。”纪长慕摇摇头，“他喜欢洲洲，尽管那是他大哥的孩子。”

    乔沐元有几分唏嘘，一时间不知道该说一些什么。

    她原以为晏伽是游戏人间花花公子，尚且带着一身桀骜不驯，放浪不羁，年少意气，却不知道晏伽对林栀母子很照顾。

    “吃饭吧。”纪长慕没有再说什么。

    这个事，总有一天晏伽会知道。

    只希望到了那个时候，时间可以冲淡一切。

    他比任何人都了解晏伽。

    晏伽前三十年过得并不如意，母亲因为他难产去世，从小到大，没有人给他过过生日，父亲更是对他爱理不理。晏松源在晏伽身上倾注的爱和关注不及晏锋的百分之一，或者说根本没有。

    晏伽从小被保姆和管家带着长大，别人眼里衣来伸手饭来张口的贵公子，实际上除了物质和钱财，别的一无所有。

    晏伽不比晏锋逊色，他能考入兰城最好的高中，进入Upenn本硕连读，从来没有利用过晏家的特权，人生的路都是自己一步步走出来的，虽然也无多大成就，但至少无愧于心。

    乔沐元怕他过于伤心，不停跟他说着一些别的事。

    纪长慕安静听着，脸色平和。

    她又给他盛了一碗热鸡汤：“这个是厨房熬了整整一天的鸡汤，你尝一尝。”

    “你也多喝一点，小身板一点肉没有，摸着磕手。”

    “还不是因为想你想的，你就没有一点愧疚吗？还说人家磕手，你是真得没良心。”

    纪长慕勾了勾唇角：“那你多吃点肉。”

    “知道了。”

    乔沐元喝着热鸡汤，她发现，纪长慕还是没怎么喝，尽管那时她亲手给他盛的鸡汤。

    她知道他心里头藏着事，有几分心不在焉。

    今天晚上，乔沐元比纪长慕吃得快，她没有立即离开，而是坐在桌子边继续喝着汤。

    毛球跑过来求抱求摸，乔沐元将它从地上抱起，揉着它毛茸茸的小脑袋：“毛球球，你今天看上去有点兴奋，吃了什么好吃的小鱼干吗？”

    “喵。”小家伙舒服地闭眼。

    “去你爸爸那里，让爸爸摸摸。”

    纪长慕笑了：“什么爸爸，我什么时候当爸爸了。”

    “那不然呢？”乔沐元走过去，将毛球搁在他的腿上。

    这是她当年送给他的小奶猫呀。

    一晃眼，毛球也长大了，被陶管家养得胖乎乎的。

    纪长慕摸了摸毛球，心情愉悦几分，等他喝完碗里的鸡汤，抱起毛球往餐厅外面走。

    乔沐元也跟了过去。

    纪长慕拿过逗猫棒，逗着毛球和菲菲玩了会，但他可不承认他是它们的爸爸。

    (本章完)

