    上千株灵草啊！

    这个敖皇到底是什么人？为什么这么大手笔？

    难怪他说自己穷，说得有道理。

    这个人以后的多见，真是个大好人。

    吴白觉得这趟来得太值了。

    随即，他找了个地方，挖了个坑，把鲁元山的尸体给埋了。

    要不是敖皇提醒，他都忘了鲁元山的尸体还在他的储物指环中。

    忙活完，吴白回到炎龙宫。

    可自己晚上睡哪呢？

    最后还是碰到了巡夜的炎龙宫弟子，给他安排了一间客房。

    翌日。

    吴白从修炼中苏醒，眉宇间带着满意之色。

    昨晚，他耗费了五十株灵草，修为又精进了不少。

    等这一千株灵草炼化完，自己说不定能再次突破。

    这时，门口响起脚步声，紧接着敲门声响起。

    “进来吧！”

    雷震推开门走了进来，看到吴白，满脸歉意，“实在抱歉，昨晚喝多了，没给你安排住的地方。”

    他还是问过下面的弟子，才知道吴白在这里。

    “没关系！”吴白笑着摇摇头。

    如果昨天给他早安排了房间，送完袁横他就会直接回房间，说不定就见不到敖皇了。

    “那我们去吃点早餐吧，昨晚喝多了，胃里火烧火燎的。”

    吴白点点头，跟雷震一起来到餐厅。

    雷天荡几人都在。

    “吴白，昨晚对不住了！”

    一见面，雷天荡就满脸歉意地道歉。

    吴白笑了笑，道了一声没事，便坐下来接过雷朝然递过来的一碗粥。

    “对了雷宫主，你们炎龙宫的敖皇前辈住在哪啊？我想去拜访一下。”

    “敖皇前辈？”雷天荡满脸诧异，“我们炎龙宫没有这个人啊。”

    吴白看向其他人，发现他们也都是一脸疑惑。心里不禁泛起了嘀咕，难道他们都不知道敖皇的存在？

    “那你们听说过楚寻，惊鸿的名字吗？”

    雷天荡等人纷纷摇头。

    吴白也不再纠结此事，等有机会再见到敖皇，问他就是了。

    随即，话锋一转，道：“怎么不见老袁和木木？”

    “袁前辈估计酒还没醒。”

    “木木那孩子从来不吃早餐，所以才会长得瘦瘦小小的。”

    雷震笑着说道。

    吴白微微点头，然后呼噜呼噜几口喝完一碗粥，吃了几个包子，站起身道：“我去看看老袁，你们慢慢吃。”

    “你知道路吗？”雷天荡问。

    吴白笑道：“知道，昨晚我送老袁回去的。”

    吴白从餐厅出来，并没有去找袁横，而是打听了一下雷木木的住处，他还没放弃拐走雷木木的心。

    雷木木从未离开过炎龙宫，知道他的人不多，太适合跟他去岛国了。

    雷木木有自己的别院。

    吴白到了地方，准备进去，无意中看到院墙拐角处一个小小的身影背对着他蹲在那里，不知道在干什么？

    他轻轻走过去，这才发现雷木木正在喂猫，嘴里还嘀咕着：“小白，你多吃点，看你瘦的，跟我一样。”

    一只白色的田园猫像是听懂了，喵喵地叫了两声，然后低头欢快地吃了起来。

    “你自己不吃早餐，倒是把它们喂得挺好。”

    听到背后的声音，雷木木吓了一跳，回头发现是吴白，白净的小脸上浮现出笑容，“吴白哥哥，早！”

    “早！”

    吴白走过去蹲下，从旁边的袋子里取了点猫粮，放在手里喂一只狸花猫。

    这小家伙也不怕人，凑过来吃吴白手心里的猫粮。

    “这些都是你养的？”

    “不是，是别人养的不要了，我就给他们喂点吃的。”

    雷木木小声说道。

    吴白忍不住看了他一眼，这样一个妖孽，说话总是柔柔弱弱的，他都怀疑雷木木是个女孩子。

    “吴白哥哥是个善良的人。”

    “嗯？”吴白诧异地看向他。

    雷木木白净的小脸上浮现出一抹红晕，“动物的感觉要比人类敏锐，它们不怕你，说明你是好人。”

    吴白忍不住笑了起来，“你确定不是因为它们贪图我手里的猫粮？”

    “不是，它们都被主人丢弃过，对人类的戒心很强，但是它们愿意亲近吴白哥哥，说明你是好人。”

    吴白笑了笑，随口问道：“木木，你父母呢？”

    雷木木眼神黯然了几分，“我跟它们一样，都是被丢弃的。我是师父捡回来的。”

    “对不起！”

    雷木木急忙摇摇头，“没关系的，这里的每一个人都对我很好，这里是我的家，这里的人都是我的家人。”

    “吴白哥哥，你的家庭应该很幸福吧？”

    吴白笑道：“其实我父母也早就去世了。不过我现在的确很幸福，有个很优秀很爱我的女人，还有一个可爱漂亮的女儿，还有很多好朋友。”

    “吴白哥哥结婚了？”

    吴白微微点头，“几年前的事了，可惜我没保护好她，她被人害死了。”

    雷木木一惊，然后自责地低下头，“对不起！”

    “没关系，都过去的事了！现在我会保护好所拥有的一切，不管付出什么代价。”

    “木木，如果有一天有人伤害你的家人，你会怎么办呢？”

    雷木木想都没想，“我会保护他们的。”

    “可你从来没离开过这里，不知道外面的世界有多凶险？更没杀过人，到时候你下得去手吗？”

    雷木木沉默了，许久才重重地点点头，认真道：“我可以。”

    “吴白哥哥，你杀过人吗？”

    吴白点头，“杀过，很多。”

    “木木，有时候不是你要杀人，而是形势所迫，不得不杀。温室的花朵永远经不起风吹雨打。”

    “你知道暗魔殿吗？”

    吴白扭头看着他问道。

    雷木木微微点头。

    “暗魔殿是一个很强大的组织，势力遍布全世界，他们之所以不敢在龙国太过嚣张，就是因为炎龙宫这样的存在让他们忌惮。”

    “可是若有一天，他们的实力足够，第一个被灭掉的也是炎龙宫。暗魔殿行事，手段残忍狠辣。所过之处，鸡犬不留。”

    “木木，希望暗魔殿杀来的那一天，你能跟刚才说的一样，保护好这里的人。”

    吴白说完，拍拍他的肩膀，站起身道：“我现在做的事，就是要将暗魔殿彻底剿灭。下午我就得走了，以后再来看你。”

    雷木木看着吴白远去的背影，白净的小脸上满是犹豫。

