    随后，我便直接到了六绝鬼地，此时我正在看着那个口袋开口的地方，随后我便看了旗木莱莱子，而她则直接说道：“这个地方可不好办，等下再给处理了。”

    然后我随即拔出真武剑，死死的插在地上，然后看着旗木莱莱子，而旗木莱莱子此时则直接说道：“这里的地脉和气息，都需要改变流向，你现在住在这里，会有小量的破财，而且会有一定的磨难，但是过段时间，放完则穷，穷则思变。”

    而此时我便直接将真武剑一扭转，而后便开始扭转地气，而后我便在这里开始打坐，而张清夜看见我开始打坐之后便问道：“海生哥，你打算什么时候回去啊？”

    我则看着张清夜，然后慢慢地摇了摇头，而后便是整个人直接入定。旗木莱莱子看到我这个状态以后，便小声的跟我说道：“主人，地气释放不一定就要真武剑把，桃木钉是不是也能达成同样的效果。”

    我睁开眼睛看着旗木莱莱子，然后仔细思考了她说的话，然后猛然回过味来，随后便笑着指了指她的头，然后拿出三个桃木钉子，飞快的用红线绑在一起以后，我便直接将它放了下去。

    随后我便轻轻地用真武剑插了进去以后，慢慢的转动起来，果然随着钉子的不断转动，整个地脉的气流走势也开始转动，我整个人微微一笑，然后看了旗木莱莱子一眼。

    而旗木莱莱子则是跟马上对我一提裙摆，小声的说道：“我伟大的主人啊，请不要谢我，为您排忧解难才是我这个当女仆的最应该做的事情。”

    随后便直接站了起来，然后慢慢的将我扶了起来，然后小声的说道：“主人，今晚还要去张清夜那里去住吗？”

    我点了点头，而旗木莱莱子则是表现出一脸的不愉快，随后便直接对着我说道：“好的我伟大的主人。”

    随后便转，等待着我离去，而此时张清夜才慢慢地对我说道：“海生哥，我怎么看旗木小姐有点不高兴了？”

    而我则马上表示没有问题，她就是有点小小的思想误区，随后我便跟着张清夜和那个男人一起回了店里，但是我却有想要说出来的话，然后轻轻地拍了拍旗木莱莱子，而她则恭敬的说道：“我家主人现在的意思是，你那个桃木钉子要放十五天，十五天以后起出来。”

    而后便是对我深深的鞠了一躬，然后慢慢地问道：“主人，我说的对吗？”

    我点了点头，但是总感觉这件事没有那么简单，这个六绝鬼地内中套环那么多，怎么可能真的就这么简单就解决了，那可就不叫六绝鬼地了，而且眼前这个男人到这里之前，是明显有东西在提示他这里已经化作了六绝鬼地的。

    我轻轻的叹了口气，随后便向旗木莱莱子轻轻地打了打手势，而旗木莱莱子则是直接询问道：“主人，到底是哪里不对劲？”

    我仔细思考着今天所有人说的话，唯独一点出现了一个漏洞，而我感觉我是没有抓住那个漏洞的，随后我便慢慢的思索起来，随后再次给旗木莱莱子示意要她打电话。

    而旗木莱莱子则是显然一愣，然后快速的问道：“我尊敬的主人请问你想要跟谁通话呢？”

    我垂着眼，看着桌子上的茶碗，随后便指定了一个人，而那个人刚刚也是直接十分明显的给了我信息，但是我着急解决问题，所以没有直接发现，而是现在才发现这个问题。

    随后旗木莱莱子再次开始往外拨打电话，当邓雨蒙的电话接通以后，我便慢慢的看着旗木莱莱子，然后打了个手势。

    而旗木莱莱子看到我的手势以后，马上漏出微笑，然后笑着向邓雨蒙问道：“邓小姐，你这边，是有事情瞒着我们的对吧？”

    邓雨蒙那边也是一愣，然后才慢慢地在电话里笑了起来，说道：“啊，对啊，六绝鬼地是我指使人做的，但是我也没想到老刘会用那么偏激的手段，倒是余先生终于是发现了事情的不对劲呢。”

    我则微微一笑，这样的话就不是很奇怪了，因为邓雨蒙整个过程中，就是一直在隐饰了一些东西，但是这个东西我现在还没有抓到尾巴，所以现在还是要先观察一阵子。

    我突然想到了一个关键，然后看向旗木莱莱子，随后马上笑着打了个信号，而旗木莱莱子看完以后也是一愣，然后笑了出来，盖着手机笑着询问道：“我尊敬的主人啊，真的要玩这么大吗？”

    我点了点头，然后一脸坏笑的看向旗木莱莱子，而她则是直接是忍不住脸上的笑容，然后一脸笑着问向邓雨蒙道：“邓小姐，我家主人的意思是，要不要，一起早登极乐？位列仙班，寿上万年呢？”

    我突然明白了，邓雨蒙寻找藏王藏宝图并不是为了风雷火地，而是真正的为了寻找长生药，但是三灾尚在，六毒未除，十魔随行，所以需要一个术士去为她斩三尸，去六值，抽十魔，而她看上的，正是我。

    她是知道那个地方盖上楼之后会变成六绝鬼地的，但是如果这个六绝鬼地没有被处理，那她也可以通过六绝鬼地前往阴司，花钱办事嘛，如果我直接出手，那她便顺势和我达成合作，对她来说是双赢局面。

    当然了，如果被我看出来了，那就是赢是失去了六绝鬼地，少了一条路，而输了，则是邓家工程的隐患和事件会被直接报出来，俨然从双赢变成双败。

    所以我便缓缓地睁开眼睛，看着旗木莱莱子手中的手机，而那一边的邓雨蒙在静默了一会以后，开始哈哈大笑起来，然后慢慢地拍着手说道：“真好啊，真有趣啊，我好久没有这么欢愉过了，告诉余先生，我邓雨蒙，在六绝鬼地等他，我非常期待着我们的合作。”

    “好啊，那就后天下午三点过去吧，正好鬼门是开着的。”

