    送走踏雪，陆灵蹊闭着眼睛，慢慢想今天之后，世尊那边要如何对付她。

    只有在刑狱，她才是安全的，其他……

    陆灵蹊觉得，佐蒙人想杀她，首先得把她逼出普通刑堂弟子都不能踏足的刑狱才成。

    鲁善能帮她顶住吗？

    纯阳宗能被佐蒙人渗透成筛子，仙界其他地方……就算不是筛子，肯定也有好些个洞，所以最开始的时候，鲁善能替她顶住，但时间长了，就不一定了。

    陆灵蹊给自己倒了一杯黄金酒，满口饮下后，直接起身去找鲁善。

    好半晌后，鲁善拿着隔山打牛罩来回打量，惊叹不已，“美魂王到底还是美魂王啊！”惊叹之余，他又在心里深深的叹息，“不过，三个月才能敲一次，是不是太少了些？”

    他恨不能每时每刻都把世尊敲一顿。

    “不少了。”

    陆灵蹊转述美魂王的话，“美魂王说过，此罩能对付世尊，主要还是因为，他当年利用腹线宙虫下界时太自大。”

    要不然，怎么也不可能被她和美魂王合力阴了。

    “他现在之所以被广若拖成这个样子，除了美魂王的原因外，还有两点。”

    陆灵蹊撇开她自己，“一是广若的生魂并没有被灭，二是……，他早不算一个真正的圣者，斩魂分魂太多，本身的神魂，早就出了问题。”

    这？

    鲁善沉吟良久，这才慢慢点头，“这件事，我会报于圣者。”

    只要世尊翻不起来，很多事上，他们就不用太过顾忌了。

    鲁善看向面前的女孩，“林蹊，你又为仙界立下大功，想要什么，只要本堂主能办到的，一定……”

    “您能办到。”

    “哈哈！说，要什么？”

    “前辈，在要什么之前，我能问几个问题吗？”

    “当然！”

    “刑狱牢房中，我看过花名册，加上广若，整整三百八十七人。”

    陆灵蹊眼中闪过一股莫名的光，“这三百多人，都是不能再放出去的吧？”

    “……”

    鲁善不知道为什么，总感觉，这小丫头身上，有一种让他心悸的气质，“大都是不能再放出去的。”

    这三百多人，不是恶名昭著的魔修，就是服了佐蒙人的换脉丹，早就不算人的东西。

    “你提他们干什么？”

    “杀！”

    啊？

    鲁善心下一跳，“……他们是罪大恶极，刑堂抓了他们，一直没杀，却也不是白养的。”

    他总算知道，她为什么叫小杀神了。

    顶着小杀神的目光，鲁善只能干干的道：“乙号房的那些犯人，有一半是丹堂的试药药人，还有一半是……是另外几种试验的对象，至于其他，你想杀，就杀吧！”

    也不知道这孩子是不是因为神泣，心里扭曲了，要杀人才能平缓情绪。

    鲁善突然有些担心，她杀光了丙丁两边号房的犯人后，还会杀到乙号房去。

    “不过，你打算怎么杀？”他微不可查地打量她，“是一天一个，还是……”

    “前辈，杀他们之前，我还要您再给我一个职位。”

    陆灵蹊可不知道，鲁善把她想偏了。

    狱卒这个称号太没面子了。

    “您封我一个囹官的号吧！”

    啥？

    鲁善试探地问：“是囹圄的囹？”

    “是！狱卒太难听了。”

    陆灵蹊抱怨，“我既然管了后面不对人开放的刑狱，又掌了好些人的生死，当然不能再叫狱卒了，您另外封我一个囹官，回头我杀他们的时候，那些人也不至于太憋屈。”

    死在狱卒手中，跟死在囹官手中，至少后者听着，不至于那么难以接受，它好赖是个官。

    “……行吧！”

    鲁善无可无不可，“丙丁两个号房的犯人，刑堂一直没杀，是因为，我一直觉得，痛快杀了他们，太便宜他们了。”

    偶尔那些人为了活命，也能吐出一些对刑堂有用的消息来。

    “不过，如今你是囹官，既然嫌他们碍眼，那想什么时候杀，就什么时候杀吧！”

    这孩子的杀心有些重，大概是幽古战场的后遗症。

    “不必再告诉我，一切你自己做主就行。”

    “前辈……，我是想自己做主，不过这件事，还真得您帮忙才行。”

    “怎么说？”

    “您不会以为世尊就吃了这个哑巴亏，一点也不反击吧？”

    这？

    鲁善的眉头紧蹙，“你放心，刑狱重地，无人能进，你若是不放心住坎七，也可以直接搬到天罚狱，那里的灵气也还不错，不会耽误你修炼。”

    “前辈，我不是这个意思。”

    陆灵蹊摇头，“我的意思是，刑堂向外发布一则声名，明日将由囹官，把历年罪大恶极，却还未死的犯人，当场斩首。”

    什么？

    鲁善简直呆了。

    “到时，我会戴上青面獠牙的面具，把丙丁两号房的两百零九人，依次斩首。您负责替我把他们的脑袋垒在刑院大门两边。”

    “……”

    鲁善摸着自个的短须，看向陆灵蹊的目光，忍不住的有些发亮，“斩了那些人的脑袋，然后，我再对外宣布，你的真正身份？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“与其等佐蒙人出招，我觉得，不如我们自己把握节奏。”

    她不怕变成可止小儿夜啼的小杀神。

    就像陆望老祖那样，凶名有时候更能让一些人忌惮。

    “表明了真正身份，接下来寻我的人，只有两种人，一种是想杀我的人，一种是想保我的人。”

    陆灵蹊笑笑，“这两种，我想……，刑堂再筛选就容易许多了。”

    何止是许多啊！

    鲁善不怕恶人，不怕佐蒙人，就怕那些道貌岸然的伪君子。

    那些人，即要名，又要利！

    偏偏又最防不胜防。

    “依你。”

    ……

    天亮的时候，一张不起眼的公告，就贴到了公示栏上。

    当然，天音嘱的公示栏上，刑堂也弄了个小小的公告。

    注意的人实在少得可怜，直到刑堂前宽大的广场上搭建出巨大刑台。一些过路的修士主动问讯刑堂弟子，才知道他们要杀两百零九个穷凶极恶之徒。

    这么多年了，刑堂虽然常常处决一些恶徒，可从来没这般明着砍人呢。

    这是一场大戏啊！

    一个传一个，四方看热闹的修士往这边聚拢的时候，一个又一个犯人已经被锁链锁着，押到了台上。

    鲁善和四部部长以及刑堂上百弟子，已经各就各位。

    “温无堂？”

    没人注意戴着青面獠牙面具的陆灵蹊。

    大家的目光集中在犯人身上。

    两边的灵柱闪过刚被陆灵蹊以灵气摄来，摔在台前的恶人名字和生平，所有看到的修士们都面带激动的等着他死。

    “原来他就是那个一夜屠了东南虎丘岭坊市的温无堂啊？”

    “就是他！”

    有亲人死在虎丘岭坊市的修士，当场就红了眼睛。

    虎丘岭坊市一夜被人屠尽，他赶回去的时候，妻子护着小儿喋血街头，那死不瞑目的样子，让他每每想起，便会痛彻心扉。

    早就听说刑堂抓了温无堂，他一直混在仙盟坊市做小本生意，就是等着有一天，刑堂再往化尸场扔尸的时候，找到他，砍上几截祭奠妻儿。

    “温无堂，你也有今日？”

    他咬牙切齿，“你等着，老子要喝你的血，吃你的肉！”

    “……”

    全身灵力被禁的温无堂好像没听到他痛哭流涕的恨声。

    他早就听说，像他们这些被刑堂关押的犯人，若是死了，都会扔到化尸场。

    说是到那里化尸，实则是让某些报不了仇的人，能朝他们的尸体发泄恨意。

    被抓的那一天，他就知道可能会有这么一天，为了这一天能迟点来，每两百年，他都会给鲁善漏一处藏宝地。

    他娘的，明明他都说了，他还有六处藏宝地呢。

    温无堂无法相信鲁善这么快就来杀他。

    “慢！”

    他也没管执刀行刑的陆灵蹊，转头看向鲁善，“鲁堂主，我……我还有……”

    卟！

    脖子一凉一痛，脑袋飞起的瞬间，温无堂不可置信地看向陆灵蹊。

    他的话都没跟鲁善说完，这小小的囹官，怎么敢……

    啪！

    重重摔下的时候，温无堂的脑袋正好立在刑台的边上，而他正在喷涌鲜血，还在颤抖的尸体，已经被那个囹官一脚踹到痛哭的修士面前。

    卟卟卟……

    一瞬间，无数刀剑斩向他的尸体。

    那个说要喝他血，吃他肉的混蛋，还真的用嘴巴扯过了他的胳膊。

    这？

    还有一丝意识的温无堂张着嘴巴，瞪着眼睛，面容狰狞的想要呐喊，可是，没有脖子的他，咯咯几声后，被禁的神魂彻底限入黑暗。

    “赖瑞松！青云谷修士？”

    刑台两边的灵柱已经开始闪着第二个恶人的名字。

    念出他名字的修士，瞬间怀疑他跟六十七年前的青云谷惨案有关。

    “果然啊！青云谷谷主和二十六弟子的死，就是他干的。”

    青云谷一个人都没了，倒是没人在下面朝赖瑞松破口大骂了。

    “听说，这赖瑞松还是青云谷谷主在一堆乞儿堆里捡回去，亲手养大，要把爱女托付的人呢。”

    “那他怎么还会干出灭人满门的事？”

    “快看，那不是写着嘛，服了换脉丹，最终被谷主发现，干脆一不做二不休，联合佐蒙人杀光青云谷所有人，还想把青云谷变成佐蒙人的地盘。”

    “该死！”

    卟！

    陆灵蹊没管赖瑞松的挣扎，砍下他脑袋的瞬间，亦当场破了他的死点。

    让鲁善感觉好笑的是，赖瑞松的脑袋，正正好好的与温无堂的脑袋并排在刑台的边侧。

    ……

    “师父！”

    张穗收到朋友的传讯，急急奔到祝红琳处，“刑堂那边出事了，我们去看看吧！”

    祝红琳的消息比她还要灵通，早就知道了，不过……

    “想去你就去吧！”

    鲁善好好的闹这么一出，不知道要干什么。

    祝红琳是很想去看热闹，但是，她还要等一些消息。

    “师父，您不去吗？”

    “我有事，”祝红琳摆手，“这次处决的人里，有七人是服过换脉丹的，可能是刑堂钓鱼，你注意点安全。”

    “……您有什么事啊？”

    祝红琳还没说话，万里传讯符一动，她连忙灵力一点，里面的声音低沉，“不必管了，华悼公跟去了。”

    华悼公？

    祝红琳眸光一闪，“行了，没事了，一起吧！”

    有华悼公在，她就放心了。

    祝红琳来了兴致，决定陪徒弟去围观热闹。

    “师父，华悼公不是仙上楼的食神前辈吗？”

    “是啊！”

    祝红琳笑咪咪的，“不过，我和他的事，暂时不是你能打听的。”

    “……我才不想打听呢。”

    张穗挽过师父的胳膊，一起出门，“我只要知道您现在干的事很顺很顺就行了。”

    “哈哈！”

    祝红琳笑，“最近的运气确实还不错！”

    华悼公出手了，她就不用担心那八人的安全，没意外的话，他们应该会被安排到各个仙上楼分店。

    “不过，张穗，你说刑堂早上发布公告，中午就干活，是不是有些太急了？”

    “好像是的。”

    大街上，好些人都跟她们一样往刑堂方向去呢。

    “师父，鲁前辈到底要干什么呀？”

    如果是钓佐蒙人，这时间安排的也太快了。

    “是我问你，你怎么反过来问我？”

    祝红琳带着徒弟，顺着人流往边走快点，“都说了，多动动脑子，累不死你。”

    “……“

    张穗是很想动脑子，奈何，她对刑堂又不熟。

    这世上的人，准确的来说，也没几个人熟悉刑堂。

    “师父，您也想不出来吧？”

    啪！

    张穗如愿以偿地被师父敲了一下。

    “猜错了，师父又不会打你，快，多猜几个。”

    也许能蒙上一个呢。

    “那……那我猜一是刑堂的牢房不够了。”

    张穗没办法，“二是，二是这次要处决的人，与坊市最近的几个案子有关。三是，他确实在钓佐蒙人，或者……或者在给刑堂立威。”

    “就三条啊？”

    “四，四是，他要给一些人敲山震虎。”

    “……”

    祝红琳撇了一眼徒弟，知道她实在诌不出第五个了。

    她也想不出来，只能先把神识往那边先探探。

    不过，在快要靠近刑台百丈时，就受到一股无形阻力，她正要再探，就见旁边的修士面色一白，显然是受到反噬了。

