    <!--go-->萧左下车看了看对面几个人，向何凤歌微微点了一下头：“何教官。”

    何凤歌说：“大舅哥来得正好，我想问一下，你追着我兄弟的孩子跑是怎么回事？”

    萧左说：“那是我妹妹的孩子，我要带回去。”

    “你妹妹在哪里？”

    “南总应该知道。”

    何凤歌冷笑了一下：“如果我兄弟知道，还会让他的孩子流落在外吗？”

    萧左说：“那我就不知道了。”

    南冬城问：“萧总，我媳妇儿在哪里？”

    萧左看向司俊辰的车说：“我想，他们二位应该清楚。”

    司俊辰打开车门，凉珊珊抱着孩子下来，孩子刚才哭得太厉害，大概是哭累了，这会儿车停下来，她慢慢又睡着了。

    南冬城看见孩子，激动得心都要跳出来了，迈步就往凉珊珊面前走。

    厉传奇慌忙上前扶住他说：“南总，凉哥手里抱着你的孩子。”

    南冬城醒悟过来，他太失控了，差点暴露了假失明的事。

    他摸索着往前走，颤抖着声音说：“我的孩子在哪里？快给我看看！”

    凉珊珊抱到他面前，低声说：“她刚满四十天，是个女儿，名字叫可可，刚才她哭得很厉害，现在睡着了，你慢一点，不要把她吵醒了。”

    凉珊珊这句话落音，几个人全部鸦雀无声，生怕吵醒了这个非常幼小的孩子。

    南冬城听了这句话不敢抱，只伸手轻轻摸了摸包住孩子的薄被。

    透过墨镜，他看见了孩子的小脸，虽然才满四十天，但她的眉眼中已经有了卫初心的影子，尤其是那张小嘴，简直就是卫初心的翻版。

    旁边的萧左也看着这个小不点儿，他也想看看孩子长什么样，有几分像乔如歌。

    但他的心里又有着深深的嫉妒感，如果这个孩子是他和乔如歌的，那孩子的身上也应该有他的影子。

    可那个死丫头竟然做出了背叛他的事情，他怎么能饶恕她？

    他的手机突然响了，声音太大，孩子被惊醒了，睁开黑葡萄一般的大眼睛愣了一下，然后哇的哭起来。

    南冬城顿时慌了，急忙伸手抱过去，说：“我女儿被吓着了！”

    何凤歌恶狠狠地瞪着萧左。

    萧左有些尴尬，他没有想到他的手机铃声这么大，会把那么小的孩子吓哭。

    他说：“抱歉！”

    这两个字不是对南冬城说的，而是对那个孩子说的，因为他有一种自己欺负了这孩子的感觉——连四十天的孩子都欺负，他有那么没人性吗？

    哇哇大哭的孩子并没有听见他道歉，就算听见了也不懂这两个字是什么意思，所以萧左说这两个字，不过是为了自己心里不那么难受而已。

    他转过身，按了接听键，那边是赵三报告的：“萧总，我看见了大小姐。”

    萧左转身就往他的车边走，一边走一边问：“在哪里？”

    “刚从南路口进县城。”

    萧左的脸色一变，他意识到，卫初心刚才到过附近。

    他的预料没有错，卫初心骑着摩托车，抄近道到了新镇，再从新镇过来。

    还在老远，她就看见公路上停着几辆车，还站了一堆人，很快辨认出有南冬城和萧左。

    她还看见有一辆咖啡色的车，估计是司俊辰的，那凉珊珊和孩子也在那里了。

    她非常担心，萧左的势力那么强大，盲人南凌川哪里是他的对手？

    何凤歌再厉害，也架不住萧左的人多，双拳难敌四手，他又要照顾南凌川，又要保护孩子，哪里顾得过来？

    卫初心决定再次现身引走萧左，于是她骑到公路上，调头回了县城。

    那群人谁都没有想到，卫初心有这么大的胆子，敢和他们距离这么近，因此也没人注意到她。

    卫初心回到县城的时候，在南路口看到了那辆黑色大众，之前她就认出了，车上是萧左最倚重的两大保镖之一的赵三。

    她于是停下摩托车，摘下头盔，擦了擦汗水，再戴上头盔骑走。

    赵三果然看见了，一边追过来一边报告给萧左。

    萧左命令：“拦住她，注意不要让她发生危险，如果有人伤害她，尽全力保护！”

    “是！”赵三应道。

    萧左又打电话命龙四：“你们立刻到南路口，支援赵三。”

    “是！”那三辆车迅速开走了。

    挂断电话，萧左骂道：“死丫头，真是操不完的心！”

    萧左开始的目的是要把乔如歌带回去，狠狠惩罚她的背叛和不听话，但刚才那个带枪杀手的出现，让他意识到乔如歌现在的处境非常危险。

    既然他的人发现了乔如歌，那杀手很可能也发现了，所以他现在的想法就是要把乔如歌带回去保护起来，不让任何人伤害她。

    他的预料也没有错，赵三跟上卫初心的时候，白色现代上的杀手也马上跟上了，并报告了他的主人。

    那边的女人声音阴狠得可怕：“不惜一切代价杀死她！”

    “是！”

    于是两伙人都向卫初心追去。

    *

    南冬城看见萧左一边接电话一边上车离开，马上说：“萧左一定有我媳妇儿的消息了，凉哥，你帮我把孩子带回去，我去找我媳妇儿。”

    凉珊珊本来伸手要接孩子，听见这话手一下缩了回来，说：“不行，我和司医生可保护不了这个孩子，你没看刚才有多危险。”

    何凤歌当机立断地说：“兄弟，你和传奇带孩子回去，我去救你媳妇儿。”

    厉传奇忙说：“你一个人怎么行？”

    “我这边有几个学员，我马上召集他们一起。”

    何凤歌上车快速离去，一边开一边给几个学员打电话，报了萧左那几辆车的辆牌号，说：“这几辆车追的人，就是我弟妹，你们找着了就跟上去保护她。”

    南冬城想去救卫初心，可凉珊珊不接孩子，他抱着这么小的孩子根本没办法去。

    凉珊珊说：“老大老公，我跟你说，这可是老大说的，让我把孩子亲手交给你。

    “而且她之所以冒着危险引开萧左的人，就是为了保护孩子的安全，为了让孩子平安回到你身边。

    “你如果不管孩子，老大生气了，那我可帮不了你。”

    <!--over-->

