    第二天，忙了一上午的叶昊给罗博华打了一个电话，让他准备一辆车，陪自己去接郑小萱。

    为了避免被郑家人认出来，双方见面尴尬，叶昊特地嘱咐罗博华开了他那辆老款的宝马七系。

    罗博华虽然疑惑，不过还是点头答应。

    下午四点，车辆向着金陵国际机场所在的方向而去。

    一路上罗博华都开得无比平稳，不过到了即将离开市区的路口，道路一侧，忽然有一辆保时捷718窜出，而且直接逆行调头。

    有点分神的罗博华吓得猛踩刹车，只不过老款宝马的刹车已经不行了，虽然算是勉强刹住，但是也“砰”的一声撞在了保时捷的侧方，令得副驾驶的车门凹陷了下去。

    这一幕令得后座的叶昊微微皱眉，不过他还是淡淡道：“赔点钱算了。”

    虽然是对方违反了交规，但叶昊却不想因为这种小事浪费时间。

    “好咯，叶少，我来处理。”

    罗博华拿出一个钱包，然后就打开车门走了下去。

    这个时候，保时捷的驾驶座车门也洞开，走出了一个身材曼妙、身穿纪梵希小黑裙的女子。

    她的大长腿上还包裹着黑色的渔网袜，在阳光下显得有十分诱人。

    只不过，这个女人妆容精致、气质虽然过人，但是整个人都带着一种高高在上的盛气凌人。

    不等罗博华开口说话，她已经双手环胸，上下打量罗博华，又一脸嫌弃的看了几眼老款宝马，然后冷冷道：“龟孙子，你怎么开车的？”

    “你知道我这车多贵吗？”

    “你看到的，不知道躲出十米远吗？”

    罗博华微微皱眉，想起叶昊的嘱咐，当下低声下气道：“这位女士，我不想惹事，多少钱我赔给你总行了吧？”

    看到罗博华低声下气的模样，这个纪梵希女人更加来气了。

    她劈头盖脸的呵斥着罗博华：“王八蛋！你知道我这车子是刚刚落地的吗？”

    “这可是加价十几万买的！”

    “被你这么一撞，以后卖二手车的时候，得折价多少啊！”

    “我告诉你，这件事没有二十万，摆不平！”

    “要么你赔偿二十万，要么就等着我报官处理吧！”

    听到纪梵希女人的话，原本准备摸出钱的罗博华就来气了。

    他也是有脾气的，毕竟他是曾经的垃圾分类大王。

    只是因为叶昊的嘱咐，他刚刚才低声下气而已。

    结果看到对方不但没有体谅自己的好心，居然还得寸进尺，罗博华顿时就冷笑道：“报官？好啊！”

    “不过报官之前你最好看清楚了！”

    “我不想惹事，不是怕事！”

    “你在我的车道逆行调头，怎么看都是你全责！”

    “真的报官了，谁赔偿谁还说不定呢！”

    “哟吼，你一个开破宝马的吊丝，也敢和我叫板了？”

    纪梵希女人用鼻子看人，劈头盖脸的呵斥。

    “你知道老娘这车多贵吗？”

    “你知道在老娘这车面前，什么道路交通法，都是虚设的吗？”

    “看到老娘掉头，没躲开十米远，就是你这吊丝的责任！”

