    为了能活下去，妖姬1也真是豁出去了，这样的话她都敢说。

    可高牧，却并不打算留下妖姬1。

    对于高牧来说，任何一个层对她有敌意的人，都是她的敌人。

    如果把敌人留在身边的话，那和找死又有什么区别的。

    “去死吧。”

    高牧在妖姬1没想到的时候，挥动了手中的武器。

    武器挥动，妖姬1殒命。

    谁也没有想到，高牧竟会如此的果断。

    “这兔子，还真不是一般的冷血啊。”

    不远处，一个头戴罗刹面具的人，双眼冷漠的看着这一切。

    在其身边，站着不少面带罗刹面具的人。

    刚才说话的那人，便是罗刹一族的领袖，罗刹1。

    罗刹1，有着不输于妖姬1的身材和声音。

    “老大，他会是你的对手吗？”这时罗刹1旁边的罗刹2，开口问道。

    罗刹1双眼灼灼的紧盯着高牧，摇了摇头。

    “我也不知道。”

    她的这个我也不知道，让罗刹一族的众人，皆露出了不可思议的表情。

    因为他们还是第一次，听到自己家的老大这么说。

    要知道，就算是面对修罗的时候，她都没有这么不自信。

    “他现在拥有了3成的权限，那么他接下来的目标，不除外的话，就是您和修罗。”

    “而且他的排名是前十，所以您无法拒绝他的挑战……”

    罗刹2的话没说完，但意思却已经非常的明显了。

    “所以，我们必须要挖出哪一件盔甲。如若不然的话，我可以会死在他的攻击之下。”

    罗刹1说完之后，便朝着一个地方走去。

    罗刹一族的众人，紧随其后的离开了。

    站在竞技台上的高牧，好像是感受到了什么，朝着罗刹1离开的方向看去……

    罗刹1带着罗刹一族的人离开之后，便直奔城市之外。

    城市外有一座山谷。

    这座山谷之中，有一座荒废依旧的古老建筑。

    建筑高大，宏伟。

    虽然荒废多年，但是却也给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    罗刹一族，并非是第一次来，所以他们都非常的熟练。

    他们进入建筑。

    在建筑的最深处，有一张椅子。

    椅子看上去非常的不凡。

    罗刹1非常熟练的坐到椅子上。

    罗刹一族的众人，则紧随其后的站在了罗刹1的身边。

    下一秒，风云变幻。

    短短十几秒的时间，建筑内就充满了白色的烟雾。

    烟雾非常的浓郁，就算是罗刹1都看不清楚烟雾中的东西。

    烟雾出现后没多久，罗刹一族众人的脸上，就露出了紧张的表情。

    “吼！”

    一声巨大的吼叫声，在烟雾中响起。

    随后罗刹一族的众人，就看到一个庞大的身影正朝着他们不停的靠近……

    *拿到3成权限后的高牧，离开了地下世界。

    云天基地市，陆家庄园。

    高牧躺在一个房间里，久久不能入睡。

    这个房间，曾是陆一舟的。

    现在陆家覆灭了，陆一舟也死了。

    所以这个房间，就归高牧了。

    “现在距离进入苦无之地，还差2成的权限。”

    高牧望着天花板，低声自语。

    “罗刹、修罗既然能霸榜这么多年，足以说明他们有着非凡的实力。所以对付他们的时候，我一定不能掉以轻心。”

    想着想着，高牧进入到了梦乡。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧刚睡醒，*房门就被人敲响。

    他起身打开房门。

    只见一个女人，正俏生生的站在他的门外。

    “高巡察使您好，我叫何小鱼。”女人见到高牧，便开始自我介绍。

    “何小鱼？”

    高牧是第一次听到这个名字。

    “没错，我叫何小鱼。”

    何小鱼，是一个看上去年龄不大，非常可爱的女生。

    她的一举一动，都散发着专属于年轻人的青春活力。

    “你找我，是有什么事吗？”

    高牧问眼前的何小鱼。

    何小鱼微微一笑，随后解释道：“是这样的，我来这里，是为了和您交接一下，云天基地市的情况。”

    这话一出，高牧的脸上露出了不可思议的表情。

    “你的意思是，你以后就是云天基地市的城主了？”高牧有些惊讶。

    “这很奇怪吗？”何小鱼俏皮的一笑，随后笑道。“毕竟，我也是极道武馆，年轻一代中的佼佼者。出任一个基地市的城主，这应该不奇怪吧。”

    不知为什么，在何小鱼说佼佼者这三个字的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “境界如何？”高牧问何小鱼。

    何小鱼微微一笑，非常骄傲的说道：“战皇初期。”

    “战皇初期？”高牧是真没想到，何小鱼的境界这么高。他忍不住，对何小鱼伸出大拇指道。“这个年龄有如何的境界，你确实有点东西啊。”

    “那高巡察使呢？高巡察使，你的境界如何？”

    何小鱼在问这个问题的时候，不光是好奇，还多多少少带了几分挑衅。

    高牧笑看着何小鱼道：“战尊无敌！”

    “什么？”何小鱼瞪大了双眼，一脸不相信的说道。“您真的是战尊无敌？”

    别说何小鱼不相信了。

    就算是高牧对叶倾仙说自己现在的境界，叶倾仙估计也不会相信。

    要知道，叶倾仙现在的境界，也不过只是战尊无敌而已。

    就算是在极道武馆这种顶尖的势力之中，战尊无敌那都是非常罕见的存在。

    “不相信吗？”高牧似笑非笑的看着何小鱼。

    何小鱼疯狂的点头：“肯定是不相信的。”

    “既然不相信的话，你可以试一试。”高牧对何小鱼说。

    “怎么试？”何小鱼好奇的问道。

    高牧也不废话，直接开启了自己全部的气势。

    这气势一出现，何小鱼脸上的表情，就开始发生变化。

    因为这还是她第一次，感受到如此强大的气势。

    这股气势存在了仅仅只有十几秒的时间。

    可就是这十几秒的时间，却让何小鱼感受到了前所未有的恐惧。

    “你为什么会这么强大？”

    何小鱼问出了一个，之前就有不少人问，以后也会有不少人问的问题。

    “这个问题呢，我还真不知该如何回答你。”

