    墨雪瞳并不知道秦玉枫警告了玉氏，当天回到轩王府，就让墨风，墨叶一起去盯着秦老夫人，算算时间，秦老夫人如果真的受了惊，晚上是最可能行动的，但是让她意想不到的是，秦老夫人那边还没得到消息，玉氏这边却是有了音信。

    据说玉氏把一些信件全烧了，甚至还偷偷摸摸埋在秦老夫人后院的一些东西也起了出来，全部付之与一把火，烧得个干干净净，那些东西，和玉峰交给墨羽枫的是异曲同工的，墨雪瞳早查的清楚，原本这些也是玉峰拿给玉氏的。

    那意思当然是和墨羽枫手上的遥相呼应。

    一下子把污陷落到实处！

    现在少了玉氏手里的那些所谓的“证据”，墨羽枫那边的就更加经不起推敲，这一方面是帮了自己的忙，另一方面也是结了玉氏的局，不管结果如何，此事都和玉氏无关，当然更跟秦家没有关系。

    从一个两败俱伤的死局成为一个双赢的局面，这更象是秦玉枫的手笔。

    也只有这个人才可以轻轻松松的把自己和秦家的局解了！

    原本墨雪瞳对于秦家也是感恩的，总体说起来秦家在墨雪瞳“无家可归”的情况下，收留了她，并且好吃好喝的供着她，大面上不会对她差分毫，秦老夫人也算是很照顾她，但是除了玉氏。

    因为方姨娘的关系，玉氏一直对墨雪瞳是不善的，刚醒来的时候，就是玉氏在算计她，差点要了她的命，上一世，更由着玉思蓉害她，一而再的抵毁她的名节，而后还毁了她的容，这里面若说没有玉氏的事，墨雪瞳是无论如何也不会相信的。

    就一世来说，玉氏虽然不象上一世那样明显，玉思蓉也遭了报应，甚至后来玉氏为了秦府上下，把方姨娘强行带离秦府，但不管怎么说，玉氏对墨雪瞳一直是不善的，而墨雪瞳对玉氏也没什么好感。

    猎与被猎，这一世，墨雪瞳把自己定位在猎取别人的位置上，如果玉氏一意孤行，要和玉峰，墨羽枫走在一起，墨雪瞳不介意自己再去推她一把，让她万劫不复，上一世，血的教训，让她明白，单一的仁厚，只会让人觉得好欺负，会把你欺死。

    但现在既然玉氏表示退出，墨雪瞳也就不再追究，总的来说，玉氏和她并没有直接的仇怨，只是方姨娘和墨雪敏的帮凶而己，更何况这里面还有对她有恩的秦府上下，更有智谋高绝的秦玉枫。

    如果可能，墨雪瞳不想和秦玉枫为敌！

    现在这样是最好的！

    墨叶的另一个消息是她第二天一早来禀报墨雪瞳的，实际上昨天后半夜她就回来了，但是回到院子的时候，王爷的人己经守在院门外，知道王爷己经回来，也就没去打扰，自己回屋子休息。

    第二天等墨雪瞳醒来梳洗，才来回禀。

    “真的是一座很小的尼姑庵？”墨雪瞳皱着眉头，墨兰在帮她梳理着长发，透着妆镜，盈盈的看着带着些苍白之色的自己，问道。

    “是一座很小的庙，但是守的很严实，奴婢和墨风两个不敢靠的太近，庙门口处至少有两个身手不凡的侍卫，看起来也象是暗卫。”墨叶想了想回答道。

    他们两个是跟着秦老夫人的桥子一起过去的，如果没有秦老夫人的带路，他们也想不到会在这荒效野领的发现那么一座小小的尼姑庵，庵不大，只有一间正殿，而且看起来香火还不是很盛的样子。

    秦老夫人把桥子停在门口，自己带着一个婆子进去，身边连个随侍的丫环也没有。

    开门的是个岁数很大的尼姑，看到秦老夫人来，也没多说什么，就让人进去，墨叶他们隔的远，只是就着灯光发现尼姑和秦老夫人似乎也是相熟的，极自然的把人让进去，反手又合上了门。

    “那就是……没听到什么？”墨雪瞳沉吟了一下问道。

    “奴婢等实在隔的太远，所以没听到什么，但是奴婢和墨风也不敢走开，就守在那间庵庙门口，等到半夜秦老夫人才出来，送她出来的是一位带发修行的女人，另有一个尼姑在边上挑灯笼，灯光那边也看不太真，只是仿佛那边那个女人年数应当不小了，那尼姑一边提灯笼一边扶着她。”

    那边的情况，墨叶也不敢确定，灯光昏昏暗暗的，又是那么远，几乎看不清楚什么，也幸好她和墨风两个都是练武之人，目力比一般人足了一点，隐隐间可以看个大概。

    “有没有，觉得那个女子……举止……与旁人不一样？”墨雪瞳一边斟酌着一边问道。

    不一样吗？墨叶想了想，犹犹豫豫的答道：“奴婢……奴婢觉得……秦老夫人不象是去……访友，出门的时候……秦老夫人还恭敬的向那个女人行了……一礼，这样子，更向是对面的……那个女人身份高。”

    这话墨叶自己也不敢确放，所以怕误了主子的猜测，又加了一句道：“奴婢看不真，只是这么一觉得，或者是奴婢看错了。”

    秦老夫人的身份现在己是尊贵的了，有一个三品大员的儿子，还有一个以龙凤之姿准备一飞冲天的孙子，既便是象辅国公夫人这种高等级的世家夫人，看到秦老夫人也不敢受她一个大礼。

    可是暗夜中，墨叶一双眼眸竟然看到了秦老夫人对那个送出来的女人行了那么一个行，怎么不让墨叶怀疑自己是不是看错了！什么样的身份，可以让秦老夫人行此恭敬的大礼，俯身在地，竟是要行叩拜之礼，后来虽然被尼姑眼疾手快的拉起，但还是站着行了一个礼。

    “那座庵的位置，你记下了没？”墨雪瞳深深的吸了口气，水眸激动的闭了闭，再睁开眼时，依然是清淡如水的模样！

    “奴婢己经记下了，王妃是不是要去看看？”

    “现在不去，过几天再去。”她还想好械不械去，既便是去，也不是现在，秦老夫人昨天晚上才去的，自己今天就再做，明摆着告诉别人自己一直注意着秦老夫人这边，一直盯着秦老夫人，那边的情况，恐怕是风吹草动都会引起注意。

    墨雪瞳不想在自己这边还没准备好的情况下，闹出什么变故。

    有些事，存在心里太久，她现在也己不急，不争这么几天。

    “那奴婢让墨风多盯着那边，要是有什么变故王妃也可以马上知道。”墨叶想了想问道。

    “不用了，那边既便是盯着也不会盯出什么事来，倒是墨风如果去的话，被人发现，可就打草惊蛇了。”墨雪瞳在梳妆台上取了个钗子递给墨兰，目光不由自主的落在自己手腕上的镯子之上，眼底露出几分沉思。

    不是说她说话不好听，实在是她不知道要怎么说！

    那边的情况如果真的是自己猜想的那样，那么稍稍一些风吹草动，立时会把人惊走，待得人走了，再去找，可就没那么简单，行事间会更加谨慎，就看秦老夫人那么多年没有上过门就知道，她们小心到了何种程度。

    所有人都不知道她们的存在，但她们偏偏是存在的，这同样也说明了另一个问题，有一些人保护着她们，不让她们受到外界的惊扰，这是她们独有的自保方式吗？墨雪瞳不置可否，只是按在桌角上的手微微用力，心头有一股气，闷在哪里，想吐却也吐不出。

    脸上不自觉的露出几分冷漠和讥嘲！

    看出墨雪瞳心头不郁，墨兰冲还要说话的墨叶轻轻摇了摇手，示意她不要再说什么，看着她应声退下手，便手脚麻利的替墨雪瞳梳好发髻，对着镜中明显看不到魂不守舍的墨雪瞳看了看，也轻手轻脚的退了下去。

    墨兰对墨雪瞳很信服，不管墨雪瞳做出什么决定，都拥护，自家主子早己不是那个懦弱无能的小姐，自己要做的就是听主子的话，好好的贯彻主子的吩咐就是，主子这阵子烦恼发呆的时候很多，显见着遇到了为难的事。

    如果主子要说，自然会说给自己说，如果主子不说，那么说明这事说给自己听也没用，那么好了现在能做的就是服侍好王妃，其他的事，王妃自有办法解决。

    墨雪瞳并没有考虑太多久，不一会就把墨兰几个唤进来，墨玉在桌面上放上早膳，墨雪瞳稍稍喝了半碗粥，就让她们撤了下去，明天，就是她要回墨府过中秋节的日子，有些东西，一并带着有用。

    墨雪瞳是轩王妃，不可能在正中秋那天回墨府去，把风珏染一个人扔在轩王府，这不但风珏染不会同意，也是与礼不合的，所以墨雪瞳把回墨府过中秋的那天放在明天，中秋节也算是个大节，在那一天，墨府还会宴请其他一些近亲客人一起吃饭。

    也算是中节节团圆热闹，秦国出嫁的女儿回娘家过中秋也都是这个意思。

    在中秋临近的前二，三天里找一个时间回家与亲朋好友聚一聚，如果女儿嫁出去多的，也同约在这一天，一起回门，墨府现在就墨雪瞳一个出嫁的女儿，当然不用这么认麻烦，况且她还是身份尊贵的轩王妃，只须回墨府通知一声就可以了！

    但是，有些东西还是必须要带着的，特别又让人向楚王府送了一封信，这些墨雪瞳都己经准备了许久，几个丫环纷纷领命退下，各自准备分到手里的任务……

