    和佛族彻底开战，肯定不是现在。

    当务之急，就是想办法击杀佛弑，他和骆天妃联手，相信应该差不多。

    客栈房间内。

    正在修炼的佛弑，猛然睁开双眼，听到敲门声，立刻起身开门，看着站在门外的萧凌寒，佛弑双手合十，问道：“萧施主有事？”

    萧凌寒点点头，急切道：“大师，我刚刚看到苏辰离开了丹城，佛筌大师的事情是不是他做的，只要将其禁锢一问便知。”

    有些迫不及待，萧凌寒的意思很简单，就是想要借刀杀人，借助佛弑的力量斩杀苏辰，敢和自己抢女人，就算不借助族内的力量，他也能靠着自己弄死苏辰。

    这便是和自己抢女人的下场。

    “请萧施主带路，此事要真的是苏辰所做，贫僧会好好感谢萧施主。”

    “大师请跟我来。”

    “请。”

    萧凌寒和佛弑没有丝毫的迟疑，立刻离开客栈，朝着丹城外快步而去。

    漆黑的夜空乌云密布，厚重的云层让人感到很是压抑。

    城外左边，茂密的森林。

    两人的速度很快，当他们进入森林后，佛弑问道：“萧施主，你能确定苏辰来了这里？”

    “绝对不会有错，他亲眼所见。”

    就在此时。

    不远处突然出现两道身影，不是别人，正是苏辰和骆天妃。

    “原来还真是你，萧凌寒，我苏辰最是讨厌吃里扒外的人，你身为图腾古族的一员，却对自己人做出背叛的事情。”

    “自己人？”

    萧凌寒突然间笑了，他没有丝毫的惧意，就算他不是对方敌手，最起码身边有着佛弑，巅峰道帝境，绝对能够顺利击杀苏辰。

    实在感到好笑，萧凌寒冷嘲道：“苏辰，你还真是不要脸，我和你是自己人吗？你是不是以为自己已经得到了纪语痴，便是我图腾古族的人，你还真是异想天开，我图腾古族不是你想进，就能进的，哪怕你使用卑鄙手段都不行，纪语痴是你无法得到的人。”

    在萧凌寒看来，苏辰肯定是想要借助纪语痴的身份加入图腾古族，从而一步登天。

    毕竟图腾古族可是十大古族之一，乃是整个大陆的巅峰存在，要是能够加入图腾古族，真的是鱼跃龙门了。

    听起来真是可笑的事情。

    想要入赘图腾古族，可能吗？

    就算纪语痴容易骗，龙象图腾族的其他人又不是傻子，尤其是龙象图腾族的族长，更加不可能同意此事。

    狠狠地鄙视着苏辰，见过不要脸的，像这般不要脸的还真是少见。

    “我父亲叫苏战，母亲叫纪音霓。”

    苏战？

    纪音霓？

    听到苏辰说出自己父母的名字，刚开始的时候，萧凌寒还有些没有反应过来，不过很快眼神都彻底变了，满脸的震惊。

    身为图腾古族的人，当然听说过苏战和纪音霓的名字。

    纪音霓，龙象图腾族族长的女儿，也就是纪语痴的姑姑，而苏战更是当年名动图腾古族，引来佛族的追杀。

    他不曾想到，苏辰竟然会是纪音霓和苏战之子，乃是纪语痴的表哥，难怪苏辰说自己背叛了自己人，原来是这个原因。

    萧凌寒笑了，嘲讽道：“原来你就是苏战生出来的杂种，当年龙象图腾族因为你父亲，损失惨重，纪煌爷爷更是身受重创。”

    不等萧凌寒继续往下说。

    苏辰身边的骆天妃，身影瞬间消失在原地，只留下一道道残影闪烁。

    佛弑心里也是震惊不已，因为他很清楚苏战是谁。

    当年苏战和纪音霓，随意的残杀佛族的弟子，最终彻底惹怒佛族，甚至追杀到了图腾古族。

    当年的佛族是真的怒了，哪怕是重创纪煌，不惜和图腾古族翻脸，也要镇杀两人。

    最终的图腾古族选择让步，不过却是要保住纪音霓，毕竟纪音霓的身份很是特殊，图腾古族不可能放弃龙象图腾族。

    佛族也不愿意和图腾古族彻底生死开战，也答应了图腾古族。

    恐怖的帝威气势翻滚的笼罩而来，佛弑当然不会让对方击杀萧凌寒，这代表着他的脸面问题。

    开什么玩笑。

    萧凌寒站在自己身边，要是被对方杀了，他的颜面何存？

    轰轰轰！

    佛弑和骆天妃瞬间狠狠的碰撞在一起，两大巅峰道帝的开战，彻底吓懵了萧凌寒，因为他万万没有想到，苏辰身边的绝世女人，竟然能够和佛弑一战，本身已经说明很多问题。

    “萧凌寒，你知道为什么我会出现在这里吗？”

    “你故意引我来的。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“你还不够资格，我是引佛弑前来，而你只是个陪衬，我最讨厌背叛的人，无论是什么原因，你都要死。”

    背叛，这是苏辰的底线。

    哪怕萧凌寒来自图腾古族，乃是邪虎图腾族的少族长，他都不会有任何的手下留情。

    在萧凌寒带着佛弑而来的那一刻，就已经注定萧凌寒的命运。

    “苏辰，你我生死战，你未必能够杀得了我，我奉劝你一句，最好不要鲁莽行事。”

    越是如此，说明萧凌寒越是害怕，因为他没有十足的信心，能够硬抗苏辰，现在想想都感到有些恼怒和憋屈。

    想他萧凌寒，不仅仅是帝者境，更是来自邪虎图腾族的少族长，无论是地位还是实力都是高高在上，如今却被一个命尊境武者如此压制。

    甚至自己连出手的胆量都没有，连他都感到丢人。

    不过萧凌寒却是个很理智的人，既然自己不是敌手，何必还要去冒险，万一到时候被苏辰击杀，连后悔的机会都没有。

    苏辰身边有道帝强者坐镇，不管是否愿意相信，萧凌寒心里都很清楚，这次想要顺利击杀苏辰肯定不是一件容易的事情。

    他继续留下来，只能是凶多吉少，趁着两人开战，他准备先遁走，至于苏辰的事情，日后有的是机会除掉此人，何必急于一时。

    想到这里，萧凌寒已经做好随时离开的准备。

    “想跑？”

    “我会跑？你是在和我开玩笑吗？苏辰，不要以为你自己有多厉害，我想要杀你，易如反掌。”

