

  “报复？你说他报复了没有，他创立的黑帮是干嘛的。”

  “就是为了疯狂的报复。”

  马克年轻的时候非常的疯狂，因为看到了父亲的晚景凄凉，他和他父亲一样恨这个世界。

  他父亲选择用合法的手段来碾压那些曾经看不起自己的人。

  发疯图强，就为了挣来一口气，可事实结果呢，那年代的欧洲世界本身就是黑暗的。

  你这些超前的东西，完全不会被资本世界所接纳，他们崇尚粗暴资本剥削。

  你这完全就是一个异类，所以被人搞得一无所有，甚至于死的时候，连一个像样的葬礼都没有。

  胡乱的用草席裹住了尸体就这么埋了。

  马克认为自己父亲就是把这个世界想象的太美好了，对于一些恶性资本，你就要用手段去弄他们。

  黑S党刚刚创立的时候，令人整个欧洲世界闻风丧胆。

  他们只搞那些曾经高过马克父亲的资本家。

  绑架勒索，杀人。

  简直就是欧洲资本世界的灾难，而且加入他们的人越来越多。

  这些人大多是其他地方过来的人，比如非洲逃难过来的。

  比如南美洲那边怀揣着一个梦想过来，发现这里比他们南美更黑而不得抱负的人。

  反正都是一些被欺压，压榨在最底层的人。

  这些人平日里隐忍了各种歧视的目光，一旦爆发起来那是要人命的。

  所以人数越来越多，一直到最后达到了上十万人。

  政府都开始头疼了，和他们对决几次之后，竟然落了下风。

  慢慢的，开始有人和马克谈判，要求他解散这个组织，给出的条件就是我给你父亲正名 。

  也让你有一个非常不错的晚年生活，还给你很多的特权。

  同样的，你下面的人，我们都会给他们一个体面的身份。

  比如没有获得国籍的人，我给他们，没有工作人，我给他们，没有接受过教育人，我也替你们解决。

  甚至于你们如果创业，我还会给你们提供贷款，以及最低的税收。

  马克一想，这么多年打打杀杀，难道不就是为了一口气吗。

  现在人家已经愿意给我们了，那我们也应该要退下来了。

  如果还这么下去，他知道，这些人肯定会动用军人来镇压他们，一旦动用了军人。

  他们根本就不是对手，到时候死多少人还不知道。

  于是他为了下面人的安危，和好几个政府签署了条文，解散了原来的黑S党成员。

  而他也回了分兰。

  现在黑S党还存在，那是他一些只顾利益的老部下所组建，已经脱离了原来的本质。

  世界上任何一个道上帮派，他们在最开始成立之初的初衷都是非常好的。

  比如洪门，传承自明朝，目的就是为了解救人民于水火之中，反清复明。

  只是发展到了上世纪，徒子徒孙太多。

  很多分出去的人，为了各自的利益开始在道上做一些违法的生意，成了臭名昭著的黑道。

  日国的三口组同样也是如此。

  一句话概括，那就是林子大了，什么鸟都飞出来了。

  这些人严重的背离了他们的初衷。

  马克解散了自己的组织后，在分兰过去了土地主的生活。

  而那几个和他签署了条文的国家，也确实都做到了，他的老部下们大部分都有一个很好的归宿。

  这些年，他也就没有再闹出什么事情。

  虽然他退下来了，也不再管道上的事情，但他现在欧洲道上就是一个被神话了的人。

  道上的人全都尊崇他为教父。

  影响力非但没有减弱半分，反而在后面几代道上传说后，反而更大。

  说的直白点，他现在要是想干什么事情，随便站在山头大手一挥，欧洲这边的各个地方道上人物。

  都会在第一时间响应他。

  这样的人，欧洲人不怕吗，这就是为何马克无论走到哪里，都会有人很恐惧他的原因。

  苏启从未如此平静的听说过一个人的故事。

  这是两代人为了一口气而挣扎不休的故事。

  有些人为了自己的尊严，宁可负了这个世界，就为打出自己气节。

  可有些人为了所谓的利益，什么尊严都可以拿出去卖了。

  马克父子两个是令人尊敬。

  至少让苏启心中对这老头肃然起敬。

  宋老看着他沉默的样子，笑了笑说：“苏启啊，你现在还怀疑马克吗。”

  苏启深吸了一口气，点了一根烟说：“怀疑倒是谈不上，就是我觉得他身上的谜团太多了。”

  “对一个人不知根知底，心里有防备这应该也很正常吧。”

  “我万万没有想到这小老头背后的故事，竟然如此的精彩。”

  宋老笑着说：“我们年轻时的那个年代，群雄崛起，你在这里唱主角，我在那边响天地。”

  “整个世界都非常的热闹，但，我们这一代崛起的都是一些王，从未出现过一个帝！”

  ‘所以欧洲老牌资本还活得好好的，安然无恙。’

  ‘可你们这一代，我觉得会有改变了。’

  苏启笑了下：“世界哪里有我们想象的那么简单，人站的越高，你才会看到这个世界的真相。”

  ‘以前在我心中，我觉得全国首富已经是这个世界很牛逼的存在。’

  “可结果呢，这种老百姓所能够看到的首富在那些巨头面前，其实就是一个笑话。”

  ‘人家随随便便就可以弄垮你。’

  宋老起身，拍了拍肩膀“刚没听懂我的意思？”

  ‘我们这一代没有出现过帝一样的人物，但你们这一代出现了。’

  “我所说的那个帝，就是你。”

  “你看这些老头，他们整天在群里谴责你是个鸡贼，恨不得杀了你就好。”

  ‘一提起你他们就个个咬牙切齿的，可我懂他们。’

  “他们心里比谁都要在乎你。”

  ‘你知道吗，刘麻子去年在东南亚旅游的时候和人打了一架。’

  “他门牙都被人打了几颗，现在装的是假牙。”

  苏启奇怪的抬头说：“这小老头干嘛和别人打架，都七八十岁的人了，难道不知道自己身体和年纪吗。”

  ‘还是在国外。’

  