    谢无衍索性也不和沈挽情废话了，他把胳膊一端，用一种带着“你自己听听你这话是不是有点问题”的眼神看着她。

    在这种关爱智障眼神的注视下，沈挽情甚至被他看得有点心虚，小脑袋跟仓鼠吃粮似的越来越低。

    她左思右想，最后决定迂回一点。

    按照道理说，谢无衍现在应该对风谣情产生了怜惜之心，再加上两人刚才在后院气氛看上去也挺不错。所以拿女主角刺激他一下，没准真能说动这尊大佛。

    “你看啊，这画皮鬼诡计多端，虽然它身受重伤，但纪飞臣也透支过多，所以并不占上风。”沈挽情循循善诱，“万一真的打起来，我怕风姐姐她一介女子，会受什么意外。”

    “是吗？”谢无衍挑眉。

    沈挽情点头：“是啊是啊。”

    谢无衍：“嗯，那的确挺可怜的。”

    一句话说完，就再也没有了下文。

    沈挽情等了一会儿，确定谢无衍的确不是大喘气之后，开始怀疑是不是自己读的小说是盗版的。

    就这？

    你就感叹一句？

    你这对女主求而不得的偏执男配怎么就这么点反应？

    接二连三遭到挫败的沈挽情觉得有点失落，索性将被子往身上一裹，跟只负气的小猫似的将自己拧巴成一团。

    但没想到动作太过于激烈，一不下心蹭到身上的伤口，顿时又痛得蜷缩成一块，委屈成苦瓜。

    谢无衍靠着椅子，手搭在桌面上，有一搭没一搭地敲着。

    兴许是觉得沈挽情这副气鼓鼓的样子有趣，便玩笑似的开了口：“想让我去帮忙？”

    听到这句话，沈挽情元气大增，立刻一个鲤鱼打挺起来，使劲点了点头。

    “也不是不行。”谢无衍慢条斯理地吐出两个字，“求我。”

    “求你。”沈挽情眨了下眼睛，反应迅速地接过话，甚至连一秒的停顿都没有，顺带还附赠了三连击，“求你求你求你。”

    “……”

    这下轮到谢无衍无语了。

    百年前他闲着没事总会捉几个除妖师到魔域逗着玩，多半时候那些自诩名门正道的人，都会梗着脖子，铁骨铮铮地说：“呸，你这妖魔，我如果对你说半个求字，就愧对天下黎民百姓。”

    虽然最后这些铁骨铮铮的少侠们，大都会痛哭流涕地认错，甚至还会兢兢业业地当起自己的小弟，但好歹刚被抓的时候都会走一走形式。

    像这么连形式都懒得走的，谢无衍还是头一次见。

    所以看着沈挽情，他真的沉默了，他完全不理解这堂堂除妖世家的纪氏平日里到底是怎么教女儿的。甚至合理怀疑她才是对家安插在纪家的卧底，专门用来搞坏他们家名声的。

    沈挽情看着他一脸古怪的表情，伸出手扯了扯他的袖子，熟练运用起了自己十级的撒娇功力：“谢大哥要说话算话哦。”

    有事谢大哥。

    无事谢无衍。

    谢无衍怎么想都觉得是自己亏了。

    他低头拿掉沈挽情的手，一言不发地站起身，抖了抖衣袍，似乎是准备转身离开。

    看着谢无衍去意已决的背影，沈挽情耷拉下脑袋，总算收了心。

    算了，让大魔王去斩妖除魔，的确挺为难人的。

    其实她倒是不愁纪飞臣无法擒住画皮鬼，但这么一来，满口“纪大哥”的曾子芸肯定就得红鸾星动，开始彻底持恶毒女配证件上岗就业了。

    木已成舟。

    沈挽情叹了口气。

    也没办法，以后多辛苦一点吧。

    “你要一个人留在这儿吗？”

    而就在这时，突然听见一道凉凉的声音传来。

    沈挽情闻声一怔，抬头望去。

    谢无衍立于窗户前，衣袍翻飞，无风自动。他脸上的表情寡漠，月色披在他的锦袍之上，浑身泛着些冰冷的寒气。

    他侧目看她，语气听不出什么起伏，很淡：“过来。”

    话说到这份上，沈挽情立刻明白了谢无衍的意思。她也顾不上身上的伤势，翻身下了床，蹭到了他的旁边。

    然后，两人就又陷入一轮新的沉默。

    毫无疑问，得用轻功才能追得上纪飞臣和风谣情两人。

    但沈挽情现在的身体状况，再加上她那点三脚猫似的功夫，轻功速度甚至还不如孩童小跑来得快。

    于是她紧张地搓了搓手，决定委婉一点打破沉默，把主动权交给谢无衍：“不然你来挑姿势吧？我都能接受。”

    谢无衍：“……”

    *

    离开客栈没有多远，沈挽情就看见一处火光漫天。妖气四散成千万缕线条不断向上盘旋，形成一道浑圆的包围圈。紧接着，金光一闪，裹挟着巨大的轰鸣声，硬生生将这些妖气撕碎开来。

    飞灵剑嗡嗡震动，通体散发着赤色的剑气，在这浑厚的妖气中几进几出。

    两股力量产生巨大的气场，互相抗衡着。

    曾子芸就处于这两股力量之间，捂着胸口不断咳出鲜血。浑身上下都是血痕，止不住地瑟瑟发抖，甚至连喊叫的力气都没有。

    她心知肚明，只要有纪飞臣稍有松懈，她就会性命不保。

    风谣情撑出一道结界，护着纪飞臣不被妖气侵蚀。但即便两人再如何默契，体力却也显而易见地被消耗得差不多。

    无数小妖哀嚎着扑上前，人海战术还是十分管用的，只要两人一个分心，结界就会产生缺口。

    纪飞臣不得不分心，腾出一只手替风谣情加固结界。

    画皮鬼敏锐地捕捉到空档，一缕妖气从气场下窜入，紧紧地锁住了曾子芸的脖颈，勒得她几乎喘不过气，只能下意识地拼命挣扎。

    “小芸！”

    关心则乱，风谣情咳出一口鲜血，结界被硬生生攻碎。

    刹那间，巨大的妖气织成一道网，朝着曾子芸的方向扑了过去。

    曾子芸瞳孔一缩，张了张嘴，但勒住脖颈的妖力让她连一丝声音都发不出来，只能无力地看着死亡逼近。

    “小心！”

    纪飞臣腾身而起，手腕一震，召回了飞灵剑，起身去挡。

    但有人比他更快。

    从天横空而下，带着充满凌冽的剑气，硬生生劈开了这道天罗地网。

    曾子芸抬头一看。

    那是一道墨色的身影，逆光而站，衣角翻飞，一身凛然。

    月光冷得刺骨，在那锋利的剑端上汇聚成一个点，却灼得人无法挪开视线。

    谢无衍转头，看向她是，眸中没一点波澜。

    但却比任何炽热的眼神，更能戳中人心里的软肋。

    画面十分和谐。

    唯一不和谐的是——

    “落地了吗落地了吗？”沈挽情缩成一团，整个人窝在他的胳膊上。将脑袋靠在他肩膀，闭着眼睛不敢抬头看，“说实话，我觉得我有点点恐高。”

    这是她第二次体验被人轻功带着飞。

    体验感极差。

    如果放在现代，谢无衍这属于在高速公路上也要被拦下来罚款拘留的速度。

    谢无衍看着自己肩上怕得蜷成一团的沈挽情，露出嫌弃的表情：“架都打完了。”

    听到这句话，沈挽情总算睁开了一只眼，看了看四周。

    目光灼灼望着自己的曾子芸。

    一脸担忧的风谣情。

    和浑身戒备状态的纪飞臣。

    以及不远处那只半死不活，躺在地上吐血的画皮鬼。

    看来是真的打完架了。

    她小心翼翼地从谢无衍身上下来，拍拍自己的裙角，非常有礼貌地冲他道了声谢。然后转头看了眼身后有点狼狈的曾子芸，思索了一下，伸手去扶她。

    曾子芸倔强地转过头，鼻子里哼出一声：“哼。”

    …虽然不知道什么原因但看出来自己好像被她记恨了的沈挽情陷入沉思。

    “我知道、我知道你是谁了……”

    一旁吐血的画皮妖提起一口气，目光带着些恨意，朝着谢无衍的方向望去。她每一句话都要带着大喘气，看上去已经是油尽灯枯。

    她死死地盯着谢无衍，却突然大笑起来，笑得猖狂而又可怖，让人感到不寒而栗，“玄天阁的人居然和他混在一起，你们知道他是谁吗？”

    谢无衍闻言，眸色一沉。

    纪飞臣突地上前，靠近画皮鬼，皱眉道：“休要胡言乱语垂死挣扎了。”

    “我胡言乱语？”画皮鬼的笑容逐渐变得狰狞。

    沈挽情觉察出了不对，她突然想起，之前谢无衍同画皮鬼交手的时候，曾经毫无伪装地使用出妖力。

    这么一来，画皮鬼很有可能猜出什么，早早地就在纪飞臣面前将谢无衍暴露。

    沈挽情转头看了眼谢无衍。

    很棘手。

    谢无衍不能在这个时候贸然出手杀掉画皮鬼。

    男女主都是聪明人，很容易就看出倪端。

    画皮鬼：“我来告诉你，你究竟在身边留——”

    沈挽情垂眼，摸了摸腰上的匕首，手腕一动，将它脱鞘而出。

    虽然不知道管不管用，但或许，可以试一试。

    下一秒，她用左手硬生生地握上了刀刃，握紧。

    锋芒割开血肉，鲜血顺着刀尖一路往下淌着。

    沈挽情闭眼，像记忆中那样，操控着自己的灵力汇聚到伤口之处。

    撕裂般的疼痛。

    凭空燃起的火光，仿佛要将她整个掌心都焚烧殆尽。

    血水被撕成一条线，牵引着这股力量袭向画皮鬼。

    画皮鬼甚至还来不及说完一句话，整个身体就被这股火光缠绕着、燃烧着，只剩下撕心裂肺地惨叫。

