    第957章  胳膊拧不过大腿   

    现场云家众医师，无一不用复杂的眼神打量云汐。

    

    在他们看来，风大师已经是接近医道金字塔尖儿的人物了，能成为他的弟子，绝对是在场所有医师的梦想！   

    现在，云汐有了拜师的机会，这怎能叫他们不羡慕？

    

    但在另一个人的心中，却完全不是这样想的。

    

    “荒唐！胡闹！”

    

    “这不正常！这不合理！”

    

    “有问题，这里面一定有问题！”

    

    三长老的心情跌宕起伏，烦躁到了极点。

    

    他完全不觉得，风大师愿意收云汐为徒是什么好事。

    

    相反，他甚至有些厌恶突然提出收徒建议的风大师！   

    这家伙怕是没安好心！   

    “云汐的丹师天赋已是绝顶，前途早就一片光明了。”

    

    “而且，有葛大师关照着，云汐哪里缺少名师指点？”

    

    “医道和丹道也不能比，姓风的让云汐弃丹从医，这分明是没安好心！”

    

    那些云家医师看不明白的，三长老却看得清清楚楚。

    

    他头脑清明，心知觉得不能让云汐入医道！   

    三长老沉声道：“好让风大师知道，云汐已经在丹道上有不俗的成就。

    而且，她刚刚以第一名的成绩考入丹师协会，前途大好。”

    

    “至于您说要送她一枚【凤鸣丹】，这东西居然辗转到了您手上？

    那您也应该知道，凤鸣丹本就是云汐在慈善义卖晚会上的作品。

    旁人或许会稀罕凤鸣丹，但云汐知道就能炼制，根本也不需要您送！”

    

    因为料到风大师没安好心，三长老的语气也那么客气了。

    

    “呵呵呵……”   

    风大师终究是养尊处优惯了。

    

    长时间的高高在上，他已经忘记被人顶撞、忤逆是什么感觉。

    

    今天，这位云家的三长老却敢不给自己面子？

    

    他深深的看了三长老一眼，眼神中警告甚至恐吓的意味十分明显！   

    “此人果然心术不正，绝不能让云汐拜他为师！”

    

    三长老古武境界不如风大师，与他目光对视，便感觉自己的双眼如被针扎一般疼痛。

    

    他心中又惊又怒，但也知道自己如果几乎硬刚风大师，恐怕真要得罪这位医道宗师，惹上血光之灾也是有可能的。

    

    “老三。”

    

    这时，云家老祖宗终于开口了。

    

    “风大师亲自开口收徒，他点的是云汐的名字，与你有什么关系，居然在这里败坏贵客雅兴？”

    

    “况且，家有家规，我身为家主还没说话，你却先急着表态？

    难道说，咱们云家的家主已经成了摆设，你才是云家的话事人？”

    

    没有规矩，不成方圆。

    

    对一个大家族来说，家法是堪比律法的森严存在，必须得到绝对的维护，掌握绝对的权利。

    

    所以，三长老绝对不敢公开质疑老祖宗的家主权力。

    

    他只好立刻鞠躬道歉：“大姐，是我唐突了，我绝对没有质疑您家主权力的意思，我向您道歉，也向……向风大师道歉。”

    

    三长老心中叫苦不迭。

    

    老话说的对啊，胳膊终究是拧不过大腿。

    

    单凭自己一个人，实在是势单力薄。

    

    但至少，自己已经把意思清晰的传达给了云汐。

    

    她足够聪明，应该知道不论风大师如何许诺好处，都不应该改旗易帜，放弃丹道转修医道。

    

    

