
　　“噗通！”

　　脸着地，在粗糙的地面上拖出一条七米长的白痕，最终脑袋撞在一道围墙的墙根上，墙根上的贴砖顿时出现裂痕，吴克在地上闷哼出声。

　　“你没事吧？”

　　金先生从后面的路灯上跳下来，看着地上白痕最后两米中带着的红线条，双手插在兜里就向这边走过来，一边走还一边像个路过的好心市民一样，询问摔倒在地上的光头少年，道：“需要帮你叫个救护车吗？”

　　“多谢，但不需要，我不要紧。”吴克晕乎乎地从地上爬起来，脸感觉有些痛、鼻子感觉更痛，一抹鼻子下面，却是一手的鼻血。

　　“你的脸色看起来很差，这是怎么了？”金先生有些好奇，他刚才跟在后面，就看到这人突然扑摔出去。

　　“我只是突然有些头晕。”吴克实话实说，刚才他一直在用超级听力追踪两个大坏蛋的方位，但就在之前的时候，于一块地方，他丢失了两大坏蛋的动静。

　　就在他疯狂扫描那片听不见声音的地区，周边有什么动静的时候，轰鸣声却是乍响而起，在他的意识中突兀地爆发开来。

　　用上帝视角的说法，那就是，蓝胡子那边使用了令咒，解放了庞大魔力，一时掀起了强大的磁场流。

　　吴克所利用磁力，取巧得到的超远距离听力，就如同一个老旧的收音机，被那股几近于脉冲炸弹爆炸的威力，强大的磁场流给席卷。

　　就结果而言，吴克和那些遭受脉冲攻击的电器一样，脑子在一瞬间直接停摆，导致了失去平衡摔倒。

　　哪怕现在缓过来，有阳光的照射，在不断修复损伤，一时间，他爬站起来的身子，却也还是摇摇晃晃，而脑袋则更是嗡嗡作响。

　　虽然听力没有问题，但精神状态却有些糟糕，不过，这些不打紧，他已经记住了那地方的位置，哪怕暂时无法使用超级听力监听那里，他也能顺着脑海里的印象位置找过去。

　　扶墙，支撑着暂时有些失去平衡感的身体，吴克就继续往一个方向走去。

　　“那边是有什么吗，让你现在都这副模样了，还如此执着想要过去？”

　　金先生当然能够感觉到那边爆发的魔力，以及两股从者气息在胶着的情况，但这和旁边这个不管怎么看，既不是魔术师、也不是英灵的家伙，又有什么关系呢？

　　“嘿，金发的老哥，您能帮我一个忙吗？”感觉身体的不适，吴克停下脚步，决定向身边的这位好心人求助。

　　金发的老哥？

　　金先生眉头一挑。

　　“我的真实身份是正义的SurperBoy，事实上我正在追两个大坏蛋，其中一个大坏蛋，会召唤出古怪的八爪鱼怪兽，一些黏糊糊的大触手，还有很危险的黑色尖刺，两人手上都犯了命案，是非常危险的人物，我必须尽快找到两人、解决他们。

　　然而，我现在情况有些糟糕，所以，我希望金发老哥您能帮我叫辆计程车来，载我过去那边。”

　　吴克一指前方，金先生一看，哦，那正是魔力爆发的方向！

　　“对了，我身上没带钱，若是叫车的话，我请求您帮我垫付一下车费，等我解决完后，一定会还你钱的。”

　　吴克满脸真诚，眼巴巴望着旁边这个好心的金发老哥，他知道哪怕对方拒绝提供帮助，自己也不能责怪对方。

　　毕竟，追捕那两个大坏蛋太危险了，实在不是一般市民能够参与进来的，哪怕只是为自己叫辆计程车子，也是属于有风险的事情。

　　正义的SurperBoy？

　　在追捕大坏蛋？

　　要叫计程车？

　　还要我垫付车费？

　　作为英灵的金先生，当然能理解这些词句的意思，但他无法理解的是，这人有些清奇的脑回路，对方难道就没有发现，自身的情况并不好吗？

　　还有，他要追的大坏蛋，像是他所说的那样，既会召唤八爪鱼怪，还能弄出一些大触手，以及那个什么黑色尖刺，那么，那坏蛋不是魔术师，就是魔术师的从者。

　　而现在，这样子的对方过去，是想做什么呢？

　　千里送人头吗？

　　“你现在的情况可有些糟糕，估计就算过去后，也对付不了你口中的那两个大坏蛋，只会白白丢掉自己的性命，这值得吗？”金先生问道。

　　“有些事（坏蛋），总得有人去做（去打）不是吗？”

　　这是这个时代的英雄吗？

　　金先生联系对方本质上的颜色，不由就产生了这种想法。

　　“况且，金发老哥，你别看我现在这副模样，但其实只要多晒晒太阳，很快就能恢复过来。”吴克拍着胸口说道，虽然脸色苍白，没什么说服力。

　　精神上的创伤恢复起来，好像比一般伤势更慢，也不知道这是怎么回事。

　　晒太阳就能恢复？

　　金先生神情有些古怪，看了光头少年一眼。

　　有这本事的，在他所在时代，估计也就只有某些神明才拥有。

　　总不能这是远古神明留存下的后裔吧？

　　他的身上又感觉不到神性。

　　金先生耸了耸肩，很快就将一些冒出来的奇怪想法给抛开。23sk.Com

　　“总之，你现在需要一个交通工具送你过去那边是吧？”

　　金先生走到路旁，那里停放着一辆不知道是谁放在那里的小绵羊摩托车，好心（满心想要看戏念头）的他，决定帮助这个热诚的光头少年。

　　他直接动用王之财宝的力量，将小绵羊摩托车给收入其中，接着又把小绵羊摩托车给放了出来，就招呼道：“这个也算是交通工具。”

　　“这是你的摩托车？”吴克甩了甩晕乎乎的脑袋，走过来问道，他刚才好像有些眼花，看到这东西消失在空气中。

　　“当然，这世上所有的财物，都算是我的东西，更别提这辆有幸进入我宝库里的车子了。”金先生很是肯定、外加无比确定的回答道。

　　“好了，别废话，赶紧上车。”

　　他率先跳上车子，示意吴克也赶紧上来。

　　等吴克也坐上来后，金先生便像是使用王之财宝里的宝具一样，使用起脚下的这辆摩托车来，只不过，他这次选择的是那种精确的使用方式。

　　“呼啦啦……”

　　小绵羊摩托车以离弦之势开始飞奔。

　　“好快的速度。”

　　吴克被风吹得有些惊叹。

　　“这是理所当然的事情！”

　　虽然这辆小绵羊摩托车，是他刚刚才收入宝库里的凡俗之物，但这并不妨碍他的王之财宝，将之临时转化为宝具等级的用品。

　　看见车身上亮起的金色条纹没有，那是黄金铸造出来的加护型魔术纹路。

　　这就是远古之王的排面，哪怕他现在是金先生，没有暴露真实身份，骑的也只是一辆小绵羊摩托车，但依旧能做到在外形上，无比拉风。

　　“话说回来，金发的老哥，你为什么是站着的？”

　　“因为我喜欢站着。”

　　“那为什么是站在车头上？”

　　还没等对方回答，吴克自己便恍然大悟起来，“哦，我知道了，你一定是位职业车手。”

　　“职业车手？”

　　站在小绵羊摩托车车头上的金先生回过头。

　　“就是很厉害车手的意思。”

　　金先生觉得有些高兴：“不，我不是很厉害，我是最厉害的，哈哈哈，你这家伙，意外地挺会说话的啊！”

　　一个油嘴滑舌的家伙，哪怕拍他一千次马屁，他都不会有多少高兴的情绪，但若一个身上散发纯白颜色的人夸他一句好话，他却能感到很舒服。

　　金先生在一高兴之下，就决定给这人见识一下自己的本事，他稍微地认真了，超出常量的魔力，灌入脚下的摩托车中。

　　顿时，小绵羊就如脱了缰的野马，迅速突破了车辆机械结构的桎梏，直接跑出了摩托赛车的速度，一路狂奔，向着魔力剧烈波动的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十七章 画风有些清奇的好心市民—金先生免费阅读。https://xs.23sk.com 