    文聘此时很气，可是在众人面前，又不能发作出来，只能暗自锤墙！

    犹如一个被渣男伤害过的姑娘，既要拒绝，又忍不住思念，他为何不来找我了！

    无论是关羽还是关平，好歹来一个，给他个面子，免得出现现在如此尴尬的场景。

    他信誓旦旦的鼓励了麾下士卒一夜，结果敌军没来，白白准备了如此长的时间。

    文聘好不容易调动起来的士气，就一下子打在了一堆羽毛上，让人有力，都无处去使。

    “父亲。”

    文休此时也有些垂头丧气，野心勃勃的等了一夜，身上都有露水了。

    太阳一出来，没多久就把铁甲上的露水全都晒干了，就这么长的时间，关平他还没有出现。

    从天黑道天亮，白白等了他如此长的时间！

    文休更是难以接受眼前的这个结果，辛辛苦苦准备了一夜，然后被放鸽子了。

    谁受的了，放谁身上能不生气？

    “不必多言。”文聘很快就调整了心态：“是为父，估计错了！”

    “父亲，那我们该如何应对？”

    文休小心翼翼的问了一句，此时此刻，他也不敢在与其父抱怨了。

    毕竟父亲他都认错了，还能如何！

    “敌军没来，也是一件好事，说明他们也心虚，不敢强攻我汉阳县。”

    文聘认真的拍了拍城墙垛子：

    “不过我敢肯定，关羽他必定会来攻城的，昨夜他未曾出现，那主动权便完全落在了他们的手上。

    何时攻城，由他们说了算，我们只能被动防守。”

    文休则是立即请战道：“父亲，莫不如我率军去追击他，袭扰一番，免得被他们牵着鼻子走，让他们不敢小觑我们。

    若是下了战船，我兴许活怕关羽的名头，可是在这船上，我可不怕。”

    文聘先是赞赏了下自己儿子的勇武，随即拒绝了他的请求。

    “不，我就要让他们小觑我们。”

    如今形势不明朗，还是勿要轻易出动，以免失了锐气。

    且先让关家父子猖狂一段时间，傲其军心！

    待到他得到确切的消息，在肆机出动，给他重重一击，新仇旧恨便一起报了。

    如今出动，反倒会打草惊蛇，让其持有戒心。

    尤其是关羽看谁都是插标卖首之徒，昨日那一幕，仅仅是派他儿子前来挑衅，想必关羽他也未曾把我文聘放在眼里。

    如此正好，等我抓住机会，便要狠狠的给你个教训！

    文聘重重的拍了下城墙垛子，命令士卒轮番休息，他也回去补觉了，等待各方消息的传来。

    ~~

    汉津渡口，众多士卒开始下船休息，在这里安营扎寨。

    关平下了船，想当初在长坂坡突围而出后，便是走了小路，到了汉津渡口。

    而大路便是通往江陵城，而追击的夏侯惇选择了大路，直奔江陵城，只派了一曲骑兵前往小路探查。

    也就是在这用小小的陷马坑埋伏了曹军骑兵一波，在逃亡的路上吃上了马肉，顺便等着自家老爹的船来接。

    如今在寻那些埋着曹军士卒尸体的地方，关平已经都记不清楚了。

    一晃都长了这么多青草了！

    关平胡乱的猜测了一番，大概就是丈高草的那块地界是埋人的吧。

    营寨还是要立得，至少要让曹军哨骑能够看得见。

    从汉津小路前往江陵城的路上，让曹军看见已经出现了敌军营寨。

    希望曹军陷入被包围，被放弃了的恐惧当中去，精神压力大了之后，他们指不定会干出啸营之类的事情。

    “少将军，当初你就是在这等着关将军的援军的？”

    邢道荣单手握着环首刀，仔细瞧着这个渡口。

    想当初，刘皇叔几百残兵败将流落至此，结果今日回来，关云长将军麾下便是五千之众。

    还不足一载，刘皇叔便翻了身，而且邢道荣相信，己方实力还能继续扩大。

    当初转投少将军麾下，至今想来，真是明智之举，好在自己没有死犟。

    “少将军，我等在此处荒凉之地驻扎，还上哪去寻找那些愿意与我们走的百姓啊！”

    周鲂到时不清楚关将军的意图，便开口问少将军。

    毕竟，此次给江东打掩护是次要的，真正给己方多拉一些好处才是真的。

    但这个荒郊野岭的地界，方圆多少里，都不见得会有百姓的。

    “多做几个洞，免得到时候出现意外，也是为了吸引视线。”

    关平倒是能明白自家老爹的意思。

    既然现在是打着为江东打掩护，故而才率兵深入被曹军占领的地界，总之要先做做样子。

    距离汉津渡口很近的当阳县，便是有满宠率军驻守。

    己方出现在此处，定能惊扰满宠。

    让他给襄樊的守军报告最新得到的消息，顺便吸引一波视线，为自家社团扛把子吸引火力，同时希望他能够趁机多攻占一些地盘。

    关平其实挺希望自己能与曹军进行长久的对峙。

    让周瑜与曹仁，在江陵城下好好厮杀一番，没有人会打扰他们的。

    只要曹仁他撑不住了，想要喊援军。

    关平就打算一退再退，最后在距离江陵城的五六十里内彻底挡住曹仁的援军。

    让他们着急，但就是没法子立即够着江陵城，同时也给周瑜一定的压力。

    若是他在不加把劲，拿下江陵城，那不好意思，我们可就拦不住曹军了。

    一个想要坚持守住城池，等待援军。

    一个想要在他们援军来之前，努力拿下城池。

    不用想，他们两家就会厮杀的异常惨烈，人脑子打出狗脑子，就看谁先挺不住。

    如此一来，己方才能在这两方之间多拿一些好处，也是所谓的在刀尖上跳舞。

    关平不敢肯定自己的策略是对的，但足可以试一试。

    留了五六十里作为缓冲地带，也算是说的过去。

    至于大路的阻断，就要靠着自家扛把子了。

    关二爷他所负责的这条线，完全是依靠汉水来划分的。

    汉津渡口正是第一站，也是个可以储存粮草辎重的地界。

    “做做样子？”

    周鲂眼前一亮，总是能在少将军这里学到更多的知识。

    “该做样子的时候便做样子，该拼命的时候便拼命。”

    关平也不知道要如何解释，反正就是这么个意思。

    兵法有云，虚实结合，才是最为迷惑人的存在。

    总会有疑心病很重的敌军将领被你给遇上。

    周鲂一副受教了的样子。

    “对了，我昨日让你们想的问题，可是有了眉目？”关平随口问了一句。

    邢道荣拍了拍他的肚皮道：“少将军，要我说，就直接亮出主公的旗子，与百姓们去说，接他们去荆南四郡，刘皇叔的治下讨生活。

    荆州百姓对于主公自然是十分尊崇的，否则也不会有十万之众跟随者主公一同撤走，我觉得指定是可以的。”

    邢道荣又压低声音道：“若是少将军派出士卒散播谣言，就说曹军肆机报复。

    大家快躲到刘皇叔的治下，他一定会保护咱们百姓的，这事，我觉得准能成！”

    “嗯，老邢的想法不错。”

    关平笑了笑，算是给了邢道荣一个表扬。

    无非就是利用恐慌的情绪来引到百姓迁徙到荆南四郡去。

    不过身为敌对社团，自己往曹老板身上泼脏水，实在是太正常不过了。

    不过邢道荣说的计策应该调个顺序，先派出“水军”散播谣言。

    说曹操在赤壁大败，兵力不足，要在荆州征兵，加大赋税，等到百姓听到风声不知所措后。

    在顺利抛出刘皇叔这个救命稻草，这样才能达到最大的效果。

    “嘿嘿。”

    邢道荣听到少将军夸他，立即咧着大嘴，面带得意的笑。

    这可是他想了一夜才想出来的好法子，自家主公的名声如此响亮。

    如果不好好利用一番，那怎么能行呢？

    曹操来了，他们百姓率先跑，刘皇叔来了，百姓接连跟着。

    还不是因为曹操他屠城的名声太盛，邢道荣也是平民出身，对于曹操名声也是惧怕的很。

    一旦屠城，城内无论老幼，皆不存活，谁能不害怕！

    人家会觉得曹丞相他说屠城就屠城，是个真小人，可谁曾代入那些被屠的百姓身上了。

    有人为他们着想吗？

    邢道荣的思路就是基于此，若是我以前卖猪肉的时候，听到曹操要来这个消息，肯定是带着自己媳妇老娘，推着小车就跑。

    绝不能留在此地等死。

    此法虽然有些阴损，但邢道荣敢肯定，一定会有许多百姓拖家带口的前往荆南四郡，投奔刘皇叔的治下。

    无论如何，总之结果是好的，就是让大家担惊受怕一段时间罢了。

    关平看向一旁的周鲂，见他摇摇头没想出来，也只是说了一句。

    以后多发散发散思维，遇到事情不要慌，首先要学会镇定，慢慢找出解决办法。

    在关平看来，周鲂的脸还是有些嫩。

    没有达到即使割发了，还能若无其事骗人的那种境界呢。

    需要锻炼的时间，还长着呢。

    “少将军，那我那坛子冰水，还算数吗？”邢道荣嘿嘿笑着问了一句。

    “没问题。”

    “多谢少将军。”

    邢道荣急忙道谢，对于少将军制冰的法子，他不知道。

    但能在大夏天能吃上一块冰，那简直是太舒服了。

    以前他都不敢想的事情，竟然实现了。

    就算是荆州牧刘表，夏天了也就是这种待遇了，无外乎在加上两三个侍女帮他扇扇子。

    想不到他老邢已经实现了一半了。

    关平随即吩咐周鲂负责办这件散播谣言的事情，不加紧锻炼锻炼，将来如何能用得好谍子？

    三兄弟社团的谍报网都还没有开始铺开，但总归也有些几个人选。

    周鲂是一个，刘敏也是一个。

    等到战事结束后，关平有好些个想法想要一一给弄出来，就在这十年之内，争取让自家社团做大做强。

    谍报网是必须要有的，无论是曹操手下的校事，还是孙权手下的校事，皆是在为他们的统治发挥着作用。

    只有己方，并无什么校事，甚至穷的连谍报网都没有。

    临战前只能不断的派出斥候，搜集周遭的消息。

    襄阳城内，乐进接到了文聘的快马奏报，心头闪过一丝阴霾。

    近日来，皆是没有接到好消息。

    乐进深呼一口气，解开布袋，一甩竹简，仔细观看。

    