    当花磊醒过来时，自己依然坐在原神楼的蒲团上，此时天色已黑，大厅之内有些幽暗不清。

    刚刚的那段经历，让他再次产生了无法分清现实梦境的感觉。

    随后，他便打开了镜像神府中红色晶石上的轮回图鉴，他发现轮回图鉴上果然激活了更多之前他无法看到的内容。

    包括了青袍所说的那些规则和他第一次挑战第一丈的回忆。

    只不过在这段回忆里，并不存在铁二和小柒，轮回令似乎是他从地上捡的，随后在第一丈的道劫：怨憎之中他被吞噬干净。

    当他又用了片刻看完轮回图鉴时，他突然发现自己的碑中界似乎有些不同，于是他的意识又来到了碑中界之中。

    当他来到的一瞬间，他整个人惊呆了。

    因为花淼不见了。

    在花淼原来扎根的地方，那株随风摇曳的小花苗不见了。

    取而代之的是，在原本花淼所在的地方长出了一棵树，一棵有半个花磊那么高的，通体冒着红光的小树。

    “这……”花磊看到这棵有着三个枝杈的火红小树，一时竟呆了。

    “哥哥，你回来啦？”小树看到花磊似乎非常快活，虽然此处没有风，但是小树依然摇曳了起来。

    看到了小树的摇曳，花磊便知道，这棵树是花淼。

    自己是陷入轮回通道多久？十年？二十年？

    花淼居然变成树了？

    “你……你……怎么变成这样了？”花磊问道。

    “我不知道啊，我刚刚吃饱了，美美的睡了一觉，醒来便这样了……”花淼一边说一边还在摇动着他那光溜溜的枝芽。

    “吃饱？睡？”花磊愣了愣继续问道：“你吃了多少？睡了多久？”

    花淼摇着回道：“我不知道。”说道此处，花淼突然又摇了起来似乎在撒娇着道：“哥哥……我又饿了……”

    “你先忍一忍，等我出去看看到底怎么回事。”花磊说完之后意识便离开了碑中界。

    回归身体之后，花磊第一时间打开了天图术，今天是圣国历十一月二十五日，自己是正是今天到的青山县。

    也就是说，自己在轮回图鉴中耽误的时间只有几个时辰而已。

    想到这里，他突然想到了什么，然后迅速的打开了排行榜。

    看到排行榜的那一瞬间，花磊愣住了，因为此时他的排行榜显示。

    “第一名，莫青云，提纯数量：三千七百六十五块，用时：七个时辰。”

    而在他后面的则是：

    “第二名，吕笑影，提纯数量：一千五百三十块，用时：两天二十个时辰。”

    “第三名，黄漳，提纯数量：九百六十四块，用时：三天一个时辰。”

    “第四名，洪钧尧，提纯数量：七百十五块，用时：十一个时辰。”

    “第五名，林天龙，提纯数量：一百六十三块，用时：三天十个时辰。”

    ……

    ……

    “第十名，曹秀兰，提纯数量：四十一块，用时：四天。”

    花磊看到这里，终于明白为什么花淼会突然变成一棵树了。

    他吸收了整整三千七百六十五块灵砖之中的天魔之力，才长成一棵那么点高的小树苗。

    要知道，他仅仅是借用了一丝天魔之力，就激活了轮回图鉴。

    不过此时不是纠结花淼长多高的问题，此时他要面对的是该如何解释自己提纯了三千多块灵砖的问题。

    特别是他发现，除了洪黄吕青山县三大家族之人外，其他人提纯数量简直是断崖式下降。

    第十名没有第五名的零头多，第五名没有第二名的零头多，而他……

    第一名加上第二名再加上第三名一起都没他一个人多。

    这还不算，他居然用的时间，只有七个时辰……

    按照这个推算，等于他每个时辰需要提纯五百三十七又三分之二块圣砖。

    也就是每一刻钟需要提纯一百三十四块半……

    每分钟要提纯四块半……

    这个成绩，不要说县主不行，就连他本人自己也都不信……

    当然，事情已经发生，而且似乎这一切就在刚刚发生的，因为正当他在哪里算每个时辰提纯多少，每刻钟提纯多少，每一分钟又提纯多少时。

    原神楼外面已经传来了急切的脚步声和喧闹声。

    花磊抬头就看到一名身穿黑袍一脸威严的红脸中年在一群人的簇拥之下已经涌入了原神楼。

    中年人背后两名穿着深灰色长袍的老者和中年则纷纷站出来指向了花磊道：“县主，就是他！”

    花磊一时不知道情况，下意识的摇手道：“不是我，不是我……”

    ……

    ……

    楼下的动静也惊扰到了二楼的众人，此时的二楼只有六七个人还在提纯，剩余的应该都已经回安排的住所休息了。

    “什么情况？”首先睁开眼的正是花磊在青山县门口遇见过的洪钧尧。

    随着洪钧尧的提问，他身边一名同样身穿化麟院校袍的少年也睁开眼醒了过来说道：“好像是县主的声音。”

    “县主？黄兄可不要开玩笑，县主怎么可能此时到此处来。”在二楼最内侧一名身穿蓝色长裙的少女也睁开了眼。

    “吕家妹妹你不知道，县主以前经常去我家和我家老祖宗下棋，因此这声音我熟悉。”黄樟说完之后便起身站了起来向着一楼入口处走去。

    二楼其他人听黄樟说县主来了，也纷纷站了起来跟着黄樟去一楼看看情况。

    洪钧尧此时则打开了排行榜，就当他准备看时，就听到吕笑影“啊”的一声跳了起来朝着一楼也跑了过去。

    他虽然有些疑惑，但是依然自顾自的先看了一眼排行榜。

    看完之后，他也“嚯”的一下猛的站了起来，然后朝着一楼快步走了过去。

    他和吕笑影一样，打开排行榜的一瞬间，便看到了花磊的排名。

    让他震惊的不是第一名，也不是三千七百六十五块灵砖被提纯净化成功。

    让他震惊的是，这个莫青云究竟是何人，居然只用了七个时辰就将三千七百六十五块灵砖提纯完毕了。

    他虽然排在排行榜的第四，但是他并不觉得自己比黄吕二人弱，因为他昨日得到家族的消息，连夜从秘境赶来，今天一早才刚刚到的青山县，仅仅用了大半天的时间便达到了吕笑影差不多三天的成绩。

    而如今，这名从未听过的莫青云，居然用了比他更快的时间，提纯了差不多是他五倍的量，这已经不是让他感觉震惊了。

    这简直是骇人听闻。

