    “杀杀杀，砍死这些唯利是图的商人！”

    “吗的，是可忍孰不可忍，以为我们没有人了吗？”

    刀光剑影，整个楼里遭到了很大的破坏。

    一些工作人员吓得都躲藏在了桌子下，还从未见过这一幕。

    陈重赶紧向十大家族人员聚集的地方而去。

    忽然就一刀砍了过来，轻轻移动了下躲开了。

    “给我看着点，那是陈先生！”一个高喝叫出。

    攻击的人听说今天盟主会来，马上低头道：“对不起陈先生，我不是故意的。”

    陈重一拉他，躲避过去了一把长枪，不在意道：“小心点。”

    十大家族的人，看着这个面色平静的年轻人，隐隐感觉出有一股凌厉的气势。

    这是经常处于上位，并经历了许多风雨，才锻造而出的。

    一个曾名不见经传的上门女婿，却是隐藏在江城的巨龙，最终飞上了天。

    现在他们只有对他仰望。

    陈重走到了人群当中，问道：“怎么打起来了？”

    苏浩民说道：“我们刚过来，武道会的人就突然下了杀手，将我们的人砍死三个，局面就混乱了。”

    在他们之中不止安保人员，还有各家族培养的，以及江湖人士。

    人员混乱，实际上也不好管理，在有心人的哄闹之下，就容易产生失控。

    “需要报案吗？毕竟是他们闯入，还杀了人，如果敢于反抗，正好一网打尽了。”一旁的人说道。

    陈重转过头，见到是袁家栋，袁柔正在他的身后，便笑道：“袁哥好久不见了，看你的模样应该还不错吧？”

    袁家栋也着急现场的情况，却见他闲聊了起来，回道：“是的，多亏了让生意得到了更大的发展，而且帮助了小柔许多。”

    说这些时还是很高兴的，当听说给女儿找了一个王者师傅时，他都激动得不行了。

    他们家族怎么有实力得到王者的青睐？还不是这个顶级家族的陈二少？

    “这还是你女儿有天赋，才能受到关注。”陈重摸了摸她的脑袋道，“她还帮了我这个叔叔很大的忙。”

    袁柔见他故意用这个称呼，有点生气，拿开他的手道：“是，你是老人家，照顾你不就是应该的吗？”

    袁家栋对于自己女儿是什么心思，早已清楚，看她对他的情意一点没变。

    也早已不再那么纠结了，只希望她到头来不要受到伤害就好。

    众人看着他们闲侃，已经忍不住了，一人道：“陈先生，听说你昨天让他们过来，应该就是想铲除他们一部分势力吧？”

    陈重摇了摇头道：“不要报案，动用官方的力量，我想反而更会落入某人的口舌之中，会对我们的产业受到影响，昨天死去的那个王老虎说过，京城还要他们上层的人。”

    其他人纷纷惊了下，京城的官可不是地方可以相比的。

    “那总不能让他们欺负吧？”又一人道。

    陈重道：“那自然也不行，吴名，对方的头目在哪，让他与我们谈谈。”

    这里打斗的最高等级，也只不过是钻石，对方显然没有派出厉害的角色。

    也估计想用一些段位低的人，从而达到目的，但不能正中对方下怀。

    吴名应声就跳了出去，快速地向着武道会一方而去。

    正有一个中年男人正在指挥着道：“给我打，给我砸，今天以后就全面开始争夺他们的地盘！”

    小弟们仿佛打了鸡血一般，关乎到自己的利益，更加卖力了。

    中年男人说完，露出了得意的神情。

    本来约定了下午谈判，他提出意见先从气势上压倒对方，没料到出了点状况。

    就决定先发制人，明显起到了作用，对方仓促之下根本打不过。

    忽然注意到有一个人冲开层层拦截，自己人一点还手之力都没有。

    “这人的段位不低啊……”

    念头刚升起，对方就落在了面前道：“叫你的人停手。”

    “你是什么东西？”中年男人仗着自己是大师一拳打了过去，却被抓住了。

    吴名一扭，就使得他跪在了地上，转而道：“都给我住手，你们的头被我控制了！”

    超凡运气发出的声，清晰地传在了每个人的耳朵中，还有一股震动之响。

    他虽然没有练成音波功，但也掌握了波动，使得低等级的人震到。

    武道会的人停下，转过身去，不由得大惊。

    他们的头刚还在发号施令，怎么短短时间就被制服了？他可是大师段位啊。

    很快双方对立站好，几个人将没有打坏的桌子，摆放在了中间。

    吴名放开了武道会的头，示意他坐了上去。

    陈重坐在了他的对面，问道：“请问阁下怎么称呼？”

    “我叫杨铁，你是什么人？好像不是十大家族的人，让有分量的人与我说话！”

    武道会的头趾高气扬，对方虽然有强者，他们也不是没有。

    陈重笑了笑，自我介绍道：“我叫陈重，这个联盟就是我牵头组建起来的，应该有点分量吧？”

    “你，你就是陈重？”杨铁脸上的高傲之色，顿时荡然无存。

    对他还是很了解的，不仅是超级商业联盟，还是地下势力之王。

    在巨鹿行省，可以说无人敢与之比肩，想不到回来了。

    昨天见过他参加王老虎出山宴的人，也一个个惊得长大了嘴巴。

    尽管知道他不是什么黑铁，拥有很强的实力，但绝对没料到身份有这么厉害。

    陈重淡淡道：“昨天不是约定好了，下午谈一下的吗？”

    杨铁已经有四十多岁了，可面对对方细语轻声的话，还是感受到了强大的压力。

    他咽了口吐沫道：“陈二少，你们的人欺人太甚，杀了我们的人，底下的人情绪就很大，没有控制住。”

    陈重问道：“那杀我的人在哪？”他在验证一个猜测。

    杨铁有点抗拒，如果把人交出去，自己的威严就保不住了，颇为硬气道：

    “陈二少，这是江湖之事，你如果想要动用官方力量，我们可能不如，但做出失义的事情，我们还是做不到的。”

    武道会的人听了不由得振奋了下，表现出一副有骨气的模样。

    “你不说，我这里也有摄像头记录了一切。”陈重打了一个响指。

