    顾初暖留下一两碎银，转身往将军府走去。

    肖将军不似别的府邸气派，却是庄严肃穆。

    在其门口站了两个门卫，她才一靠近就被拦住了。

    "麻烦通告一下肖雨轩肖小公子，就说他的好友顾初暖前来找他。"

    "顾初暖？丞相府嫡三小姐，战神王爷的寒王正妃？"

    两个门卫左右打量。

    寒王妃怎么一身男装打扮？

    "姑娘，不管您是不是寒王妃，很抱歉，小公子最近几日都无法见客了。"

    "为什么？"

    "这个……恕不奉告，您还是请吧。"

    门卫态度还算恭敬，但从他们的眼里可以看得出来，他们并不相信她是寒王妃。

    也是，她这一身的穿着打扮，加上连一个随从都没有，谁会相信。

    "哐啷"一声，将军府的大门被打开，一个温文尔雅，举止谦和的青衣男子缓缓走了出来。

    男子不过二十初头，手里拿着一把折扇，长得眉目清秀，气宇轩昂。

    "二公子。"两个下人纷纷行礼。

    男子扇子一摆，示意他们起身。

    从出门的一瞬间，他便注意到了顾初暖。

    顾初暖男装打扮或许是匆忙，加墨发都只是随意一束，很容易便让人认出是女扮男装。

    她背脊挺直，明眸皓齿，有着一张倾国倾城的绝世容颜。

    虽然她没有说话，可她只是站在那里，便有一种凌驾于九天的尊贵感，这种尊贵是与众俱来，刻在骨子深处，不容人亵渎的。

    肖雨楼双手作揖，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，温润道，"在下肖雨楼，不知姑娘是……"

    "顾初暖。"

    肖雨楼微微错愕，继而一笑，犹如冰山雪莲一夜间尽数绽放。

    "原来是你，久仰大名，可惜斗文大会举办时，在下有事，没能参加，错过了那一场大戏。寒王妃才华横溢，实在叫人钦佩。"

    "呵呵……肖二公子与上官夫子等人并列天下四大才子，我这一点雕虫小技怎敢班门弄斧。"

    顾初暖有些不自在的笑了笑。

    这肖二公子与肖雨轩几乎是一个模子刻出来的，可是性格也相差太大了吧。

    她还是喜欢肖雨轩那种大大咧咧，这种文绉绉的，实在要命。

    "寒王妃谦虚了，寒王妃在斗文大会上展现出来的才华，肖某惭愧，就算那天参加了，也必将败阵，不知肖某可否斗胆一问，您师承何处，肖某也好前往学习一二。"

    "这个……自学的。对了，肖雨轩在家吗？"

    顾初暖无心跟他多谈，赶紧岔开话题。

    这种书呆子，真要谈论起文学来，几天几夜都甩不开。

    "家弟在府里，寒王妃若是找他有事，肖某这就带您进去。"

    "如此便多谢了。"

    "客气了。寒王妃来得正好，听说家弟与你关系亲密，不知寒王妃可否劝劝他。"

    "劝他什么。"

    "皇上下旨，让他后天迎娶丞相府的顾初云小姐，然而家弟抵死不从，父亲因此与他大吵多次。"

    顾初暖顿了一下，"迎娶顾初云？当时不是也闹了一次，后来婚事不是取消了吗？"

    "是，上次的婚事已经取消了，可这次是皇上下旨，圣旨不可违……"　

    肖雨楼微微皱眉。

    虽然他也不大喜欢雨轩迎娶顾二小姐。

    顾二小姐给他的感觉很不好，这个女人笑不达眼底，全身散发着森冷的气息，有些绵里藏针，让人看不出她究竟是怎样的一个人。

    他能确定的是，顾二小姐不像顾三小姐这么率真，坦荡。

    她不似传说中的温婉善良，端庄贤惠。

    他也曾去求过皇上，但皇上态度坚决，以至于他也没有办法。

    "你想让我劝他迎娶顾初云？"要真娶了顾初云，肖雨轩这辈子都别想好过了。

    "初次见面，肖某确实不应该求寒王妃什么，不过寒王妃与家弟关系关密，想必不会让家弟太过为难的吧。"肖雨楼微微笑了。

    顾初暖也笑了。

    这个男人，不愧是跟上官夫子并称天下四大才子之一，既看得通透，又会说话。

    顾初暖随着肖雨楼进府。

    府里的一切让她意外了。

    她以为，将军府应该是守卫重重，雕梁画栋，然而从进来后，这里仆从甚少，就算看到的也是年迈的老人。

    这里没有种什么花花草草，也没有什么假山流水，有的只是满园的青菜。

    许是看到顾初暖的不解，肖雨楼解释道，"父亲爱兵如子，又心怀天下，他把钱都拿去充备军需了，不舍得花钱请仆人，便收留了一些孤寡老人在府里，一来给那些老人安身立命的地方，二来也有人帮忙打理府内事务。"

    顾初暖心里酸涩酸涩的，嘴里勉强说道，"将军府还真是别具一格呢。"

    "是啊，父亲常说，种那些花花草草，除了浪费土地以外，毫无用处，倒不如种些青菜瓜果，还可以送给难民窟的百姓吃。不怕寒王妃笑话，就这些青菜，等收成的时候，留在府里的怕不到一成，全送给了百姓，我们几兄弟的俸禄还被父亲给强征了，经常饿得找兄弟蹭饭，现在我的朋友一见到我，个个都躲得远远的了。"

    肖雨楼的嘴角始终挂着浅浅的微笑。

    他在说着丢面子的话，可眉目前却尽是骄傲，仿佛种这些青菜，送给贫民，他也是极度赞同的。

    再看他身上的布料，仅仅只是粗布简单制成，实在难以想像，他是一个名闻天下的大才子。

    越是这样，顾初暖越是难受。

    肖老将军如果是个十恶不赦的人，她还可以挖出他的心脏，炼出心头血。

    偏偏肖老将军，是个大好人。

    忠心爱国，爱兵如子的大好人。

    "到了，这就是家弟的寝屋，寒王妃请自便。"肖雨楼将钥匙递给顾初暖，嘴角噙着一抹笑容，翩翩而去。

    还未到寝屋，大老远的，便可以听到肖雨轩愤怒的怒骂声，咆哮声。

    "滚，全部都给我滚，我告诉你们，就算我死，我也不可能娶顾初云的，你们死了这条心吧。"

    顾初暖扫了一眼他门上的锁，取出钥匙，将房门打开。

    迎头就是一个花瓶砸过来。

    顾初暖身子一闪，堪堪躲过，拍了拍自己的胸脯，余惊未定道，"吓死我了，小轩轩，你是要砸死你家老大吗？"

