    黑暗中，一阵暴躁的声音让人心悸：“一整个舰队，就这样莫名其妙的被击溃了？被击溃了！”

    索伦斯已经不记得自己究竟有多长时间没有如此暴跳如雷了。之前他也愤怒，但是却从未有过今天这样愤怒过。

    看守者从未失败过，哪怕经历之前那样的小挫折，也从未有过。可是最近，这样的失败已经接二连三的发生了！

    曾经不可一世的看守者，在爱兰希尔帝国的希格斯防线上耗费了大量的时间与能量，却没有完成之前拟定的作战计划。

    或者说，他们的一切作战企图，都没有实现！他们的一切战役目标，都还在完成之中！

    这种让人绝望的被动，是看守者从未见识过的情况。他们甚至连想都没有想过，自己有一天会这样的……狼狈。

    那让人恐惧的黑暗似乎都在翻腾暴躁，索伦斯的声音在黑暗之中游荡：“是不是和平太久了？让你们已经忘记了……忘记了自己究竟是为什么存在于这个世界上的？”

    最近他经常都会这样无能的咆哮，似乎只有这样才能发泄他心中的无限愤怒。

    一个看守者的高层低头，对索伦斯劝谏道：“大，大人……请息怒……”

    “我正在愤怒吗？我是对你们这些废物深深的失望！”索伦斯愤怒的大声吼叫道。

    看守者是神制造出来的，清扫这个世界上蠢蠢欲动的其他文明的兵器。这个种族就是为铲除其他文明而生的，如果他们无法帮助神铲除其他文明，那他们的下场可想而知。

    既然神可以让他们拥有如此强大的力量，那么神也可以让他们在这个世界上消失。

    这也是索伦斯最在意的事情——他从不担心爱兰希尔帝国会打败看守者，他担心的是一旦看守者失去了价值，那么神还会不会眷顾于他。

    不要觉得这个问题很可笑，因为看守者这个所谓的组织，或者说所谓的文明，其实是一个有缺陷的文明。

    从在这个宇宙中出现，一直到今天，看守者其实都是一个不完整的文明。

    和他们那强大武力对比明显的，是他们那几乎可以忽略不计的经济以及生产环节。

    一个不事生产的种族，或者说文明，怎么可能算得上是一个完整的文明呢？

    可笑的是，看守者就是这么一个奇葩的存在：他们完全不需要生产，因为他们完全游离在生产闭环之外！

    他们被创造出来的那一刻，似乎都在精心规避着生产发展这个文明的壮大逻辑。

    看守者在没有察觉到其他文明存在的时候，就会陷入到沉睡之中。他们如同死去一样游荡在宇宙各处，一点儿也不消耗这个宇宙的资源。

    可一旦发现了其他文明，这些看守者就会被彻底激活，被激活的看守者们，就开始进入战争模式，消灭那些被他们发现的目标。

    如果目标足够强大，那么看守者就会消耗宇宙中蕴含的丰富的魔法能量开始自我繁殖，最终利用数量优势淹没对手。

    他们就好像是人体内的白细胞，只负责消灭那些破坏组织的病毒，却不参与人体的日常运转。

    可如果有一天，看守者失去了他们消灭其他文明的这个最基本的作用，那么神……还会不会留下他们呢？

    想到了这里，索伦斯更加的恼火起来，他大声的吼叫道：“你们是神选拔出来！为了神维持这个世界秩序的天选之人！混蛋！你们如果被打败了，神的荣光谁来维护？”

    “难道说，你们不知道……不知道神明能够选择我们，也能够毁灭我们吗？”最终他在喊完了这一句之后，停止了怒吼。而这片黑暗，也在此时此刻安静了下来。

    沉寂之中，一个声音响了起来：“大人，敌人的质量远胜于我们……他们的新式武器在成批的投入战争……如果我们依旧不能动用更多的力量……那么，局势会变得非常的被动。”

    “我们不知道敌人投入战斗的那种人形武器叫做什么，不过我们之前依靠掌控的情报，分析出，对方叫此类武器为动力机甲。”这个声音硬着头皮，开口说起了刚刚惨败的战役。

    看守者在这场舰队作战中惨败，本来要进攻希格斯3号行星的登陆部队，竟然连登陆增援地面部队的机会都没有。

    运载着大量清扫者士兵的登陆战舰，在接近希格斯3号行星之前，就被侧翼包抄过来的爱兰希尔帝国战舰袭击，损失惨重。

    至少20万清扫者士兵在宇宙炮战中损失，而侧翼负责掩护这些登陆部队的舰队，几乎全军覆没。

    “这种大型的动力机甲，无疑是非常先进的武器，它们更加灵活，战斗力也更强。”一名似乎负责分析敌军技术的看守者，声音难听的说道。

    他说出了一个一个冰冷的数字，可这些数字对于索伦斯来说，每一个都让他肉疼不已：“短短3个小时的交战，我们被击沉了护卫者300多艘，裁决者110艘……进攻部队的整个侧翼都崩溃了。”

    就在刚刚结束的这场战役之中，爱兰希尔帝国的扎古航母部队取得了惊人的战果。

    伊兰·雷蒙率领负责攻击的扎古部队摧毁了掩护登陆的看守者舰队。

    他一个人就击毁了30艘各种体积各种型号的看守者战舰，创造了一次出动击毁敌舰最多的记录。

    不得不提的是另一个表现优异的扎古驾驶员——陆无月。这位女飞行员在刚刚结束的会战中，以击落21艘战舰的成绩排名全军第二！

    与此同时，奥兰克带领另一支扎古部队突袭了看守者的守护神航母舰队，一口气击落了1700多架敌机。奥兰克一个人就包揽了130架杀戮者，同样创造了当日一人击落敌机最多的全军记录！

    而击穿了杀戮者防线的他们，还袭击了看守者的航母舰队，重创了这些搭载杀戮者的巨大战舰。

    这个看守者的高层开口说起了这一次守护神舰队的损失：“守护神战舰被摧毁了至少30艘，我们损失了杀戮者舰载机整整3000架！”

    杀戮者的损失与奥兰克他们击落的敌机的数量有差异，其实也很好理解。攻击战舰的部队也遇到了杀戮者，也击落了许多杀戮者战斗机，这些其实是另做统计的。

    比如说陆无月当天就击落了二十几架杀戮者，伊兰·雷蒙也击落了十几架敌机。

    与此同时，还有Z型战斗机击落的目标——第二批次的攻击部队，Z型战斗机占了大多数，他们也取得了惊人的战绩，在追杀乱了阵脚的敌人的过程中，打出了开战以来最高的战损比。

    最后，这个看守者的高官在解释了登陆增援计划失败的原因之后，说出了增援失败的结果：“所以……这一次进攻希格斯3号行星的作战计划，还没有投放登陆部队就溃败了。”

    另一个声音响起，其中带着一些担忧：“如果敌人的舰队、还有类似的新式武器继续增多，我们很可能继续陷在这个泥潭之中无法自拔……”

    许多看守者高层，还有一些指挥官们都很担心，他们害怕爱兰希尔帝国继续这样投入新式的武器装备。

    自从开战以来，爱兰希尔帝国已经给他们带来了太多太多的意外了。

    对方的新式武器层出不穷，在很大程度上打乱了看守者的作战部署和战役计划。

    他们还是第一次遇到如此骁勇善战的文明——这些看守者们不知道的是，他们遇到的这个爱兰希尔，可是一路从尸山血海中杀出来的恐怖存在！

    这个文明从诞生的那个时刻起，就不停的在战斗。甚至于克里斯穿越之前所在的那个星球，那也是从未完全和平的世界！

    战争基因如同血液一样流淌在每一个爱兰希尔人的身体内，这个帝国每一个人都在战争中洗礼。

    所以，当看守者们遭遇了爱兰希尔帝国的军队的时候，他们才真正理解了什么叫做棋逢对手。

    在第一次遭遇，破坏了爱兰希尔帝国的雷场之后，爱兰希尔帝国的军队就几乎不再大规模的使用地雷作为防御手段了。

    同样的，在掌握了清扫者吞噬人工建筑的原理之后，爱兰希尔帝国就开始用塑料袋来装沙土构筑防御工事了。

    总之，在战场上的灵活多变，让看守者终于知道了爱兰希尔帝国的掷弹兵们究竟有多么可怕。

    更让看守者们在意的是，不仅仅是那些笨拙的傀儡，还是额头上有古怪符号的人，爱兰希尔帝国的兵员似乎永远不会枯竭。

    看守者们有把握连天剑神宗那样掌握了数十个洞天福地的强大存在都用数量堆死，可他们至今为止都没有能够看到己方的数量压倒爱兰希尔帝国的景象。

    不仅仅是在地面上，还包括浩瀚的太空中——双方的舰队都是一眼望不到尽头，都有天文数字一样的补给数量，都根本不害怕损失！

    “这种情况如果持续下去，我们是无法消灭爱兰希尔文明的。对方一直都在发展，壮大……如果搞不好，我们可能失去击败爱兰希尔的机会。”一个声音劝说着索伦斯，里面充满了期盼。

    所以索伦斯在听完了这些抱怨还有理由之后，冷冷的开口问道：“结论呢？”

    “我们希望……神可以批准，我们动用更多的能量……并且启用更加耗费能量的武器……”那个声音开口说出了一个，听起来不太那么可能被实现的要求。

    果然，索伦斯暴跳如雷，似乎火气比刚才更大了一些：“你们疯了？耗费神的能量……是罪恶！我们仇视这样的罪恶！我们的责任就是剿灭这样的罪恶！”

    “索伦斯大人！如果战争旷日持久的僵持下去，我们同样在耗费神的能量……”那个声音瑟瑟发抖的解释道。

    看索伦斯没有开口继续吼叫，他壮着胆子继续说道：“而且，战争一拖再拖，我们迟迟无法获得胜利……神的威严，也会受损……”

    索伦斯的声音再一次回荡在黑暗中：“你还敢提这个事情！无能！蠢货！”

    “对不起！索伦斯大人……”一群看守者惶恐的低声道歉。

    最终，索伦斯也只能无奈的叹息了一声，因为他也没有更好的办法，来应对眼前的局面了。

    如果真的这样僵持下去，那确实还不如快刀斩乱麻，迅速解决掉眼前的危机。

    于是，叹息过后，他终于还是开口，对自己的手下们妥协道：“好了……我知道了！退下吧！”

    没听到索伦斯拒绝，这些看守者的高层们明显都松了一口气，黑暗中一片回答的声音：“是，大人！”

    等到一切都归于沉寂，黑暗中，索伦斯那巨大的身体沉重的挪动起来，一条惨白的人类的胳膊伸出了黑暗，似乎要触摸什么。

    不过，很快这条胳膊，还有胳膊末端那看起来瘦骨嶙峋的手掌又缩回到了黑暗之中，一声无奈的低沉声音仿佛在叹息：“这群……废物！”

    那庞大的身躯继续在黑暗中前行，如同一个超级巨大的肉球在蠕动。最终，索伦斯回到了黑暗的最中央，仿佛孤立在黑洞之中一般。

    在这个只属于他的领域里，他轻轻的吟唱，语调充满了虔诚与谦卑：“守护着这个世界的最崇高伟大的神明啊！您最忠实的仆人，卑微渺小的索伦斯向您祈祷……希望您可以回应……回应您最虔诚的信徒！”

    黑暗中，只有他的声音在回荡，回荡，回荡。

    “求您！从沉睡中醒来吧！给予驽钝的我们……回应。”如同泣血一般，索伦斯哀伤的祈祷，匍匐在地，如同蝼蚁。

    “这个世界上根本不存在神！如果真的有神，那就是皇帝陛下！”世界的另一个角落，爱兰希尔帝国宇宙舰队的一艘扎古航母上，一个地勤人员一边检修扎古，一边大声的对其他人说道。

    “对！这东西才是神！”另一个地勤人员指了指身边高大的扎古，引来了其他人的哄堂大笑。

    “看守者可能要拜它了！哈哈哈！”大家一起欢笑着，庆祝着刚刚那场会战中获得的伟大胜利。

    而在索伦斯的头顶上，看不透的黑暗中，一个慵懒的声音轻轻的响起：“那么，孩子，什么事情，让你呼唤我的帮助呢？”

