
“前面有个三岔街道口，镇子的出口就在右边不到50米，我会在镇外口子处停住，徐宏，顾顺，能不能打中就看你们的了。”

进入广袤平趟的沙漠后，地形会变得更加宽广，驾驶的施展空间会大大增加。

如果到时候还被三辆坦克追击，刑风也不能保证自己的“老司机”技术，能不能凭借这一辆T-72，干赢后面这三辆巴顿坦克。

主战坦克对主战坦克，一VS三，哪怕刑风反应速度过人，这也是地狱级的难度！

既然徐宏现在提出来了，那刑风也只能奋力一搏，争取在这个极佳的位置，趁机捞上一点战果，为接下来的撤离铺路。

要是能成功搞掉一辆，变成一打二，刑风就能把胜利的把握，提升到百分之六十以上。

这是他对自身能力的判断！

“好，没问题，顾顺，等下听我口令。”

徐宏透过观察镜看了下地形，确定这个位置的可行性，立马开始调整炮塔方位，让它始终保持在射击角度。

此时，T-72坦克的时速已经达到50多公里，当它穿过最后一点街道，靠近三岔路口时，刑风操纵笨重的坦克车身，甩了个小角度右转漂移。

“吱吱——”

钢铁履带摩擦着水泥地面，火星土尘飞扬的同时，也在地上磨出一片深深的沟壑。

就在这时！

一发105线膛炮从反方凌空飞来。

而T-72坦克正好轰的一声“狂怒”，在黑烟滚滚之中完成向右边的转向，毫不停留的高速冲向了镇外。

穿过三岔口紧随而来的炮弹，没能命中目标，一头钻进了路口的房屋内。

剧烈爆炸之下，一栋小楼直接被炸塌！

而马力全开的T-72主战坦克，转眼间已经冲出最后五十米左右的街道，稳稳的停在了镇外的路口上。

“顾顺，准备好。”

徐宏操控炮塔锁定50米外的街道三岔口，面对这至关重要的一发炮弹，连呼吸都忍不住屏了起来。

“吱吱吱……”

很快，一辆美式巴顿坦克出现了，长长的线膛炮管很是显眼。

紧接着，挂满方快型外置反应装甲的侧身，也出现在徐宏的视野中。

徐宏并没有着急下令开炮，依然死死的盯着巴顿主战坦克。

他在等那个他想要的机会！

这边，恐怖分子没有刑风的车技，没办法高速飘过街道口，也没有注意到停在镇外的T-7坦克。

把车开到三岔口中间后，依然是常规的坦克车转向，减速后控制单履带动作。

在徐宏的火炮瞄准镜中，第一辆巴顿坦克缓缓向着镇外这条路转过身来，他心跳开始急促，但是神色却很沉稳。

当第一辆巴顿主战坦克完成转向，反应装甲已经被打掉的车头正对着徐宏的时候，他总算看到了那乌黑粗大的炮管。

也就在同一时间！

“腾~”

T-72坦克车身猛的一震，一发125mm的穿甲滑膛炮，从炮口的火焰中嗖的飞了出来。

“不——”

看到炮口上，那熟悉的庞大火焰出现，驾驶员本能的恐惧大喊。

可惜，为时已晚！

“嘭！”

口径达125mm的穿甲滑膛炮，精准命中在车头上，爆发出猛烈的能量。

没有了外置反应装甲的巴顿坦克，根本没办法抵挡，直接被一发入魂——

车头前装甲破裂，炸出了一个豁大的炮孔！

坐在车内的四名恐怖分子，无疑幸免，全部被超高速射入的金属射流打穿，惨死在了坦克舱内。

整辆坦克也咔咔“哀嚎”了两声，变成大铁罐头趴在了路中间。

“打中了，刑风，快走。”

听到徐宏略带激动的大喊，刑风立刻控制T-72坦克，轰的一声往镇外北方的沙漠中冲了过去。

“该死的，路被挡住了，打掉右边的小楼，从右边撞过去，快点，别让他们跑了。”

第二辆巴顿坦克的车长，看着扬长而去的T-72坦克，气得疯狂大喊。

“轰！”

一发105线膛炮过去，第一辆报废的巴顿坦克右边房屋，顿时被轰掉半边。

第二辆巴顿坦克柴油发动机咆哮，加速直接冲了过去，嘭的一声撞掉剩下的半边房屋，任由砖瓦砸在车身上，避开趴在路中间的“铁罐头”，马力全开飙向远处的滚滚黄尘处。

最后一辆巴顿坦克也紧随其后，同样马力全开的追了上去。

这边的坦克大战还在继续，另一边由队长杨锐带领，负责人质撤离的两辆车，也遇上了开车追过来的恐怖分子。

不过，经过刑风开坦克的掩护，追过去的恐怖分子不到20人。

杨锐他们边打边退，尽管战斗很艰难，撤离速度有所迟缓，但是局面还是稳住了。

……

巴塞姆镇的北方沙漠！

经过镇口的成功拖延，刑风驾驶着T72已经跑出了近500米远，直奔北方的政府军基地而去。

为了杨锐那边能顺利撤退，刑风并没有选择靠过去，而是向左边偏移了十几公里。

目的就是不让坦克有机会去威胁到杨锐他们！

坦克的车身虽然沉重，但是依靠履前进的方式，让它们在沙漠中，依然能以较快的速度前进。

而被T-72坦克吸引的剩下两辆M60巴顿坦克，与刑风等人彼此相隔近500米，在这片沙漠中扬起漫天的黄尘，开始了疯狂飙车模式。

由于巴顿坦克的履带宽度达到了711mm，而T-72只有580mm，哪怕巴顿坦克重了几吨。

但是在这个地质松软的沙漠上，前者的速度明显比后者快不少。

经过近10公里的追逐之后，巴顿坦克的优势显现，双方的距离已经从开始的500米，拉近到了不足300米。

“我们左右夹击他们，2号坦克开炮。”

左侧一枚穿着全套坦克兵服装的恐怖分子，趴在车顶下完令，右侧的巴顿坦克立马开火。

“轰~”

一发105mm线膛炮冲出膛口，直奔远处的T-72坦克。

或许是刑风进过之前几次躲过炮弹，好运已经用尽，这一枚比之前更远的炮弹，竟然直接命中了车尾。

“滴滴滴滴……”

T-72主战坦克在炮弹爆炸之下，猛往前冲了一下，紧接着急促的报警声响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9735625"  chaptername="第481章  【坦克漂移！】">加入书签</a>
</div>
