    上清境，空气中充斥着令人心颤的气息。

    风，呼啸狂猎刮着。

    若非上清境这等小界天是圣人道场，昔日通天成圣之时，鸿钧为了嘉奖自己最宠爱的这个小弟子，亲自赐予这一小界天护界之力。

    这片上清境，恐怕都是会在这两股力量的碰撞之下，彻底崩塌。

    天地之间，两尊近乎顶天立地的巨人。

    映入所有人的眼眸之中，带来极为强烈的冲击感。

    太一神炎之躯，汹汹燃烧，身上一道巨大的神炎火柱，连接坠临洪荒边缘的太阳神星，手中的那一柄神炎巨剑，太一将全部的力量，都是灌注在这一剑之中！

    这一剑对于太一而言，就是他目前所能够斩出的最强一剑。

    眉宇微凝，太一望向他的前方，那一尊由十二祖巫凝聚而成的巫神躯。

    加持了孔宣五行道之力，加持了万仙大阵之力，加持了截教死去众弟子的怨气之力，这巫神躯的力量比之凝聚最初，已经是强大了太多太多。

    强到，让天地为之扭曲！

    “一环，扣一环。”

    太一神色平静，对于这一场上清境之局，并没有什么心绪泛动。

    来到这片洪荒世界，也有许久了，发生的这一系列事情，让太一早已经习惯了，这一场天弈之局，步步皆是险招。

    从他踏入上清境的那一刻。

    太一就知道，这上清境之内绝对没有那么简单。

    那些从一开始就近乎等于是送死的截教弟子，孔宣的出现，万仙大阵，这些都是提前铺好的局。

    而十二祖巫的出现，就是此局的杀招。

    “金乌太一！”

    从巫神躯之中，混杂着十二祖巫的声音，这一刻雷霆般震响。

    这一声，喊的太一眉头皱起。

    并非是被这巫神躯的威势所震慑或者什么，而是太一单纯的觉得烦，这十二祖巫平时读书读的太少了么？！

    ‘金乌太一’这四个字，从这十二个傻叉刚现身到现在，已经不知道喊过了多少次，隔个几分钟就要大吼一声。

    既然横竖要放狠话，也来点有水准的，反反复复就喊这么四个字，实在听的人心烦。

    “自今日之后，世间将再无东皇！再无妖族！”

    巫神躯之内，十二祖巫的声音再一次震彻响起。

    只见这巫神躯在帝江的操纵之下，将那手中的那柄巨斧，高高仰天抬起，这一柄巨斧之上，有着无穷无尽的天地荒气凝聚，一股撼动人心的荒古之意，从这斧中散出。

    太一眸子紧凝，周身剑气纵横，神炎之躯随之而动，手中神炎诛魂之剑亦是缓缓抬起。

    横天巨剑，焚烧着虚空，散发着狂猎神炎。

    这一斧，这一剑。

    将决定这一战之胜败。

    蓬莱岛之上。

    此一刻的白泽，剑眉星目，皆是紧凝，其双脚有着一只往前自然踏出了半步，这细微的动作，自然是落在了旁边九天玄女的眼中。

    “你最好不要乱来。”

    九天玄女的声音，带着冰冷。

    不过这话落入白泽的耳中，却是让他一愣，冰冷不冰冷无所谓，最关键的是九天玄女主动跟他说话了，这可是第一次，接着脸上瞬间涌现出了欣喜：“仙子可是在关心在下？”

    “胡言乱语，小心本尊割了你的舌头。”

    九天玄女冷冷瞥了白泽一眼，话语更是一点客气都没有，然而白泽却是丝毫不在意九天玄女的冰冷，反而目光是越发的炙热了起来，心情更是澎湃。

    白泽收回自己的目光，嘴角带着笑意，继续看向远处的战局，语气斩钉截铁的说道。

    “此番若是白泽能够活着走出上清境，必定去玄女山登门拜访仙子，聆听仙子教诲。”

    九天玄女听到白泽这番话，黛眉微微皱了皱，却是没有再说话。

    这意思就很模糊了，没有答应，也没有拒绝。

    而默认，往往都是代表…

    白泽何等聪明之人，纵然再怎么不谙风情，也自然是清楚其中蕴意，眼中笑意更甚。

    万事开头难，只要把这个头开了，接下来的事情就好办多了。

    不过这一切都得有个前提，那就回，他能够活着从上清境走出去。

    九天玄女亦是抬眼，望向那碧游宫之前，这一路而来，她从太一身上见到了太多的震撼，原本对东皇有着绝对的自信，可是这巫神躯的数次气势暴涨，却是让她的心不禁悬了起来。

    这般的战力，其实已经是远远超越了她的想象。

    她久居玄女山之中，不问洪荒世事，从来都没有想到过，除却圣人之外，这片洪荒天地，竟是还能够有着这般的力量出现。

    “冰灵，你选的人，一定没错的。”

    九天玄女的眼，看向碧游宫之内，看向了参天道场之上的云轩阁。

    不管如何，她还是选择坚信。

    其身旁的白泽，星眸这个时候猛的一缩！

    在他的眼眸倒映之中，那一剑一斧，此刻皆是动了，斧剑所过之处，上清境的天地爆裂，虚空寸寸碎灭，这一片天地瞬间宛若末世降临之景！

    那坠临洪荒边缘的太阳神星，此刻亦是疯狂爆裂，有着滔天神炎坠天而下。

    太一双手握剑，这是他第一次双手握剑！

    他动，这神炎之躯亦是跟随而动！

    同时有着震天的怒吼声从他对面的巫神躯之内狂啸而出！

    剑与斧，一左一右！即将…相接！

    而就在这个时候。

    上清殿之前。

    通天教主的眼中，倒映这一斧一剑，更为准确的说，他的目光都放在了那一剑之上，有着得意的狠色乍现！

    “东皇太一，怪就怪你，太过于自信。”

    “本座的剑，岂是那么好用的。”

    嘴角微微弯起弧度，通天教主的双眸之中，赫然是有着一道四色阵图刹那展现。

    这一道四色阵图，若是太一看见，必定不会陌生。

    此乃，诛仙阵图！

    太一此刻手中灌注了最强之力的一剑，便是以诛仙四剑合一聚成的诛魂之剑。

    而自从得到诛仙四剑之后，太一用起来越发的顺手。

    顺手到，甚至他自己都已然忽略了一点。

    这诛仙四剑可是通天教主用来证道成圣的至宝，是通天教主温养了无数万年的镇教法器！

    