     不少人还被吓破了胆，认为这是老天在惩罚他们，吓的是屁滚尿流般的向着城楼之下跑去。

     “不要跑，不要跑，我们要守住城楼。”钟应星眼见越来越多的士兵向着城下跑去，眼见着守城的士兵越来越少，这样还怎么保护城池不去陷落，一怒之下，是一边喊着一边扬刀杀了两名逃兵。

      炮声隆隆之下，钟应星的喊声早就被掩盖，他所杀的两名逃兵之举也在混乱中不被人所视，起不到丝毫的作用。

      手中的铁刀扔到了地上，钟应星生无可恋的脸上全是悲愤，他知道这一次彻底的完了，士兵连城楼上都不敢呆，若是此时吉州军开始架设云梯攻城的话，拿什么去抵挡？

      对于钟应星和城内的高丽军而言，厄运不过就是刚刚开始而已，在这么一会的工夫里，小金已然带着上百只飞禽来到了新义城的上空，并各占据着一块块地盘，做着投掷天雷前的各种准备。

      唳...

      一声尖锐的叫声发自于小金的口中，这就像是一个发起进攻的信号一般，其它的飞禽闻听之后是纷纷伸爪将那拉管拔出，随后天雷便有如落雨般向着新义城城内各处砸了过去。

      扔下了天雷的小金迅速带着飞禽们离开了这里的上空，一切看起来就像是什么事情都没有发生一般，但天雷却实实在在的由高空而落，向着城内各处下坠着。

      随着一声声炸响传来，城内很快是狼烟四起。拉管天雷虽然威力不大，但架不住声势吓人，高丽兵哪里见过这场面，吓的是肝胆俱裂，来回逃窜的不知该往哪里躲，使之城内越发的混乱起来。

      混乱之下，将不知兵、兵不知将。想要重整旗鼓那不知道要多少的时间。至少唐傲是不会给他们这些时间的。

      当一切如计划中一般的实行之时，早已经调整好了座标的四门火炮向着新义城的西城门猛然发炮，几声隆隆巨响之下，城门被轰碎，大开于面前。

      “虎贲卒前进！”早就等候不急的刑四一声高喝之下，六千勇卒，以千人一营为单位，排着整齐的步伐，高举着长戟向着毫无阻拦的新义城内大步而入。

      这一幕，被一些个高丽兵所看到，有些士兵还叫喊着冲来，想要挡住虎贲卒的前进之势。但在训练有素，精锐百战的虎贲卒面前，不过就是螳臂挡车罢了，无非就是让长戟上多染一些鲜血而已。

      没有成建制的军队合力而抗，那是决然挡不住以力大无穷著称的虎贲勇士。

      随着虎贲卒入城，在其后三千鲜郡士兵和一万预备役战士也随之冲入城内。这是他们的首战，跟在精锐虎贲身后即可以练胆、见血，又不用担心会遇到太大的困难。怕是此战过后，不少人就会由新兵成为老兵了。

      感受最深的还是三千鲜郡士兵，他们都是朝`鲜族的年轻汉子。在他们的印像之中，高丽兵都是擅战的，至少远比他们要厉害许多，这也是为何多年来他们被其压一头的原因所在，以至于不少鲜人还想抱这颗粗大腿，还想加入到他们中间来着。

      只是今天的这一幕，吉州军如此的勇猛，高丽兵却又是如此的不堪一击，让三千鲜郡儿郎们多年的想法变得动摇起来。这到底是高丽兵太无能了呢？还是吉州军太厉害了！

      吉州军入城了，冲在最前面的六千虎贲卒就像是一把无物不能砍的利刃一般，所过之处，挡者尽死。当消息传回到躲在城内的李堂业将军耳中时，他是面色难看，扑通一声向着沃沮城的方向跪下说道：“大王，是臣无能，无能呀。”

      李堂业还一把鼻涕一把泪跪倒在地，痛哭之时，极为狼狈的钟应星将军跑了进来，“将军，吉州军太过勇猛，我等不是对手，还是先撤吧。”

      钟应星也是十分的郁闷，怎么说城内也有三万大军，若是摆开阵势打一场的话，就算是会败也不会败的如此之快，如此之惨吧。可恨的是吉州军根本就不给亮家伙的机会，上来就是一阵的炮火猛轰，人心随之轰散了，军队混乱了，这一仗还怎么打？

      即是打不了，那便先逃出去再说，这便来找了将军李堂业。

      “对，撤，快些撤退。”李堂业被这一喊也回过了神来，虽然说做为败军之将即便是回到沃沮城也少不得一番的责罚，但他可是李氏族人，除非谋逆，不然是不会被赐死的。而只要逃出新义城，便有了活下去的机会。

      不管是李堂业还是钟应星都被吉州军表现出来有阵势给吓到了。倘若他们能够重新聚集起乱兵的话，未偿不能一战。这一次吉州军最大的劣势便是兵力不足，如果可以展开巷战，兵力不多的唐傲自然就会捉襟见肘，如此就算是他可以拿下新义城，损失巨大之下也无法再短时间内去威胁到沃沮城。

      可惜的是，将无胆，兵无魂，使得唐傲占了一个大便宜，入得城内之后几乎就没有遇到什么像样的抵抗，新义城便很快就易手了。

      ......

      青州上都城。

      一座原本四进的大宅院被临时改成了行宫，乾文帝平时便在这里办公，处理着所谓的国家大事。

      出兵肃州，又暗中联合了晋王李盛和陕州总兵邵玉龙，原本就要打一个漂亮的战役，将其纳为已有的时候，新州的庆王突然出兵，打乱了计划，让之前的一切准备都变得功亏一篑。

      此事让乾文帝十分的恼火，接着身后又有滇州总兵李玄通和南越人虎视眈眈，不得已之下，只好将大军退回，继续保持着战前的模样。

      一次进攻不成，并未让乾文帝灰心，相反他借用这段时间不断的积蓄着粮草，训练和招募着士兵。天下大乱已临之时，兵勇还是不缺的。毕竟这个时候，商不好经、地不好种、官不好当，对于普通百姓而言，除了军伍之外并没有什么更好的选择。

      半年多的时间下来，大军又招募了数万兵丁，使得乾文帝现在手中可用将士达到了近三十万众，这让他又一次的升起了打下肃州的想法。

      也就是这个时候，一个意外来客出现在上都府，出现在乾文帝的面前。

      “你还有脸来？”见到来人，乾文帝的斥责之声自然响起，说的来客是低头不语。

      来人正是礼部尚书童谷，曾经乾文帝手下的重臣之一。只是现在他已经为乾英帝效劳，原本的主仆相见，现在却带着一丝的火药味在其中。

      如果可以选择的话，童谷又岂愿意来到上都城，来见乾文帝？只是没有办法，在其位便要行其职，这一次他代表的是乾英帝，即是皇命，他不敢不从。

      “陛下息怒，臣自知死罪，要杀要剐决无二言。但还请陛下容臣把话说完，在行赐死不迟。”扑通一声跪倒在地，童谷痛声说着。

      “哼！”乾文帝也十分好奇，童谷此来何意，这便压下了心头的怒火道：“朕便给你一个陈情的机会，说吧。”

      “多谢陛下。”童谷这才慢慢抬起头，随后把此行的使命说了出来。

      童谷此来，所为不过一件事情，便是说服乾文帝暂时的罢手言和。用着乾英帝的说法，大家都姓唐，说起来都是自家人。就算是都想当皇帝，但也在天下一统之后再说吧。

      像是亲兄弟这般的打打杀杀，只是便宜了其它的异姓藩王而已。故，乾英帝的意思是双方先行罢兵，去抢其它的地盘，等到天下最终只剩下他们两兄弟的时候，再一决胜负，那个时候败者自是无话可说。至于胜者，便是真正的天下之主。

      显然，乾英帝还是很忌惮皇兄乾文帝，深知继续的打下去，双方都讨不到什么好处，还会便宜了外人，这便有了童谷此次之行。

      童谷把来意说了一个明白，便重新的把头低了下去，一幅任意处置的模样。其实他就是在赌，赌为了大局，乾文帝并不会杀了他，毕竟他是代表着乾英帝而来，若是真动了手，那双方就要不死不休了，难有商谈的可能。

      原本还一脸的怒意，在听了童谷之言后，乾文帝那愤怒的心慢慢的冷静了下来。能成为皇帝者，大局观自然是有的，意气用事有时候不仅不能解决问题，还会让问题扩大化，让局面变得更糟。

      要说童谷之言也算是说到了乾文帝的心中。对于那些个藩王们，他自然不会有什么好印像。想他之前对待藩王也算是不错，给了他们充分的自主权，让这些藩王可以吃的好，穿的好，成为人上之人。这一切在他的眼中来看，都是他赐予的。

      但当他需要这些藩王的时候，他们在干什么？

      一个个袖手旁观，看戏尔。

      这就是养不熟的白眼狼，正是因为这些藩王私心太重，不顾大局，才让如今的大乾变成了现在这幅混乱的模样。凭此，所有的藩王都该杀。

    

