
　　“果然，你还是挺有本事的嘛.....”看着四周的自然发生变化，从之前的恶劣转变为晴空朗朗，这让凯莎不由表赞一番沐玄。

　　这家伙....

　　虽说是一个老色批，给人一种不靠谱的现象。

　　看起来平平无奇。

　　长相稍微能看得下去，可凯莎依然从始至终认为沐玄并不会创造那么多奇迹，可现实终究还是给凯莎打了脸。

　　沐玄一次次创造奇迹。

　　抗暗夙银核弹,锁定华烨的位置，怒江之海，以及把怒江之海的环境恶劣给彻底的拔出，让其恢复一切正常。

　　还发放出十套暗夙银装备，以及三十把烈焰之剑。

　　这确实已经是打破险境的一个地步。

　　凯莎不能不表扬。

　　即便她很不情愿。

　　“嘿，那当然了！！也不看一下他是谁！！我未来老公....全宇宙最帅最暖心的老公！”沐玄都还没有回答凯莎这一番话夸张,另外一个女声就有一些坐不住,语气颇为激动和甜蜜的表示道。

　　凯莎侧过脸一看，果不其然,正是自己那个非逼着让沐玄留种的蠢妹妹。

　　而，如今凉冰已经被解除了绳索的控制，回归自由身。

　　可依然黏在沐玄身边。

　　一副左顾右盼的表情，似乎，生怕下一刻有一个路人过来，将她手中的沐玄一把抢走。

　　恨不得直接把自己和沐玄缝上一起，永不分离。

　　凯莎顿时一阵不悦，一脸冷漠的看向了沐玄，希望沐玄给出一个解释。

　　沐玄打了一个哈哈，眼神飘忽不定，完全不敢正视凯莎双眸，道：“那啥.....凉冰好歹也是你们革命军一员！！而且也是一名猛将，这一战，她肯定能出力。”

　　“一会儿打起来，对方人数肯定不少，而且比你们强大,我没那么多功夫保护她！还不如让她自我保护靠谱。”

　　“而且，我已经和她商议过了，她不可能再一次犯病，所以......”

　　“老姐，别担心了！！经过你对我之前的一阵思想教育，我大概明白当前处于一个什么局面！！我也不可能和之前一样冲动，非逼着坏蛋在这个节骨眼上和我共度良宵....”天籁小说网

　　“正如您说的一样，大局当前，国家当前，儿女情长得移到最后....所以，我决定，打完怒海战役之后....我在私下和坏蛋商议我们未来之事。”

　　“那样一来，你也不会阻拦！皆大欢喜....而且还是打胜仗的一个情况下，简直就是双喜临门！！”凉冰嘿嘿一笑，非常理智的说道。

　　看着凉冰这一脸得意的表情，凯莎微微皱眉，但并没有再说什么，而是故作认可，道：“行吧！给你一个机会.....”

　　“希望你不要让我那么失望！！”

　　“那当然了！我必定不让老姐你失望，但同样的,等打完仗,希望老姐你也别让我失望，诚心实意的为我们献上祝福！”凉冰拍打了自己的胸膛，信誓旦旦的保证道。

　　咻！

　　正当三人正在闲聊之际，突然，那一层黑雾慢慢散去，一座天宫浮现在凯莎，凉冰和沐玄以及众人的眼前。

　　该天宫非常宏伟，而且巨大。

　　完全不是陆地上的天城可以相提并论。

　　并且...

　　这天宫总是给人一种世外桃源的视觉效应。

　　凉冰不由咬牙切齿，道：“这王八蛋！！这些年垄断那么多资源，原来是为了打造这么一个玩意！”

　　“我就说嘛....这家伙，会那么容易把天城让出去！”

　　“原来，天城不过是它的替身而已。”

　　“这应该才是真正的天宫花园吧？？”

　　“嗯？？”

　　“等等.....那个是？？”

　　“老姐！！”

　　“当心！！”

　　“是核弹！！”

　　正当凉冰愤愤不平的抱怨着华烨多年以来垄断梅洛星资源，而坐享其成时，凉冰注意到这一座天宫之城居然发射出几颗棕色，深邃的核弹。

　　该核弹势如破竹。

　　而且锁定的位置正是凯莎。

　　这让凉冰不由大喊大叫。

　　毕竟这核弹万一是之前的暗夙银核弹，那对于凯莎来说，即便有着暗夙银三件套的保护，可依然会被覆灭。

　　这让凉冰一时间慌了神。

　　即便多次和凯莎斗嘴。

　　可凯莎依然是她亲姐姐，这一点毋庸置疑。

　　她不可能看着自己亲姐姐牺牲眼前。

　　因此....

　　这一颗，庞大的核弹。

　　由凉冰来接受。

　　凉冰一只手握着暗夙银利刃，另外一只手拍打着烈焰之剑，让烈焰之剑产生一层层共鸣，该共鸣影响着暗夙银利刃。

　　形成一层绝对的火焰层。

　　利用该火焰层来阻挡该核弹。

　　这是凉冰当前唯一可以想到的一个操作。

　　因为之前的沐玄也是这样做的....

　　靠着一些另类的办法，让核弹不扩散，只集中一点。

　　可，凉冰这个举动，却引来凯莎一阵不满，轻微的翻了个白眼，道：“白痴！！谁让你代替我去挡的....以你的本事，你根本挡不住！！”

　　“玄木.....这又是你的职责了！！”

　　“去吧！”

　　说着，凯莎下意识就一把抓住沐玄的衣领，一鼓作气把沐玄扔出去，试图让沐玄用他不寻常的肉身来承受这一颗核弹。

　　这速度一气呵成，沐玄都没有反应过来。

　　不....

　　并不是没有反应过来。

　　而是万万没想到。

　　凯莎居然让自己去挡核弹，而且没有一点犹豫。

　　她居然有这个思想。

　　直接给沐玄整不会了。

　　啪！

　　沐玄被扔出去，直接将正前方试图阻拦核弹的凉冰撞开....让本来准备就绪来承担这一枚核弹的她，那些大脑的操作全部化为泡影。

　　取而代之是一脸懵逼。

　　“嗯？？”凉冰惊愕了。

　　但，随之大脑一阵后悔。

　　自己又要面临一次活守寡的可能性？？

　　啊？？

　　这！！

　　不行！！

　　凉冰当然不答应。

　　想追上去...

　　要么一起被核弹击中，要么就由自己来承担。

　　凉冰的大脑一直这样时刻的提醒她。

　　告诉她，绝对不能让沐玄继续付出。

　　可....

　　凉冰还没有来得及追上去。

　　不可思议的一幕再一次发生。

　　这一次，让在场的所有战士全部目瞪口呆。

　　呆若木鸡。

　　只见沐玄看着那一枚迎面而来的核弹，并没有一点惊慌，唯独嘴角微微有一些上翘的不屑之色。

　　沐玄手中握着暗夙银利刃。

　　看准这一枚核弹。

　　手起刀落！！

　　一剑斩下！

　　嗖！

　　啪！！！

　　下一刻，核弹被暗夙银利刃一分为二，紧接着，沐玄再一次挥舞手中另外一把烈焰之剑，将该核弹一分为二的两份即将产生的爆炸进行一个持平。

　　轰轰轰！！

　　一声巨响，伴随着滚烫的黑烟飘起。

　　核弹....

　　并未生效。

　　即便也有了它该有的爆炸，可这爆炸的威力，甚至还不如一拳那么可怕。

　　凯莎傻眼了。

　　凉冰惊呆了。

　　而，其他的战士注意到这一幕，纷纷呆滞起来。

　　甚至，包括监控室中的华烨再一次大惊失色！！

　　他抱着头，宛如痛哭一般的嚎叫着：“这....怎么可能？？核弹没用？？被斩断了？？这闹呢！！”

　　“我草拟吗！！”

　　“这尼玛还打个几把？？”

　　“按照这小子这本事.....那不铁定一个人可以找上门来，干碎我们吗？？去尼玛的！！神河真就那么不讲科学？？”

　　“不讲道理？？不讲逻辑的吗？？”

　　“再牛逼，再夸张也要有一个限度吧？？”

　　“你说炸不死你也作罢！”

　　“总不能连波及其他人都不行吧？”

　　“靠！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第738章：怒海战役篇：斩核破弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 