    “这个宇宙的科技和力量都是掌握在少数强大个体手里的，因为他们拥有各种演算暗信息的能力，更厉害的是他们可以直接将演算结果变为现实。”杜兰正在给人类上课，告诉他们主神真正厉害之处不在于他们的战斗力，而在于他们对时空的改变，当然还有就是对宇宙尖端技术的研究。

    强者通过验算暗信息制造超级电脑，然后再通过超级电脑研究先进技术，强者和超级电脑就属于相辅相成的存在，而他们研究的尖端技术基本都是大规模杀伤性武器，都是研究如何大规模地进行毁灭和破坏。

    有些人是沉迷毁灭，比如冥河文明的主神。也有些人研究是为了应对毁灭，比如天使文明的主神。

    但不管什么理由，各个文明的主神都在研究大规模杀伤武器这点是没错的。

    “所以这就是我研究的属于地球的超级杀伤性武器——死星。”杜兰说道，这技术是远远超越地球现在水平的，不过杜兰表示这都不是问题，他可以短时间内提升地球的科技，把地球人都变为光荣的宇宙工人，让他们在几年之内就制造出这庞然大物。

    地球的军人和科学家都瞠目结舌，他们是万万没想到杜兰一点不关心宇宙里的饕餮军团，反而在地球侃侃而谈，说要研究宇宙最先进的大规模杀伤性武器，真的是可怕。

    “一击毁灭星球的终极目标将会被死星实现，大家不要紧张，整个宇宙都是这么发展的，所以我们也没必要觉得良心不安。在宇宙想要发展到核文明是很不容易的，要知道现在宇宙有无数文明却都早早地被高级文明给征服了，成为了炮灰和殖民地。地球运气很好，现在已经有了核能，可是还不够强大，如果不制造一些自保的武器，早晚也会被毁灭的。”

    有一部分人类迅速接受了杜兰的说法，认为确实应该掌握自保的武器，不能把自己的生存寄托在其他文明的仁慈上。

    这个宇宙已经有光速和虫洞等等高科技手段，甚至可以将虫洞作为基因来强化每个个体。

    地球人要追赶的距离还远呢，哪怕是有德星基因的遗产也不足以抹平差距。

    有赞同自然有反对，反对者认为地球不应该参与这种可怕的宇宙斗争中去，他们应该保持中立，而不是胡乱地竖敌。强大的武器自然引来强大的敌人，地球人不应该这样主动挑战宇宙秩序，人类还没有准备好。

    不过杜兰的想法没人可以改变。

    “有趣，人类竟然主动迎击了饕餮军团，这种技术从来没有见过。”此时恶魔女王莫甘娜正在关注地球的情况，她发现地球人似乎还隐藏了一些小秘密。

    本来她是准备螳螂捕蝉黄雀在后，先等饕餮军团去清理了地球，然后她再操控自己的母舰恶魔一号降临地球建立自己的恶魔国度。不过现在看来饕餮军团让人很是失望：“冥河文明的卡尔也有失算的时候。”

    现在地球发生的一切显然都不正常，不过越是如此莫甘娜倒是越是想要看看人类的未来了。

    其实地球现在已经是被多方势力关注了，因为地球现在似乎正在挑战宇宙的就有秩序。不管引导地球的到底是谁，这个行为必然是很危险的。

    如果饕餮军团的前哨军队被打败，那么接下来绝对会引来更多敌人，地球只怕是挡不住冥河文明的报复。

    “他们很有勇气，可是缺乏见识。”这是莫甘娜对地球的评价：“不过人类这个文明还是非常有诱惑的价值，在他们伪装之下是自私的天性，我可以给他们带来解放。”恶魔的爱好就是颠覆道德，然后再把那些自私自利的人变成自己的手下。

    “女王，我们是否需要支援饕餮军队？”莫甘娜最忠诚的手下恶魔阿托觉得现在恶魔和冥河是盟友，他们也有利用饕餮的地方。如果饕餮打不到地球，那恶魔也没有趁虚而入的机会。

    目前宇宙的情况是天使、冥河、恶魔三足鼎立。烈阳星和诺星没有这么强势，属于靠后的文明。而其中天使更是昔日神河文明的盟友，一万多年的经营在宇宙扎根，掌握很多高科技，有很多以诛神为目的开发的‘天刃’，天使女王凯莎更是宇宙中的传奇，高贵、正直又美丽，而且还很强大。

    恶魔和天使进行了千年战争，都是落在下风，所以恶魔唯有和冥河结盟才能对抗天使。要是现在恶魔不出手，这脆弱的结盟只怕就到此为止了。

    “那就帮帮他们吧，让地球人知道宇宙没有这么简单！”莫甘娜一声令下，恶魔大军通过虫洞支援饕餮。

    而通过彩虹门进入饕餮飞船内部正在苦战的雄兵连和一个师团的军力已经捉襟见肘，饕餮虽然战术原始，可是护甲坚固甚至还有厚重的盾牌让地球军举步维艰。

    好在有雄兵连和孙悟空，这才让地球军向前推进，不过他们没想到恶魔会出现在他们身后，一下腹背受敌，损失惨重。

    恶魔来了，这不是好消息。

    “怎么办？”消息传回地球，杜卡奥将军看向了杜兰，不知他有什么打算：“没想到恶魔会出手，这可不是好现象。”这说明恶魔和冥河结盟了，他们一个研究死亡一个崇拜堕落都不是好东西，狼狈为奸虽然可恨，可是却也不得不重视起来。

    “看来人类的第一战要以失败告终了，敌人有援军这种事情确实不在计算之内。”杜兰一点也不担心：“恶魔既然已经来了，那么地球也得做好内战的准备了。恶魔从来不会选择正面战场，因为他们喜欢引诱他人堕落，每个被引诱的文明最后都是自己打自己，结果就是人口消耗，文明凋零。而最后活下来的人都会成为恶魔，这就是恶魔一直的生存之道。通过这样的手段吸收士兵，也吸收负面情绪和能量。”

    杜卡奥也知道恶魔这种卑鄙手段，所以恶魔才如此难对付：“难道就这么放任不管？”他还以为杜兰必定有什么手段，现在看来似乎除了制造大规模杀伤性武器之外也没有什么特别的办法。

    “为什么要管？堕落的人是因为觉得成为恶魔比做人好，这很正常，你没听说过这么一句名言么，就是那个著名的‘不做人’宣言。当某些人自卑到发现不了人类任何优点的时候，自然不会对人类有什么认同感，自然也不能算做是人类了，那些人就由他们去吧。想要抵抗恶魔只有一个办法，那就是让人类的文明、文化、基因等各方面都进化得比恶魔更强。天使一族勉强做到了，所以天使可以对抗恶魔，其他文明难以做到，所以他们挡不住恶魔。”

    杜卡奥心说杜兰还真是分析得简单明了，可道理是道理，现实是现实，哪怎么简单啊。还有他还真没听说过‘不做人’宣言，真的很著名么？

