    一整天的时光犹如梦幻。

    古尔德在傍晚回到了自己的岛屿，第一时间背靠着自己蒙着熊皮的椅子。

    长子斯诺列瓦见父亲皱着眉头若有所思，谨慎走近：“爸爸，白天的那些事……”

    “真是该死！这笔生意也许就不该做，我们只是商人。”

    “爸爸，我们已经……”

    “对！上了船就下不去了！”古尔德猛然站起身，显然他终于想明白：“奥列金，你是个蠢货！奥托忙着征服诺夫哥罗德，忙着征服东方之地，岂是你这种藏在湖里苟安之人可比拟的。你要奥托本人来，他来不了！”

    “爸爸……”斯诺列瓦见得父亲盛怒，一时间不知如何是好。

    “斯诺列瓦！”

    “在！”

    “准备船，你给我回罗斯堡一趟！”

    “啊！这……”

    “你要向留里克传达我的话，今日我们和奥列金探讨的一切，现在只能由留里克定夺。但愿他能认同我们，但愿你回来的时候带上大量的银币，带上大量的空船。哦，最好你能邀请留里克来梅拉伦一趟。”

    前面的事都好解决，唯独后者。斯诺列瓦一时语噎：“爸爸，他还是个孩子，也许……”

    “可他是未来的首领。你！只要把我的话传到，留里克是否来全看他的意思。”

    “遵命。”说罢斯诺列瓦转身就走。

    “唉，慢着。”

    “爸爸，还有命令？”

    古尔德擦拭一番额头的汗水：“你组织一支小船队，把我们购买的一些货物尽量带回去。听着，未来的时间我们必须组织大量商船专职运输粮食。”

    运输船会不够用，故而现在拼命清库存。斯诺列瓦悟出一切，这便急匆匆办事。

    仅仅到了第三天，一支有着五艘运输船构成的船队扬帆出海。它敦实的船舱堆着大量的洋葱头和洋白菜（因为气候偏冷长势不是很好），以及从耶尔马伦部族商人手里购买的堆积半个货船仓储空间的亚麻。

    一位骄傲的胖子带着他的四十多名随从，操纵整个船队，带着重要的任务开启一场必须快速完成的工作。

    八月的海风总是多变，气候已经转冷，吹北风的时日远超过南风。

    就是这样的气候麦子还能很好的抽穗？

    古尔德家族的男人们又不是五谷不分，站在船头的胖胖的斯诺列瓦，他不觉得那个奥列金可以用正常的手段，搞到父亲需要的五十万磅燕麦。

    不过，倘若那个家伙真的可以搜刮出这么多的粮食，最高兴的一定是留里克吧。

    “五十万磅麦子，等到收获季一到，我的家族再在昂克拉斯买进一些粮食，运回罗斯堡的会不会有六十万磅？奥托再从诺夫哥罗德搜刮粮食，再在新罗斯堡征收税赋。今年秋季，罗斯堡是否能囤积一百万磅麦子呢？”

    斯诺列瓦其人是胖，他圆滚滚的脑袋里装载的可是精于算计的脑子，就像他的父亲那样。他估计罗斯部族真正直接控制的人口，应该达到了六千人的规模。

    罗斯堡并非罗斯人独享的定居点，每个冬季都有三千人左右的客居者如同候鸟般迁徙而来。

    外来商人几乎都是带着大量粮食而来，罗斯人完全犯不着为他们供应粮食。

    如此一来，真的尊奉罗斯大首领为首脑的各色人等，包括最近臣服的一众科文人，全部的人口加起来已经超过一万人了。

    其中住在罗斯堡的人如今恐怕只有四千人，其余的三千人则是客商家庭。

    一批罗斯人成为拓荒者在外地开辟了新的生存空间，他们完全不需要新的粮食供应。

    罗斯堡内有四千张嘴，有孩子有老人，还有大量的年轻劳力。倘若有一百万磅麦子，平均每人即可分得二百五十磅。

    现实的情况可不能这样计算，斯诺列瓦实在懂得，哪怕没有大量粮食的入住，罗斯人完全可用自己的双手去海洋里捞到供应大家果腹的渔获。留里克一定会毫不犹豫的把粮食分配下去，这样罗斯人就能经常吃饱饭，大部分青壮年都能变得强壮。

    整个部族的男人又高又壮，部族的女人也都充满健康活力，他们还掌握冶炼最好铁器的能力，人口也并不少，并具备很强的扩张欲望，这等部族岂有不强盛的道理。

    如此想来，斯诺列瓦觉得梅拉伦人正在亲手将联盟的霸权，缓慢的一觉给北方的罗斯人。对于自己的家族，那真是再好不过的事。

    粮食不收获，大量本该北上的商船，他们买不到越冬的食物，也就没有很大的意愿前进。他们的双眼总是盯着古尔德为代表的一些大型的商业家族，这群人不行动，自己何必率先行动？

    如今，时间快要逼近儒略历的九月份，天气是一天比一天凉。

    对于罗斯人，大首领的船队迟迟未归，连同大量的商人都没有归来。一时间很多人干脆跑到祭司长屋试图打探消息，以确定历法是否到了正确的时刻。

    这日子过得，本该是热热闹闹的八月底居然是一副安静的景象。

    生活还得继续过。南方到底发生了什么，渔船去一探究竟即可。

    但冬天的脚步慢慢逼近，渔夫顾不得那么多，对于占部族人口极多的渔民，他们战时为兵，和平的日子就是渔夫，为了平稳的度过冬季，他们开始了入冬前规模最大的捕捞。

    部族的妇女也不会闲着，于是乎靠近海滩的地方，大量的陶瓮被架起来拼命烤火，只求煮出海盐腌渍渔获。一些简陋的木屋终日陷入烟熏火燎中，上百条剖去内脏和鱼头的鲱鱼吊在篝火上烘烤，最后变成比较坚硬的充满烟熏味的鱼干，再辅佐少量的盐加强保鲜。

    就连留里克家里，那几名布里吞女奴也被尼雅要求加工鱼肉并储备起来。

    不管怎样生活还得照常的过，各家各户的居民都在大肆储备以鱼肉为主的食物。

    留里克亦是要求自己麾下的数百名孩子，他们拎着一百多把斧头进去附近的林子，砍伐小树再劈成柴。数量很多的孤儿们，他们实实在在就是被留里克出钱养育着，这份恩赐当然不是完全的免费，在力所能及之际他们必须付出劳动养活自己，比如说他们亲自劈砍储备的木柴，就是他们冬季取暖、烧饭的燃料。

    整个部族在积极的准备越冬的物资，看着族人们的忙碌，本是对外来有些担心的留里克稍稍安心。

    一直小型的船队，它们亮起宽大的亚麻衡帆，引起了整个海域上渔船的注意。

    是南方归来的商人吗？

    他们确实是古尔德家的人，只要视力好的人看到站在船头的那个胖子，就能轻易做出这样的判断。

    船队直奔古尔德家的码头而去，各艘顿时的运输船逆着北风乘风破浪，最后向着栈桥上的人抛去缆绳，所有船平稳靠岸。

    “大人，你们都回来了？主人大人呢？”

    “他们都在南方。快！你们把穿上的货物全部卸下装进仓库。”斯诺列瓦上岸就即刻吩咐。

    “哦，大人我们立刻就做，还请你回家好好休息。”

    “不必了！我要立刻见首领。”

    说罢，斯诺列瓦头也不回的直奔罗斯首领家而去，这可令古尔德家的仆人们一脸疑惑。谁能想到家族长子突然归来，连留守的家族兄弟都不探望，直奔首领之家而去。再说，大首领奥托不在，他不该去拜访奉命镇守罗斯堡的哈罗左森吗？

    急匆匆的斯诺列瓦疾步前行，弄得两个随从都要跑步跟上。

    当他站在留里克家门口的时候已经是气喘吁吁。

    他摘下自己漂亮的白狐帽子，面对门口站岗的佣兵；“快！快去告诉你们的主人！我……古尔德家的斯诺列瓦，我要见留里克，我有要事禀报。”

    厚重的门被打开，闲来无事睡午觉的留里克获悉佣兵的禀报，下意识的认定南方必然发生了大事。

    大厅里留里克盘腿而坐，他令卡洛塔给他倒上一杯滤清花瓣的菊花茶。

    斯诺列瓦一饮而尽，然心脏依旧砰砰直跳。

    “南方发生大事了？古尔德呢？他回来了吗？”

    斯诺列瓦急忙擦了一把嘴，急切的说：“大人，我的父亲和梅拉伦首领洽谈了一笔生意，有些非常关键的事务必须由你定夺，所以我就回来了。”

    “我？”真是一个劲爆的消息，“我……我并么有要求你父亲去和那个首领洽谈什么。”

    “但是大人，商业的机会总是毫无征兆的到来，把握住机会才能赚大钱。我的父亲让我给你带了话。”

    “他说了什么？！”

    “他援引梅拉伦首领的话，梅拉伦人会出大价钱购买罗斯的钢剑还有矛头，甚至是十字弓。”

    “价格呢？！”

    留里克未曾思考就脱口而出的疑问，瞬间让斯诺列瓦明白，自己的小主人对贸易有着极为浓厚的兴趣。

    “一把剑一磅银币，矛头半磅。还是十字弓，那个人提出的价格是两磅。”

    “居然是这样……”留里克捏着自己无毛的下巴，对方提出的售价已经超过了自己的预期。

    本来嘛，修建高炉已经开发北方的矿山，为的就是在更好的武装自己的同时，将产品销售出去实现利益的最大化。

    像是肥皂这等生活类消费品，玻璃器这种奢侈品，他们的市场空间恐怕很小。

    如何才能赚大钱？铁器！尤其是军用的铁质武器！

    “我早就计划将一些优秀的铁器带到南方销售赚大钱，想不到梅拉伦人不请自来。不过古尔德绝不会因为这件事，就让你急匆匆的回来。”嘀咕一阵子，留里克猛然抬头，他的态度变得非常严肃：“告诉我，交代给你们最重要的任务呢？完成的怎么样呢？还有，南方的商人们究竟在干什么，他们为何还不回来？！该不会是梅拉伦人从中作梗？”

    “就是关于粮食的事。我的父亲和那个奥列金洽谈成功了一笔交易，梅拉伦首领会亲自卖给我们五十万磅燕麦……”

    “等等！你说什么？多少磅麦子？！”留里克猛然伸出的小脑袋下了斯诺列瓦一跳，连同候命的卡洛塔等三个女孩也都大吃一惊。

    “是五十万磅。仅仅是梅拉伦部族，他们的首领会提供五十万磅。”

    “啊？这么多！这可能吗？他们真的能拿出这么多粮食？”

    斯诺列瓦耸耸肩：“我本来是怀疑的。我是亲耳听到那个奥列金提出的这个数量。”

    “价格呢？”留里克焦急问道。

    “五万枚银币。”

    “啊！这么多？！五百磅银子？！”

    “大人，那个奥列金说了，一枚银币购买十磅麦子，这是他们的定价，也不会做任何的更改。”

    “太扯了。”留里克摇摇头，“我记得去年收获季的价格，一枚银币最多可以买十七磅麦子。那个奥列金疯了吗？他何德何能？仅仅因为他是盟主？”

    “恐怕是这样的。奥列金还要求大首领奥托去梅拉伦一趟，那个人要以盟主的身份，召开一场会盟，也许会盟的日子会放在明年。”

    长期以来留里克把思维亚部族联盟当做空气，罗斯人一直过着自己的日子，和南方的交集几乎就在于商人自发的商业往来。终归大家是一个联盟内的兄弟，盟主有意搞一个会盟大会，身为联盟最北的罗斯人，确实有义务参与。

    “会盟？各个部族都要参加吗？”留里克明知故问。

    “当然，所有部族的首领必须参加。”

    “如果不参加呢？”留里克故意带着挑衅的言语问。

    “谁知道呢？”斯诺列瓦耸耸肩：“不过为了我们未来的商业，我们应该参与。还有，奥斯塔拉的卡洛塔，也该以首领的身份参加会盟。

    ”

    斯诺列瓦的话之际卡洛塔的内心，一年前她一度在梅拉伦集市流浪，差一点就死在当地。因为这份遭遇，她在梅拉伦得到的只有人情冷漠，而在罗斯堡得到的可是新生。拜罗斯人的恩惠，仅存的奥斯塔拉人安定下来，部族开始重新繁衍。

    即便部族仅剩下一百多妇孺，部族仍是联盟的一部分。

    “对！我们必须参加，留里克，我们奥斯塔拉人永远站在罗斯人一边。”

    留里克瞥一眼卡洛塔笃定的眼神，点点头：“你是奥斯塔拉首领，我暂时还不是大首领。我想我的父亲会参加的，此事还需他来定夺。”

    斯诺列瓦听得即刻接过话茬：“大人，大首领不在罗斯堡，关于买粮食的事，奥列金在等待罗斯首领的答复。此事必须由你定夺。”

    “我？我还不是大首领，也许该由哈罗左森……”

    “不！我的父亲说，大首领倘若不在，此事必须由你定夺。因为，除了奥托，你才是真正的首领。”

    留里克听得心里美滋滋，再说买粮食这件事，到底也是自己着手组织和负责的。无论有没有“梅拉伦首领亲自下场卖粮食”这件事，今年古尔德照例要拉着大量粮食归来。

    “唉……就是奥列金提出的价格太高了。他到底是怎么想的？”

    “大人，南方粮食的境况并不好。今年太冷了，想必真的到了收获季粮价上涨，我们甚至不能保证一个银币买到十磅。”

    “啊！”一瞬间，留里克想到今年气候偏很冷的实质。“对了，你刚刚说很多麦子甚至没有抽穗？”

    “是的大人，很多良田都要欠收了，我想我们有必要抓住这次机会。”

    意识到平静之中已经有了很严重的事态，留里克稍稍一想，这个奥列金到底想做什么？一定要在主动欠收的年月，卖掉一笔数量巨大的粮食换取一笔巨款，还要用巨款买进质量极好的罗斯铁器。

    那个家伙是要扩军！

    扩军？会对罗斯人不利吗？不！恐怕那个家伙是有意提防咄咄逼人的丹麦人和哥特兰人吧。

    留里克一拍大腿站起来：“这笔生意我准了！我们必须完成它。对了，你父亲还说什么了？”

    “他……他邀请你直接去梅拉伦一趟。也许你和那个奥列金亲自交涉一下，会对我们未来的贸易有着非常积极的意义。”

    “好！那就去南方。”