    “自然生长的动植物，人类食用是没问题的，有问题的是人类自身，除了一些能量高的异兽和灵植不能直接吃，普通人身体承受不住能量冲击，大部分都没问题，能入口的食物有轻微毒性，人体也会排出去。

    你也说过梦月星没被帝国纳入版图前，所有人不是照样生活的挺好，怎会过了几千年，粮食蔬菜不经过处理就不能吃了，根本是荒谬之说。”

    “我感觉这是帝国对资源的垄断，统治者认为原始星球，修炼不发达，你们这些原始人吃能量食物太浪费了，不如让他们收购了，让你们吃合成食物就好，

    也是统治者对原始星球一种限制，长期食用合成食物，原始星球的人类修炼资质会降低，既能确保帝国统治的牢固，又能让得到源源不断廉价资源供应中央星系，

    原始星球的人类长时间食用营养液，合成食品，一代代累积以后，消化系统就会改变，对能量食物不耐受。

    而所谓的处理，应该就是剔除能量，只保留食物的营养，一旦不下心吃了含有能量的食物，严重的会死亡，就是人体对能量过敏。”

    苏青呆愣半晌，原来如此，就是统治阶层对底层一种剥削，怨不得，大多数城里人吃不了一点自然食物，因为接触的少，就算有钱人也是食用处理过的食材。

    “老祖，梦月星也有异能者，他们肯定知道，为什么不试图改变下呢，只要梦月星出个圣者，就能提高在帝国的地位。”

    “你个傻孩子，他们为什么要改变呢，上层阶级肯定不受影响，影响都是底层百姓，你看山泉村的人，就算天赋高又如何，他们根本没那个野心，也没有那个财力培养后代。

    不如简单过一生，这样也挺好的，星球上层肯定也有他们的想法，什么都要慢慢发展，

    曾经中央星系也是蛮荒之地，还不是一辈辈的人开辟出来。”

    “大部分人光有天赋是没用的，还要有机会，帝国对五阶以上天赋的人免费培养，大浪淘沙，总能有那么几个出头。

    就像你，出生在梦月星，如果没遇到我，这辈子可能会成为普通异能者，却跟宇宙强者的距离甚远。

    我罗紫兰出身高贵，不到五百岁就破碎虚空，是这方宇宙绝无仅有天才，你可不能坠了我的名气。“

    苏青感觉自己见识真的太少了，上辈子就知道宅在家里，也不关心政治，让老祖一分析，可能还真是那么回事。

    怨不得李家人，死活都要离开梦月星，而且坚持不要苏明娟这个儿媳，可能就是知道底层人基因有问题，对青青这个孙女也看不上眼。

    “老祖，虽然很多我还是不懂，但我会努力学习，等我上学后，就能懂的更多，我好好看看这个世界。”

    “呵呵，好啊，不过你先好好把丹方背下来吧，我罗紫兰号称宇宙第一炼丹师，你可不能丢了我脸面，等你引气入体后，修炼出神识，就可以拿出玉坠中我留下很多物品，好好练习灵药的提炼。”

    “是，老祖，还有老祖我修炼的功法，能交给孟缡吗？”

    “那个小胖子，天赋一般，他没有灵根不能修真，激发异能概率也不大，不过我有一套炼体功法不错很适合他，

    炼体也算武技的一种，要是能学好也是一条修炼的大道，你先把人体基础教会他，在让开始学习炼体术。

    武道就是利用身体内部循环产生能量存储在丹田，古人称之为内力，只要能突破先天，也能做到御空飞行，战力惊人，不比什么星际战士差，是人类最开始修炼的一种体系，全凭肉体的强大突破桎梏。”

    老祖跟着苏青，也看了不少星际电影，讥讽说都一万年过去，人类还是喜欢拍这样烂片，

    对什么机甲星际战士很是看不上眼，靠找外力的算什么，自身厉害才是真正的强大。

    “好啊，我保证会好好教孟缡的，”

    苏青拍拍心口，小胖子就属于受虐型人格，非要逼迫才能进步，

    这才多久，功课也没落下，三十六计也背下来了，还能灵活运用，跟她使心眼了。

    罗紫兰清醒时就给苏青讲两个时辰的功课，人体修炼基础已经讲完，最近正在学习炼丹基础，

    认识灵药，提炼，都没办法做，只能先学习药性，背各种丹方，

    炼丹可不简单，需要学的很多，现在苏青还没有修炼，没有灵气，只能先打基础，

    罗紫兰也就让她了解下炼丹的步骤，也没有仔细讲，

    青青真的太小，自己讲的课程，她能理解一点，就已经很让人吃惊了，青青的悟性比自己当年还厉害。

    正在学校认真上课的孟缡，不知道为啥，老是感觉脊背发凉，咋回事呢？

    他却不知道，青青小老师正争取给他，增加功课呢？不知道小胖子知道是惊喜呢？还是痛哭呢？

    罗紫兰由光芒组成的手指，一指点在苏青额头，她脑子就出现一片功法，

    “青青，这套九转玄功是炼体术中的绝顶功法，练到极致，武破虚空不是空谈，

    你先看下，能看懂吗？我先休息了。过几天我给你讲解这套功法。”

    说完光芒组成人形迅速消失，隐如玉坠，苏青只来得及挥挥手说声再见。

    日子过得飞快，这天大人们都去地里干活儿，一大早家里有只剩下苏青一个人，

    今天罗紫兰要开始指导她正式修炼，所以苏青早早就准备好了，等大人一走，马上开始。

    为了保险，苏青把房门也插上了，她在东屋床上盘坐着，罗紫兰飘在眼前，

    苏青一脸严肃的说道：“老祖，我准备好了。”

    罗紫兰轻笑一声，“呵呵，青青不用那么紧张，和平时一样，不过是今天你要开始修炼引气入体。”

    小丫头往哪里一坐太可爱，自己当年只生了一个儿子，不知道养女儿是什么滋味，和青青接触以来，真是越来也喜欢这个懂事的丫头。

    罗紫兰手指向苏青额头，一篇修炼功法出现在她脑海中，

    这是一篇木系功法，也是罗紫兰独门绝学，漫天花雨，经过她修改更适合如今环境修炼。

    “盘坐好，抱元守一，按照功法运行路线，引灵气入体，你先试试，以你的天赋，肯定能一次成功的。”

    “是老祖。”

    看一遍功法运行路线，还有老祖教的修行注意事项，默默在心里模拟几次。

    苏青才知道当时自己贸然打坐有多危险，没有功法，灵气入体在经脉中横冲直撞那滋味，能好受吗？

    苏青闭上眼，开始放空心神，入定，有节奏的呼吸，很快她就看到五颜六色能量围绕着她。

    她开始控制绿色灵气入体顺着功法运行路线游走，

    一开始，灵气不大听话，慢慢好像打开通道，灵气一拥而入，还夹杂着另一种能量。

