
黑暗的衣柜，充满了熏人的味道。

尤其是衣柜被哗啦一声关上的时候，空气更加沉闷。

黄梦然被堵着嘴巴，再加上浑浊且充满香薰的空气，让她头疼欲裂。

此刻她汗水潺潺，不断有汗水顺着她的额头，眉骨往下流。

有的直接滴入她的眼睛里，有些生疼的刺眼。

也有一些顺着她的嘴角慢慢渗入口腔当中，那是咸咸的味道。

她已经在这里闷了一天一夜了，她热，闷，还有口渴。

裤子早因为憋不住尿湿又烘干了，空气里除了香水味道，还有一股尿骚味，让她忍不住想吐。

她想喝水，想呼吸到新鲜的空气，想让人知道她在这里，然后救她出去。

可是她待了这么久了，没有一个人进来。

她想不通，难道她就这么不受人待见吗？

直到刚刚她才想明白，是啊，她的确不受待见。

她生下来就是一个错误。

妈妈一心希望她是个男孩的。

至于爸爸，虽然疼她，可是逐渐因为她太笨，所以冷却了对她的宠爱。

妈妈的爱根本不是爱，她爱的是她男孩的身体。

先不说她已经被抓进警察局了，就算她在家里，恐怕也会只顾着出去打牌，而忘了她的存在吧。

至于几个哥哥，他们一直都把她当做外来者，怎么可能去关心她的死活？

那个姐姐不是姐姐，而是一个怪物，是一个疯子。

想到这里，她再次拼命挣扎，想要碰到衣柜发出声响，好让人救她出去。

可是她被那个女人用绳子把腿也绑了起来，现在她的姿势是蜷缩着的，根本不能动弹，唯一能动的只有脑袋了。

对了，脑袋，她还可以用脑袋发出声音。

想到这一点，黄梦然拼尽全力，用脑袋去撞击后面的衣柜。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

一下又一下，她觉得后脑勺都要被磕出来一个大包，可外面，似乎并没有什么动静。

她差点忘了，姐姐的房间很大。

衣帽间是在里面那一间，再加上衣帽间的一道门，以及卧室的一道门。

外面走廊里路过的人，想要听到里面的动静，恐怕也很难。

怎么办？难道她真的会死在这里？

她继续用头撞着衣柜，哪怕这个可能性微乎其微，她也要坚持。

因为她现在不仅仅口干舌燥，而且意识也逐渐变得混沌起来。

脑子里沉甸甸的，仿佛随时都有可能沉睡过去。

她知道，这是大脑缺氧的信号。

如果她再不出去，继续被关在这个封闭的衣柜里，恐怕只能变成一具尸体，才会被人发现。

“唔……”

“唔……”

她不能喊叫出声，呜呜声比头撞衣柜的声音还小。

再加上她之前头部就受过创伤，这时候撞衣柜，更觉得每一下都在撞击自己的灵魂。

真的不能再继续了。

再继续下去，没有被闷死，渴死，饿死。

已经撞死在这里了。

黄梦然无助地躺在那里，眼角流出来的，她已经分不清到底是汗水，还是泪水了。

夜幕渐渐降临。

原本出门忙碌的几兄弟，在夜晚的时候，不约而同地回到家里。

然而，在看到客厅只有他们几个的时候，一瞬间恍然大悟。

妹妹去帝都上大学了。

今天已经到了，还给他们报了平安。

可是不知道为什么，在看到这个空落落的客厅，甚至在回来的前一秒，他们还抱了一丝丝幻想。

幻想妹妹只是给他们开了个玩笑，表示她明年再军训。

表示舍不得他们，还要再多跟他们呆个十天半个月。

可是等他们大眼瞪小眼的时候，彻底明白过来。

以后妹妹就真的不回来了，而是认真地完成学业。

他们想再看到妹妹，或许只能通过网络。

当然了，也可以直接坐飞机去帝都。

就在兄弟几人，大眼瞪小眼的时候。

苏泽旭率先开口：“我是大哥，所以我今天要宣布一件事情，你们必须遵从。”

苏炽盛看着这个大哥，第一次表示不服。

“大哥平时行事风格就比较诡异，你还是说出来究竟是什么事，我们再说答应不答应。”

“要不然的话，你要是把我们卖了，我们也得同意吗？”

苏泽旭听到这话，直接抬起手，想给这家伙一巴掌。

然而他的手停在半空，最终又落下。

“小兔崽子，现在学会跟你哥顶嘴了，你是看妹妹不在家，所以翅膀硬了是吧？”

苏言泽在这个时候开口：“我觉得二哥说的没错。”

苏亚文也在这个时候道：“我也赞成二哥的。”

苏泽旭看向兄弟几个，苏炽盛立马举手：“老三不在，我替他投一票，等你说完再决定。”

“行。”

苏泽旭觉得，自己这个大哥做得真没面子。

或许他真的该是时候收手了。

昨天他跟她家宝贝一起去见了父母，让对方父母询问起他现在的职业时，他立马脸烧了。

先前他觉得在家啃老没什么不好，可是在岳父岳母面前，他真正感觉到了什么叫没面子。

幸亏他家宝贝跟父母解释，他现在还在研读学业，才化解了这个尴尬。

只是那时候，岳父岳母询问起他读什么学校的时候，他家宝贝率先替他回答了。

“加利敦大学。”

他到现在都不明白，这个大学到底在哪个国家。

收回思绪，他清了清嗓子。

“这个，我今天也没别的要求，就是希望大家不要打搅妹妹的学业。”

“比如说那个在全国各大医院跑的人，不要借口去帝都给病人看病，就去骚扰妹妹。”

“还有顺便给那个演戏的也说一下，就更不能跟妹妹有任何瓜葛。”

苏炽盛还没说话，苏言泽已经开口了。

“为什么？顺便去看看妹妹，这不应该是哥哥做的事吗？”

苏泽旭立马板脸。

“你们一个一个的，不知道自己是做什么的吗？不知道自己的知名度吗？”

“如果你们去学校那些女学生知道你们的身份，再看看你们这张脸，肯定要把情书塞给妹妹，甚至各种骚扰妹妹，让妹妹给你们搭红线。”

一个人听了这话面面相觑。

别说，他们大哥说的话，倒是有些道理。

苏泽旭看到大家一个个沉默不语，继续洋洋得意道：“你们都是大人物，不像我，无名小卒，我嘛，就算是在大广场上来回走几十圈，也一定没人认得出来我。”

几个人一下子就猜到了老大的心思。

苏炽盛面露讥讽的开口：“我明白了，大哥你的意思是，你是无名小卒，你可以来去自由，所以以后去帝都看望妹妹的重任，就交给你了，对吧？”

苏泽旭听到苏炽盛的话，立马打了一个响指。

他兴奋地站起来道：“Bingo，回答正确，你们都有自己的事业，来回奔波这个任务，尽管交给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70463408"  chaptername="第425章  大哥的阴谋">加入书签</a>
</div>
