    自从发现【造化熔炉】的正确使用方法，江帆再也不需为功法合成担忧。

    昨天他先是非常顺利的合成出神兵所需的桩功，发现还剩下大量香火愿力，便将从石将军与白花蛇身上剥夺来的【八大金刚功】与【真武四象玄功】投入造化熔炉中。

    因为投入的香火愿力足够多，经过漫长的等待，果然再次合成出一本囊括两者所长的新功法，江帆将其命名为【一转玄功】。

    【武道功法：一转玄功（蜕凡境圆满）, 由天庭护法神功八大金刚功和真武大帝所创真武四象玄功合成，可极大增强全身属性，亦可增强神魂，此法练至圆满境界有几率领悟无漏金身。】

    虽然江帆不曾听过无漏金身，但能被系统专门标注出来，这无漏金身定然不凡。

    按照现在积攒愿力的速度, 只需要再过十来日, 等到二月中旬，江帆就能将自己身上的【一转元功】再回炉重造。

    到时候再将两个功法合成, 说不定就能获得一本惊天动地的神功，要知道但凡能在蜕凡境就能获得一项小神通的功法，都足以让人抢破脑袋，江帆身上的神功要是暴露出去，恐怕连朝廷都会心动。

    等合成完成功法，江帆就继续练武。

    外练筋骨皮，如今炼皮已成，下一步就是炼体境的第二步易筋。

    这易筋顾名思义，就是疏通周身筋脉，增壮气血，强筋壮骨。

    神功的作用也体现出来，江帆修炼一转元功时会同时锻练筋骨，事半功倍。

    白天修炼一转元功, 晚上睡觉时用虎豹雷音继续锻炼身体，两天时间明面上江帆足不出门, 暗地里却吩咐张义替他准备五金八石, 以供他修炼煮石神通。

    晚上他还不忘跟着大黄偷偷溜出城祭炼神兵, 有了上次的经验，这回祭炼神兵异常顺利，江帆一次凑齐了六十五名神兵。

    这些神兵毫无思想，不知疲倦，江帆回忆起前世的四小时黄金睡眠法，便让神兵们日夜修炼桩功，每四个小时深度短睡眠一刻钟，在配上大量的药材进补，这群神兵练武进展神速。

    而且经过左百户仔细观察，确认神兵的身体并没有什么问题，这种方法的确可行。

    就是从这之后，江帆发现大黄好像在偷偷用这种办法，疯狂锻炼自己，希望能早日突破整劲。

    然后就被江帆严厉批评了一顿，毕竟这种方法是不狗道的，神兵是没有思想不会疲倦，但狗不一样，狗会疲倦。

    就算身体没事, 长时间下来心里压力太大，迟早也会心里变态。

    大黄被江帆批评之后，深刻认识到自己的错误, 不再这么内卷。

    当然江帆也奖励给大黄一门新的桩功，比起卧虎桩更适合大黄，相信大黄要不了多久就能突破整劲。

    这天江帆睡满一刻钟，刚睁开眼睛，准备继续修炼。

    院子外面的张义听见屋内震天动地的呼噜声停了，立刻敲门进来。

    “大人，这八石属下已经替您收集好了，一共八百斤，都是上好的货色，只是这五金却还没有着落，属下派人跑遍了整个永宁也只找到三十来斤玄铁。”

    听见张义的话，江帆微微点头，叮嘱道，“五金你继续派人去打探消息。”

    这五金虽然常见但都异常珍贵，想一次收集这么多的确很为难。

    但这涉及到他的金石之体，必须要完成。

    上次花荣吃了大亏，一定会针对他的金刚不坏之身，下次再与花荣交手，花荣肯定会先将他定身，再放箭射他，所以他必须要练成金石之体。

    张义这时先是看了眼江帆的神情，而后提醒道，“大人，咱们仓促之间想收集这么多五金的确非常困难，但奢家可是土财主，他们肯定藏有不少五金，您看要不要找奢家帮忙？”

    江帆沉吟片刻，权衡着利弊。

    “奢崇明的人今天来了吗？”

    “来了，奢家管事正在堂中等候。”

    张义顿了顿又说道，“这奢崇明对咱们态度的确不错，我之前说大人在闭关养伤，他不光送来许多疗伤进补的药材，每天早晚都派人前来问候。”

    江帆当然知道奢崇明送来很多药材，神兵们能取得这么大的进步，奢崇明贡献的药材居功至伟。

    “走，是该见一见奢家人了！”

    江帆本来不想与奢崇明打交道，但万万没想到这奢崇明如此大方，给的实在是太多了。

    等江帆见到奢府的管家，一眼就认出，这管家正是之前带着数百号仆人，外加十名美女和几大车礼物，在城门外迎接他入城的那人。

    当日江帆把糖衣都收下了，十名美女和几大车礼物，他分毫未留，尽数发下去，尤其是阵亡的将士，虽然朝廷会发一部分抚恤，当江帆也给他们留了一份。

    这管家明明还挂着官职，但态度异常谦卑，见面就给江帆行大礼。

    “恭喜江大人伤势痊愈，江大人不愧为国之干城，为我永宁百姓不惜性命斩杀贼寇，实在是让小人钦佩。”

    明知道这管家说的是客套话，江帆脸上依旧露出笑容，与之闲聊几句，而后不等江帆开口，那管家就径直问道，

    “江大人今晚可有空？我主在府中设宴为诸位锦衣卫的大人庆功。”

    江帆正想找奢崇明帮忙，当即欣然应允。

    能给奢家当管家自然是八面玲珑之辈，这管家又朝江帆猛拍一顿马屁，然后又留下几名仆人到时候驾车送江帆等人前往奢府，这才告辞离去。

    等到傍晚十分，江帆带着手下张义、姚龙、陈安三名百户，前往奢府赴宴。

    坐在奢家派来的四轮马车上，江帆总算是体会到奢家的富足奢华。

    这辆马车长一丈有余，足足有一人高，姚龙、陈安两名九尺高的壮汉都能直接站在车内，不仅装饰华丽复杂，车厢内还镶嵌着几千枚宝石和朱玉，尤其是车顶上那两排夜明珠。

    而且最让江帆惊讶的是，这辆马车的车轮居然是由玄铁打造而成，而车身则是由精金打造，这么一辆马车需要四匹龙驹才能拉动。

    别说是江帆这个小县城来的“土包子”，就连张义、姚龙、陈安三人都对奢家的富足瞠目结舌，这位西南土司论财力甚至已经超过一些侯爵。

    等到了奢府，自然又是一番景象。

    好在锦衣卫都是见过大场面的，而江帆更不用说，某影视城上的龙椅他都曾经上去拍过照，先前众人也只是惊讶，在这贫瘠的西南，奢家居然能如此富贵。

    江帆等人在奢府管家的带领下，进入某处大殿内。

    此时奢崇明已在殿内，除了奢崇明还有一众奢家的亲属臣僚大概十来号人。

    等见到江帆他们近来，奢崇明等人亲自起身相迎。

    江帆趁机打量着奢崇明，这奢崇明一身常服打扮，身形雄伟，听张义说其年轻时也是一员猛将有蜕凡圆满的修为，若不是因为常年征伐屡次受重创，说不定还能突破抱丹境。

    只是江帆能看出奢崇明身上已经明显出现老态，这是武修气血衰败的表现。

    不过当发现奢崇明的状态之后，江帆的心情反而放松不少，一个垂垂老矣的土司宣抚，肯定比一个年轻力壮极富野心的好。

    双方又是一番客套，而后奢崇明安排江帆等人在右边入座，随即开始为江帆介绍他麾下的臣僚。

    当奢崇明介绍坐在他左下方的第一人时，江帆抬眼望去顿时一愣。

