    天门玄机，看着私聊过来的邮件，挑了挑眉后笑了。

    “乱世这帮货真是天真啊，居然想在这个剧本当渔翁，也不掂量掂量自己有几斤几两。”轻摇着头，天门玄机可不会脑子发热，去和乱世联手当什么渔翁。

    先不说别的，就两家这一个在西边一个在东北角，中间隔着并冀两州，这种联盟有个什么意义呢。

    如果说中间的并州联军，是和他们一个层次的对手，旁边的青州联军也是个T2盟，那天门玄机倒是会考虑一波。

    可现在挡在他们中间的是率土天花板圣盟，旁边的邻居也都是T1级别的存在，他们两家T2盟能在这个剧本翻起什么浪花？。

    从分区通知出来，得知自家这波遇到了什么对手之后，天门上下就已经达成了一致，那就是抱个大腿。

    所以当圣盟刚才来拉拢的时候，他立刻就毫不犹豫的答应了下来，毕竟人家甩手就是2万块，这钱拿在手里不香吗？。

    这样的剧本，他们天门本来就没想着能混到游戏奖励，现在既能跟着圣盟拉一波游戏体验，又有2万块入账，他怎么NT一样的跟着乱世红尘去发疯。

    虽说这钱并不多，但他们一个380满编盟下来，一人也能弄一张月卡，完事剩下的还能发发红包当军费。

    不过即便已经有了大腿，投入了圣盟的怀抱，天门玄机也没拒绝乱世红尘盟主，乱世琉璃的联盟提议，反而假装思索了一波后痛快的答应了下来。

    当然，他并没有把话说死，只是说在这样大盟遍地的情况下，他们确实应该守望相对，随后反手就将这件事，告诉了自家这个赛季的大腿，圣盟。

    -

    和烟雨梦江南达成同盟，无疑是对风雨同舟最有利的选择，毕竟按照现在的阵营分布来看，他们的对手无疑是并州联军的圣盟。

    有了烟雨盟保护屁股，最起码不用担心腹背受敌，可以甩开手和天花板圣盟刚一波，这无疑是宁休以及整个风雨同舟成员所期待的。

    玩游戏归根到底就是为了满足自己的幻想和虚荣心，接连两个赛季拿下两个T级盟，风雨同舟从上到下早已信心满满，如果这个赛季能和圣盟刚的有声有色。

    即便是最后输了，他们风雨同舟也不亏，凭借着这样的战绩，也能让率土三国征服圈所认可，成为最顶尖的一批强盟，而如果赢了的话，啧啧！。

    宁休哑然失笑的摇了摇头，他虽然有这样的念头，但目前也只是想想，毕竟虽说纸面战斗力跟上了圣盟的节奏，但人员素质方面他们还是差距明显。

    倒不是说他们没有对方能爆肝，而是没有和这样天花板大盟交手的经验，以及能否快速适应对方的节奏。

    如果他们在别的联军，那倒是可以按照自己的节奏来，有足够的缓冲时间，但他们青州联军的位置，一开始就和对方冲突，也必然是对方的进攻首选，所以一旦跟不上对方的节奏，被拉开了差距，就只能挨打了。

    不在去想还未发生的事，宁休点开卡牌列表，盯着自己卡池内的武将考虑起了这个赛季的开荒队选择。

    自从官方一刀砍掉反掉反击机制，终结超一线队伍皇甫爷爷队后，虽然只是短短一个多月的时间，但整个率土三国征服赛季的环境却发生了天翻地覆的变化。

    宁休等人之前在剧本内，又因为砍的时候就已经进入了赛季中后期，受到的影响并不大，但对于那些刚进剧本的同盟来说，却是用血的教训，当做先锋给其他人总结了经验。

    曾经的皇甫爷爷队，从开荒到打城，在到打架就是个完全体没有短板的队伍，所以就造成了只要能凑出这个阵容，没有人会用其他队伍开荒，甚至各大T级盟，也以这队为收人的标准之一。

    而现在没了皇甫爷爷队的镇压，整个率土三国征服圈开荒，可以说是完全进入了百花齐放的时代。

    曾经因为爷爷队存在，而被压的几乎销声匿迹的一些开荒队也逐渐冒头，成为新的热门开荒队伍，马超、甄洛以及陆抗组成的马甄陆，就是其中的代表。

    马甄陆开荒队，在以前爷爷队横行时，一直以来都是平民玩家的开荒选择，也只有这些武将不全的白板玩家，才会选择这支开荒队。

    归根到底就是其开荒后期疲软，转型困难没有其他开荒队那般丝滑，更是被带了垒石的爷爷队克制。

    而现在，没了爷爷队的镇压，马甄陆也逐渐成为一些大盟的开荒优先选择，原因自然是因为其开荒速度够快，同时也克制目前比较热门的其他步兵开荒队，例如关妹甄洛严颜，周泰甄姬陆抗。

    并且马甄陆开荒队转型以后，下掉甄姬上阵吕蒙或者魏延所组成的队伍，在前中期打架中也是占尽了优势。

    如果按照往常来说，宁休肯定是会选择关妹甄姬严颜队来开荒的，毕竟这是经过检验最稳妥的主流开荒队之一，并且转型丝滑，只需将甄洛换成刘备就行，并且可以从前期一直用到赛季结束。

    毕竟自从进入征服赛季以来，他的主要重心也就放在了刷铜币身上，不在追求开荒速度发育速度，因为盟里满红遍地走，不缺他一个。

    但这个赛季遇到的是天花板圣盟，宁休虽然主要重心依然会放在刷铜币上，但他一个盟主最起码也要发育不拖后腿，打架的时候身先士卒啊，所以马甄陆开荒无疑是最佳选择，同时也是风雨同舟的优先选择。

    毕竟圣盟这样的天花板，节奏肯定特别快，如果他们盟的主流开荒队，都是步兵组成，那不管是开荒还是打城无疑都会慢许多。

    这可不是宁休白担心，而是已经发生的事实，在这一个多月中，有不少T级盟因为周泰甄洛陆抗组成的开荒队，表现稳定战损低，就在盟中大力推广这支开荒队，最后的结果就是打城的时候无限平，拖了节奏。

    血的教训在面前，又有圣盟这样的对手虎视眈眈，宁休可不希望这样的事也发生在他们身上。

    -

    第二天一早，宁休早上8点就已经起床，一边和盟内管理商量着进区以后的细节以及战略布局，一边盯着时间缓步流逝。

    “开始了！”

    时间流逝，当电脑屏幕上的时间指向12点后，早已准备多时的宁休立刻登录了游戏。

