    “林逸哥哥去救小曦了么……”应子鱼听后顿时松了一口气，在为陈曦高兴的同时，自己心中又有些淡淡的失落，陈曦喜欢林逸，但是她何尝又不喜欢呢？

    　　

    　　    从林逸第一天带着她做头型时的强势霸道开始，应子鱼就一点点的喜欢上了林逸。

    　　

    　　    可是她的喜欢是潜移默化的，当她反应过来的时候，陈曦已经和她表露了喜欢林逸的意思，所以应子鱼不好和姐妹抢男人，那不符合她大姐头的性格，所以这件事情，应子鱼只能默默的藏在心里。

    　　

    　　    虽然她经常的帮助陈曦出谋划策，但是这些又何尝不是她的想法，在陈曦身上去实现呢？

    　　

    　　    “老东西，你当我不存在是不是？”陈霸王听到祝老大和应子鱼旁若无人的聊天，顿时有点儿恼了，他怎么说都是一个城市的地下王者，黑道大佬，这时候被人无视，他怎么能爽了？

    　　

    　　    “哼，小虾米，也敢在修炼者面前叫嚣？”祝老大冷笑了一声，一巴掌拍了过去，淡淡的道：“我不取你性命，你的性命，还是留给林先生决定！”

    [天籁小说 www.23txt.info]　　

    　　    修炼者？陈霸王大骇，这是他昏迷之前，最后的想法……他的靠山是隐藏桩家，他自然知道修炼者是什么人，也知道修炼者有多么的厉害，他怎么也没有想到，眼前的这个老者居然是修炼者……那他是哪方势力的人？只是，陈霸王已经没有思想去考虑，就晕死了过去。

    　　

    　　    祝老大这时候，也拨通了林逸的电话：“林先生，应小姐没事儿，一切平安，陈小霸被应小姐给踢爆了卵蛋，陈霸王想动枪，被我断了身上的经脉和骨骼，变成了废人一个。”

    　　

    　　    “做的不错，我现在正前往临时的隐藏桩家，你也带着他们一起过来吧。”林逸听后松了口气，虽然知道有祝老大跟着应子鱼不可能吧出任何问题，但是得到了结果还是心中一块巨石落地了。

    　　

    　　    “去隐藏桩家？”祝老大微微一愣：“林先生，你那边的事情还没有搞定么？咱们要杀进隐藏桩家？”

    　　

    　　    这个念头一起，祝老大有些兴奋，林逸这是要血洗隐藏桩家了么？那一定很热血啊，只是自己这个实力，跟在林逸身旁会不会去送死？

    　　

    　　    “杀什么杀？”林逸听后顿时笑了笑：“隐藏桩家似乎有向我靠拢的意思，我去看看再说。”

    　　

    　　    “啊？他们想……”祝老大也不笨，听林逸这么一说，立刻就明白了，隐藏桩家这是想认林逸当老大了？想到这里，祝老大有些苦涩，为什么隐藏韩家、隐藏皮家甚至隐藏桩家都如此识时务，知道投靠林逸才是他们的唯一出路？

    　　

    　　    但是隐藏赵家，怎么就想着作死呢？和林逸作对，有个屁的好处？到时候等林逸怒了，直接去将整个隐藏赵家灭了！祝老大有些憋屈了，人家家族投靠了林逸，下面人和林逸合作，那是理所应当，而自己还要偷偷摸摸，这算什么事儿啊！

    　　

    　　    “呵呵，你也不用郁闷。”林逸听出了祝老大有些小郁闷，于是笑道：“赵家，不是还有赵奇坛么？”

    　　

    　　    “哦？”祝老大的眼睛顿时一亮，是啊，不是还有赵奇坛呢么？之前自己怎么就没有想到呢，这一次天丹门的试炼，如果赵奇坛死了，那就一了百了，但是要是没死呢？

    　　

    　　    又有了林逸的支持，赵奇坛想不牛都不行吧？到时候，恐怕隐藏赵家要翻天了，弄不好，会分裂也说不定……

    　　

    　　    “我这就过去！”祝老大深吸了一口气，做出了自己的选择，其实他是没有选择，他不想作死，所以只能成为林逸的手下。

    　　

    　　    带着应子鱼、手里拎着陈小霸和陈霸王，祝老大直接上了他们之前乘坐的车子，向临市的方向飞驰而去。

    　　

    　　    林逸跟着桩鸟枪下了高速路后不久，就上了另外一条修整的十分平坦的公路，只不过这个公路前也有类似收费站的岗亭，只是这个收费站不对外营业，只是对来往于隐藏桩家的车辆进行检查放行。

    　　

    　　    有桩鸟枪带路，又有桩鸟炮坐在旁边，两辆车自然畅通无阻的进入了公路，一路飞驰，很快的来到一座庄园，这里的环境倒是和隐藏赵家、韩家差不多，看来隐藏世家各家的风格都很相似。

    　　

    　　    收到了桩鸟枪电话的桩老爷子，早早就应接在了庄园的门口，在林逸面前，他没有任何可拿捏的，他不过是一个地阶后期巅峰实力的高手，而林逸的实力都是地阶中期巅峰了，真实实力更是可以越级秒杀天阶高手，那在他面前就是前辈一般的存在了。

    　　

    　　    两辆车一前一后停在了庄园的门口，桩老爷子也不理睬桩鸟枪，笑眯眯的走到了林逸的大切诺基前，恭敬的帮林逸拉开了车门，笑着说道：“林前辈大驾光临，小宅蓬荜生辉啊，欢迎之至！”

    　　

    　　    曾几何时，桩老爷子在隐藏世家峰会上，也是很抵触林逸的，但是时过境迁，知道了林逸那秒杀天阶的能耐之后，桩老爷子的心态就调整了过来，从之前的抵触变成了畏惧和恭敬！

    　　

    　　    而如今，隐藏桩家有可能成为林逸的小弟，面对如此好的机会，桩老爷子更是谨小慎微，不敢有任何的差池。

    　　

    　　    “呵呵，桩老爷子客气了！”林逸淡淡一笑，倒是承受了这前辈的称呼，在修炼者坊市的时候，右老三早就叫他前辈了，所以林逸倒是也习以为常了。

    　　

    　　    “林前辈请！”林逸越是淡然，桩老爷子越是觉得林逸牛逼，俗话说得好，没有那金刚钻不揽瓷器活，林逸要不是真牛逼，能有如此风范么？

    　　

    　　    “等等，我先看看我妹妹的情况。”林逸摆了摆手，然后转身走到了桩鸟枪的奔驰商务车旁，从后车座上将陈曦抱了起来，虽然林逸早就知道陈曦没事儿了，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟也不可能骗他，但是此刻仔细检查了一下，发现陈曦真的只是晕过去了，才松了一口气。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

