    华圆圆嘴硬：“您是不相信我吗？”

    她还憋屈着呢，虽然进了豪门，但根本没享受到什么，公司的股份都是三个哥哥的，她妈妈也就是给她买了一些衣服和名牌包，现在上学了，她妈连名牌包都不让她背，说是怕养成她攀比的心态。

    而且出行都是最普通的轿车，她这个样子，哪里有半点豪门千金的样子？

    在家中，她的爷爷更喜欢颜冉，而她的爸妈对她表面上是不错，其实骨子里呢？她难道不知道吗？骨子里他们恐怕更希望颜冉是他们的亲生女儿。

    方芸严肃道：“不是不相信你，而是我看到了有人给你发的消息，证据确凿了，圆圆，你还不承认吗？”

    华圆圆咬了咬牙，开始破罐子破摔：“就算是我做的，那又怎么样？”

    方芸不敢置信地看她：“那又怎么样？圆圆，你怎么可以这么做？颜冉对我们家是有恩的，当初你爷爷差点死掉，几次都是她救活的，她即便不是我们家认的干女儿，那也是我们家的恩人，是华家的恩人，既然你姓华，你怎么可以恩将仇报呢？”

    华圆圆早就憋屈死了，在华家享受不到福利，倒是多了很多枷锁在她身上。

    “因为你们都更喜欢她，你们更希望她是你们的女儿，我不喜欢她。”

    啪……

    方芸忍不住给了华圆圆一耳光，华圆圆不敢置信地盯着她，眼神里有愤怒和憎恨：“你打我……当初要不是你把我弄丢了，我会变成现在这样吗？都是你把我变成这样的。”一秒记住

    方芸气到发抖，然后摔门而去，华圆圆脚一软，跌坐进沙发里。

    她又开始后悔了，而且很害怕，她刚才怎么就控制不住说了那样的话，要是她妈不要她了怎么办？她不想重新回到那个贫穷的家庭，不想继续成为车间流水线女工，现在这里虽然让她有点窒息，但至少她出去之后还是华家的大小姐，还是有不少人卖她面子的。

    她狠狠给了自己一个大耳光，华圆圆啊华圆圆，以后管好自己的嘴巴。

    方芸回到自己的卧室，忍不住流下泪来，华远良安慰她：“你怎么了？”

    方芸把刚才的事和自己的丈夫说了，华远良也皱起了眉头：“那孩子怎么可以这样呢？”

    方芸叹了口气：“都是我的错，当初把她弄丢了，可她……可她性格怎么变得这么扭曲，我真的不知道该怎么管教她了。”

    华远良拍了拍她的背：“这孩子的管教确实是个大问题，我也觉得头疼。”

    “如果她只是不那么聪明，情商不高等等，我都可以接受，可偏偏，她是人品出现了问题，她那个养母，那么忠厚老实的人，这孩子到底是在哪里学坏的啊？”

    华远良皱眉道：“有些事情，说不清的，所以你现在打算怎么办呢？”

    方芸按了按太阳穴：“再说吧，先这样吧，真的希望她能洗心革面，至少做一个心地善良的好孩子，哎，不知道这算不算奢望。”

    华圆圆觉得她妈是故意的，因为她妈周六邀请了颜冉来家里做客。

    她觉得她妈对她已经彻底失望了，所以叫颜冉过来打她的脸，果然，颜冉才像他们华家亲生的，而她，则是爹不疼娘不爱的累赘，就因为她是从平民家庭过来的，没能给他们长脸。

    这天，家里还来了另外的客人。

    似乎是远道而来的，是妈妈曾经闺蜜的丈夫，说是那个男人五十出头了，但看起来很英俊，她看着感觉只有四十的样子，高大挺拔，高眉深目，而且身上自有一股不怒自威的气势，像是当了很久的上位者，而且很是矜贵，总之是个非常英俊的大叔。

    他还带了很多的保镖，一看就是大人物，他们在客厅里聊了好久，偶尔能听到妈妈说：“卿卿怎么没跟你一起来啊，我都好多年没见到她了。”

    那男人道：“她前段时间心血来潮，上树摘果子，摔了一跤，肋骨摔断两根，在家中养伤呢。”

    那口吻很是宠溺，看得出来，男人很爱他的妻子。

    方芸惊讶：“你怎么让她上树啊？年纪也不小了，这一摔可怎么得了？”

    “你知道她那个人的，我哪里管得住她？还跟个孩子似的。”

    华圆圆隔着玻璃落地门，能看到男人眼中柔情款款。

    他们在客厅里聊了挺长时间，看得出来，她爸妈以及爷爷，对这个男人都很敬重，能让她爷爷都敬重的人，显然，对方一定是个位高权重的大人物，他身上那种威严的气势，看起来像是官场的大人物。

    只是，她也是看新闻的人，感觉并没有见过这样一号人。

    毕竟，如果官场能有这样英俊的人，绝对是很出圈的事，哪怕不看新闻的人也肯定多少有所耳闻。

    但她确实是没见过这个男人。

    难道是商圈大佬？能让她爷爷敬重的商圈大佬，应该也是有名有姓的啊，怎么面孔这么生呢？

    颜冉的车子沿着盘山公路缓缓往上开去，她一手把着方向盘，一手撑在车窗上，看着路两旁的地灯，眼神有些晦暗，心中只希望华圆圆不要作妖，她不是什么好脾性的人，不会让着这位大小姐。

    车子经过雕花铁门，铁门缓缓打开，管家到门口迎接她。

    外面下起了蒙蒙的细雨，管家撑着一把黑色的大伞，帮颜冉开了车门，颜冉戴上卫衣的帽子：“这小雨，用不着撑伞了。”

    管家笑道：“颜小姐一点不爱惜自己，还是撑着吧，雨淋湿了可不舒服，现在天冷了。”

    白色欧式大宅，灯火通明，颜冉往别墅走去的时候，里面出来一行人，华家人似乎在送什么人出去，暮色之中，看得出来站在车边的男人身形高大挺拔，隐约见到侧脸，亦是轮廓分明，有了些年岁，看起来铁骨铮铮，身上气势很凌人，气质很像军人。

    华老爷子和他握了手，然后男人便上了车，车子缓缓开过来。

    隔着车窗，颜冉看到了后排坐着的男人，男人也看了她一眼。

    擦身而过，然后形同陌路。

