    时间推回至昨夜——

    大公子是公认的谪仙人。

    他出生的那天预师见到了诡谲的星象，终年晦暗的玄武星因他明亮。

    彼时整个巫家豢养的鸟雀齐齐鸣叫，一同恭贺大公子的降生。

    他被视为巫家的希望。

    五岁那年，他说自己梦到了一座古楼，那是仙山云海间的楼，他从未去过，其间的所有的细节却可以描述得清清楚楚。

    他在梦里见到了铺满霞瑞之光的青天在自己脚下，见到了巨大如鲸的生物在云海中翻舞。

    他梦见一个小侍女坐在楼里，守着一盏灯，灯上是一个陌生的名字，但他觉得，那是自己的名。

    越是长大，这个梦愈发清晰。

    十岁那年，他告诉云真人，自己是真仙转世。

    真仙不同于凝丸之后的仙人境，真仙是一种身份，他们是天神的转世，有着上古流淌至今的血脉，贵不可言，妙不可说，他说自己是真仙历劫，日后会回到那座山，拜入那座楼。

    他虽是真仙，却不会忘记巫家的养育之恩，他承诺要带领巫家走出这片荒凉的大地，真正生活在圣火庇佑的土壤间。

    十三岁那年，他口诵真言，令铁树开花。

    十四岁那年，他梦游神境，与诸多故去的仙人一一对礼。

    十五岁那年，他甚至一度潜入巫祝湖，凭着直觉寻到了神庭前，只可惜神庭紧闭。

    ……

    他越长大越是道骨仙风，恍若一块玉，渐渐褪去每一丝瑕疵，最终不染片垢，晶莹剔透。

    他比巫家所有人都重要。

    哪怕他说，他在得到镇守大人的传承后就要离开，也没有人提出任何的异议，他现在虽然年少，但所有人都觉得，哪怕是传说中的人神境，于他而言也是囊中之物。

    仙人谪落荒原，接过古代神灵传承，游历人间，成大道，归仙山，这是世人眼中的美谈。

    故而今夜大公子忤了云真人的意，执意要选小禾作为神侍时，云真人也选择了尊重。

    用不了几年，他就能走得更远。

    但大公子的故事在今夜戛然而止，更远的未来变成了梦幻泡影。

    这座高楼里，没有了兰麝之香，也没有了经年不散的血腥气，取而代之的是遍地的鲜血和一具尸体。

    大公子的尸体。

    他平躺在地上，空洞的瞳孔倒映着虚幻的藻井，这副仙人般的皮囊像是落了灰，失去了一切光彩。

    这是他最爱的屋子，有他最爱的画，最爱的琴，最爱的剑，如今它们都被涂抹上了血，污浊不堪。

    在剑插入身体，贯穿胸膛之前，他从未想过自己会死。

    半个时辰前，这位新的神侍少女本该与他缔结契约，可她走入楼中后却徐徐地抽出了剑。

    她抽剑的动作很美，似碧水出于岩隙，似瀑布泻于天河，她仿佛为了这一刻演练过无数次，剑鞘中充盈的杀意都漫若云烟。

    大公子不以为意，他笑吟吟地看着她，还夸奖了她的勇气，并说愿意陪她玩一玩，并在之后原谅她的过错。

    但少女接下来的话语令他也感到了微微的愤怒：

    “希望你不要太弱。”

    他修道将近二十载，这是他听过最猖狂的话语。

    剑刃初一交锋的时候，大公子确实占据了绝对的上风，压得对方的剑招喘不过气，但战至中途，这小姑娘忽然解下了她手上的红绳。

    红绳似是她身体力量的封印，解开的那刻，境界成了逃出躯体的野兽，大公子隐约听到了神雀的唳鸣，见到了一整片压来的天空。

    他们之间的境界差距被飞快抹平，非但如此，小禾还隐隐更高一筹。

    两人纯粹境界的差距并不大，大公子相信自己可以凭借过人的剑技与梦中仙人所授的法术将她击败。

    但他发现，自己发不出声音。

    在这个世界上，一个法术被人创造，那么这个人就会成为这一法术的原点，任何人施展这个法术，都必须得到创始者的许可，获得许可的方法便是咒语。

    以声音念出正确的咒语，法术才能生效。

    譬如被称为万法根本的祖师，他的肉身早已寂灭，神魂却成为了一个巨大而朦胧的存在，记录着万千道法。

    所有修祖师之法者，皆可以在千万里外与祖师神魂构建联系，有时，哪怕你没有一丁点修为，但只要念出正确的咒语，万里之外的祖师神魂便会生出感应，以伟力让法术生效，降到了你的面前！*

    所以很多修道者都追求自己创造法术，让自己成为一个崭新法术的原点，这样就无需向外求人了。

    总之，施展法术需要声音，哪怕是强烈的心声。

    可他发现，对方竟有掐灭一切声音的能力，他连心声都无法传达出自己的躯体！

    法术失效，生死的搏杀便在刀剑之间。

    他的所有剑术都被破解了。

    她为了今日，不知练习了多少遍，娴熟得令人心疼。

    大公子真的心疼，因为剑刺入了他的心脏。

    他溃败得很快。

    最后被一剑钉在了墙壁上，神魂衰朽。

    “这是……为何？”

    大公子看着洞穿心脏的剑，说出了最后的话语。

    他虽总说天有不测风云，但他也一直觉得，自己哪怕是死，也是死在未来与龙尸或邪神的争斗里，死在真仙的大道之争中，绝不会是巫家。

    这是他终究走出的鸟笼，可他还未来得及丰满羽翼，便被钉死在这里。鸟笼成了他的棺材。

    他更想不到，杀死他的人是他妹妹。

    ……

    大公子死了。

    这座楼的所有门都敞开了，欢迎大家进入，聚集的人越来越多，整个巫家有名有姓的大人物几乎都来了。

    在听到这个消息的时候，他们以为这只是大公子的一个玩笑，亦或者是自斩肉身涅槃之类的神术，所以当他们最初看到尸体的时候，总以为他会起身，露出一个仙人般的笑。

    可是什么也没有发生。

    尸体流尽了最后的温度，彻底冰凉。

    巫家的众人围着这具尸体，确认这不是玩笑之后，才颤抖着将目光落在了凶手的身上。

    这位凶手正坐在窗沿，一袭紧身黑衣将身材勾勒极好，她修长的腿搭在一张名贵的木椅上，窗子半开着，她靠着窗眺望着外面的黎明，脸上并无喜悦，反而是意兴阑珊。

    在看到她之后，许多人就此忘神，甚至不再去看地上的尸体。

    没有人见过这个雪发黑衣的绝色少女，她像是凭空出现的。

    “是你杀了大公子？”

    “你究竟是谁？与巫家有何仇怨？”

    “大公子可是仙人转世，纵使巫家不能奈何你，他背后的仙山也不会放过你的！”

    “公子的神侍呢？他去哪里了？”

    “快去请云真人！”

    “……”

    人群在片刻的安静后，乱成了一锅粥。

    少女没有去理会他们的大呼小叫，反正他们也不敢靠近自己。

    楼梯上传来噔噔噔的脚步声，巫家的三小姐来了，她挤过人群，几乎是扑到大公子的尸体上去的，她怔了好久，最终嚎啕大哭，泣不成声。

    她看着坐在窗上的雪发少女，断定她一定是偷袭杀死哥哥的，她什么也不管，只顾着发疯似地冲了过去。

    少女双脚一扭，将搭着的椅子踢飞，砸向三小姐，三小姐下意识用臂去挡，格开椅子之时，纤发如雪的少女已出现在她面前，她一个膝撞击中了三小姐的小腹，然后扭身转进，绕到她身后，一记掌刀将她抽翻在地。

    她踩着三小姐的后背，拽着她的长发将她扯起。

    “听说你的琴坏了一根弦？”少女幽幽发问。

    云真人为她去调琴，这样的小事，险些害死了他们所有人的命。

    三小姐被拽着头发拉起，脸被迫对着她，养尊处优的她何时遇到过这样的事，她想动用真气，身体却被对方压得死死的。

    她瞪大眼，强自保持着一丝尊严，咬牙切齿地问：“你，你究竟……是谁？”

    纪落阳也从人群中挤了出来，他看到那雪发黑衣的少女，也震在了原地。

    他虽不认得这张脸，但认得这身衣服啊……

    “你……”

    纪落阳张了张口，他看着地上谪仙人的尸体，同样瞳孔缩颤，被吓住了。

    “纪落阳！你站在那里做什么？杀，来杀了她！”三小姐大喊。

    纪落阳是三小姐的神侍，故而跟着她一道来了，但他没有想到，事情竟会是这样。

    平日里看着平平无奇的少女，此刻的风采倾国倾城，原本勉强有几分姿色的三小姐在她面前黯然失色，如地上那具尸体般无光。

    啪！

    少女一巴掌掴在了她的脸上，打得三小姐脑袋歪斜，在她脸上留下了一个鲜红的巴掌印。

    她脑袋嗡地一下，开始后悔自己脑子一热冲上来了，巫家的其他人为什么不上，大家齐心协力一定可以制服这个妖女，他们竟敢在后面看自己承受屈辱，他们……

    啪！啪！啪！

    少女连续三巴掌落下，打得三小姐唇角渗血，珠钗玉冠掉了一地。

    她先前还在屋子里姿态优雅地抚弄着琴，甚至还调笑着问纪落阳恨不恨自己，纪落阳当然只敢说不恨，她笑着说料你们这些奴才也不敢。

    但她没想到，报应这么快就来了。

    她相信云真人马上会来，家主马上会来，所以硬生生忍着痛意，不好意思在这众目睽睽之下说出求饶的话语。

    少女冷漠地扇着巴掌，拖着她的发来到了大公子的琴前，将她的额头砸在琴上，然后以指甲割下琴弦绕住了她的脖子。

    “你很喜欢这个？”少女说：“那我用它来送姐姐上路吧。”

    姐姐？

    她无暇去想这个称呼的含义了……

    三小姐意识到她是真的要杀死自己，她再也忍不住，开始讨饶认错。

    纪落阳也喊了一声‘不可’，箭步上来要拦。

    最终还是云真人突然出现，阻止了死亡的发生。

    “原来是你，原来你没有死。”

    云真人看着她，良久，终于想通了事情的经过，喟然长叹：“我终究还是看错你了。”

    “是啊，我没有死，当年你们都以为她吃掉了我，但它没有，非但没有，她还将我带离了巫家，去到了群山之间，抚养我长大。”

    小禾话语间所有的感恩与恨，都在此刻化作了云淡风轻的笑。

    “你骗过了我。”云真人说。

    “是彩幻羽骗过了你。”

    小禾取出了一枚彩羽，放到唇边轻轻吹了吹，“这是姑姑的本命羽，它掩盖了我的真容，我的血脉，若非如此，那日你提着的小白雀，见到我后恐怕会直接肝胆碎裂而死。”

    云真人沉默片刻，旋即脸色一变：“你得到了白凰传承？！”

    “是啊，这不是你们孜孜以求的东西吗？”小禾说：“现在它回到了巫家，你们……不满意吗？”

    “她竟会舍得将这个给你？”云真人叹息。

    “你们杀了她的女儿啊……”小禾话语透着哀伤，“姑姑不给我，还能给谁呢……”

    众人听着他们的对话，大部分都很懵，理不出头绪，但也有人飞快想起了那场十年前的那场动乱。

    那是一个暴雨之夜，家主新纳的美貌小妾生了个孩子，这个婴儿轰动了巫家，因为她是多余的。

    巫家守在此地三百年，就是为了神灵的传承，传承的名额已满，这个婴儿会破坏一切，甚至有可能为家族带来腥风血雨。

    正当所有人都在为如何处置她争论之时，不知是谁放出了家主王座旁的妖雀，那是巫家耗费数十年心血擒获的可怖妖雀！

    它重新获得了自由，飞出了鸟笼，夺走了家主的命珠与那个新生的婴儿，在暴雨与闪电中远走高飞。

    当时目送黑鸟飞走之时，很多人都没有意识到，这会在将来成为一切灾祸的源头。

    她是那个婴儿。

    她本该是巫家的四小姐，也本该死在暴雨之夜里。

    但最终，她走出了这个暴雨之夜，于是雨夜的噩梦归还给了巫家。

    窗外的雨越下越大，好似天空开裂，雨水汇聚成了注流，疯狂地冲刷着地面。

    “云真人要杀我么？”小禾看着他，问。

    云真人双手负后，身上飘着若有若无的杀意，没有说话。

    “他死了，神灵传承者依旧是三人，神侍也依旧是三人，正正好好，一切都没什么改变，甚至……这有可能是镇守之神冥冥中的安排。”小禾微笑着说：“这个结果，真人难道不满意么？”

    小禾看着窗外的雨，说：“巫家向来有杀人继位的传统，我杀了大公子，那从此以后，我就该是巫家的大小姐了，对了，我不叫小禾，我的真名是——巫幼禾。”

    她拿回了她的姓氏。

    雷电劈开天空。

    云真人闭上了左眼，杀死龙尸已消耗了不少力气，此刻他更是疲惫难言。

    巫幼禾说得没错，一切还可以继续，而且再没有多余的人了……

    大公子是真仙转世，这一切因果自会有人承担，与他何干？

    “你姑姑呢？她来了么？”

    这是云真人最后的疑问。

    回应他的是一声啼鸣，比闪电更尖锐的啼鸣。

    “真人其实早就见过姑姑了。”小禾说。

    云真人望向了窗外。

    雷雨泼洒的天空中，一只黑鸟高高盘旋。

    巫祝湖的天空中，林守溪与小禾坐在悬崖边，每日都可以望见成群的黑鸟在湖面上飞旋，它便在其中。

    古庭的屋脊上，林守溪还曾与它对视过一眼；杀妖院古树上，它与彩羽小雀立在一起，很不起眼；庭院里，它在林守溪与小禾的注视下于夜空中飞远，消失在月下……

    如今，这只熟悉的黑鸟，飞到了巫家的上空。

    云真人脸色变了。

    黑鸟穿梭在雷电暴雨中，傲然地瞥了他一眼，飞往了某个方向。

    “那是……”云真人脸色再变，“家主！”

    ————

    *（这个祖师可以理解为服务器，你连网接通服务器，输送指令，服务器给你反馈）

