    第二日清晨，翎儿已经醒来，见叶辰正在看着自己，她的脸唰的通红，眼神中有羞涩，想到昨夜的疯狂与那种难以言喻的滋味，她真的想就这么死在叶辰的怀抱中。

    翎儿害羞，拉起被子将自己的头给捂住。叶辰笑了，将盖着她头部的被子拉下，道：“我们都这样了，你还害羞么？”

    翎儿闭着眼睛，长长的睫毛在颤动，她不敢看叶辰，脸更是红了个透，也不说话。

    “呵呵。”

    叶辰轻笑，伸手将她搂在怀中。

    接下来的一些日子，叶辰留在这里陪翎儿，半个月之后他方才离去。

    八年多了，八年多以来翎儿每日都在为他担心，他实在是亏欠她太多，特地多留了些日子。

    这半月中叶辰什么都没有做，时时刻刻，每分每秒都陪着翎儿，看着她的笑颜，叶辰心中暖暖的，感觉很幸福。

    不过，叶辰最终是要离开的，现在还不是迷恋温柔乡的时候，还有许多的事情要去做。

    在翎儿恋恋不舍，泪眼朦胧中叶辰终于是走了。

    叶辰没有在南岭停留，他催动时空梭在虚空跳跃，速度快到不可思议，直接赶往东州灵泉福地。

    在那里有他最为牵挂的人，不知道为何，在众多女人中，要说最思恋的人是谁，潜意识中叶辰觉得他最想见到的是后雨与寒清雪。

    每次想到后雨的温柔，寒清雪清冷倾世的容颜上那一抹浅浅的笑容，叶辰就恨不得立马出现在她们的身边。

    回到了东州，来到灵泉福地外的伏尸平原上，叶辰的眼神渐渐变冷。

    有许多股强大的气息，他以圣境的元神扫探，发现此处被禁器布置下了大阵，有着圣级的封印之力。

    显然，有许多的势力料到他会回灵泉福地，特地在此等候，布下了这等大阵，一旦发现他便会激活大阵，届时四方空间封印，使得他催动时空梭也无法遁走。

    只是，千算万算却没有算到叶辰的元神已经蜕变到了另一个领域，拥有圣境的元神之力，轻易就洞察了这一切，想要困杀他，岂会那般容易。

    叶辰也没有什么行动，隐藏在这片平原四方的神尊境界强者有十余人，从他们身上的气息来判断都是来自不同的宗派势力，想要将他们全部击杀的话必须要入主圣尸中。

    在万妖宫中为了镇杀孔青的父母，叶辰已经入主过圣尸了。以他如今的元神修为入主圣尸是没有问题，但是时间也不能太久，且入主圣尸之后元神之力会有很大的消耗。

    近二十日的时间，叶辰的元神并未恢复到巅峰状态，不宜再次入主圣尸中，所以他没有打算将这些神尊都击杀在此。只是隐藏了一切的气息，遁入虚空中，快速进入了灵泉福地中。

    各大势力的神尊并未发觉叶辰，所以没有激活禁器布下的大阵，叶辰毫无阻碍地穿行。

    进入灵泉福地后，叶辰直奔自己所在的山峰，只是山峰上并无其他的人，只有一些弟子在山下巡视。

    “看来他们还在小世界中修炼，这么多年了，想必他们的修为也该有了很大的突破吧。”

    叶辰心中自语，他离开了罗云峰，踏空而上，看准雪竹峰所在的方向快速而去。

    来到雪竹峰下，叶辰破开禁制，很快就到达了寒清雪的楼阁前，只是叶辰的脸上浮现了失落之色，寒清雪并没有在此。

    叶辰以元神扫探，整座山峰上都没有寒清雪的身影，只有她曾踏足过的地方留下的气息，让叶辰一阵失神。

    迈步进入楼阁中，叶辰来到了寒清雪的闺房内，一切的摆设还是如以往无异，这间房内的摆设很简单却给人一种清新的感觉。

    这里有寒清雪留下的气息，叶辰微微闭上眼睛，深深吸了口气，嗅到了寒清雪留下的味道，让他心中一暖，脑海中浮现出那个清冷脱俗的身影。

    “清雪，你去哪里了？难道也进入小世界修炼去了么？”

    叶辰自语，声音中有着深深的失落感。

    驻足了半晌，叶辰深深一叹，转身离去，来到雪竹林中，仿佛看到了寒清雪在风雪中起舞，那翩翩的身影宛如乘风归去的仙子。

    叶辰的眼睛有些迷离了起来，他就这般看着，仿佛寒清雪真的在雪竹林中起舞。

    良久，叶辰收回了思绪，他的心境回到了现实，雪竹林中雪花纷飞，空无人影。

    “清雪，我是太想你了吧。”

    叶辰自语，脸上浮现一抹苦笑之色，他转身离开，离开了雪竹峰。

    在离开雪竹峰的时候，将几片仙树叶子以血气封印住，留在了寒清雪的闺房之中，而后便去了叶颜所在的山峰。

    只是，叶颜也不在，伊人无影，独留幽香，叶辰留下了几片仙树叶子之后也离开了。

    “清雪与颜姐都不在，看来应该是在某个秘境小世界中修炼去了。现在大世来临，天下风云迭起，想必他们是要想尽快提升修为。”

    叶辰思忖，暗自想道。

    最后，叶辰来到冷月峰。

    冷月峰下有弟子守住了上山的路。叶辰并不想让人知道自己回到宗门的事情，隐匿在虚空中，躲过守山弟子的视线，登上了冷月峰。

    花菱月所在的阁楼中，灯火通明，那是一颗颗宝石散发出的璀璨光芒。

    叶辰走了进去，这是第三次来到这里，他并不陌生，也不再拘束。

    感应到了花菱月所在的地方，叶辰直接就走了过去。

    “领主，叶辰回来了，特来拜见。”

    站在花菱月的闺房之外，叶辰轻声说道。

    房中寂静无声，这一瞬间气氛突然就变得有些沉寂起来，叶辰能清楚地听到房中传来的呼吸，有些沉重。

    “进来！”

    过了片刻，里面才传来花菱月的声音。这声音听似很平静，但是叶辰却听出了一种强烈的情绪波动。

    “吱呀。”

    叶辰推门而入，看到花菱月站在窗前，背影曲线玲珑。她并未穿宫装，少一分威严，多了一分柔美。

    此时的花菱月穿着一身淡黄色的轻纱霓裳，她的身体在微微颤抖。

    在叶辰进入房间的那一瞬间，花菱月猛地转过来，眼中泪水弥漫，脸上却绽放出一抹笑容。

    “你回来了，活着就好！”

    花菱月笑容绽放，可眼中的泪水却滚落下来。

    叶辰有些诧异，不知道花菱月为何会如此，竟然高兴得掉下了泪来。若是关心弟子，但也不至于如此吧。

    “领主，你怎么了？”

    叶辰走进几步，来到花菱月的身前，距离他不过三尺，看着她的美丽的眸子，总觉得那眼眸深处藏着许多说不清道不明的东西。

    他不明不白花菱月的情绪波动为何如此剧烈，而且还可以感觉得出来花菱月还是在刻意压制的情况下才会这般，否则情绪波动怕是会更为剧烈。

    “领主，是不是发生什么事情了？”

    叶辰看着她，心中浮现中不好的念头，以为是寒清雪她们出事了。

    “你坐。”

    花菱月伸手拭了拭眼泪，浅浅一笑，拉开一张座椅，示意叶辰坐下说话。

    叶辰也不矫情，直接坐了下来，但是眼睛依旧看着花菱月，等待她的回答。

    “没事，你放心。清雪他们在秘境中修炼，虽然有凶险，但并无性命之忧，也不知道你进入无极圣皇的道场之事。”

    花菱月说道，让叶辰松了口气。

    “既然如此，领主你的心为何如此不平静？”

    叶辰不解，看着花菱月，总觉得有些不对劲。

    花菱月不语，她看着叶辰，美丽的眸子中浮现出复杂之色，想了想又摇了摇头，最终没有说什么。

    “领主，是不是宗门发生什么事情了？你不能离开这座山峰，清雪她们又在秘境中修炼，而今既然我回来了，就交给我来处理吧。”

    叶辰说道，他以为是宗门发生了什么事情才使得花菱月这幅摸样。

    “并非宗门之事。”花菱月摇头，轻声道：“这是我自己的事情。”

    “领主自己的事情？到底是何事让领主你如此不平静，若是可以领主不妨说出来，或许叶辰可以帮你。”

    花菱月看着他，就这样看着，那神眼让叶辰有种浑身不自在的感觉。

    良久之后，花菱月咬了咬下唇，像是下了什么决定。

    “有事情是该开始了，就从今日起来吧。”

    花菱月的话让叶辰更加疑惑，根本就不明白她所指为何。

    “叶辰，从今往后你也不要叫我领主了。”

    叶辰一愣，诧异道：“不叫领主叫什么？”

    “叫我菱月。”

    “什，什么？”

    叶辰大惊，整个人都懵了一下，花菱月这是何意？

    “这不可，领主是清雪与颜姐的师尊，也就是我的长辈，且我是宗门弟子，无论从哪一方面来说你的辈分都要高，怎可如此称呼。”

    叶辰说道，还有句话他没能说出口，菱月这称呼显得有些亲昵了。

    “你无需顾忌这些，严格说来你我只是同辈，有些事情现在我无法与你说清，日后你自会知道。”

    花菱月说道，她一直看着叶辰，让叶辰的脑子有些转不过弯来了。

