
　　【友情提示】：以下部分内容涉及首卷的剧透，如果您没有看完第一卷，请“谨慎”阅读！

　　...

　　月中的时候，我的脑海里就开始冒出一个想法，并且越来越强烈。

　　“这个月一定要写完第一卷！”

　　随后结合大纲估算了一下剧情，发现正常更新这个任务可能会玩不成，所以马上连续熬夜万更了好几天。

　　没办法，空闲的时间只有那么多，不牺牲睡眠，这个目标铁定达不到。

　　但无奈年纪大了，连续熬了三个通宵就扛不住了！

　　身体不行了啊！

　　不过效果还是很明显的，进度基本算是追了上去。

　　而此时此刻，已然完成！

　　算是达成了一个小目标吧（得意）！

　　...

　　先说说这本书诞生的初衷吧。

　　摊牌了，我是一只资深的卷毛狒狒（挠头）！

　　初识《诡秘之主》是在两年前，当我看到第四章关于市场充满细节的描绘之后...

　　我知道，这本书我追定了！

　　乌贼娘更新很稳，对于我这种每天事情颇多的人来说，恰好的字数和稳定的时间，让追读的日子感觉还不错。

　　直到第一卷完结的时候，我心里忽然意识到。

　　到《诡秘之主》完结的那一天，我肯定会陷入书荒。

　　毕竟对于作为悬疑爱好者的我来说，这几十年来，实体书的阅读还是占据大部分，对于阅读网络小说，也就是近十年的事情。

　　看过的字数虽然以亿记，但真正让我印象深刻的，也就寥寥数本而已。

　　而在如此少的字数之下，就能让我欲罢不能的，唯《诡秘之主》。

　　人真是十分矛盾的生物。

　　一方面想尽快看到结局，另一方面，却又患得患失，害怕完结之后再无好书可看。

　　想着以前西方著作我也看过不少。

　　但其实本质上，我对西幻并不是很感兴趣。

　　不禁回想到老师曾经对我说过的话：

　　“什么叫做好东西？”

　　“就是哪怕你对它一窍不通，但你也会觉得它好！”

　　“这便是真正的好东西！”

　　一种能够突破壁垒的魅力！

　　乌贼娘的习惯，资深狒狒们都很了解，他不会在同一个题材连续创作两次。

　　所以我很清楚当诡秘完结之后，绝不会紧接着就出现诡秘2。

　　于是，在诡秘第一卷结束，当我读到卷尾总结的时候，心里便产生了一个强烈的想法。

　　我要自己写一本书！

　　为了避免失控，熬过书荒，等待诡秘2！

　　这个有趣世界的故事远远不是四百多万字就能完美体现的，一本书又怎么能让本狒狒满足呢？

　　事后确实也证明，最快的时间，诡秘2也需要两年后（完结开始算）。

　　从那个时候我就开始思考，我到底要书写一个什么样的故事？

　　序列体系我很喜欢，不管是不是乌贼娘的原创，但毕竟是他让我见识到这套力量体系的奇特魅力。

　　创始者固然值得敬佩，开拓者同样应该获得尊敬！

　　书的力量体系确定，那到底要在什么世界背景下进行冒险呢？

　　维多利亚时代？

　　NO！

　　原本就对西方历史不怎么感冒的我，这方面的知识储备严重匮乏！

　　不想写！

　　也确实没那实力写好！

　　于是，我又陷入了长期的纠结之中。

　　直到在之后的某一天，赛博2077的出现，它给了我新的灵感（顺便鄙视连续跳票）。

　　脑海中的声音在对我说：

　　“对！就构建一个这样的世界吧！”

　　就这样，在大基调初步确定之后，我开始认认真真地准备大纲。

　　断断续续的过程，痛苦并快乐着！

　　我觉得自己也算是一个资深的读书爱好者了吧，家里的实体藏书也是数以千计。

　　不是有句俗话吗？

　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

　　所以，当最初准备大纲的时候，我可是信心满满，抱着‘应该没什么难度’，‘不过如此’的心态。

　　但现实却甩给我狠狠的一巴掌，并持续不断地将我脸都给扇肿！

　　好难啊！

　　司机和乘客的身份，果然不是那么容易转换的。23sk.Com

　　坐过无数的车，却并不意味着你就能亲自驾驭它们，之前想当然的思想，让我此刻认识到自己有多么的肤浅。

　　于是我开始学习，就像是蹒跚起步的婴儿，疯狂地吸取前辈们的经验和技巧。

　　这两年，阅读和学习，几乎占据了我所有的空闲时间。

　　不过最终的结果还算是不错的吧。

　　今年劳动节，随着诡秘的完结，我的大纲也在不知不觉中准备了两年的时间，大纲字数也早已达到六位数。

　　因为在群里有通知完结的时间，所以我在四月底便决定开书。

　　网站也毫不犹豫地选择了起点。

　　毕竟能更加靠近自己喜爱的作者嘛，万一哪天我有机会去到年会，不是还能当面催更嘛。

　　哈哈哈！

　　在写好故事结局之后，我弄了一个新的起点号，专门用于写作。

　　运气不错，前三章上传的第二天就收到了编辑关注，并在万字左右顺利签约。

　　码字生活就这样开始了！

　　作为新人，数据惨淡在我意料之中，毕竟创作这本书的初衷只是为了熬过书荒。

　　全当自娱自乐。

　　而在成为作者的这几个月里，给我最大的感受，同时也是最大的挑战。

　　便是坚持！

　　热血澎湃毕竟只能一时，灵感爆炸也往往是一瞬间，而要想成为一名优秀的作者。

　　坚持！真的是非常非常非常重要的！

　　如今我可以毫不夸张的说，我将自己所有的业余时间，都奉献给了写作。

　　不过能培养这么一个爱好，我也是挺开心的，并且乐在其中。

　　‘知之者不如好之者，好之者不如乐之者’嘛。

　　惨淡的，全是个位数的数据，并不能阻止我创作的热情和坚持。

　　在此，我要真诚地感谢那些支持过本书的读者们。

　　可爱的你们，也是我享受创作的重要支柱。

　　感谢你们（鞠躬）！

　　...

　　接下来，让我们回到这本书本身。

　　谈谈世界观的创作思路吧！

　　一直以来，在我“个人”的理解中，

　　“赛博朋克”的本质是“崩坏”；

　　“克苏鲁”的真意为“未知的，令人不适的恐惧与绝望”；

　　“SCP”则意味着“天马行空的脑洞”；

　　它们全都是我很喜欢的元素！

　　我也一直秉承着自我认为的理念在构建这个世界。

　　所以，“圣遗物”千奇百怪。

　　“失控的阿莱克斯医生”模样让人感觉恶心。

　　而在罗德市陷入大灾难时，“圣者”玛格丽特会选择优先治疗卡瑞娜夫人一人，而放弃在第一时间拯救整座城市。

　　为了进一步体现“崩坏”，我甚至专门描绘了三个不同阶层的家庭，在同样面对恶魔灾难的时候，完全迥异的应对与命运！

　　作为贫民的汉森一家，毫无疑问的只能接受绝望和悲惨！

　　没有救援，没有医生，没有任何求生的希望！

　　唯一的结果，只有死亡！

　　这便是下层人士的悲哀！

　　而作为“精英阶层”的矿石商人阿诺德，在管家霍普发现他“突发疾病”之后，第一时间便呼叫仆人和机器救护小队，想要将主人及时送往医院。

　　精英，拥有自救的资格和能力！

　　至于高贵的天穹人，例如我们的卡瑞娜夫人，她只需要静静等待便好。

　　医生会主动上门，圣者也会第一时间选择救治她。

　　这就是天穹人至高无上的帝位！

　　他们平时手中一杯仅仅用于消遣的饮料，就能抵过贫民全家的身家性命。

　　一群在生存线上拼命挣扎的时代尘埃，过得还不如天穹人们豢养的宠物。

　　世界从不缺乏生活的美好，但这些美好却都与蝼蚁无关！

　　弱者不是活不活得好的问题，而是有没有活着的资格？

　　这就是我认为的“崩坏”！

　　...

　　最初的时候，我本来设计了44条神之途径，但这恰好是22的两倍，为了避免‘麻烦’，我将其中三条删除并部分融入到其他途径之中。

　　我是一个特别喜欢细节的人，诡秘也是因为细节深深地吸引了我。

　　所以在制作大纲的时候，我竭尽全力让自己做到细致。

　　而在进行创作的过程中，同样埋下了大量的伏笔。

　　有谁还记得第一卷之初，那段关于调查课办公室诡异场景的描写吗？

　　其实那就是梅格·勃朗特被制作成灵偶的时候。

　　毕竟要跟随着时代，才不会被它最终所淘汰。

　　第一卷中，您们统计过吗？

　　有名有姓的人物，总计超过了60位！

　　我其实还为他们每一个人，都单独设计了一条独立的故事线。

　　之后的人物同样如此！

　　这是我的坚持：

　　“不管强大还是弱小，每一个人，都有资格拥有属于自己独一无二的人生！”

　　其实在现实生活中，我们大多数人，又何尝不是世界的尘埃呢？

　　难道我们就不应该抱有‘伟大’的梦想吗？

　　生而为人，不应该是‘我很抱歉’！

　　不过为了故事整体的合理性，这些人物的独立故事线并不能全部体现在正文里，但或许在完结的时候，它们以‘番外’的形式向各位读者展示出来？

　　小人物们：

　　例如逃难到罗德市，并成为饭店接待员的碧翠丝。

　　头脑聪明，一心想靠攀附强大的男人上位的西米露和瑟雅。

　　以及乔瑟夫‘狡鼠’称号的由来等等。

　　重要人物：

　　比如露欧娜是如何与诡笑彼德结下不解之缘的，她在加入神圣裁决之前又到底经历过什么。

　　阿莱克斯医生与妻子麦琪到底拥有怎样的爱情故事，他的复活实验具体内容又是什么？

　　而那两位疯狂科学家，又拥有什么样的传奇故事？

　　又是什么契机，让‘大主教’哲罗姆和市长先生福格利尔对权力如此着迷。

　　到底又是因为什么样的仇恨，导致欧内斯特不惜代价，想要以毁灭来改变自己的家族？

　　还有许许多多传奇人物的传说等等...

　　每一位人物，都有专属于自己的人生！

　　这句话也送给看到此处的每一位读者！

　　“天生我材必有用，千金散尽还复来！”

　　希望各位，都拥有一段精彩无悔的人生！！！

　　...

　　第一卷完结，字数在50万冒头，这对于我之前给每一卷定位30W-70W字之间的预期符合。

　　看来我对剧情的掌控，还是有那么一丢丢能力的呀（得意）！

　　随着故事的发展，字数增加的不仅是书的内容本身，还有大纲。

　　从开始落笔到现在第一卷完结，大纲字数增加了3万左右。

　　完整的大纲让我不会在大思路上卡文，但其实细节的东西，是无时无刻不在变化的。

　　大纲只能决定剧情大致的走向，但并不能限制人物具体的行为。

　　因为就我个人而言，人物才是推动剧情的关键。

　　当你塑造的主要人物基本成型，那其实他的一切行动，都应该符合人物本身的设定。

　　就好比乔克，他是一个谨慎又腹黑的家伙，所以绝对不会贸然陷入一场毫无利益的拯救行动之中。

　　因为那与乔克的人物性格完全相悖。

　　如果我之前准备的大纲中有类似的剧情，那我会毫不犹豫的将其删改。

　　当然，这仅仅是我个人的拙见。

　　于是乎，这就导致大纲越来越‘肥’，因为我想世界更加丰富，剧情愈发丰满。

　　营造一个‘真实’，‘有趣’的世界。

　　或许在我完结的那一天，大纲字数能突破百万吧。

　　那么百万字的大纲，又到底能最终写出一部多少字数，一个怎样的故事呢？

　　我自己也很期待！

　　细节是我的执着，大纲也让我越发喜爱！

　　到现在，我也为自己作出了明确的定位：

　　“大纲型写手！”

　　这不禁让本狒狒想到了一句话：

　　“魔术师不做无准备的表演！”

　　哈哈哈！为杜绝书荒而自己写书...

　　我这样？

　　是不是也算‘扮演法’呢（有趣）？

　　在初卷结束之后，我又重新仔细浏览了一遍大纲，跟各位不剧透地分享一波把。

　　算上所有的神之途径，加上职业，加上超凡特性、尊述、圣徽、仪式、密语等等；

　　原创构思的东西便超过了2000种！

　　对！

　　你没有看错！

　　仅仅是力量体系，就有超过2000种的原创构思！

　　这并不是单纯地想个名字就完事。

　　它需要合理，符合这个世界观的设定。

　　既要充分体现途径的特点，又要与上下序列，以及剧情很好的结合。

　　还要具备一定的基本逻辑（瞎编）。

　　这并不是一个简单的构思！

　　我记得曾经有一周，哪怕绞尽脑汁，自己也就想出了一条神之途径的完整序列名称而已。

　　对！

　　就是那么几个名词，我便花费了整整一周的时间。

　　或许是因为我太菜吧。

　　这样想来，仅仅是制作字数六位的大纲便耗费了两年的时间，似乎也是很合理的。

　　毕竟菜鸟！

　　然后再算上各种原创的圣遗物、国家、势力、有趣的地方、科学技术、科技装备、超凡生物、超凡种族、植物昆虫、矿物...各种世界资源等等等等。

　　原创构思的东西，超过3000种！！！

　　举一些简单的例子吧：

　　就比如乔克带凯特去烧烤店吃大餐中，里面提到的沃尔丁岩羊。

　　这里便有两个关键词，沃尔丁与那里生活的羊。

　　沃尔丁矿区与沃尔丁岩羊，以及后来在圣都驯化变异的金蹄，我都有进行详细的构思。

　　它们当然也有独立的故事！

　　地形中例如“托勒皮亚大草原”。

　　这是位于圣阿普多尔新教廷国和杰坦拜恩斯帝国中间的一大片土地，同时也是两国的边境线。

　　费尔顿的伙伴纯白狮鹫皮尔，原本的栖息地就在这里。

　　大草原还有很多传奇英雄和超凡生物的故事。

　　在构思这片地图的时候，我甚至将它粗略地勾勒了出来！

　　天空、大地、海洋，甚至是外星球（科幻世界嘛），内容无比丰富。

　　我甚至自己画了世界地图！

　　无奈本人绘画能力实在不堪入目，相信除了我自己，其他人估计都看不明白（捂脸）。

　　还有类似于科技的构思，我目前将其大致为了‘军事科技’以及‘生活科技’。

　　“军事科技”中有比如“反制防御”、“3D活性打印”、“相位交互”、“注射传输”、“元数据”等超级军事技术；

　　也有“苯乙胺-N-甲基转移酶触发炸弹”、“超光速迁跃舰”、“闪电咆哮”、“芥子气”等高科技军事装备；

　　更有“迁跃基地”、“灵魂市场”、“虚拟监狱”等先进的科技设施；

　　“日常科技”则有：

　　可以让字迹千年依旧保持清晰的“超频记忆纸”；

　　就算有狂风肆虐，也绝不会熄灭的“焰光蜡烛”；

　　以及“家用换体程序包”、“扫描笔”、“奖杯式全息演讲台”等等；

　　世界资源方面：

　　动物“飓风海箭头虾”、“嚎言铲嘴象”、“嘶哑夜莺”等等；

　　植物“权杖魔藤”、“悲悯向阳花”、“墓地蠕虫蕨”等等；

　　昆虫“圣光帝皇蝶”、“巨颚隐翅虫”、“黄金蜣螂”等等；

　　矿石“黄金眼”、“源导石碳”、“寒心铁矿石”等等；

　　资源大多跟配方有关，全部都有其出现的地理位置。

　　力量体系方面因为会涉及剧透，所以在此就不举例了，第一卷本来也提到了很多。

　　至于世界地理方面，第一卷同样讲到了很多，在这里就展示几个稍微另类一点的吧。

　　就像“伊卡实验室73号”、“鬼嚎森林”、“鲜血瀑布”等等。

　　内容实在太多太多，要是一次性全部说完，我估计得累到暴毙。

　　最重要的是，它们都不仅仅只是一个简单的名词，而是全部都有一套基础逻辑（瞎编）作为描述和支撑的具体构思和剧情。

　　甚至还有联动。

　　简而言之！

　　它们都有自己具体的故事！

　　一切为了‘有趣’！

　　一切为了‘真实’！

　　一切为了我创造的这个世界！

　　不敢说上述内容全部百分之百原创，但至少九成以上，都是我一个人独立构思出来的！

　　超过两年时间的大纲构思，3000种以上的各种独立原创事物，以及配合大量丰富的世界历史、传说、文化等等；

　　仅仅描绘从旧世到新世界，也就是神纪元元年到目前的神纪元2562年，光是历史简述，就有超过六万字的描写。

　　我还可以偷偷（怪笑）地告诉大家，甚至里面提到的各种《法令》，《条约》；

　　例如《世界人类法》、《AI法》、《世界种族和平共存与发展条约》、《正统人类宣言》、《圣遗物管理法》等等，

　　它们都具备详细的内容。

　　符合大剧情走向的都会在之后陆续展示。

　　这样的故事...一章赚个几分钱，应该不过分吧？

　　虽然我已经做好了‘为爱发电’到完结的准备。

　　但是，谁又不想让自己的心血能受到大家的喜爱呢？

　　所以，让我在此，向那些支持过本书的朋友们，再一次作出感谢！

　　谢谢各位！！！

　　尤其感谢那位一直保持自动订阅的朋友，谢谢您！

　　也特别感谢那位QQ阅读一直投月票的朋友！现在我才知道两个网站的月票是共享的。

　　如果您喜欢这个故事，请支持正版阅读！

　　当我某度搜索到自己的小说，排名第一的居然是DB网站的时候！

　　这真是一个让人哭笑不得的事情。

　　就算收藏不涨，订阅约零，票票位个，数据全面扑街，我依然会坚持将这个故事好好地讲完！

　　本萌新初涉网文，不自量力，不足之处，还望大家多多海涵！

　　不吝赐教！不胜感激！

　　写文会不会掉头发我不清楚，但对于之前从来没有过白头发的我来说，最近几个月忽然出现的十几根白发，应该就是码字的最好证明？

　　哈哈哈！

　　九月的工作将会变得繁忙，但因为暂时没有出差的计划，稳定更新还是能够保证的！

　　如果时间允许！我一定会多多码字！

　　写多少发多少是我一开始就坚持的思路，这样可以避免自己因为有存稿而懒惰。

　　真的会变懒耶！

　　不知不觉到这，竟然就有了6000字？！

　　倾诉欲还是可以滴嘛！

　　一切的一切！

　　在这最后...

　　各位可爱的读者们！

　　现在我宣布：

　　第二卷【狂潮】！

　　敬请期待！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，写在首卷完结之后，第二卷开始之前免费阅读。https://xs.23sk.com 