    第1125章我有一个遗憾

    雨又大又密，砸在身上，跟石头一样疼，淋得人眼前视线模糊，压根看不清路。

    脚下的土泥泞不堪，唐黎一深一浅地驮着宁毓初，两手紧紧抓着他的手臂，深怕两人被山风吹走。

    天气这般恶劣，下山是不可能了。

    唐黎寻了块山壁凹进去的背风处，将宁毓初轻轻放了下来。

    她抹了把脸上的雨水，拿出药箱里的干布为他擦拭，却在碰上脸颊时顿了下，手背转而探上他额头。

    温度滚烫极了。

    是伤口感染引起的发烧。

    她小心翼翼拨开他的衣领，血肉模糊的胸口暴露在她眼前。

    即使见惯了伤口，她仍旧倒吸了口凉气。

    伤在心脏往右不到一寸处。

    差一点，他就……

    她止住的泪又流了出来。

    她沉默无声地哭着，手上的动作却一举不差地为他处理着。

    巧妇难为无米之炊。

    条件简陋，手上的工具和药不够，只能先包扎主要的伤，把血止住，其他的地方要等回了帝京才能处理。

    啸天不知什么时候回来，趴在山壁前，目光警惕地盯着四周。

    至于那只狼崽子，已经祭雨了。

    不知不觉天更暗了，雨也更大了，山风呼啸，像是海上劲浪，又如鬼哭狼嚎，十分吓人。

    唐黎包扎好伤口，心却没有因此放下。

    他身上太多伤需要处理，发烧只是恶化的开始，如果再不及时配药处理，感染加剧扩散，会导致各个器官衰竭，到时她也回天乏术。

    她看着昏迷过去的小魔王，伸手揉了揉他的头顶。

    “你安心睡，等你睡醒了，我们就回去了。”

    宁毓初安静沉睡，像只乖巧的大狗，在亲密的人身边，卸下了所有防备。

    唐黎抱着双膝，偶尔为他换掉额头搭的湿布，时不时看向雨幕，祈祷着苍龙他们快点赶来。

    不知过了多久，雨小了些，但风却依旧肆虐。

    半阖眼的啸天骤然睁眼，以攻击姿态站起，呲牙低吼地看向前方。

    唐黎顺着方向看去，便见数十人悄无声息地出现在雨幕中，手上的刀剑泛着寒意在朝她们逼近。

    “找到你们了。”

    齐堂定被手下搀扶着，脸色苍白目光却狠戾地落在靠在山壁上的宁毓初身上。

    “我一定要把你折磨得像狗一样，才能解我心头之恨。”

    唐黎定睛一看，他没了一只手，脚也受了伤。

    那苍龙他们呢？

    是不是都……

    她不敢往最糟糕的可能性想下去。

    她挡在宁毓初面前，遮住了他的目光：“不要过来，齐堂定，你要是敢伤他，陛下和太子知道了绝不会放过你们的。”

    齐堂定阴鸷冷笑道：“我们敢做，就有敢做的底气，他们知道又如何？老皇帝病重昏聩，太子还要仰仗我们齐家，你真以为他会因为区区一个宁毓初而发难于我们？别天真了，乖乖受死吧。”

    他对手下命道：“弓箭手准备，把他们给我射成刺猬！”

    拉弓上箭。

    雨水顺着那臂弯流下汇成线。

    “住手！”

    另一方，快马疾驰而来一队人马，冲齐堂定厉喝。

    齐堂定立马下令：“放箭！”

    箭羽出弦的一瞬，可以看到雨滴被震开四散。

    唐黎瞳孔微睁，毫不犹豫转身抱住宁毓初，以身作肉盾，将他牢牢护在怀中。

    她闭上眼。

    小魔王，如果我这一生就这么结束了，我有一个遗憾。

    那就是没能亲眼看到你当上摄政王的那一天。

    不过，我无怨无悔。

    ?  ?可怜的小梨子~

    ?  

    ????  

    (本章完)

