    “跑过去？”

    厉北爵闻言一愣，随即便看到周围的确有好多人，已经冒着大雨跑了出去。

    从雨势来看，雨只会越下越大。

    并且雨伞根本就起不到半点的作用。

    厉北爵正想着，突然感到手腕被人一把拉住！

    “别犹豫了！万一回不去就麻烦了！”

    江宝宝说着，拉着他便毫不犹豫的朝着雨幕中跑去！

    厉北爵反应不及，下意识的便跟着她的动作跑了出去。

    两个人谁也没说话，皆是狼狈的跑到了车前，飞快的打开车门坐了进去，这才得到了喘息的机会。

    “呼……”

    江宝宝关上车门，听着雨水打在玻璃上噼里啪啦的声响，满脸都是庆幸。

    两人跑过来不过十几秒的功夫，雨势便又大了许多。

    “擦一下，别感冒了。”

    江宝宝突然看到一只手帕出现在面前，可还不等接过，便感到旁边的人已经帮自己擦起了头发上的水珠。

    “我……我自己来就可以了！”

    江宝宝下意识的想要把手帕接过来，厉北爵却微微躲开了她的手。

    “别动。”

    他的语气是这段时间少见的严肃，动作却无比的轻柔。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心脏突然忍不住漏跳了一拍。

    这……这……是不是有点太暧昧了？

    她忍不住在心里小声的嘀咕着，眼神也开始有些闪躲。

    大雨把车内的气氛，染上了一丝潮湿，呼吸之间仿佛都带着水汽。

    “咚！”

    江宝宝听到自己的心跳声，在耳边重重响起。

    下一秒——

    “宝宝，你脸红了。”厉北爵憋着笑，淡定的描述了一个事实。

    江宝宝瞬间瞪大眼睛看着他：“你……你刚才叫我什么？”

    厉北爵双眸一暗，也忍不住有些意外。

    总是听着沈凌风这么叫她，他早就忍不住也想这样称呼了。

    只是刚才确实是情不自禁的就叫了出来……

    “宝宝，这不是你的名字吗？有什么问题？”

    厉北爵故意装作若无其事，好正以暇的看着眼前的人。

    江宝宝顿时被堵的没话说。

    谁让她偏偏就取了这么个名字呢！

    可是……明明其他人叫起来都很正常……怎么这个家伙这样喊自己，就让人觉得……好像有哪里奇奇怪怪的呢？

    “宝宝？”

    厉北爵又叫了一声，语气亲昵的仿佛是在哄着眼前的人。

    江宝宝瞬间后背一麻，急忙没好气的夺过他的手帕，故意大声道：“我就在这里！不用一直叫！赶快开车，也不用擦了，反正衣服已经湿透了，回去洗个热水澡就好了！”

    她一边说着，一边故意转移话题的拿出了，从刚才开始就护在怀里的颜料，看到上面只沾了一点水，这才放下了心。

    厉北爵却有些动容：“你刚才一直用身体护着颜料？”

    “对啊。”江宝宝毫不犹豫的点头：“这么重要的颜料，万一不小心再出差错就麻烦了，得赶快给衍宝送回去才行！”

    江宝宝想着小家伙，看到颜料之后开心的样子，感觉连窗外的大雨，似乎都没那么让人烦躁了。

    只可惜——

    车子才刚开过了两个路口，就被长长的车队堵在了路中央。

    “什么情况？”

    江宝宝看到最前方的车子纷纷掉头转弯，突然有些担心。

    厉北爵也立马拿出了手机，查看了一下路况，无奈的解释道：“刚刚市政发布的消息，附近分区封路了，一会儿雨可能会下的更大，所以禁止通行，我们今晚……可能不一定能回得去。”

    “那怎么能行？他们三个人单独在酒店里住一晚？”

    江宝宝满脸焦急。

    厉北爵却已经飞快的就有了决定。

    “你先别紧张，我联系酒店的人照顾他们，不会有问题的，我们先找个地方落脚，等封路解除了，就立刻回去。”

    他一边说着，一边飞快地拨通了顾若寒的电话。

    “喂？你还记得我啊？”

    电话刚一接通，顾若寒欠打的语气，就从听筒里飘了出来。

    厉北爵没心情和他瞎扯，直接开口道：“衍宝、墨白和甜甜住在艺术馆旁边的连锁酒店，我让你们的工作人员照顾了，但还是有些不放心，现在又被大雨困在路上回不去，你再安排一下，找人安抚他们，房号直接问前台。”

    “啊？什么？你说衍宝住在我家的酒店？为什么突然要去酒店住？”

    顾若寒愣了一下，不解的问道。

    “衍宝明天有比赛，所以就近住下了。”厉北爵回答的简短。

    顾若寒瞬间恍然大悟，急忙答应道：“我明白了，我这会儿就在艺术馆的连锁酒店附近，外面雨太大了，正好打算过去避一下，衍宝他们交给我吧，我亲自来照顾，你放心，不过……你怎么办？被困在哪儿了？高速上吗？只有你自己吗？”

    “不是。”厉北爵一语双关，下意识的看了眼旁边的江宝宝。

    顾若寒立刻会意，语气突然变得八卦：“你是说……你不在高速上，而且……也不是一个人，江宝宝在你旁边对不对？”

    “嗯。”厉北爵应了一声。

    随即便听到顾若寒的语气，比刚才还要兴奋道：“那你地址在哪里？你直接去那附近我们家的连锁酒店啊，我这就给酒店总经理打电话安排！今天可是千载难逢的好机会！是大雨让你们两个人……”

    厉北爵又了几句，才忍不住道：“我挂了。”

    他懒得听他废话，直接掐断了电话。

    江宝宝急忙问道：“怎么样？安排好了吗？”

    “嗯，我朋友刚好在酒店里，衍宝跟他很熟，今天晚上如果真的回不去，你也不用太担心。”

    厉北爵突然抬手，安慰的拍了拍江宝宝的手。

    江宝宝瞬间像是触电一般，猛地收回了自己的手，好不容易才平复的心跳，又变得有些不受控制了起来。

    怎么回事？

    某个人最近跟自己在一起的时候，怎么小动作这么多？

    不是摸头发就是拉手！

    真是越来越得寸进尺了！

    江宝宝想着，故意把头扭到窗外。

    厉北爵眼底闪过了一丝笑意，刚打算说点什么，却突然感到手机震了一下。

    他随手拿起来，看到是顾若寒的消息。

    随即只扫了一眼，神色就忍不住变得有些微妙。

    【兄弟！我已经帮你安排好了！你一定会满意的！不用谢我！】

    厉北爵挑了挑眉，不动声色的把手机放回了一边。

    顾若寒那个家伙……

    今天又要玩什么花样？

