    第645章那是不是谢公子

    立秋也道：“少夫人真看中了这地？可是，这地很多石头啊，怕是种不了什么吧？”

    立夏笑道：“倒是可以栽蔷薇月季。”

    立秋想了想也笑点点头：“这倒是哦。”

    乔萱一边走一边道：“这回你们可猜错了，我不打算在这儿种蔷薇月季，咱们先看看吧，到时候你们就知道了！”

    三人一边说笑一边走，这坡底缓而不高，大约一刻多钟，便到了山脊上了。

    不出乔萱所料，这山的另一面坡度也很缓和，买下来开荒、日常管理都挺容易。

    至此，她心里基本上敲定了。

    这一阵子她们主仆三人，偶尔有时候邵云端也会陪着她一块儿出来，逛了不少地方，乔萱最满意的就是此处了。

    地势佳，地方也够大。

    乔萱忽然“咦”了一声，指着山脚下远处向立夏二人道：“你们看，那是不是谢公子？”

    立夏、立秋之前是没见过谢景榕的，但来了省城之后也见过三四次，两人闻言睁大眼睛努力眺望，最终还是摇摇头。

    “奴婢、奴婢没看清。”

    “奴婢也是。”

    乔萱悟了，是了，她们的视力自然不及拥有异能的她了。拥有异能，她的五感比起常人来都要更敏锐些。

    其实平日里，如非必要，乔萱也并不会轻易动用异能通过植物去感知周围方圆多大多大范围之内的动静，她不喜欢刺探别人的隐私。

    这时候一动用异能，便发现那果然是谢景榕主仆，看他们主仆走动的方向，视角顺着过去，乔萱又呆住了，呃，乐正婷？？

    乐正婷在一处风景秀丽的山坳大枫树下等候。

    所以......乐正婷是在等谢景榕？是她想的这样吗？

    这就奇了，乐正婷对谢景榕的那点儿心思，连乔萱和邵云端都看出来了，谢景榕不可能看不出来，他怎么可能会与乐正婷约好了私下见面？

    这里头必有猫腻。

    乔萱利用异能展开神识，哦，原来邵云端他们今日聚会之处就在前方那座山那边的湖畔不知哪家富豪名门之家的别院啊。

    乔萱从邵云端口中得知谢景榕今日也去的，可他怎么又会提前出来找乐正婷呢？

    百思不得其解但是乔萱敢肯定其中定有猫腻，便带着立夏、立秋下山，“走，咱们看看去！”

    主仆三个在乡下待了这么久，干活儿也是干惯了的，走起路来不说脚下生风，也不会娇弱无力。

    乔萱带路，很快，就靠近了那边。

    此时，谢景榕已经到了乐正婷跟前。

    谢东和乐正婷的婢女姜儿不远不近的站在边上。

    乔萱使个眼色，停下脚步，主仆三人藏身在不远处的灌木丛后。

    视线之内可以看得清清楚楚，但是听不到他们在说什么。

    确切的说，是立夏、立秋听不到，乔萱施展异能控制住异能扩散的范围，能听得一清二楚。

    “乐正小姐到底要怎么样还能把我的扇子还给我？”

    谢景榕的语气算不得好，带着几分压抑的怒气。显然，他与乐正婷交涉过了，但毫无进展。

    (本章完)

