    第243章是安慰还是二次伤害

    沈初微是真怕他旧伤未愈又添新伤，从五六层台阶摔下去，想想都疼。

    萧锦言垂眸看着脚下的台阶，而他正站在台阶的边缘，若真喝醉了，跌下去的可能性很大。

    他侧头看向沈初微，她正抬着小脸看自己,担心毫无保留的写在精致的脸上。

    “本宫，先回去了。”

    萧锦言收回视线，径直下了台阶。

    沈初微看向萧锦言径直离开的背影，愣了一下，她回头看了一眼身后的殿门，那里有好多好吃的。

    萧锦言与美食,她居然犹豫了～

    她跺了跺脚，一狠心,便小跑着追上去。

    “殿下，等等我！”

    萧锦言并未停下脚步，修长的身影消失在黑夜里。

    身后，不止沈初微在追，刘喜也追。

    宫里虽然点着宫灯，可那光真的不够照明。

    沈初微提着裙摆，好几次差点踩到裙摆，看着那道修长的身影，疾步如风，没有停下来等自己的意思，直到消失在廊道转角处，她索性放下裙摆不追了。

    从袖袋里掏出一块糖糕递到嘴里咬了一口，慢悠悠的走着。

    刘喜一路追上来，见沈初微不追了，又急又疑惑，“沈良娣,你怎么不追了？”

    沈初微吃了糖糕，说含糊不清,“殿下走远了。”

    刘喜见沈初微悠闲的吃着糕点,急到不行，“沈良娣，别吃了，快去追殿下。”

    “追不上了。”沈初微又咬了一口糖糕，依旧说的含糊不清。

    刘喜叹了口气，“殿下从未吃过皇后娘娘亲自煮的长寿面。”

    沈初微闻言一脸疑惑的看向刘喜，“为什么？”

    刘喜长长叹了口气，“殿下八岁便远去它国当质子，六年前才回来，皇后娘娘一直不与殿下亲近，别说过生辰，皇后娘娘恐怕都不记得殿下生辰是哪日，又怎么会给殿下煮长寿面？”

    沈初微咀嚼的动作一顿，眼底满是惊讶：“可殿下也是皇后娘娘的儿子啊，长子呢，有这么优秀的儿子应该高兴才对。”

    “沈良娣初入东宫不久，很多事情，不是一句两句话便能说的清楚的，殿下是很优秀，可皇后就是不喜欢。”刘喜说完又叹了一口气。

    沈初微也不理解皇后为什么不喜欢萧锦言，自己日后若有这么优秀的儿子，做梦都笑醒了。

    啊，呸！

    扯太远了。

    “皇后不喜欢殿下，不与亲近，肯定是有原因的。”

    刘喜迟疑了好一会，才道：“杂家与你说，你可不要张扬。”

    沈初微用力点点头，“明白明白，我听八卦的素养是还有的。”

    刘喜这才缓缓开口：“钰王小时候不慎从石阶上摔下来，请了很多御医诊治，伺候宫女嬷嬷说是殿下推的，宫里也流传一些不好的言论，说殿下怕钰王抢了他的太子之位，故意推的钰王，皇后大怒。一个月后，两国局势紧张，殿下便与它国做交换质子。”

    沈初微这会算明白了，皇后宠爱小儿子，结果误听传言，以为萧锦言要害自己的兄弟。

    怪不得去年，钰王吃羊肉中毒，皇后会认为是萧锦言下的毒。

    “那殿下生辰是什么时候啊？”

    刘喜缓缓开口：“也是今天。”

    沈初微闻言直接愣住。

    钰王和萧锦言生辰同一天，皇后娘娘也能忘记？

    怪不萧锦言今天有些怪怪的。

    明明和弟弟同天生辰，爸妈不记得，只记得弟弟的，换谁能受得了？

    可萧锦言承受了很多年，此时应该很难过吧！

    刘喜忽然一把抓住沈初微的手，沈初微吓了一跳，看着刘喜迫切期待的眼神，她有种不好的预感。

    “刘公公，你这是？”

    刘喜一脸期待的道：“沈良娣，你给殿下过生辰吧，煮碗长寿面。”

    沈初微有些无奈的道：“可我不是皇后娘娘啊，我煮长寿面，殿下感受不到来自母亲的温暖。”

    刘喜一脸懵逼，“杂家没说你是啊，你只要煮上一碗长寿面给殿下便好。”

    沈初微摇摇头，“不是煮不煮的问题，我怕殿下看见长寿面，就会看见皇后娘娘为钰王煮的长寿面，没安慰道殿下，反而给殿下造成二次伤害就不好了。”

    刘喜：“……”

    沈初微疑惑的问：“你怎么不让御膳房准备一碗长寿面送给殿下？”

    刘喜无奈的道：“若是有用，杂家早就吩咐厨子准备了，殿下不许弄这些。”

    沈初微娇嗔道：“那你还要我准备，不是存心伤害殿下吗？”

    刘喜尴尬的笑了笑，解释道：“沈良娣与旁人是不同的，殿下应该会欢喜的。”

    “我瞧着都一样啊。”沈初微看着萧锦言离开的方向，“他一个人走的。”

    刘喜又叹息一声，“殿下一直都是一个人，这么多年习惯了。”

    沈初微垂眸看着手里的糖糕，萧锦言也不喜欢吃甜食，不然吃几块糖糕，心情也会好些。

    “沈良娣，你就去试试。”刘喜拉着沈初微往小厨房的方向走。

    沈初微被迫来到小厨房，里面一应俱全。

    “那我就煮一碗长寿面，殿下若不吃，那我就吃了，这样不浪费。”

    刘喜忙点头，“行，只要沈良娣煮长寿面就行。”

    一个荷包蛋，几片青菜。

    面条，是手工赶制的，只有很长很长的一根，寓意长寿的意思。

    沈初微拿出面粉，熟练的和面。

    面条很稿费时间，好在这对于沈初微来说都不算什么。

    刘喜看的目瞪口呆，那那么长的一根面条，看似轻易的从沈初微手里赶制出来。

    一碗热气腾腾的长寿面便好了，沈初微端着长寿面去了书房。

    刘喜回来询问侍卫得知的。

    书房门口静悄悄的，卫驰站着像棵木雕一般，如果不是他主动开门，她都怀疑卫驰是假人。

    沈初微端着长寿面走进去，探头朝书案的方向张望，便看见萧锦言端坐在书案前，处理着未处理完的公务。

    “殿下？”

    萧锦言闻声抬起头，便看见一颗黑漆漆的脑袋，那双好看的星眸正盯着自己看。

    “你怎么来了？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，“臣妾给殿下送吃的。”

    萧锦言淡淡的开口：“本宫不饿。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！求票求票！！！

    ?      …

    ?      三月最后一天啦，预先求一下一号的月票，票多会加更哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

