    鸣人跟随自来也向着火影大楼走去。

    一路上见到了许多新搭建起来的施工场地，大部分都是由傀儡师和普通工人混合搭配，都在热火朝天的工作着。

    已经能看到些高楼林立的征兆。

    鸣人甚至还在一部分未完工的大楼主体上，见到了悬挂着的广告标语，类似前世地球上房地产商的常用标语。

    虽然没有参天大葱，屋顶漏雨的水景花园之类过分夸张的形容，但鸣人还是仿佛见到了，未来木叶房价狂奔的景象。

    这一方面不需要引导，商人们想到的可比鸣人周到多了。

    利益的驱使，足以让忍界的历史，在这一方面走向鸣人所熟知的模样。

    殊途同归不过如此。

    “这个真不是我的锅啊。”鸣人轻声嘟囔了一句。

    走在前面的自来也听见后，扭头问道：“鸣人，你怎么了？”

    “没……”鸣人沉默片刻，抬头道：“老头，听我一句劝，趁现在这个时候，赶紧在木叶多买几套房，否则你会后悔的。”

    “买那么多房子干嘛？我又不在木叶定居，而且以后说不定还要继续外出游历，买房子根本用不到。”

    自来也没有理会，只感觉鸣人有些莫名其妙，可能是又到了搞怪的时间了。

    鸣人深深的看了他一样。

    我已经劝过你了，你不听，未来有你后悔的时候！

    反正鸣人已经打定主意，自己买下一片已备未来可能出现的变化。

    穿过这一片工地，鸣人和自来也进入了火影大楼。

    还没进办公室，鸣人就开始大声的为自己辩解：“火影大人，这次找我们什么事，我可真的什么都没做啊！”

    然后在踏进办公室的时候，他愣了一下。

    因为办公室内除了纲手和静音，还有四名自己不认识，但看着有些眼熟的家伙。

    亮黑色的皮肤，这些是雷之国的忍者？

    找了个地方坐下，鸣人观察者这四个家伙，他们同样也打量着鸣人。

    这个叼棒棒糖的，应该是奥摩伊，这个女的……丁次未来的老婆，卡鲁伊？

    另外两个人，鸣人只能凭借看本识人的技能，认出了麻布伊。

    剩下满头白发，和卡卡西一样，用头发遮住了一只眼睛的大叔，鸣人想了半天也没想到是谁。

    因为这不是漂亮的小姐姐，而且也不像叼着棒棒糖的奥摩伊那样，有十分明显的特点。

    “鸣人，这些是云忍村来的使者，他们这次来木叶的目的，主要是为了你之前带回村子里的，两名‘普通’游客。”

    纲手刻意在普通二字上加了重音。

    “这不管我的事啊，是好……咳，是自来也大人让我用影分身带回来的。”鸣人想起有外人在这里，连忙改口，没有叫出好色老头。

    “自来也？”纲手眼神锐利起来。

    “不是我，是……是卡卡西的主意。”自来也企图转移注意力。

    “火影大人，我们是带着诚意，真心实意的想要解决问题的，如果你们企图以这种踢皮球的行为来拖延时间的话……”

    麻布伊威胁的话还没说出口，就被纲手打断。

    “并不是踢皮球，只是你们来的时间太过凑巧了，带回两个尾兽分身的就是卡卡西小队，你们也看到了，他们才刚回来，我也还没有了解情况，这样吧，自来也，这件事全权交由你负责。”

    自来也想要推辞，但在纲手眼神威胁下，还是答应了下来。

    “交给我吧，几位，我们出去谈？”

    麻布伊想了片刻，带着人跟随自来也离开这里。

    鸣人也想趁机溜走，却听见纲手叫住：“鸣人暂时留下。”

    “额……”

    看着离开的一群人，鸣人挠了挠头：“火影大人，是准备把上次的金牌补发给我？其实款式的要求可以适当降低一些……”

    纲手也不说话，就咬牙切齿的看着他，直到鸣人心里发慌的时候，才说道：“可以啊，小鬼。”

    “多谢夸奖，这都是我应该做的。”

    “你以为我在夸你吗！”纲手抽出一张文件，扔到鸣人面前。

    “第一次出村，忽悠两名雾忍村叛忍去开店，第二次出村，帮助一个小国更换大名，第三次出村，砂忍村多了一群青春少年。第四次直接带回云忍村两个尾兽的分身，下一次在出村，你是不是要抓个影回来！”

    一次比一次过分，纲手真怕哪天鸣人出去做任务的时候，分身扛着某个村子的影回来，说顺路打了个山货。

    “怎么会，想活捉影的难度可是很大的，火影大人，你要自信。”鸣人握拳，做加油状。

    纲手都气笑了：“那么说说吧，你下次准备抓谁回来？”

    “哪有准备抓谁。”鸣人眨眨眼：“其实这都是意外，你看，你刚才说的那几次任务，又不是我能选择的，我只是按照村里的规定执行任务，然后顺势而为，顺水推舟，顺……”

    “别贫了，你回去告诉卡卡西，最近这段时间，你们第七班就去做终末之谷的维护工作，我看你这次还能惹出什么麻烦来！”

    鸣人连忙点头，离开火影大楼后，扭头就去找雏田。

    任务？

    这东西又不重要，晚十天半个月的也出不了什么问题。

    反正终末之谷就两个破石头雕像，坏了自己在雕一个呗。

    大不了到时候在叫上佐助。

    新一任因陀罗和阿修罗，给上一任做雕像，不比原先的有牌面？

    鸣人离开后，静音忧心忡忡的说道：“纲手大人，真的没问题吗？刚才鸣人一说我才发现，这些出问题的任务，好像都是你发布的。”

    “不可能，最少去波之国的任务就和我没有关系，你要不信我们打个赌？我赌这次任务不会出问题！”

    说起赌，纲手明显兴奋起来，这段时间没有钱让她去赌，纲手都快憋疯了。

    静音一拍额头，完了，纲手大人的赌运啊～

    还是趁现在，快找找当初建造两座雕像的工人吧。

    另一边，正在和麻布伊说明事情经过的自来也，突然眼皮狂跳。

    “为什么我会有种不好的预感？就像去雪之国那次。”

