
    苏浩一步步向前，无视皇子，将他的嚣张展现到了极限，而且此时他身上的确有那么一股霸气。

    让人觉得，他似乎才是帝王，而三皇子，只是陪衬。

    气质不如，气势也不如！

    三皇子杀机滔天，在叶氏之中，尤其是在神都内，竟然还有人敢违背他的命令，这可真是稀奇。

    “杀了他！”他冷冷道。

    三皇子身边的几人，顿时冲出，持着刀剑，带着杀气。

    却在苏浩三米外，已经被一股气势震飞出去，人仰马翻，吐血不止。

    苏浩看也不看，继续向前，眼神盯住黄成龙，一股杀机似乎在神魂的运送下，扎入了对方的脑海。

    登时，那与苏浩目光对视的黄成龙，发出一道惨烈的嘶吼，噗通一声倒在了地上。

    他吓得瑟瑟发抖，眼中流下两道血迹，立刻将储物袋子扔了出去：“在这里，一千万在这里。”

    苏浩接过，转身便走，对方无情，他不会负责解毒。

    自作自受。

    但那三皇子却是呵斥道：“你真是好大的胆子，我的话都敢无视，你要知道，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，无论你多么强大，我一句话，大军……”

    “刷！”

    他的声音还未彻底说完，一道劲风呼啸而来，苏浩像是瞬移一般，出现在他面前，盯着他的眼睛。

    在这一刻，三皇子身上都出了一层冷汗，这是何等可怕的眼神，这是何等恐怖的威压？

    这是让他都颤抖的宏大气势！

    “皇子？”苏浩开口了，声音没有一丝一毫的敬意，甚至是带着嗤笑，嘲讽。

    不屑一顾！

    “你胆子很大。”三皇子咬着牙，艰难的说出这几个字。

    “错了，我的胆子不是很大。”苏浩笑了，又有些冰冷道：“而是超级大！”

    “记住了，我不是叶氏的人，在我面前唠叨，说些没用的屁话，我会杀了你的。”苏浩的冷冷无情，就是在说，无论你是谁，我该杀照样杀。

    三皇子怒到了极致，一代皇子，未来帝王接班人，竟然被人如此威胁？

    而且是在神都之中。

    但在他要冷声开口的前一刻，一根手指，不知何时，已经出现在他的脖颈处。

    那是苏浩的右手指。

    像是一把尖锐得利剑，抵在了他的咽喉处。

    登时，所有人的精神都是紧张起来。

    三皇子冷汗更多，脖颈处一股冰冷的感觉，如同电流一般，横扫了全身。

    甚至是身躯都忍不住的颤抖了一下。

    他虽然也是十大天骄，但修为尚不如万千山，如何抵挡苏浩？

    在苏浩这冰冷到了无法无天的杀机下，他根本吐不出话，更是没有一丝一毫皇子的架子了。

    苏浩嗤笑一声，带着法晶，转身就走。

    白灵跟着他出去。

    直到二人消失，现场的嘈杂才澎湃起来。

    “这个人到底是谁，强大的过分，胆子无法无天，而且，他说自己不是叶氏的人？”

    “很可能是国外的高手，毕竟这一次的群英宴，还有很多神朝来参加，乃至大势力的弟子。”

    “厉害啊，连皇子的面子都不给，甚至是直接威胁，我很难想象，他的后台到底有多么的强大，底气才敢如此霸道？”

    那些人窃窃私语。

    而此时的三皇子，手脚冰凉，像是被冻僵了一般，之前那一刻，他丝毫不怀疑，苏浩真的敢杀了他。

    缓解了许久，他的才恢复了活动能力，那张俊俏的脸庞，此时已经是阴沉到了极点。

    似乎可以滴下水来。

    “找死！”一声怒吼，像是火山喷发，整个场地都颤抖了起来，甚至是一些修为弱小的人，噗通一声直接跪在了地上。

    “三皇子，我立刻调兵遣将，诛杀此人！”风行剑立刻道。

    “不！”三皇子摆了摆手，他父皇这一次邀请了很多人到来，也有他们招惹不起的存在。

    至少，也是要给面子的。

    苏浩不知来自何地，也许就是那些恐怖大势力的人。

    事实上，按照苏浩之前的胆大包天，他已经将此事当做必然了。

    这样的人，贸然派兵去杀，也许会引发出不可预料的大乱。

    而且，这一次他们的图谋很大，若是在他这里出了什么乱子，那一向是疼爱他的父皇，怕是也会震怒的。

    “群英宴上，我会杀他！”三皇子冷着脸，即便是无法光明正大的杀苏浩，但他敢如此落自己的面子，也绝对不会轻易放过。

    群英宴高手如云，前十天骄之中，也有恐怖人物，他就不信，无人能杀这个野小子！

    ……

    回到休息的酒店，苏浩取出那些法晶，足足千万的上品法晶，这绝对是是个庞大的数字。

    而在这一刻，他将那些法晶，摆满了房间，隐隐之间，这些法晶，组合成了一副太极图案。

    在这图案之中，阴阳双眼，便是苏浩与白灵。

    随着二人盘膝坐下，太极图腾起了一道道刺目的光华，随后这图似乎旋转了起来。

    而随着旋转，法晶之中的能量，以一种极快的速度，向着二人聚集而去。

    阴阳太极图。

    这是一种阵法，适合阴阳，当然，即便不经历那一步，也可以超越平常十倍的速度吸收精华。

    这也就是苏浩如今达到了造化九层，不然的话，以他的修为，可以摆出此阵，但根本无法运转。

    在阵法之中，海量的灵气，不断的灌入阴阳双眼之中，苏浩与白灵的修为，急速的强大起来。

    苏浩还好，毕竟他的xiulian，超越常人困难了不知道多少倍，需要的资源让人足以震惊。

    甚至是苏浩体内，圣王骨，魔道祖师血，天魔尸身，残留下的能量，也在快速的炼化开来，却依旧无法一蹴而就，让他登上准圣地步。

    但白灵可是正常人，她的修为，像是坐着火箭一般，急速增高，最后竟然直接达到了准圣的层次。

    到这一刻，那海量的精气，也是消耗了大半。

    白灵达到极限，大阵停止运转，苏浩的吸收速度，顿时慢了下来。

    但苏浩还是将剩下的精气全部吸收，纳入体内。

    这股能量，一点点的吸收，有望让他也突破到了准圣的层次。

    睁开双眼，二人对视一笑，已经听到了门外的嘈杂，时间到了，群英宴要开始了。

    当然，他们在乎的不是群英宴，而是叶王爷在背后，到底要做什么，是否会推翻叶正德？
