    陈芊芊想起了自己的小说剧情。

    那就是陈楚楚最后登上了城主之位，继任大典上，天降祥瑞，天门大开。

    陈芊芊缕顺了剧情。

    她需要坚持到全剧终。

    那么韩烁不能死。

    毕竟没有韩烁帮陈楚楚，陈楚楚怎么能够当上城主之位呢？

    而这个时候，韩烁已经准备问斩了。

    于是陈芊芊想要救下韩烁。

    怎么救？

    最终陈芊芊想了一招，那就是她告诉自己的母后她有了孩子。

    韩烁必须喜当爹。

    于是花坦城城主终究疼爱自己的亲闺女，所以就给韩烁下了一道旨意。

    “城主令，承城主慈谕，玄虎少君韩烁，自成婚以来，勤勉柔顺，性情温良，传嗣有功，特赏赐玉如意一柄，孔雀羽扇一把，鸳鸯碧波绸缎三匹，上好绿茶一盒，琉璃瓶一对……”

    桑奇宣旨时，各个宝物都在韩烁面前过了一下。

    白芨不解：“少君，怎么都是绿的？？”

    韩烁面色有些难堪，他略显阴郁的望着正得意的陈芊芊。

    桑奇继续宣旨：“翡翠金冠一顶。”

    这个时候一顶帽子摆在了韩烁的面前，因为翡翠的成色是不错的，所以帽子绿的人发慌。

    韩烁这次差点气成内伤，一个劲的咳嗽不已。

    “少君，冷静。”

    白芨一边拿出药丸让韩烁吃，一边给韩烁顺气道：“消消气。”

    宣旨完的桑奇把旨意给了韩烁，然后笑道：““少君有所不知，花垣有一民俗，若长辈赐予晚辈绿冠，那就说明是夸赞您恪守夫德，贤良大度。”

    至于陈芊芊则抚摸着自己的肚子下来挑衅的望着韩烁，还拿扇子，带着翡翠帽子逗韩烁玩。

    韩烁这个时候咬牙切齿的说道：“这么说来，我还得感谢三公主送了我一顶绿帽子。”

    “哎。”

    桑奇不说话了，但是陈芊芊则走了过来说道：“少君，你想开一点吧，这孩子虽然不是你的，可是媳妇是你的。”

    说着，陈芊芊笑了起来。

    桑奇则在一旁补刀：“这小人也听说在玄虎城也有一民俗，说这男子一生可娶三妻四妾，这妾室所生子女，那这原配也应视同已出，悉心照顾，到了我们花垣，只不过将女子变成男子，不知少君有何觉得不妥啊？？？”

    “桑奇，你和他说不通的，”

    陈芊芊浑不在意的说道：“我说，这孩子不跟你姓，你急个什么劲？”

    “岂有此理，这子嗣怎么能够不随夫姓？？”

    白芨愤怒的在一旁抢先说道。

    “我和你算一笔帐啊。”

    陈芊芊扶着自己的肚子说道：“就拿我和你家少君为例，现在住着这房子是谁的？？”

    白芨道：“三公主的呀。”

    陈芊芊继续问道：“那日常开销花的钱是谁的？”

    白芨道：“三公主的呀。”

    陈芊芊转身望了一眼说道：“这满屋子的侍从又是谁的？”

    白芨有气无力的道：“三公主的呀。”

    陈芊芊大声说道：“若这孩子出生了，从谁的肚子里出来？？”

    白芨声音更小了起来：“三公主的呀。”

    陈芊芊道：“这不就对了嘛，你家少君连生孩子都帮不上忙，就不要挑三拣四了。”

    这话可谓诛心。

    戴绿帽子戴的这么理直气壮的还真不多见。

    女尊的世界原来是这样吗？？

    白芨猪队友实锤了。

    而且接下来白芨更是发挥自己的猪队友能力。

    他听从韩烁的吩咐在琉璃盏中下了毒，而按照花垣城的规矩，吃饭时候韩烁必须伺候着，韩烁为了能给陈芊芊肚子里的孩子下毒一切都忍了，还主动给陈芊芊夹菜。

    结果陈芊芊吃得酣畅淋漓，让把所有菜都端上来，这让韩烁发现几乎所有的菜都长得一样，而且都用的琉璃盏。

    原来一个小时之前陈芊芊点菜就点了一本的菜，每道菜都要琉璃盏。

    就是这么巧不是？？？

    ……

    接下来就是第二集话本先生的高光时刻了。

    陈芊芊想要把故事推到大结局。

    但目前剧本卡住了，所以陈芊芊让梓锐找几个这个年代的编剧。

    话本先生。

    花坦城三甲。

    “小人在茶馆说书。”

    “小人在天桥耍皮影。”

    “小人有自己的戏院。”

    三人自我介绍一般。

    然后进入正题。

    “我写了一个故事，这男主角就是这个香蕉，女主角就是这个苹果，这女配角就是这个橙子，这原本呢应该是香蕉被这橙子抢了亲，但是在新婚当晚把这橙子给毒死了，然后呢就跟这苹果这俩水果就…不，这两个人啊就经过一系列的爱恨情仇之后呢走到了一起。”

    陈芊芊把自己这个故事讲完了。

    “行活。”

    说书先生道：“没有什么亮点，按部就班就行。”

    “可不是嘛。”

    陈芊芊望着说书先生得意的小眼神道：“但现在不一样了，这橙子啊，成亲当晚，没死。留下来了。”

    “反转。”

    皮影先生道：“打破程式，有出乎意料的奇效，本人擅长喜剧，惯用此计。”

    “不要反转。”

    陈芊芊打断道：“不要出乎意料，我就想要做个行话，让这苹果和香蕉赶紧在一起。”

    “那橙子就是一个障碍，小人建议三公主快刀斩乱麻，化繁。”

    戏院先生说着抹了一下自己的脖子：“从简！”

    “这，这么暴力呢。”

    陈芊芊吓了一跳，她赶紧把橙子给抱住：“这好歹是一个鲜活的生命。”

    “三公主，我们写话本呢有三本手艺，剧情节奏稳，戏剧矛盾准，对于多余的支线剧情下手要狠。这橙子明显就是多余的，得删。”

    说书先生语气冷静的说道。

    “不用删，小人擅长悲剧，话本中多些生死离合，爱恨纠葛，也好看。”

    戏院先生在一旁说道。

    “不行，这太简单粗暴了，你们就没有一点技术手段，给他这样稍微迂回一下嘛对不对？？”

    陈芊芊搂着橙子说道。

    说书先生望着陈芊芊感兴趣的问道：“三公主有何高见啊？？”

    “你说，若是我单独做一场戏，让这苹果跟香蕉来个英雄救美，或者美救英雄，怎么样？”

    陈芊芊朝着三位说书先生说道。

    于是，最终陈芊芊决定了下来。

    她带着梓锐来到了教坊司，让韩烁跟苏沐比试，然后希望陈楚楚骂自己呵斥自己，但是陈芊芊忘记了，对于陈楚楚来说，任何东西，她都可以给陈芊芊。

    韩烁欺负陈芊芊，她不答应。

    最终，一顿操作猛如虎，结果陈芊芊变成了250。

    好在，裴恒出现，算是解决了这个难题，而呵斥陈芊芊的裴恒却发现陈芊芊竟然会道歉，因为陈芊芊一直最钟情的本身就是裴恒。

    她希望裴恒不要对自己失望。

    第三集开始，郝留甚至都没有任何的眨眼就看了下来。

    这一集呢，陈芊芊先向韩烁道歉了起来。

    她希望能求得韩烁谅解，殊不知在韩烁院子外面的围墙上已经安排了一队人马随时准备射杀陈芊芊。

    陈芊芊诚意道歉，甚至认为韩烁生气是被当众扒了衣服，陈芊芊也干脆脱了衣服以此向韩烁道歉。看到韩烁并不满意，陈芊芊以为韩烁是当时被很多人围观，她也打算穿着暴露去外面转一圈以示公平。

    要知道，对于现代的陈小千来说，脱个衣服算个啥？

    可古代不是啊。

    哪怕是女尊的花垣城。

    于是韩烁慌忙叫住了陈芊芊，声称无论如何陈芊芊都是他名义上的妻子不能做如此丢脸的事情。

    然后韩烁发现陈芊芊胳膊上的守宫砂。

    “你，你没有身孕啊？？”

    韩烁突然从腹黑变成了蠢萌。

    “这不是骗我母亲有身孕才能救你出来嘛。”

    “你为了救我竟然不顾自己的名节？？”

    “名节跟人命当然是人命重要。”

    ……

    韩烁明白这原来也并非传闻中的那么不堪，陈芊芊想了想决定约法三章。

    以后两人夫妻之道相处无人时候就按照玄虎城的规矩来，有人时候就按照花垣城的规矩来。

    陈芊芊离开之后，韩烁担心门外的人射杀陈芊芊，慌忙出来用被子挡住了那些飞来的箭。

    韩烁以为陈芊芊并未发现，陈芊芊却在离开时候发现了地上的一支箭，吓得陈芊芊面色惨白离开。

    陈芊芊意识到韩烁还是想要她死，而她想要回到现代就不能死。

    于是，话本先生再一次的闪亮登场。

    “都听明白了吧，我现在就不想不知道苹果和香蕉怎么才能在一起，我就知道香蕉非要杀这橙子，橙子怎么才能保住姓名。”

    陈芊芊望着三人说道：“三位先生都是说书行业的业界翘楚，你们帮我想想，这故事要怎么编才能才能保住这橙子。”

    说书先生错愕的问道：“这橙子名声很差吗？”

    陈芊芊道：“劣迹斑斑，臭名远扬。”

    皮影先生问道：“那橙子得罪香蕉了吗？？”

    陈芊芊道：“开局抢亲，继而害他入狱，随后又当众羞辱。”

    戏院先生道：“香蕉心狠手辣，睚眦必报。”

    “城府极深，而且杀伐果断。”

    陈芊芊想起来韩烁的人设就瑟瑟发抖：“他现在就是在卧薪尝胆，等待良机，待后后期，等他病好了，解了困，他就是猛虎下深山，一身的王者正气，可以说翻手为云覆手为雨。”

    戏院先生道：“那既然如此，公主何不趁他危难之际……”

    说着，戏院先生做了一个杀人的手势。

    “你不杀人写不了戏啊？？”

    陈芊芊有些生气的说道：“香蕉得留着，后来有用呢。”

    皮影先生道：“那就用爱来感化他，晓之以情，动之以理，放下屠刀，立地成佛。”

    “这我哪会啊？？”

    陈芊芊摇头：“洗白一个人物也得有剧情基础吧。光靠台词怎么够啊。”

    三个话本先生感觉没辙了，甚至还问陈芊芊：“三公主，你为何对这橙子如此执念啊。”

    “甲方要求的，带资进组了，想多演两天行不行啊？？”

    陈芊芊最终开口说道。

    说书先生认真的问道：“何谓甲方？？？”

    ……

    这就是穿越剧的好笑之处。

    因为现代和古代总会有碰撞的。

    有的穿越剧比较的尬，完完全全的没有笑点，郝留看了很多穿越剧基本上都是这么一个情况。

    但像《传闻中的陈芊芊》却完全没有这方面的问题。

    因为处处皆笑点。

    关键每一个人还极为认真。

    像梓锐略带认真的问：“何谓剧本？”一样。

    还有陈芊芊怒吼的说出：“我就是甲方”的时候，要三个人无论如何都要保住橙子时。

    三人的表情和话语。

    绝了。

    甲方还挺任性啊。

    有钱啊。

    这随处的吐槽简直就是笑料满满。

    可怎么说呢？？

    郝留毕竟不是专业的剧评人，他不像其它剧评人可以写一篇剧评就一万字起步了。

    目前对于《传闻中的陈芊芊》郝留只有三个字评价。

    真TM好看。

    剧情继续。

    三个话本先生询问陈芊芊有何过人之处时，陈芊芊突然想起来了。

    未卜先知。

    陈芊芊这个橙子对于整个故事的脉络是了如指掌，于是三个话本先生均出主意让橙子向香蕉示好，取得香蕉的信任以次保命。

    陈芊芊想到了一个办法，自己写了一封密信给韩烁要求见面送上花垣城的城防图，韩烁误以为是自己的密探必然前去会合。

    另一方面陈芊芊又给陈楚楚送了一份密报称玄虎城密探秘密碰头交易城防图。陈芊芊本想等着陈楚楚抓韩烁的时候来一个美女救英雄，到时候就让韩烁感激自己相信自己，如此就再也不会杀她了。

    可是万万没有想到陈芊芊冲进去的时候，里面只有陈楚楚所带的人根本没有什么韩烁。

    原来韩烁早就知道了一切。

    而这件事情陈芊芊算是又搞砸了。

    更重要的是陈楚楚在城主哪里也得到了训斥，认为陈楚楚立功心切。

    但另一边，韩烁开始了护妻之路了。

    面对着白芨认为陈芊芊给他们下套的假设，韩烁则认为不可能，他觉得陈芊芊不是阴晴不定，而是心思单纯。

    “难道他另有所图？？”

    白芨突然问道。

    韩烁轻轻点头：“应该是了。”

    “呀，难道她知道咱们玄虎城实力强劲，随时可以攻占花垣城？？”

    白芨分析道。

    韩烁摇头。

    “呀，难道他知道咱们玄虎城子民富庶，存银充裕？？”

    白芨的这个分析又是让韩烁笑着摇头。

    “那她一不图兵力，二不图钱财，那她图什么啊？？”

    白芨想不明白。

    “图我。”

    韩烁笑着说道：“此女子钟情我。”

    白芨望着自家少城主一副自恋傲娇的样子一脸嫌弃的说道：“坠入情网啦？？？”

    “那日她马匹受惊，是我挺身而出，她便对我情根深种，当街抢亲。”

    “大婚当夜她就害您入狱。”

    “那是她为了救我才不顾名节，谎称有孕也要救我们。”

    “她还在教坊司当众羞辱您呢。”

    “那她立马后悔了，她向我道歉，她还…小意温柔。”

    “哎呀，少君，即便是三公主对您有意，可她就是一个草包，无才无德不说，名声还极差，对我们有什么助力吗？”

    “我可以利用她来夺得龙骨。”

    “那二郡主呢？您当初还说要利用二郡呢，您说有了她就……”

    ……

    韩烁自恋和白芨无奈的样子可以说最大的笑料。

    尤其是白芨最后无奈的表示：“此言…有理，少君…英明。”

    差一点白芨就申公豹符射了。

    接下来的学堂读书，面对着林七的挑衅，陈芊芊则是直接打赌胜利。

    风，火腿，咸鱼，腊肠。

    乳猪，烤鱼，全羊。

    为了文盲人设，陈芊芊也挺不容易的，用了这么一个诗，然后还通了。

    毕竟不能学范闲不是？

    最后陈芊芊大获全胜，而恼怒的林七回去就把气撒在了苏沐的身上。

    毕竟林七知道陈芊芊一直以来对苏沐照顾有加，回到教坊司之后看到苏沐正抱着陈芊芊赏赐的字画，气得林七对苏沐大打出手，几鞭子打在苏沐身上。

    同时，命令苏沐把东西还给陈芊芊。

    望着胳膊上都是伤的陈芊芊恼怒了，她准备去找林七算账。

    ……

    呼。

    郝留看完前三集丝毫没有感觉到累，相反，她感觉相当的过瘾。

    没错。

    就是过瘾。

    相比较于《女官》前两集的压抑以及角色的不合适来说，这《传闻中的陈芊芊》前三集是真的太好笑了有木有？

    轻松解压。

    这《传闻中的陈芊芊》当初宣传的时候就说这是一部解压的剧，可是那个时候郝留只感觉是扑街的剧，他连看都没有看。

    但现在。

    一口气看完了3集了，你说这是扑街剧？

    那郝留一个普通的观众他是肯定不答应的。

    郝留从自己观众的角度来看，他认为这部剧太棒了有木有？

    后边两集郝留暂时不去看了，他觉得自己应该为陈芊芊做点什么。

    是的。

    看完前三集之后，郝留又有了新舔的对象。

    那就是鲍楠饰演的陈芊芊。

    婴儿肥，肉呼呼的，而且身材圆润，这种和穆乐凤那种凌厉的是完全不同的。

    舔狗有时也需要换口味的。

    总是只舔一个口味，那会舔腻的。

    于是郝留准备发挥自己的特长。

    之前，穆乐凤的后援会郝留做过一些小软件程序的，这些小软件程序郝留是能够进入运作的。

    他虽然被踢出了群，但是这些小软件郝留进去是没有任何问题的。

    他迅速启动这些小程序，然后在每一个穆乐凤的后援会群里发了广告。

    “大家都去看《传闻中的陈芊芊》吧，你们都好好看一下陈芊芊的少女感是什么样子的。”

    “大家珍惜你们在这个群的最后时光吧。”

    “我只是提一个建议你们就把我踢了，行，我去支持陈芊芊去了。”

    “再见。”

    ……

    在发完4条消息之后，穆乐凤的12个后援会的页面都开始倒计时10秒了。

    10秒一到。

    12个群全部解散。

    所有后援会的会长全都懵逼了。

    他们向来一个个的豪横惯了，甚至平常只有他们欺负别人，从来没有别人敢欺负他们。

    有时候会长训斥穆乐凤的粉丝就像训斥孙子一样。

    所以，郝留帮穆乐凤做的任何事情都是正常的，都是理所应当的，但郝留突然发出不同的声音，那么就必须把他踢出去。

    对。

    这是很多粉丝后援会会长干的事。

    他们有时候掌控这么点权利觉得牛气的不行。

    然后今天他们遇到了郝留这么一个不按套路出牌的人。

    这就像谈恋爱。

    我捧你的时候，你是杯子。

    我松手了，你就是个玻璃渣子。

    郝留的这个回击直接让穆乐凤的12个后援会群全部解散，闹的那叫鸡飞狗跳。

    在穆乐凤后援会鸡飞狗跳的时候，还在朝火娱乐办公室的古天琪却是刚刚看完了《传闻中的陈芊芊》前5集。

    一口气看5集那确实是爽。

    看这《传闻中的陈芊芊》让古天琪佩服余小树佩服的五体投地。

    她承认，在今天之前，她同样认为《传闻中的陈芊芊》不扑街恐怕也不怎么样。

    毕竟余小树那一顿操作，你搁谁不认为扑街呢？？

    结果没有想到啊。

    古天琪没有看《女官》，她在8点的时候就准时看了《传闻中的陈芊芊》。

    五集。

    4个小时。

    古天琪一口气看完的。

    这部剧和余小树前边的两部剧差不多。

    节奏快。

    人物个性鲜明。

    剧情精彩。

    如果说这部剧多了点什么，那就是笑点。

    古天琪在看的时候时刻被剧中的人物给逗笑。

    前三集那真的是笑料满满，而到了第4集自不用说，这一集韩烁开始化身了护妻狂魔，而且还有点腹黑，他看林七竟然不给陈芊芊苏沐，他就去求城主去了。

    说自己时日无多，希望诚主把教坊司的一众乐人都给陈芊芊。

    就这样，陈芊芊成功的得到了苏沐。

    如果按照第4集的剧情来说，这看起来陈芊芊和韩烁越来越好了。

    结果。

    谁能想到第5集就来一个反转，白芨拿出来了当初陈芊芊定制的竹筒之后，韩烁认为自己被陈芊芊欺骗了，然后势要杀陈芊芊。

    陈芊芊匆忙来找三个写故事先生，探讨如何能救出橙子来，先生们暗示可以送给韩烁最喜欢的东西博取对方信任。陈芊芊忽然想起了龙骨可以治愈韩烁，韩烁也是为了龙骨而来。

    陈芊芊因为是编剧，自然知道龙骨放在哪里径直跑去找龙骨了，这让守护龙骨的人还以为是内定了少城主，因为除了城主和少城主无人知道龙骨所在。

    就这样，陈芊芊假装生病用龙骨救了韩烁。

    那么，韩烁喝下龙骨心疾是好了。

    接下来又会发生什么呢？？

    韩烁会不会直接让玄虎城精兵南下呢？

    还有就是陈芊芊把龙骨给偷了，这个罪过可并不小，就是城主不怪罪他，百姓可同样会怪罪于她。

    总之，第五集可以算一个小高潮，但是小高潮之后则是期待感。

    古天琪是真的佩服余小树把节奏感给把持的如此之好。

    同时，古天琪算明白为何余小树要一口气直接上传五集了。

    毕竟前5集的主线就是龙骨。

    趁着兴奋劲还在，古天琪直接写了一篇《传闻中的陈芊芊》的剧评，名字叫做：“《传闻中的陈芊芊》一部创造奇迹的网剧。”

    在开头，古天琪就道：“首先我要向余小树老师道歉，因为我之前和大家的想法差不多，那就是《传闻中的陈芊芊》这部网剧会失败，但现在我看完五集我错了，这部网剧绝不会败。”

    道歉完，古天琪就开始吹起了《传闻中的陈芊芊》。

    这是一部创造奇迹的网剧。

    因为在此之前，没有哪部网剧可以用16天的时间把前5集拍摄好并且如期播放。

    仅仅以拍摄周期来说，这是前无古人了。

    其次，在拍摄如此着急之下，古天琪认为《传闻中的陈芊芊》非但质量没有崩塌，相反，整个网剧的完成度非常高。

    先说节奏，开篇就以陈芊芊当街抢亲开局，虽然古装和现代融合，但却丝毫不违和，相反现代戏却更增加了一些笑料。

    前五集就是以龙骨为主线，韩烁是想要得到龙骨来花垣城的，而陈小千传闻中了炮灰陈芊芊只想要回现代。

    她想回现代就必须得救韩烁，而救下韩烁还得担心韩烁给自己下毒。

    总之，未卜先知的陈芊芊做事并没有事事顺心，相反却全都办砸了，开着上帝视角的陈芊芊做的事情却南辕北辙。

    前五集其实有几条线。

    韩烁和陈芊芊算是一条线，一个要得到龙骨治心疾，一个呢则是得到韩烁的好感活命。

    城主算一条线，城主最喜欢陈芊芊，但是城主之位是想传给陈楚楚的。

    陈楚楚算一条线，这条线原本是女主线，但是现在则是由陈芊芊改变了。

    教坊司的林七，站不起来的大郡主算另外的线了。

    几条线，其实都是各自穿插在一起。

    但是却并不乱。

    这个就是余小树的功底了。

    不像别的网剧，线跟线混乱的不成样子。

    除此之外呢，《传闻中的陈芊芊》里边的人物个性分明，每一个人物都很讨喜。

    主演陈芊芊和韩烁之外，就要属白芨和梓锐两个蠢萌的属下贡献的笑点多了。

    这两个可以说成事不足，败事有余。

    但却显得可爱。

    白芨杀马，拿匕首让韩少君注意自己的清白，下到琉璃盏的毒药等等。

    这每一个骚操作都让人捧腹大笑。

    还有梓锐，仿佛是说相声一般，这个人物真的是让人很难和之前可恶的郭羽联系到一起。

    配角很强大。

    三个话本先生堪称最大的亮点，甚至也贡献了很多的笑点。

    ……

    古天琪的这篇稿子洋洋洒洒一共写了3241个字。

    对于古天琪来说，写这样的稿子她太熟练了。

    在写完稿子发出去之后，古天琪就看了一眼网上的动态。

    很显然，《女官》的宣发还是下了很大的力的，一看很多熟悉的营销号的吹捧就知道他们收钱了。

    其次，就是《传闻中的陈芊芊》的热度了。

    太高了。

    之前，很多人嘲讽《传闻中的陈芊芊》有多狠，现在可以说就是夸赞的有多猛。

    “真香，他妈的，这部剧我笑的肚子疼。”

    “妈妈问我为什么在地上打滚，我说我看陈芊芊看的。”

    “解压神剧，本来今天被女神给拒绝了，但看这部剧看的我笑的不行。”

    “今天女神约我去酒店，结果我一看《传闻中的陈芊芊》给看过了。”

    “楼上赶紧滚粗吧，但这部网剧确实不错。”

    ……

    很多人都是给《传闻中的陈芊芊》以好评，基本上都是年轻的观众为主。

    这些人最喜欢看的就是这种轻松解压的剧了。

    当然，有人则是扒了出来。

    陈芊芊的饰演者是鲍楠这个自不用说，她是《无证之罪》里的朱慧如。

    梓锐的饰演者是汪超这个也自不用说，她是《无证之罪》里的郭羽。

    关键是什么呢？

    关键是韩烁的饰演者王子一，大家这才发现这货竟然是《无证之罪》里的黄毛。

    尼玛！

    尼玛！！

    尼玛！！！

    谁能想到呢？？

    《无证之罪》里差一点强X朱慧如的黄毛竟然在《传闻中的陈芊芊》一起谈起了恋爱。

    而且毫无违和感。

    韩烁这个人物很多人都喜欢的不行。

    腹黑，诡计多端，心狠手辣，这是陈小千原来的人设，但是逐渐的却是表现出来了甜甜的一面。

    甚至还有人称韩烁就是护妻小狼狗。

    总之，网上对于《传闻中的陈芊芊》的讨论度是以夸赞为主。

    这方面，《女官》则要尴尬一些了。

    因为之前《女官》吹的太狠了，所以导致现在很多人对《女官》非常的不满。

    次日，也就是5月2号，9点10分。

    余小树来到了百芊传媒。

    所有人望着余小树神色各异。

    “余老师好。”

    “余老师好。”

    ……

    众人发自肺腑的朝着余小树感谢。

    “余老师，王总让您过去一下。”

    王宝的助理来找余小树。

    此时，王宝的办公室里，武振、曹晓、李阳三人都在。

    ……

    ……

    （上章不知道为什么标题给和谐了，改不了了，另外解释下抄剧情的事，因为担心如果一笔带过不太有代入感，所以还是把前三集详细的写了下，其实这种抄剧情真不如写别的好写，不管怎么说今天更了1.7万，请大家给一张月票吧，明天把这个高潮写完，最后求个打赏冲一下畅销榜。）

