
　　第496章该收网了

　　叶柏轩摆了摆手，“好了，你若想给萌萌买东西，我会给你钱，但是她的工资，我们不能要，行了，你怀着孕呢，一天就别想那么多了，赶紧收拾收拾睡吧。”

　　柳淑芹还想说什么，叶柏轩已经去取睡衣，准备去洗澡了，她只能闭嘴。

　　等叶柏轩进了浴室，她给叶桃打了一个视频电话，恶狠狠的说：“那个叶萌也不知道用了什么办法，让你爸现在事事都向着她，就算是我怀着身孕呢，你爸都不听我的。”

　　叶桃在视频那头说：“她肯定说了许多我们的不好，妈，你以后要时时刻刻跟我爸在一起，好好跟我爸说说，不能再让叶萌蛊惑我爸了。”

　　“好了，妈知道，你在那边怎么样？”柳淑芹看着视频里的叶桃心疼道：“你看看你都瘦了。”

　　叶桃弯唇笑道：“没有，我这是故意减的肥，我最近找了健身教练在练体型呢，妈，我以前觉得自己挺漂亮的，可是却没有气质，许多衣服都穿不出来感觉，我现在在这边见识了许多新的东西，也学到不少，我终于知道自己为什么输给叶萌了，妈，你放心吧，我会在这边努力学习的，要不了多久，等我学成归来，就是把叶萌赶出公司的时侯。”

　　柳淑芹点了点头，“这样就好，妈等你回来，妈等你。”

　　“哦，对了，妈，我最近在这边认识了许多时尚界的大咖，每一个都很厉害，他们对我的设计赞赏有嘉，我之前在凯利学院的基础是很不错的，只是没有找到自己的方向，我现在在这边有专业人士引导我，现在已经很不错了，嘻嘻，妈，你知道吗？今天，就在今天，我碰到了angel的助理，他夸我了，你知不知道，他夸我，就等于是angel夸我了，妈，你知道被angel夸意味着什么吗？”

　　柳淑芹看着叶桃那么高兴，也笑了起来，“妈虽然不知道那意味着什么，但是妈知道，那一定是好事，对你特别好的事情，你高兴，妈就高兴。”

　　叶桃兴奋道：“妈，angel她就是设计界，乃至时尚界的神话，你无法想象的，以前在国内，我就觉得他很厉害，国内已经有那么多人喜欢他的设计了，可是到了国外我才知道，我们国内的人只是跟风，而在这里，大家把agnel当神一样，她的每一件作品都被拿出来一次次的分析，他的作品已经编进设计课程的课本里了。”

　　柳淑芹看到女儿那么激动，只是笑，叶桃还说个没完没了，“妈，我知道你听不懂，但是你应该知道咱们的四大名著吧，angel的设计在时尚界就像文学界的四大名著一样。”

　　“有那么夸张吗？”柳淑芹有点不太相信。

　　可是叶桃却狂点头，“我不夸张，真的是这样。”

　　柳淑芹点了点头，“那就好，那就好，如果你见到了那个angel，就跟他好好相处，到时侯争取能成为像他那样的设计师。”

　　叶桃摇头，“妈，你还是不懂，根本没有人能像angel那样，大家只能模仿他，却不能超越他。”

　　‘哗啦啦’浴室的门被拉开，叶柏轩从浴室出来，柳淑芹看着他，跟叶桃说：“你爸洗完澡出来了，你跟你爸说会儿话。”

　　叶桃点头，跟叶柏轩打招呼，“爸，您最近还好么？我可想你了，好想回家，好想跟爸妈在一起，爸，你有没有想我？”

　　听到叶桃这一连串的问题，他呵呵的笑，“爸当然是想你的，你在那边好不好？钱还够不够花？要不爸再给你打点钱？”

　　叶桃抚着自己的脸，楚楚可怜的说：“爸，你看我最近都瘦了，您以后能不能每月都多给我一万块钱啊？”

　　叶柏轩看着叶桃，好像真的是瘦了，于是点了点头，“行，爸这个月就给你多打一万过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢爸，那爸，妈，你们早点睡吧，对了，爸，妈现在给我怀弟弟了，您要多迁就她一下，别让她生气，她这个年纪怀孕真的很危险，爸，我希望我妈，还有弟弟都安全，我希望咱们一家人都能平平安安的，这样子我也就放心了，在这边我也会努力学习的。”

　　“好好，爸知道的，你好好照顾自己，钱不够了一定要跟家里说，别委屈了自己。”

　　“爸，您，您不生我气了就好，我在这这再苦再累，我也甘愿的。”

　　“哪儿有爸爸生孩子的气的，我没有气，你别苦了自己。”

　　“爸，我想你……”

　　叶桃真的太会说话了，这一番话说完，叶柏轩把之前她犯过的错全都抛之脑后了，只觉得她是他的女儿，是他的贴心小棉袄，比起萌萌那冷冰冰的样子，他更喜欢桃桃这样子的。

　　叶萌下楼喝水的时侯，听到叶柏轩和柳淑芹在跟叶桃打视频电话，她怔了一下，不得不说，像叶桃这样子的性格更能惹人疼爱吧，难怪爸爸总是更疼家叶桃一些。

　　或许真的是她的性格有问题，不善于表达，所以，没有人理解她。

　　她突然想到，以后如果跟墨三在一起，如果她还是这样子不懂得表达，让他误会了什么的话，会不会导致他们感情不和？

　　——

　　第二天，叶萌到公司，跟章玉荣说：“章叔，通知开董事会吧，我们该收网了。”

　　章玉荣将一叠资料交给叶萌，“我这边都安排好了，只是安泰那边，他一定还是支持柳国安的，你有把握能一举把柳国安赶出公司吗？如果没有把握的话，我们可以再等等，这么多年都等过来了，也不急在这一时，如果咱们没有准备好就收网，这一次如果不能把他赶出公司，那一定会打草惊蛇的。”

　　叶萌弯唇笑了一下，对林然道：“然然，帮我给安太太订一束花，约她下午三点到锦绣餐厅。”

　　“好！”林然浅浅一笑，立刻转身去办事了。

　　章玉荣看着叶萌那胸有成竹的样子，便知道她一定是准备好了，这差不多快一年了，他都不知道从什么时侯起，他对叶萌已经格外信任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第496章 该收网了免费阅读。https://xs.23sk.com 