    第205章她捅娄子，我承担！

    “你敢让阿冽和千意离婚，我就和你离婚！”南宫萧雪大步走了进来，身后跟着裴元轩。

    裴元轩送南宫萧雪回南宫家的路上，接到了南宫桀的语音。

    得知了论坛上的事，南宫萧雪猜到自己的老公肯定会大发雷霆，便让裴元轩掉头，送她来了穆允冽这里。

    南宫桀惊诧地看向自己的妻子,“你知道阿冽结婚这件事？”

    “知道啊，怎么了？我很满意千意这个外孙媳妇。”

    “胡闹！”南宫桀怒极，“那你知不知道，颜千意的哥哥是顔尧？！”

    “顔尧？”南宫萧雪疑惑，这名字有点耳熟，但一时想不起来。

    南宫桀沉声道：“他哥哥是莫里司帝国的亲王！”

    南宫萧雪愣了下,刚刚的气势瞬间弱了下去。

    虽然她不管国家大事，但身在南宫家，多少也知道一些。

    莫里司帝国和联邦帝国如今有着微妙的关系，表面看起来和平，私下却已是暗潮汹涌。

    这也是为什么穆允冽当初一直怀疑颜千意的原因。

    穆允冽开口道：“顔尧已经不再是联邦帝国的人，但千意是我们联邦帝国的子民，她和莫里司帝国没有丝毫关系。”

    其实，他到现在都不确定，颜千意到底和莫里司帝国有没有关系。

    但他已经决定了，无论她藏着什么，无论她的目的是什么，他既然要将她永远留在身边，那就要护她到底！

    “可顔尧毕竟是她亲哥哥！”南宫桀气得吹胡子瞪眼，“你怎么知道，她和和他哥哥之间有没有密谋什么？”

    穆允冽紧抿着薄唇不语。

    他的确不知道。

    南宫桀又道：“你应该也知道,顔尧是个什么样的人吧？他凭借一己之力，把自己的妻子推上了女王的位置。莫里斯帝国的王室本没有实权,但在他的一番操控下，如今的莫里司帝国的实权，全部掌握在了王室的手中！他的野心很大，不是一个简单的人！”

    “我知道,但都与千意无关。”穆允冽语气笃定，“她现在是我的妻子，是联邦军校的优秀学生。”

    “就……就是。”南宫萧雪说，“千意是个好姑娘，她很善良，私下无偿帮助了很多无依无靠的孤寡老人，我相信她不会谋害阿冽。”

    “你妇人之仁，你懂什么？”南宫桀极少对南宫萧雪大吼。

    南宫萧雪委屈地扁了下嘴，“你凶什么凶嘛！不就是结个婚吗？阿冽这么厉害，还怕被一个弱女子谋害不成？”

    南宫桀指了指穆允冽，“他现在已经被爱情冲昏了头脑！你忘记你以前对我说过什么？越是外表完美无缺的女人，越藏着不为人知的一面！”

    “我……”南宫萧雪语塞了。

    南宫桀：“我们南宫家守护了联邦帝国这么多年，别到时候全部毁在那个女人的手上！”

    穆允冽拧眉道：“以后她捅出什么篓子，我一人承担！”

    “你！你……”南宫桀气得恨不得冲上去狠狠揍穆允冽一顿。

    “南宫爷爷，您身体不好，别这么激动。”宁暖连忙安抚道，递了一杯水给南宫桀。

    南宫桀长叹一声,看了宁暖一眼,痛心道：

    “暖暖和阿冽的婚约，是众所周知的，现在婚约还没有取消，阿冽却另娶了她人，这让暖暖以后如何做人？又让我怎么像宁家的人交代？”

    南宫萧雪嘀咕道：“早让你取消了，你自己不听，本来这门婚事阿冽就不同意，拖到现在，还耽误了暖暖。”

    宁暖一直忍到现在没有哭，始终保持着大家小姐的风范。

    但此刻，再也忍不住，眼泪一颗颗砸了下来。

    穆允冽站起身，看向她，“抱歉。”

    说完，他转身上了楼。

    南宫萧雪叹息了一声，轻轻拍了拍宁暖的肩膀。

    “暖暖，你是个好姑娘，是我们家阿冽没有这个福气。以后你肯定会遇见更好的男人，南宫奶奶也帮你物色物色，这世间好男儿肯定不止我们家阿冽一个。”

    说着看了裴元轩一眼，“裴副官，送宁暖小姐回去。”

    一直没敢吭声的裴元轩点了下头，“宁小姐，请。”

    宁暖跟着裴元轩走了出去。

    南宫萧雪连忙上前挽住南宫桀的手臂，轻轻拍抚了一下他的胸口，撒娇道：“好了好了，不气咯。”

    “哼！”南宫桀睨她一眼，“整天就知道胡来！女儿的性格随你，现在外孙的性格竟也随你！”

    “可别这么说，阿冽那么优秀，我才不敢居功，他明明是随了你。”南宫萧雪笑了笑，“阿冽从小就优秀，比你当上总指挥官的时候还要年轻许多呢。”

    “可他到底还是糊涂了！”

    “不糊涂，阿冽又不是小孩子了，千意的事，他心里肯定有数的，你就放心吧，天塌不下来。你都已经退休了，就好好安享晚年，联邦帝国的天塌不下来，塌下来了还有阿冽顶着呢。”

    “我才没到晚年！”

    “是是是，我老公最年轻了。”

    “别跟我说好听的，你不是离家出走了吗？还知道回来？”

    “我这不是想你了嘛？走吧，咱们回家去。”

    南宫萧雪温言软语几句，就让南宫桀的气消了不少。

    虽然气消了，但南宫桀也绝不会这么轻易接受颜千意。

    上车后，宁暖的情绪再也绷不住，直接捂住脸哭了起来。

    裴元轩张了张嘴想要安慰她，却又不知道该如何安慰，便默默地递上纸巾。

    宁暖接过，擦了擦眼泪，哽咽着问道：“你早知道了，对吧？”

    裴元轩点了点头，“恩。”

    “为什么不告诉我？”宁暖通红的眼看向裴元轩，眼神哀怨，“你知道的，我从小就喜欢阿冽哥哥，打记事起，我就知道，将来我一定是阿冽哥哥的妻子。”

    穆允冽结婚这件事，对宁暖来说打击太大，她感觉自己的世界已经轰然崩塌。

    “对不起。”裴元轩神色黯然。

    他不忍看宁暖小姐伤心，但他也不能背叛大人。

    穆允冽回到楼上后给自己倒了一杯酒，想到外公说的那些话，他眉心深锁，脸色阴沉。

    这时，颜千意发来了一条消息。

    (本章完)

