    “再过两天就要正式举办校园十佳歌手比赛了吧。松屹和玉婵要上台演唱呢。”

    餐桌上，方知嬅一边给苏松屹碗里夹菜，一边和吕依依说着学校里发生的事。

    “真的啊，松屹要唱什么歌?”

    吕依依一听说苏松屹要唱歌，便笑眯眯地看着他，俨然一副“妈妈粉”的样子。

    “蔡琴的《渡口》。”

    “这歌可以啊，唱两句试试。”

    方槐也来了兴致。

    方知嬅和闵玉婵放下了筷子，把视线投了过来。

    “嗯，好!”

    盛情难却，苏松屹放下碗筷，润了润嗓子，调整了呼吸，轻轻哼唱起来。

    “让我与你握别，再轻轻抽出我的手，是那样万般无奈的凝视。”

    “渡口旁找不到一朵相送的花，就把祝福别在襟上吧。”

    “而明日明日又隔天涯。”

    他的唱腔，有很大程度上是受牧君兰影响，气息很浑厚，混声唱法的基础十分地扎实。

    鼻腔、头腔、胸腔、气息、发声，所有的这些技巧，都来自于那个从小教他音乐的女人。

    “好听!”

    方槐一个劲地鼓掌。

    “是很好听的，但我觉得，这首歌适合像妈妈这样年纪大的人唱。”

    吕依依温婉地笑着，揪了揪他的脸。

    “少年就应该唱少年的歌。”

    苏松屹听着她的话，陷入了一丝迷惘。

    少年应该唱的歌，是怎样的呢？

    当天晚上，闵玉婵和方知嬅在房间里玩任天堂的宝可梦游戏。

    苏松屹拿着书去了她们的房间。

    脱下鞋子，用被子盖住腿，在床上看了会书。

    方知嬅对于苏松屹睡她的床没有半点意见，甚至还巴不得方知嬅帮她暖下被窝。

    ……

    凤城区，覃敏家的别墅。

    “有没有想好要唱哪首歌?”

    牧君兰和覃敏坐在餐桌上，一边吃饭，一边轻声询问道。

    关于女儿参加校园十佳歌手比赛的事，她也是知情的。

    “陈慧琳的《千千厥歌》。”

    覃敏不假思索地道。

    “哦?你喜欢粤语歌。”

    牧君兰这下有些意外。

    以这个丫头平时乖张叛逆的性子来看，她应该会喜欢重金属和摇滚乐才对。

    但她喜欢的歌，偏偏都纯情得很。

    比如《慢慢喜欢你》，比如《恋人未满》，再比如《以后别做朋友》。

    “可能是上了年纪吧，喜欢听老歌了，现在的歌都没什么味道。”

    覃敏想了想，很是认真地道。

    “上了年纪?你就一小丫头片子。”

    牧君兰哑然失笑，轻轻揉了揉她的头发。

    “《千千厥歌》会唱吗？”

    “粤语的发音略微有些不自然，感觉还是差了点意思，没广东人内味。”

    覃敏如实地道。

    “吃完了饭，我教你唱歌。”

    牧君兰微微眯着眼，宠溺地笑着。

    “好!”

    覃敏连连点头，抄起筷子就往嘴里扒饭。

    饭后，她打开伴奏，踩着拍子浅唱起来。

    《千千厥歌》前面的曲调比较平缓，像是写给友人的抒情的散文诗。

    牧君兰就开始仔细观察她的发音和换气。

    “不对，唱歌的时候不要想着用去表现自己的嗓音，哪怕你的嗓音很有特色。”

    没等覃敏唱两句，她就拍手叫停，一脸严肃地指导起来。

    “不科学的唱法会对你的嗓子造成很大的伤害。”

    “唱歌不是用嗓子，是用气。”

    “缓慢地吸一口气，不要用力过猛，感受到自己的腹腔膨胀起来，对，就是这样。”

    “扯着嗓子唱歌，不会调整呼吸，高音就唱不上去，不是破音就是唱到一半就降调。”

    牧君兰恍惚之间说了很多，看着覃敏的脸，总是情不自禁地将她和那个小男孩联系在一起。

    “妈，这些都是很基础的东西啊。”

    覃敏出声打断了她，弱弱地道。

    “嗯!”

    牧君兰的思绪被打断，顿时回过神来，苏松屹儿时的样子在她眼前散去。

    是啊，她都忘了。

    现在站在她面前的是覃敏，不是那个对唱歌一窍不通的小毛孩。

    “你继续往下唱，我帮你纠正一下粤语的发音。”

    “嗯，好!”

    覃敏觉得她有些奇怪，刚刚似乎走神了，但是也没多想。

    “红红仍是你，赠我的心中艳阳，如流傻泪，祈望可体恤兼见谅。

    明晨离别你，路也许孤单得漫长，一瞬间，太多东西要讲。

    可惜即将在各一方，只好深深把这刻尽凝望……”

    牧君兰安静地听着，尽管有些字句地发育不甚清晰，但她的歌唱技巧确实无可挑剔。

    她可以教她的地方，并不多。

    ……

    夜已渐深，苏松屹不知何时起，已经躺在姐姐的床上睡着了，那本《基督山伯爵》摊开放在胸前，苏松屹的手指别在书的正中间一半厚度的位置，一枚枫叶书签从扉页里滑落。

    “睡着了啊。”

    方知嬅站起身伸了个懒腰，看着床上熟睡的苏松屹，颇有些意外。

    “今天赖在我们房间睡觉了，倒也是奇怪。”

    闵玉婵轻轻笑了笑。

    “行了，让他睡吧，别吵到他。”

    方知嬅倒也没介意，换上睡衣就钻进了被子里。

    “床有点小，要不，你去他房间睡一晚?”

    她看向闵玉婵，乌黑的眼珠滴溜溜地转着，稍有些自己的小心思。

    呼吖，苏松屹这只臭狗，抱着睡还是挺舒服的，比抱枕还舒服。

    但是有玉婵看着，怪不好意思的。

    “不了，挤一下比较暖和。”

    闵玉婵缓缓摇头，清冷的脸颊没什么表情，没有丝毫嫌弃苏松屹的想法。

    她轻手轻脚地取下他手里的书本，看了看右下角的页码。

    137页，她将枫叶夹在了这里，然后合上书本放在床头。

    紧接着，一手搂住苏松屹的腿窝，一手轻轻扶着他地后颈，将他抱起，往中间挪了挪。

    随后她便翻身上床，脱下长筒袜，用被子盖住一双光洁如玉的大长腿。

    感受着被窝里的温度，她轻声呻吟起来。

    “嗯~今天暖好了被窝，怪舒服的。”

    闵玉婵挤在被子里，玉足慵懒惬意地摆动着，像是戏浪的鱼尾。

    熄了灯，三人挤在一起，大被同眠。

    苏松屹抱住了方知嬅，耳鬓厮磨，像是抱住了那个妈见打的蕾姆抱枕。

    “今天怎么这么黏人啊?”

    方知嬅小声嘀咕着，倒也没有嫌弃，只是有些诧异。

    在她的眼里，苏松屹就是一个需要她照顾的小破孩。

    “唔……知嬅姐。”

    苏松屹抱着她，往她怀里蹭了蹭，似在梦呓。

    方知嬅想起了小时候，两人挤在一个被窝里睡觉的时候，苏松屹就很黏她。

    “我不要当儿子，我要当爸爸。”

    苏松屹小声嘀咕着，声音里带着些许委屈。

    方知嬅顿时恍然，那是小时候她和苏松屹玩过家家的游戏，她当妈妈，苏松屹当儿子。

    “该不会是梦到小时候了吧。”

    方知嬅面色古怪，顿时哭笑不得，轻轻拍了拍他的背。

    她其实也分不清，自己对苏松屹的感情究竟是什么。

    亲情吗？但为什么又有一丝无法言喻的悸动和甜蜜?

    爱情吗？那为什么，有时候又会那么嫌弃他呢？觉得他特别可恶，特别欠揍呢？

    亦或者，是童年时代最真挚的友谊，夹杂着朝夕相处的亲情，再糅合了丝丝不易发觉的爱慕和怦然的心动?

    其他女孩子都说他多么多么好，方知嬅却不以为然。

    嘁~那是你们不了解他。

    你们喜欢的不是苏松屹，你们喜欢的，只是那副好皮囊，还有卓越的才华。

    你们要是见过了苏松屹的洁癖和严重的强迫症，你们就不会喜欢他了。

    他对姐姐一点也不温柔，会和我吵架，也不懂得谦让，还会跟我顶嘴。

    不会说好听的话，还会故意呛我，把我气得半死。

    你们懂什么?

    苏松屹就是一条臭狗，特别让人讨厌的那种!

    “知嬅姐，我好喜欢你呀。”

    “我最喜欢知嬅姐姐了。”

    “可是……你为什么不喜欢我呢？”

    “知嬅姐，我不惹你生气，你不要不理我好不好?”

    苏松屹紧紧抱着方知嬅，用脸颊亲昵地磨蹭着她的胸口，说着儿时的梦话。

    方知嬅突然反应过来，她的弟弟，以前是真的非常喜欢她，整天跟在她屁股后面，一口一个知嬅姐姐，叫得特别甜。

    “啊，好啦好啦，姐姐也很喜欢你吖。”

    “我不会不理你的。”

    方知嬅耐着性子，在他耳边柔声说道，慢慢哄着他。

    这时候她突然觉得，如果陪在自己身边的苏松屹回到了小时候黏着自己的样子，她一定会很宠他。

    闵玉婵背过身笑而不语，默默开着录音。

    夜半，苏松屹从梦中惊醒。

    紧紧抱着他的女孩，是那个从小就一直欺负她的姐姐。

    均匀的温热呼吸吹拂在他的脸上。

    夜色中他看不清她的脸，但他记得她身上的气息。

    她环抱在他身上的胳膊，搭在他腰上的腿，都是那么地可爱，就像是布偶猫抱住小咸鱼玩偶的睡姿。

    风呼啸的声音，在夜间很是清晰。

    冰雹被风吹着，拍打在厚厚的双层玻璃上，很是嘈杂，但是又将冬夜的安静衬得更加明显。

    外面一定很冷吧，但是屋子里却格外暖和。

    这种反差带来的对比，让人由衷地生出幸福感。

    元旦的假期很短，好像都没有来得及做什么事，就很仓促地结束了。

    高三的学生们又重新回到了快节奏的学习生活中。

    “我最喜欢知嬅姐了，姐姐你为什么不喜欢我呢？”

    上学的路上，方知嬅捏着嗓子，模仿着苏松屹说梦话的声音，声音里满是委屈，带着一丝哭腔，让人心疼。

    苏松屹面无表情，默默忍受着她的处刑。

    闵玉婵没什么反应，去街边的小店给他买了温热的哈密瓜豆浆。

    “还是玉婵姐疼我，知嬅姐，你就喜欢揭我短，我不要面子的啊?”

    苏松屹没好气地看了她一眼。

    “啧，你知不知道你说梦话的录音都是她录下来的啊?”

    方知嬅果断一刀背刺，将闵玉婵卖掉。

    苏松屹闻言，有些怨艾地看了闵玉婵一眼。

    闵玉婵这时候本来没什么表情，一脸冷傲，但是在看到苏松屹可怜兮兮的表情后，立马就心软了。

    俏脸上的寒霜在须臾之间融化，露出暖阳般和煦的微笑。

    “对不起，姐姐错了!”

    闵玉婵这就当着他的面删掉了录音。

    午间时间，苏松屹像往常一样在食堂的档口做着兼职。

    当工作成为了一种习惯，坚持就成了理所当然的事。

    “您好，请问您需要点什么?”

    苏松屹戴着手套，头也不抬地道。

    “松屹!”

    女子的声音温柔婉约，富有磁性。

    阔别了八年，他再一次听到了那个女人喊他的名字。

    苏松屹的手指略微僵硬了片刻，缓缓抬起头。

    面前的女人雍容华贵，皮肤保养得很好，化着精致的妆容，烫染过的卷发盘在脑后，还是以前的模样。

    一刻钟后，两人坐在了一家咖啡厅的包间。

    良久的沉默之后，女人张了张嘴，欲言又止，像是下了很大的决心，苏松屹能看懂她的艰难。

    “你现在，过得还好吗？”

    牧君兰迟疑着，不知道该和他说些什么。

    苏松屹平静地道：“谢谢您的关心，我过得很好。”

    “爸爸，妈妈，还有姐姐，大家都很爱我。”

    “妈妈会给我买很多衣服，妈妈会教我为人处世的道理。”

    “妈妈会陪着我一起看动画片，妈妈会耐心地倾听我的心事。”

    “妈妈会在我生病的时候放下公司的事情照顾我，妈妈会教我织毛衣……”

    “能做她的儿子，是我这一生遇到的，最幸福的事之一。”

    苏松屹看着她的眼睛，将妈妈这两个字重复了很多很多遍。

    他说的妈妈是吕依依，和她毫无关系。

    这是他能做的，对她最狠的报复。

    女人的脸上流露出难以掩饰的失落，同时又暗自庆幸。

    然后，空气又陷入了良久的沉默。

    或许是因为那份离别已久带来的生疏，或许是因为母亲带来的伤害让他无法释怀，总之，苏松屹不太想搭理她。

    尽管这个女人让他日思夜想，曾让他多次在夜里流泪。

    现在，她坐在他的面前，端庄优雅，熏染上了豪门阔太太的气质，让人看一眼便自惭形秽。

    容光焕发的面貌和以往在深夜里的颓废模样迥然不同，不再是那个狼狈不堪的女人。

    苏松屹有一点失落，又为她感到欣慰，他竟然还是希望她过得好的。

    “覃太太，感谢您的款待。”

    他站起身，不卑不亢地说完，头也不回地出了门。

    声音很轻很柔，听不出厌恶，也没有憎恨。

    毕竟，人不会憎恨对自己无关紧要的人。

    就在他出门之后，一名穿着米白色外套的少女站在了他面前。

    “小敏?”

