    沃格尔将球员的训练任务分配好之后，便把助理教练们叫到了一旁，一起商量下一场比赛的战术。

    一名助理教练无奈地说道：“教练，安德鲁-乔丹的情况也不是很乐观，至少要在全明星之后，才能复出，我们的内线的人手不够了。”

    沃格尔点了点头说道：“对，一下场比赛，我们不容乐观！我们不可能每一场比赛，都指望SU在攻防两端有超常的发挥，必须得想一个办法来帮助SU。”

    可是，怎么帮呢？正所谓巧妇难为无米之炊。

    助理教练们你看看我，我看看你，也没有什么头绪。

    现在还能打球的，就这么几个球员了，实在是不知道还能有什么办法。

    能成为主力和轮换的球员有，霍华德、安东尼、阿里扎、布拉德利、苏晨、奥斯汀-里夫斯、塔克、艾灵顿。

    还有像是基本不上场的，约翰逊、贝兹莫尔、墩布亚等一伙饮水机管理员。

    德安东尼冥思苦想了一会，才说道：“教练，既然没人可用了，我们要不要干脆就赌一赌，让不怎么上场的球员，上去试一试？”

    “赌一赌？”沃格尔琢磨了一下，心有灵犀地说道：“你是想说，首发四号位上墩布亚？”

    “对，就是他，墩布亚！”德安东尼肯定地点了点头。

    不过这个提议马上就遭到了其他助理教练的质疑。

    一个助理教练皱着眉头说道：“墩布亚太年轻了，经验太少，打首发的话，恐怕还不够资格。”

    德安东尼坚持自己的意见说道：“我注意过他的训练，身体天赋还不错，是一个机动性比较强的前锋。而且他有三分！身高2米06，但不失速度和灵活，防守态度也积极，我觉得能够适应球队目前的战术。最重要的是，我们的球队有SU，他一定能激发出墩布亚的潜力。”

    不过，刚才那名助理教练还是摇了摇头说道：“与其这样，我觉得还不如上安东尼，至少他的经验更丰富。”

    “但他的脚步已经太慢了，无法承担内线的防守任务！”

    沃格尔摆了摆手，让大家停止了争论，“好了，大家不要再说了，这场比赛就让墩布亚出任四号位！这样也可以打对手一个措手不及。”

    虽然他做出了决定，但其实让这个几乎不上场的墩布亚临危受命，他一点把握也没有。他唯一指望的就是，苏晨能够把这个家伙也给带动起来吧。

    随后，沃格尔重新调整了训练计划，把墩布亚放到了首发的一方。

    这个安排，让这个来自法国的21岁小伙子，明显地愣了一下。

    他自从来到湖人队以后，都没怎么上场打过球，没想到，一下子就要去打首发了。

    只是真正练起来的时候，效果却并不好。虽然德安东尼列举了那么多的优势，可并没有展现出来。大家看到的，就只是一个只会吃饼的糙哥，三分球更是差得离谱。

    墩布亚明显和队友之间，还没有形成良好的化学反应。

    看到这个结果之后，教练组已经都有了心理准备，下一场对阵鹈鹕，又将是一场艰苦的比赛。

    与此同时，随着苏晨知名度的不断升高，外界对这一场比赛，也达到了空前的关注。

    只是对于比赛的结果，大家却并不看好湖人队。

    大家普遍认为，浓眉和小乔丹受伤以后，对湖人队的影响是巨大的，甚至大家就连湖人队的首发阵容，都无法预测。

    美国杨毅-史密斯就在节目中说道：“我不看好湖人队，目前这支湖人队伤兵满营，你不可能每一场比赛，都指望SU在攻防两端都能和上一场。”

    NBA也在自己的官网首页上关注了这一场比赛，他们发布了一篇标题名为《SU的荣耀之路》的文章。

    文章中提到，SU必将成为一名巨星！湖人队在他的带领下，一定可以杀入季后赛。但是下一个对手鹈鹕队，会让这条道路变得无比的崎岖。

    不止官网看对湖人队的比赛不看好，球迷们同样不看好。

    大家都发推预测，湖人队会经历一场十分艰难的比赛，结果胜负难料。

    只是，这样的预测，鹈鹕队的CJ-麦科勒姆，却并不买账。

    他在一档栏目中说道：“我们被低估了！虽然我们球队中没有什么明星球员，但是我们今年的成绩并不差。湖人队连首发阵容都凑不齐了，我们不可能打得如此艰难！我坚信我们一定会轻松取得胜利！”

    而当提到SU的时候，CJ-麦科勒姆认真地说道：“SU引起了我们巨大的重视，我们也做了准备，会找到限制SU的方法！”

    就在各界媒体对这场比赛争论不休的时候，苏晨正悠哉悠哉地，开着他那台十分招摇的、印着82字样的福特猛禽，按照比尔-达菲指定的地点，去拍摄广告去了。

    很快，苏晨就找到了地方，这里是一个郊区大别墅。苏晨找了一个空旷的场地，把车停在了一旁。

    到了门口，已经停了好几台车，有的车上还拉着许多拍戏用的道具。苏晨一看就知道，是这里应该没错了。

    而一想到斯嘉丽性感的样子，苏晨还有一点点的期待。

    只不过，到了门口以后，苏晨还是遇到了麻烦。

    他刚要进入别墅的院子内，被一个黑人壮汉给拦了下来，这个人块头非常的大，一副不好惹的样子。

    那个人打量了苏晨一下，见苏晨穿着一身的Lining的运动服，看上去非常的low。

    于是没好气地说道：“嘿！小子！这里不是你该来的地方！也不看看你是什么身份？”

    “身份？”苏晨皱着眉头说道：“你知道我是谁么！”

    “我TMD管你是谁？赶紧给我滚蛋！”

    苏晨的脸色顿时就黑了下来，没想到居然还能遇到这样狗血的事情。

    他冷声说道：“你确定不让我进去是么？我可警告你，产生的后果，你可承担不了！”

    黑人壮汉不屑地又打量了苏晨一眼，“小子，你TMD这种装腔作势的人，我见多了！用承担个屁的后果！赶紧给我滚蛋！”

    苏晨也懒得和这个白痴计较，他黑着脸拿出了电话，给比尔-达菲拨了过去。

    “比尔，我遇到了麻烦，别墅门口的人不让我进。”

    “什么？居然还有这种事情？你别着急，我马上就联系他们！”

    挂断了电话不一会，一个留着长发，带着眼镜的中年男人，急急忙忙地从别墅里面跑了出来。

    刚一出来见到苏晨，便连忙地抱歉道：“SU先生，实在是对不起。我是今天的导演，这个是我的表弟。他有眼无珠，认错了人，都是误会，希望你不要介意。”

    说完，他又黑着脸看向了那个黑人壮汉，怒道：“你TMD眼睛长到屁股里了么？你知道他是谁么？他是SU！是今天的主角！”

    黑人壮汉这个时候才知道，原来眼前的这个人，就是今天的男主角。

    不过他却没什么歉意，反而还一副无奈的样子说道：“表哥，你看他穿得这么普通，谁能看出来他是SU啊？”

    苏晨冷笑了一下，然后看向了导演说道：“还是我的错了？”

    导演连忙说道：“不不不，SU，是我表弟的错，我现在就让他滚蛋！”

    说完，他一脚踹到了黑人壮汉的屁股上，“还TMD不赶紧滚蛋？”

    黑人壮汉被踢了一脚，十分的不服气，一脸怨恨地瞪了苏晨一眼，然后悻悻地离开了。

    随后，导演安排了另一个人守在门口，准备迎接还没有来的斯嘉丽。并且千叮咛万嘱咐的不要让他再犯类似的错误。

    苏晨这才知道，斯嘉丽原来还没有来，反而是他自己来得太早了。

    而那个黑人壮汉并没有走远，他一直远远的看着苏晨这边，当他们进入别墅以后，他找到了苏晨的车，然后鬼鬼祟祟地钻到了车子下面，捣鼓了一会才离开了。

    不久后，一辆豪车开到了别墅的院子里面，斯嘉丽穿着一身性感的黑色礼服，从豪车里面钻了出来。

    而苏晨他们刚好要准备拍一个外景，斯嘉丽一下车就看到了他们，然后非常热情地和苏晨打了一个招呼。

    几个人见面后，导演分别介绍苏晨和斯嘉丽认识了一下，两个人装作不认识的样子，又重新认识了一下。

    而就在几个人做着准备的时候，斯嘉丽偷偷地来到了苏晨的身边。

    她用十分诱惑的声音，低声说道：“拍摄结束以后，在你的车里等我。”

    苏晨有些心痒地确认了一下，“在车里？”

    斯嘉丽俏皮地眨了眨眼，然后就连忙躲到了一边，换上了一副准备认真拍摄的样子。

    苏晨无奈地摇了摇头，看来今天的广告，很难安心的拍摄了。

