    完成了金狮堡的事情后，长安回到了须弥塔第三层，他的任务还没有完成呢。“好兄弟，你总算是平安回来了，你要是再不回来的话，这叶罗估计吃了我的心都有了，关键在于，你要是不平安回来的话，到时候，她无法向红妆交代啊，”她要向我交代什么呢？有我在的话，是没有人敢伤害长安的，叶罗你呢就不要吓唬青木了，难道你不觉得其实这也是一个可怜人吗？人家好歹也是一代高手，现在竟然是被你这个小姑娘吓的连一句话都不敢说了！“红妆从长安的身后探出一个脑袋，笑嘻嘻的说道。

    看来现在红妆的心情很是不错，叶罗看到了红妆之后，脸色顿时是放松了不少，看来之前和金狮堡的那一场战斗一定是一场激战，不然的话，按照红妆的性子，她是绝对不会突然出现的，不过现在这一切都是已经过去了，自然是什么都不用多说了，“青木，这么危险的事情，我男人都是为你做了，你身为大前辈，是不是应该表示一下呢？这第三层的考验应该是不用了吧，我觉得这第四层的考验其实也是可以结束了！“

    青木笑道：”长安兄弟现在帮了我这么大的一个忙，我是应该要好好的感谢他的，第四层的守护者是断金，和我也是多年的好友了，刚才在金狮堡发生的事情他已经是全部都知道了，他对长安兄弟你那是十分敬重的，因此，他就决定了，这第四层断金的考验会很简单，毕竟，你也是刚刚才经历了一场大战，力量尚未恢复，这个时候若是再让你参加一场激战，显然是不合适的！“

    “好兄弟，为了表示对你的感谢，我这里有一颗恢复性的丹药，你吃下去之后，功力自然会得到恢复，其实叶罗原本是可以趁着你和金狮堡激战的功夫去第四层的，但是最后她没有这么做，她说你是她的兄长，她这个做妹妹的，自然是不能放着你不管！我的这一颗恢复性丹药，虽然不是什么绝品，但也是极为难得的宝物，既然是宝物那么就要用在最好的地方，不是吗？”

    “青木神丹？想不到你还真的是舍得啊，长安，这青木神丹当真是一个好东西，你知道这丹药是怎么来的吗？其实，这青木神丹就是这青木修炼多年的内丹气息所凝聚成的丹药，虽然不是内丹，可是却有着和内丹一样的效果，看来这男人倒是知道现在的你最需要的是什么了，这可是好东西，你吃了之后，对于你的生生不息掌会有着难以想象的助力！“

    红妆的出身自然是让她有着超乎寻常的见识，她只要看一眼就知道，这是青木神丹，若不是长安拼死得到了落天锤，只怕这样的宝物一辈子都不会属于长安，因此，这原本就是十分公平的事情，“这青木神丹虽然珍贵，丹和落天锤相比，自然是不算什么的，我让你收着，你就好好的收着，好了，我等待了这么许多年，现在我也应该要回家看看了，这剩下的事情就交给我自己好了，我家里的那些人性子都是很不好的，他们从来都不见外人的，等这叶罗成为了须弥山的弟子之后，你我兄弟再好好的庆祝一番，如何？”

    其实青木原本也没有想着这长安当真是可以拿回落天锤，他只是抱着试试看的心思，却没想到，这落天锤现在再次回来了，这熟悉的力量，真的是让自己无比的怀念啊，他不禁想起，从前自己也是经常从这落天锤中感受到强大的力量，好了，现在青木还真的是想要看看，家里的那些人再看到了落天锤之后会是怎么样的一副表情！

    “怎么？这就打算要走了，连一句再见都不愿说了吗？”须弥老祖知道青木在得到落天锤之后，一定会来开的，这个男人还有着他尚未完成的事情，自己是不能拦着他的，可是这不说再见，就要离开，只怕是不好吧，“前辈对晚辈的大恩，这一辈子，晚辈都不会忘记的，只是您说的对，有些事情，当真是要去面对的，不是吗？”

    “你现在终于是有勇气回去了，这自然是很好很好的，放心的回家吧，我想现在那里动人应该是不敢再为难你了，因为现在所有的人都知道你是我须弥山的人，试问天下有谁敢和我须弥老祖的人过不去的，你虽然不是我的弟子，可是你应该是知道的，这须弥塔九个守护者，我最看重的就是你，从前不管是有什么好东西我都会第一时间想着你的，你我现在就是没有师徒的名分而已，除此之外，你身上一半的功夫都是我教的，好了，办完事情了，记得早点儿回来！”

    须弥老祖是一个宽厚的长者，对待后辈，只要是他认定的，那么他就一定会全力栽培，青木点了点头，“弟子这就去了！”说着，身体化作一道青光消失不见，孤星、望月你们两个暗中跟随，千万不要让他发现了，这青木一旦回去了，也一定是一场激战，我担心他自己应付不来，你们两人去了，我自然能安心不少！

    “弟子领命！”就算是师父不说，望月孤星二人也一定会这么做的，因为他们的私交很好，青木那是望月和孤星带进须弥山的，从前对他就是多番的照顾，再他们两人的眼中，这青木就和自己的小弟弟一般，只要有两位兄长在，即便是面对再强大的敌人，那也是丝毫不惧！长安看着这一颗青木神丹，再也没有任何的迟疑，吃了下去，“吃下就对了，这青木神丹，寻常之人还真的是无法吃下的，可是你小子有着混天元气正是吸收此物的最佳气息，你吃了之后，功力定然会精进很多，虽然功力依然无法晋升，但和从前已经是不可同日而语了！

    此外，你现在就上去吧，四层的断金一直在等你，他和我说了，你帮助了他的兄长，他要送你一件礼物才能表示感谢！至于是什么东西，你自己去看看就知道了，我知道你想要去帮助青木，你们两人虽然是相见一面，但却很投脾气，这很好，青木那人为人很好，和他做朋友的话，那是一件很让人舒服的事情，行了，青木那边的事情你不用管，望月和孤星两人会处理的！“

    第四层的守护者是断金，这也就是说吗，这第四层的属性为金，看来也是一个和自己脾气相近的人啊，既然有好东西拿，那么长安自然就是不客气了，“断金说了，你们三个可以一起上去，他也是有着礼物相送的，红妆在危急的时候出手相助，这是情，而叶罗人虽然没有到，可是语气也是十分的担心，这也是情，若是没有你们两人的相助的话，长安如何能这么快得到落天锤呢？

    闻言，红妆和叶罗自然是很高兴的，想不到这断金倒是一个很明白道理的人，他说的一点儿都不错，这情木能得到落天锤，自己二人也是出了力了，就算已经是有了千岁之龄，可是红妆依然没有改变昔日喜欢玩闹的性子，红妆天生就是有着强烈的好奇心，她对什么都是极为的好奇的，有好东西，而且这好东西点名是自己的，那么自己还客气什么呢？

    这第四层啊是金光闪闪的，原来这第四层通体竟然都是以黄金打造而成，周围更是有着低低的吟唱之声，“你们三个来了，根据之前的约定，你们三人帮助了我的兄长，我是一定要帮助你们的，现在你们一定是看到了无数的金光，在这诸多的金光中，隐藏着我送给你们的礼物，至于你们三人能得到什么，就要看你们自己的造化了！”

    “我的肉身已经被毁了多年，这第四层存在的是我的精神体，昔日我和青木一起闯荡的时候，被金狮堡的金刀毁掉了肉身，好在我实力强大，这才保住了自己的精神之海，好了，现在我心中最后的一个愿望是完成了，我也应该离开了，只是可惜，现在我不能再和大哥一起并肩喝酒了，想想也真的是十分的可惜的，好了，我知道你小子在想什么，我的肉身现在已经是变为灰了，已经是无法恢复了，你能有这一份心，我已经是十分感激了！

    现在先去拿宝物吧，这里的金光一共是有十个，现在你们催动自己的真气，将真气注入到这些光团中，若是这光团自动来到了你们的身边，那么这光团里的东西就是属于你的了，记住了，你们三个每一个人都只能拥有一样，一旦确定了之后，那么这东西便是你们独有的，不可交换知道吗？“说完这一句话之后，断金的声音就消失了！

    这第四层从来都没有人上来过，因此，望月三人也是不知道断金的情况，长安三人提升自己的功力，并且将自己的真气分别注入到这十个光团中，少时，三个光团就自动来到了长安三人的眼前，这三个光团都是大小一样的，周围还有着一层淡淡的青光，“黄金剑意，是为天下绝顶剑法，得到的人日后便是可以横行天下！”顿时一道金色剑气注入到了长安的体内，这黄金剑气会根据使用者的属性改变模样，例如现在长安是用刀的，那么这黄金剑气中就不单单是拥有剑气一项，还混合了刀法！

    顿时，长安就是感觉到了一股强大的力量游走自己全身，而此刻的红妆周身已经是被一道强悍的枪影包裹，“小姑娘的运气当真不错，你拥有寒光神枪，那么就应该知道，这一道枪影便是枪神，枪神昔日实力极为强大，号称是精通天下所有的枪法，你竟然是得到了这一份传承，那么日后你的八极玄功德威力自然是变得更加的强悍！”

    枪神那是所有用枪之人的顶点，这个男人的名字，红妆是听爹爹说起过的，据说，自己的这一把寒光神枪的第一任主人就是枪神，这一把寒光在他的手上自然是将威力发挥到了极致！可惜，枪神一生都是在追求最强的力量，最终是堕入了魔道，遭受到了历史上最强的天谴，一代强者竟然是落得如此下场，当真是让任唏嘘不已！

    红妆自然是不会如此的疯狂，追求力量是好的，可是千万不可成为力量的仆人，那样的话反而是适得其反了！这枪神之意，当真是无比的浩瀚，以自己目前虚空级的功力竟然都是不能完全理解，这本身就是一件十分有趣的事情了，不过，自古以来，大多数绝世的心法都不是那么容易可以理解的，对于这一点，红妆倒是看的很明白！

    叶罗则是掌握了至尊剑法，此剑法既然名为至尊，那么自然是天下剑法中的极致，可惜这一路剑法早就已经失传了，这一剑法之所以没有流传，就是因为这一剑法从头到尾只有一招，可是就是这一招却是有着千般变化，当然是鬼神莫测！这叶罗在剑法上原本就是有着极高的天赋，在看到了这剑法之后，顿时是明白了从前修炼中很多的难点！

    “哈哈哈，你们可知道，你们三人的运气是多么的好吗？这黄金剑法、至尊剑法、枪神是我诸多心法中最强的三种，我这人平时就是喜欢收集天下所有的至强心法，我自己虽然是无法学习，但是能为这些心法找到最合适的传人，这自然也是很好很好的事情，长安，现在你应该相信了吧，我是没有骗人的，我既然说了要送给你们三人礼物，那么就一定会做到！”

    “这第四层是我昔日修炼的地方，灵气浑厚无比，你们刚刚经历了一场战斗，现在正是需要好好修养的时候，放心，在这里修炼一天的话，你们的功力将会变得比从前更强，你们所选的三种心法，威力不俗，需要一些时间来慢慢消化，不用那么的着急！”

    同一时间的青家，山门弟子已经是看到了青木了，这个叛徒竟然还敢回来，当真是不要命了吗？“青木，你这个叛徒，昔日你已经是背叛了家族，你怎么还敢回来？看在昔日你是我师父的面子上，我这一次让你走，这一次走了，可千万不要再回来了！“

    “很好，原来你还记得我是你的师父，那么你就应该知道，为师从来都没有背叛家族，是这个家族不要我的，因为什么，你们两人也是知道的，拿失去的东西，我现在已经是找回来了，我这一次回来，只是为了要证明自己的清白，至于其他的事情，我根本就不在乎！不然你们当真以为我还会在乎那家主的位置吗？”

    原来从前这青木是家主的继承人之一，但是最后却是因为这落天锤的缘故，自己离开了青家，今日回来，他的内心没有一丝的波动，为了这青家，他自然是付出了很多，可是这又能怎么样呢？家族的人是怎么对待自己的，那些事情，自己永远都是不会忘记的！

    “青木，你竟然还敢回来，听闻落天锤让你找回来了，这就太好了，现在你把这宝物交给家主，也许家主看在昔日你为家族立下赫赫功劳，说不定也会宽恕你，从前的你，不是一直想要回来吗？现在这机会来了，你可一定要珍惜了知道吗？“听听青山这口吻，当真是让自己十分的不舒服。

    “青山，几年不见，你的模样倒是变化了不少啊，怎么？那青河对你是如此的看重吗？哦，是了，现在的青河已经是家主了，当真是威风啊，这落天锤是我找回来的，它的归属自然只能是我说了算，你从前就是一条狗，现在还是一条狗，有趣，当真有趣，你是没有资格和我说话的，让青河滚出来！“

    这每一个字都是清楚的传入了青家的每一个人的耳中，“师兄，这么多年了，想不到你的功力是越发的厉害了，你回来了，怎么不来看看我呢？兄弟我这些年对你可是十分的想念啊，好了，闲话少说，交出落天锤，然后自己去禁地，看在昔日的情分上，我是不愿动手的！“青河如今是一身的贵气啊，只是脸色依然是十分的苍白，似乎是受到了什么重伤一般，不错，这小子从前河青木打了一场，最后却是被青木打成了重伤，这么多年下来，青河的内伤一直没有好，也因为如此，他一生都无法离开青家！

    天下间只有最纯净的灵气才能缓解他的内伤，如今看到了死敌，青河自然是不会放过他的，可是青木根本就不在意，“落天锤自然是在我的手上，可是我不会交给你，因为你就是个垃圾，这东西是师父的，你要是有胆子的话，去问师父要，若是师父给你，那么我青木自然是没有二话，你若是要打，我也不惧，从前你不是我的对手，如今就更加不是了！“

    不错，这青木的实力在家族中算是顶尖的，当日自己能战胜他，那全部都是偷袭导致，若是真的打起来，自己一定不是他的对手，这青木这些年究竟是去了什么地方，他们不知道，想想也是啊，须弥山原本就是圣境，寻常人根本就是找不到，他们青家的人就算是想破了脑袋也想不到，这数百年来，青木一直都是在须弥山修炼，从前他的功力激素hi十分强大了，如今更胜往昔！

    可是这落天锤对自己也是十分重要的，甚至可以说，这东西就是家主的凭证，这些年自己一直都是在苦苦寻找，如今终于回来了，他怎么能不动心呢？不行，这自己一定要想一个法子才可以！

    “既然是这样的话，那么你现在还在等什么呢？师父这些年一直都是在念叨你，这么多年了，他老人家也一直都是在等你，就算你看我不爽，但师父待你不错，你回来了，难道不应该去见见师父吗？”想起师父，青木的心中就是一片的温暖，这青家自己早就没有了任何的情分，但若是自己在这里还有什么放不下的人的话，那么一定是师父了！

    青木的师父青鬼昔日那也是威名赫赫的强者，只是后来多了一丝潇洒，不再追求至强的力量了，因此他的名字也是渐渐的被人遗忘！可即便如此，他培养出来的学生，那是一个强过一个！青家所有的强者都是他培养的！

    青泉洞是师父的隐居之地，多少年了，自己究竟是有多少年没有回来过了呢？都叔百年了，没想到都是过去了这么久了吗？师父一身青衣，鹤发童颜，精神倒是不错，可惜啊，早年间因为修炼过于突进，导致双腿气血不通，已经是无法行走了，“是青木小子吗？你这个小子竟然还知道回来，这些年你估计都是把你师父我给忘记了吧？快过来，让我好好的看看你！“

    青木是跪着前行来到了青鬼的面前，“师父，弟子回来了，您老人家可好吗？“青木已经是有很多年不流泪了，可是这一次他哭了！

    “我好的很，看到你了，我高兴的很，这一次既然回来了，就不要着急走了，我都是知道了，你找回了落天锤，你啊把这东西交给青河，这小子很不错的，很有能力，他做家主很好，而你呢，就安心地待在我地身边什么地方都不要去了，这些年你也是玩够了，也该回来了！“

    师父什么都好，可就是太过偏心，这青河是小弟子，师父对他那是最为疼爱，不管是有什么都想着他，青木没有想到，这么多年过去了，师父还是没有任何的变化，他是多么希望听见师父说一句，青木你很好这一句话呢。可是没有，不管是从前还是现在，师父否没有说过！

    “师父，咱们师徒好不容易相见，难道就不能说些开心地事情吗？你可知道，这些年弟子十分地想念您吗？”

    “我知道，但是这落天锤是家族地圣物，原本就应该是家主掌管地，这么多年过去了，难道不不听我话了吗？现在青河是家主，就算是我也要听他的，你现在把落天锤交给你师弟，不然的话，我就没有你这个弟子！”

    “有一件事情你是不知道的，当年因为这落天锤的丢失，青河为了你承受了刑罚，至今他的体内都是有着剧毒，这是恩情，难道你就真的不管了吗？你可千万不要忘记了，你是师兄，从小和他最好的师兄，从前你不管是有什么，都会给他留一份，这一份情，难道你真的要舍弃了吗？”

    为什么事情会变成这样，为什么师父就是不愿承认自己呢？他可知道自己为了得到这落天锤究竟是忍受了多少吗？为什么连一句问候都没有呢？青木的心再一次的冷了，他就是一个大傻子，他渴望见到师父，但是师父真正想要见到的不是自己而是这落天锤，师徒之情算什么，那什么都不是，亏自己这些年还一直在挂念着师父，最后又能怎么样呢？

    “没想到啊没想到，这青木竟然是在这样的环境下长大的，遇上这么一个师父，这青木还真是可惜啊，幸好他有着咱们的帮助，这才有了今日的境界，老鬼，竟然是如此的是非不分，你可知道我现在在想什么吗？”望月说道。

    孤星和望月一起长大，自然是知道的，“知道，因为你我二人在想着同样的一件事情，那就是好好的整治一下这个老鬼！“

    深夜，两道人影来到了青泉洞，正是望月、孤星二人，他们原本是要动手了，却听见了青河和青鬼的对话，“师父，你应该是知道，那落天锤对我是有多么的重要吧？可是现在这算是什么呢？青河就是不交出来，你赶紧想法子，你要是没有法子的话，那么这件事情就交给我来做了，只是到了那个时候，你可千万不要说我不顾及兄弟之情，是他先不顾及兄弟情的！“

    “都等了这么多年了，也不差这几天了，你师兄的性子，你应该是最了解的，这件事情一定不要着急，你再给我一点儿时间，我一定给你一个满意的答复可以吗？”青鬼低声说道。

    “好，那么我就再给你一天时间，假如一天之后，你还是一无所获的话，到了那个时候，你可千万不要怪我了，因为青木这个男人不管说什么，都是不能留着的，当年是因为他命大，逃走了，这一次，他的运气可就没有那么好了，师父，你难道不想恢复功力了吗？你可不要忘记了，你的命门还在我的手上呢，我变成今日这样，那可都是你的功劳啊，说真的，我是真的要好好的感谢你的，要不是你的话，我怎么能坐上家主的位置？”

    这可真的就是一个天大的事情了，有谁能想到，这青河能成为家主是这青鬼做下的事情，要是望月他们没有猜错的话，事情的发展应该是这样的，这青鬼帮助青河成为了家主之后，青河将他的师父困在此地多年，“我现在真是后悔当年不应该帮助你的，以至于事情现在是变成了这样！”

    “后悔？师父这话你说错了，似乎你永远都是在后悔的，你可曾记得，从前你不止一次的说过真是后悔收下青木做弟子，原因就是他路见不平失手伤了几个人而已，从那个时候开始，你就在不断地疏远青木，直到最后我收我为徒，而打从一开始我拜你为师就是有着明确的目的的，我要成为青家的家主，因此在很多年中，你说什么就是什么，你让我做什么我就做什么，我有的时候都怀疑我是不是真的变成了你心中的模样，但是后来我直到，我并没有！我还是我！”

    “师父，这些年来，你一直都是再后悔，你永远都在后悔，似乎你失去了后悔之后，你就不直到应该要做些什么了，可是过去的事情已经是发生了，你再抱怨也是没有用的，现在我给你两条路，那么我吸收你全部的功力，要么让青木交出落天锤，不然的话，我有什么手段，你是最清楚不过的！”

    这话虽然是不好听，可是这些都是事实，青鬼自己都不知道自己这些年一直都是在追求什么，似乎他对什么都是不满意的，他一直都是在说，为什么所有的人都不愿听从自己的呢？这简直就是开玩笑，每一个人都是单独的个体，凭什么要听你的？青鬼现在又开始怀念青木的好了，这样的一个师父还真的是有趣啊。

    “我现在改变主意了，我要好好的教训一下这个青鬼，青河实力不弱，若是和他动手的话，一定会又不小的动静，这倒是不用着急！”

    “青鬼，你听我说，你这样的男人原本就是应该去死的，你还真是一个可怜人啊，两个弟子都是被你伤了心，现在我们来了，自然是要好好的教训你一番，你的年纪定然都是活到了狗身上，是非不分，你变成现在这样，那都是你自找的，你活该，若不是看在青木的面子上，我们兄弟一定不会饶了你！”

    “你们两人是谁，是青木让你们来的？这里是青家，我是青家的祖师爷，你难道敢对我不敬吗？”望月孤星两人的气息过于霸道，这青木这些年究竟是在什么地方修炼的，竟然是有了这么强悍的两个帮手，若是这两人出手的话，那么青河还有命在吗？

    “祖师爷？就凭你？哈哈哈，大哥，你看在这老小子说话该是多无耻啊，就这么点儿微末道行，也敢自称是宗师，现在我就实话告诉你们吧，青木这些年的所学已经是超越你了，他一直记得你的恩情，可是你这个做师父的，什么时候记住过他的好呢？没有，从来都没有，就你这些微末道行，连给我们提鞋子都不配！

    “啪啪啪”瞬间，望月就是给了青鬼三个巴掌，顿时青鬼的脸红肿了不少，这自然是最简单的招式，可是他就是无法摆脱，“你不是一直很喜欢青河吗？你现在就可以告诉他，他若是有本事的话，就让他来找我们兄弟，不过这个小子现在一门心思都是放在了落天锤上，你变成了什么样，他根本就不在意，想想，你也是真可怜！”

    “噗”青鬼什么时候遭受过这样的屈辱，竟然是被一个后辈打了三个耳光，此刻他才真正的知道，眼前的这两人实力远在自己之上，不，自己竟然是感知不到这两人的真正修为！其实说到真正年纪的话，望月不知道是要比青鬼大出多少，因此，这情况应该是，长辈欺负后辈才是！

    “青木，这些年你一直念叨的青家就是这么对你的，做哥哥的心中十分难过，我已经是替你教训过青鬼了，你神恶魔都不用说，因为你不管说什么，我都会反驳的，师父，你看看青鬼有一点儿师父的样子吗？没有，他根本就没有，我打他，那是因为他该打，恩师说的一点儿不错，这青家的人没有一个好东西，他担心你自己招架不住，因此，才会让我们兄弟来，而等我们兄弟来了，看到了你所经历的一幕幕之后，知道我们那是来对了！”

    “这剩下嗲的事情就交给我们了，你不要管了，我知道真的让你下手的话，那是不可能的，但是别怕，你不敢做的事情，哥哥帮助你做！”青木现在能说什么呢。他并非是不知好歹之人，也不是那种恩师大过天的人，那样的人是傻子，他从前是傻子，可是现在不是了！

    “多谢两位哥哥，只是这里的事情都是因为我而起，那么久应该是让我自己来解决！躲避是没有用的！”

    第二天，青河再次找到了青木，这一次他的语气是发生了变化，“青木，我对你那是一再容忍，可是你不要太过分了，现在交出落天锤，我可以既往不咎，你打了师父这件事情，我也可以当作没有发生一样，这些年了，你的修为大进，可是我的本事也没有退步！你要是想打的话，兄弟我也是可以奉陪的！

    “看看，我是怎么说的，这青河啊现在成了家主了，连说话的语气都是不一样了，当真是厉害啊，你师父是我们兄弟打的，你要是有本事的话，怎么不来找我们呢，你师父昔日那也是一代强者，想不到这么多年过去了，竟然是变成了一个只会告状的人，当真是有趣，看来昨天我不应该打他耳光，应该是把他的嘴撕烂！可惜啊，我这人在有的时候，那就是下不了手，这应该是我最大的毛病了，不过对付你那也是足够了，我望月已经是很久没有动手了，不过你既然愿意找死，那么我现在就可以成全你！”

    “青河知道望月这两人的实力比自己高出太多，真是打的话，自己绝对不是对手，但是自己现在是青家的家主，若是不打的话，旁人会怎么看待自己呢？这落天锤原本就是属于自己的东西，难道就放着不管了吗？师兄，你要是有本事的话，就应该自己出手，躲在别人的身后算是什么本事呢？”

    “哈哈哈，这激将之法对我现在是没用了，若是从前的我可能就真的下场了，但是我也是经过了这么多年的磨练，内心早就是发生了惊人的变化，这一点你应该是最清楚的，我现在就是一个没有胆子的，有人愿意为我出头，这么好的事情，我为什么要拒绝呢？会利用旁人的力量，这是我和你学的，你当真我不知道你能成为家主是师父做的事情吗？”

    “不，我全部都知道的，我一直都知道，可是我根本就不在乎，因为在我看来，师父就是师父，他始终是对我有恩的，当年若不是他的话，如何会有现在的我，因此，他怎么对我，我都是可以忍受，但是我不能忍受的是，师父在你的蛊惑之下，已经是变得是非不分了！师父从前多么的疼爱你啊，可是这些年你有事怎么对待师父的，相信就算我不说，大家也都是知道的，你说的对，我这一次回来的目的有两个，第一就是证明自己的清白，证明这落天锤的丢失和自己没有任何的关系，第二便是要清理门户！”

    “这两位都是我的哥哥，我这些年的本事那都是他们一手教出来的，你不是一直在说自己的势力是如何如何的强大吗？这势力的强大是用嘴说是没有用的，关键还是要看拳头，这是我之前就教你的，这么逗年下来，只有这一点，你是没有忘记！”

    “哈哈哈，师兄，这么多年不见，做兄弟的是真的没有想到，你现在竟然是这么能说了吗？清理门户，哈哈，真正应该清理的人是你，那个老不死的原本就应该死了，我能让他活到现在，已经算是报恩了，行了，现在就让我看看你的这两个哥哥能有什么本事敢在青家撒野！”

    诸多弟子从来都是没有见过家主动手，关于青河的实力那都是存在与传说中，今日总算是可以真正的见识到这个男人的实力了！

    “好，真的很好，想不到这么多年下来，还真的是有人敢找我们挑战，看来这些年我们是外出的少了，以至于我们的名字现在已经都是成为了传说，不过这样也好，稍微的活动一下筋骨也是很好的，希望到时候你可千万不要让我后悔才是，师兄，你先不要动手，就这么一个垃圾，兄弟我一个人就足够了！”孤星下场了，他的兵刃就是一对冰刺而已，而这兵刃其实也是刚刚随手拿的，他若是空手的话，能直接秒杀青河，可是那样一来，还有什么意思呢？既然对方要玩，那就好好玩玩吧！

