    鲲鹏老祖为斩出三尸已经准备了很长时间，因此现在找到开天水灵之身，可以说是顺理成章的事情。

    乾坤鼎浮现在北冥神宫当中，这件先天至宝作用很大，用来将开天水灵炼化最为合适。

    鲲鹏把玄天的肉身投入到乾坤鼎，然后催动神火祭炼起来。

    鲲鹏在神宫之中，调理水火，兑换阴阳，催动八方火焰之力，与那乾坤鼎的火焰阵法一起，全力炼化起玄天的肉身来。

    这真武玄天可是准圣级别的修士，他的肉身强悍无比。

    当初鲲鹏老祖与玄天搏杀之时，都无法轻易将他灭掉，现在即便玄天身陨，他这玄武真身熔炼起来也十分艰难。

    乾坤鼎中火焰翻腾，空中火、石中火、木中火、三昧火、生灵火，各种火焰齐齐显威。

    鲲鹏老祖又拿出火焰芭蕉扇，幽冥黑凤在旁煽风点火。

    如此这般齐齐用力，再加上乾坤鼎内本就恐怖的火焰之力，这才将那玄武真身给慢慢熔炼了起来。

    玄武真身融化，一股清灵之气顿时弥漫开来，那是开天水灵特有的气息。

    鲲鹏脸色一喜，他更加卖力的炼化起来。

    转眼间三百年时间过去，那玄武的肉身彻底化为了一团精气。

    在乾坤鼎内，不但有开天水灵之精，旁边还有一团巨大的生命精华，这是玄天修行无数年月积攒下来的精粹，现在都一并便宜了鲲鹏老祖。

    “玄天从凶兽量劫时期诞生，一直修行到现在，不知经历了多少岁月，他体内蕴含的生机自己然无穷无尽！”

    鲲鹏将那玄天的生命精华收起，他当先看起了这一团开天水灵之精来。

    斩三尸，需要先对自己的三尸执念有所感悟，这才能将之斩出，然后寄托在先天之物上。

    之前鲲鹏没有找到开天水灵之身，因此他就无法进行这一步。

    不过现在他即便是找到开天水灵之身，但是想要斩出自我尸，那也不是随便说说就能斩尸成功的。

    诺大的洪荒世界，出了鸿钧道祖之外，还有谁能斩出自我尸？

    在鲲鹏老祖对以后的命运轨迹印象之中，似乎只有太清斩出了自我尸，而且还是借助了证道之际的感悟。

    不过太清即便是斩出了自我尸，他也没能做到三尸合一，最后还是依靠立下大教的功德，这才成功跨入了圣境之中。

    “我不打算利用功德之气证道，这样一来，我的证道之路，注定要比其他五位圣人艰难很多！”

    鲲鹏老祖对自己的规划十分明确，他不想用功德之气证道，那就要斩出自我尸，最终三尸合一！

    斩出自我尸，再将三尸合一，这对其他修士来说十分困难，而鲲鹏老祖却占据了一大优势。

    他以开天四灵寄托执念，以四象轮转相生之理，对未来的三尸与自身融合有巨大的帮助。

    另外一点，鲲鹏老祖对自我尸的理解，要远超其他修士。

    他毕竟是经历了后世的一些思想，以这些思想为种子，鲲鹏可以不断扩展自己的思维，而对于自我，自我尸，他的理解自然也更加的透彻。

    鲲鹏老祖在神殿之中静悟，炼化开天水灵之身后，黑凤已经退了出去，这里只剩下鲲鹏自己。

    “自我尸，便是我自己，我的存在，意念，本真！”

    鲲鹏老祖低声呢喃，他对自我的认知可以说从很早就开始了，为了斩出自我尸，鲲鹏也是做了许多的准备。

    这一悟，不知岁月流转，不变春秋交替。

    寒来暑往几多年，桃李枣杏满山峦。

    鲲鹏悟道，不问春秋。

    然而北冥海的势力却在急速发展着，许多大族纷纷投效而来，尤其是蓬莱仙岛被收入北冥之后，北冥的声望更是如日中天。

    白毛犬戎族携带八千万族众投效，后世的哮天犬，就是出自白毛犬戎部落。

    九命神象一族，携带五千万族众投效，他们的族长九命象王，实力已经达到大罗金仙巅峰，距离斩尸只有一步之遥。

    除了各个大族之外，还有许多散修加入到北冥之中，这样一来，北冥一方的势力比之前几乎翻了一倍。

    眼看着北冥彻底成了一方霸主，那方壶仙岛上的东王公彻底安静了下来，他们准备报复北冥的计划也开始搁浅。

    天庭妖族之中，妖皇帝俊更是把鲲鹏当作了肉中刺，眼中钉。

    “哼！等我们踏平巫族，再来收拾你鲲鹏！”

    帝俊目前最重要的敌人仍然是巫族，毕竟十二祖巫的实力太过于强大，这个威胁不除，妖族永远无法安心。

    况且巫妖二族积怨已久，这份因果迟早是要了结的。

    就在鲲鹏闭关斩尸的这段时间里，洪荒世界风卷云动，一股股暗流肆虐，显然是有巨大的战斗在酝酿之中。

    妖族天庭之中，妖皇帝俊，太一，女娲，伏羲，他们四皇齐聚，身旁是应龙，冥河，十大妖帅，无数星神。

    妖族高层齐聚一堂，他们显然是有重大事宜。

    眼看着众多妖族高层全部到来，帝俊这才站了起来。

    “诸位道友，自从我妖族与巫族开战以来，几场大战，皆是巫族当先动手，这让我们十分被动，如今我妖族气运鼎盛，周天星斗大阵也已经大成，这一次我们决定，主动进攻巫族！”。

    帝俊的话语慷慨激昂，让在场的妖族纷纷激动起来。

    巫妖两族之间仇深似海，每一个妖族都想要彻底的打败巫族，现在帝俊要主动出击，这自然是一呼百应。

    “陛下，若是进攻巫族，我等竭力追随！”

    “陛下，早日兵进不周山，踏平了巫族的地盘！”

    巫妖之战本就是天地大势，因此不用帝俊去调动士气，妖族一方已经是战意冲天。

    眼看士气可用，帝俊简单交代，立刻做好了决策。

    “调动我天庭妖族所有力量，儿郎们准备妥当之后，立刻进攻不周山！”

    这是妖族成立以来，第一次大规模的主动进攻，因此妖族成员一个个都气势如虹，恨不得立刻杀到巫族当中。

