，(首字母+org点co)！

湛长风忽然间感觉到了一瞬窥视，然而神识之中并没有察觉到异样，她转过头来继续摆弄自己的头发。

“叩叩！”

“客官，刚忘问您要不要饭菜了，是房里吃还是大堂吃啊？”小二敷衍的声音透门而来，湛长风眼神略深，起身打开了门，“要。”

“行嘞，您看看您点些什么？”

湛长风关上房门跟着店小二下楼，余光瞥了眼隔壁，有亮光从里面透出来，“那间房住了什么人，说话声太大了，闹人。”

小二啊了声，“客官是不是听错了，这间没人啊，咦......”

他看到亮光，三两步上前推门进屋，俄而吹灭了灯火出来，“可能是打扫的时候忘记吹灭了。”

湛长风点了点头，“先来一壶茶。”

“碧云茶怎么样，雨后新茶，口感清爽着呢。”

“行。”

湛长风刚刚坐定，几道目光刷刷射来。

“教头，就是她抢了我们的马！”赵烈怒声对李冲道，另几个少年纷纷附和，显然有了长辈撑腰后，底气十足。

李冲先是打量了番湛长风，其人气息薄弱，顶多先天，面色不渝，“姑娘为何做出强夺之事，人品堪忧，我劝你立即向我家公子道歉，归还马匹，否则休怪我动手！”

“什么强夺，不是给我的赔礼吗？”湛长风语调散漫，叫赵烈生出了分羞愤。

“明明就是你抢的，教头，你要好好教训她一下！”

“难道不是你先夺我的剑？”

赵烈拍着桌子大声道，“那是你偷的！是你从将军府偷的！”

他哪知道是哪个将军府，这会儿见那些喝酒吃菜的客人看过来就脑热喊了出来，喊完顿时清爽，仿佛确有其事。

“将军府确实少了一口宝剑，还发布赏金了。”

“那么巧，让我们赶上了，是她偷的？”

几个修士站了起来，跃跃欲试，此惩恶扬善又能叫将军府卖个人情的好事可不多见。

李冲怕人抢了先，立马跨上一步，喝道，“将东西交出来，老实受缚！”

湛长风瞥过他筑基小成的修为和衣服上的徽记，“哪家的？”

李冲神色有傲然，“西运城赵家！”

“白溪河那边的？”湛长风闲聊似的，“离家那么远还敢嚣张。”

“废话少说！”李冲抬起手，一只青色大掌拍向湛长风，湛长风眼也不眨，拿起桌上的筷子，一根洞穿大掌，一根直取他的咽喉，李冲眼有急色，祭出一面圆镜，咔嚓，镜上裂纹分布。

麻蛋，这是什么怪力，居然差点洞穿一件法器！

李冲取出灵刀的同时不忘大吼，“诸位随我一起上，我与将军府的人有旧，定不会亏待各位！”

后天.先天之人见到湛长风的实力都要掂量下，犹豫不前，但没成想还真被李冲叫出了个筑基修士。

“我好像听到谁在说有人偷了将军府的东西？”二楼跃下一青袍老者，阴鹜的眼睛掠过李冲盯向湛长风。

掌柜躲在柜台后面，露出双眼睛，亲娘耶，三个筑基！这年头筑基修士都那么多了吗！

他咕咚一声吞了记响亮的口水，与此同时青袍老者悍然出拳，一条火龙虚影咆哮着朝湛长风盘冲，李冲也拉开架势，一道三丈长的刀光劈去，沿途桌椅稀碎！

湛长风拿起筷子筒，瞬间洞悉他们的弱点罩门，十数支筷子彪射而出，刀光火龙尽数湮灭，两人身上眨眼多出几个血洞。

“污蔑人很好玩吧？”湛长风将手放在剑柄，一剑一个抽出旅店外，然后在众人畏惧的目光下慢悠悠地走出门。

李冲.青袍老者叠在一起，身上那血也分不清谁是谁的了，心中骇然，他们竟然没有还手之力！

眼珠微动间，一口重剑贴着他们的脸颊插入地上，无端冷意颤了心魂。

“拿钱买命。”

“道友，这是个误会！我不是故意的！”

湛长风又重复了一遍，“拿钱买命。”

那几个血洞都是在命门气穴上的，他们已然动弹不得，这会儿只能她说什么是什么，忙不迭地点头，“买买买！”

湛长风抽走了他们的储物之器，加起来也没到五万下品灵石，这可比先前那个暗杀者少多了。

她随手扔了几块灵石给掌柜的，当做损坏桌椅墙壁的赔偿，然后上楼了。

赵烈那些少男少女等看不见她的影子，才颤颤巍巍地跑出旅店，恰见李冲趴伏在地上恨恨地甩出一张传音符。

“教头，你没事吧？”少男少女关心道。

李冲咧嘴，配着他浑身是血的模样叫人发憷，“李某从来没有受过这等屈辱，定不会放过她！”

赵烈抿了抿嘴角，迟疑地道，“不如算了，我们在这边也没有帮衬的人。”

“呵，我已经跟将军府的旧友去信了，这等偷剑的贼人，哪用得着我们出手！”

赵烈眼底闪过一丝惶然，瞧着李冲冷酷的样子却也不敢说什么，对对，给那人一个教训也好，谁让她下他面子的。

湛长风悄无声息地在房门前立了几息，忽然快走几步，推开隔壁的门，闪进屋里，反手阖上门，双眼一眯，看着一个大胖娃娃撅着屁股趴在窗台上。

那大胖娃娃听到声音，回头看见来人，慌张地跳下了窗，湛长风冲过去扶窗而望，只见一道白色的影子消失在树林里。

她没有追上去，走到角落的高凳边，上面放着一盏灯，着深衣的青铜小人立在圆盘底座上，左手是一杆秤，右手擎着灯杆，豆大的明亮火光映在她眼中，灯火中有一条熙攘的长街，种种热闹景象展现在她面前，她细看里面的商铺行人，一瞬竟以为是活的。

湛长风稀奇地拿起青铜灯，见底座下还有个落款：一六零零年赠敛微。

在湛长风的魂念感应下，这却是一件被封印的灵宝，且里面居住过一个灵魂。

那灵魂，便是刚刚偷跑的大胖娃娃。

她又摸了摸高凳上的痕迹，中间一块显然稍脏些，但这稍脏的椭圆形又比手中青铜灯的底座大些，可以看出这青铜灯是刚替换上去不久的。她搬开卧榻，果见缝隙里塞着另外一件普通的灯座。

倒是件有意思的事，湛长风将青铜灯丢进玉坠，想看看那大胖娃娃会不会回来寻找。

却不知道，大胖娃娃猫在某棵树背后嘴里念念有词，结果越念越生无可恋，瘪着嘴幽怨地盯着那扇亮着光的窗户，半天也没等到灯飞出来。

大胖娃娃犹豫着要不要回去时，听闻风声肃杀，惊得蹿上树冠，拿了两片叶子遮在眼前，探头探脑间，看见一队人马自官道而来，眨眼就将旅店包得水泄不通，吓得瑟瑟发抖。

此时旅店大门被撞开，一名身披白虎袍.脚踩踏云战靴的修士率领数十位兵卒进入大堂，目光落在李冲白惨惨的脸上，惊讶，“李兄，你怎如此狼狈，被何人所伤！”

“今遇偷窃将军府宝剑的贼人，本想为将军府分忧，奈何不敌。”李冲重重道，“那贼人就在楼上，万不能让她逃了！”

巴成泽似有不信，哪有贼人打伤了人还明目张胆待在这里的，“李兄可确信那就是偷宝剑的贼？”

李冲不虞，引荐赵烈，“此事乃我赵家公子亲眼确认的，我赵家公子难道还会说谎吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    