    她手里变出了一柄寒光凛凛的小刀，在掌心转了一转：“放心，老身割人舌头很拿手的，一下子就能割掉的，不会让你们很疼。怎么样？选一种吧！”

    这五人脸色大变，这两种无论哪一种都是极大的侮辱，不过第一种伤的是面子，第二种却是让他们残废了……

    这五人还想说什么，顾惜玖再次开口：“老身耐心有限，你们只有这两个条件可选，老身数到十，你们再不做出选择的话，那老身就直接施行第二种了！一，二，三，四……”

    她数的很快，催命似的，这五人到底还是不想变残废，咬牙选择了第一种。

    于是，在顾惜玖的监督下，五个人自抽了嘴巴一百下，抽的整个脸紫茄子似的，压根不能看了。抽完之后又各自发了誓，顾惜玖这才放他们去了。

    陆吾在旁边看的爽歪歪，不过它还有意见：“主人，您怎么不把他们干脆杀掉？”

    顾惜玖摸了摸自己的俏脸：“老身是这么残忍的人么？”

    那几个人也就是背后说了她几句坏话而已，罪不至死，再说他们毕竟是风行上人的徒弟，帝拂衣虽然不再认风行上人做师父，但到底还是有几分香火情在的，她真杀了他们，让帝拂衣以后也不好做人，所以给他们一些大教训也就完了。

    陆吾：“……”

    它吐槽：“主人，别人不知道，我可是知道的，您满打满算才二百三十多岁，在这个世界您这个年纪其实还算是嫩花，哪里老了？！别再自称老身啦，您自称老身，那大蚌那活了数千年的，岂不是要称为老蚌了？”

    顾惜玖摸了摸它的脑袋：“说的有道理！我家陆吾也明是非了。你说的对，人家还是小嫩花呢！偏偏那些不长眼的说我是老妖婆……我哪里老了？”

    她现在体态苗条婀娜，面容甚至还有些稚嫩，看上去像十八的似的，正是一朵花的年纪。

    这个世界的仙家可是动不动就是上千岁的。

    别的不说，就是神念陌的那十位师父，个个都是几千岁的老不死，他们那些早已出师的徒弟也已经有很多上千岁的了，在外行走的时候，还被人称呼一声少年或者青年公子。

    怎么到了她这里，才二百多岁就被当成老妖婆了——

    不公平！

    “惜玖，原来你才二百多岁……你如不说，还真无人敢信！”一道声音忽然自不远处的一颗大石后传出。

    顾惜玖顿了一顿，望着大石后面的那颗人形小石：“云烟离！原来你也在这里……”

    大石后的小石晃了一晃，一道光芒闪过，小石变成一位身穿浅色衣袍的青年公子，眉眼风流俊雅，正是云烟离。

    他大步走过来，满面春风：“人生何处不相逢，惜玖，我们又见面了。”

    没想到能在这里碰到老朋友，顾惜玖眉眼也舒展开来：“这还真是巧了，殿下，你怎么在这里？”

    二人聊了一会，原来云烟离也是听说此地要出顶级仙兽。