
　　第一件拍卖品是一个圆形的宛如眼珠子一般的东西。

　　苏耀辰皱了皱眉，略微回忆了一下，这东西他没在拍卖清单上见过，应该是那十个隐藏道具之一。

　　没想到第一件就是这，看来是想要拿出一个好东西作为开场啊。

　　这让苏耀辰也提起了好奇心。

　　“大家请看，这是一枚以蛇发女妖的眼珠为主，与一枚催眠师的超凡结晶融合后形成的特殊道具，只要与其对视，就会直接被催眠，时间一长，还是中石化诅咒，整个人都变成一座石像，是一个非常的强大的道具。”

　　一个玻璃框，里面装着一枚圆形的石珠子，不过这枚珠子的正面眼珠部分被一块兽皮遮住了，看来就是为了抑制这个效果。

　　苏耀辰和叶倩儿两人盯着这枚眼球看了一会，得到了系统提示。

　　【石化之瞳】

　　品质：黄金

　　效果：与其对视三秒将会催眠对视生物，使其失去对身体的控制，对视五秒会令目标完全石化，哪怕没有对视，但只要被石化之瞳注视十秒也会受到精神迟缓的诅咒效果。

　　评价：嗷，你这愚蠢的土拨鼠，再看，再看我就把你的眼珠子挖出来。

　　看起来很不错啊，虽然效果有些延迟，但还是非常给力的。

　　看着这个效果，苏耀辰都想到了许多种使用方法。

　　在战斗的时候带着它，对手还得一直注意这个东西，不然一不小心与它对视上了，就要被催眠，而且还是注意别被它盯着看，哪怕没有生效，也必须分出很大心神来关注。

　　更狠一点的，直接把自己的一个眼睛换成这个，那结果，能够占据多大的优势自不用多说。

　　用来镇宅守家也不错，将石化之瞳藏在一个角落，对准整个大堂，要是有小偷啥的进来了，十秒后，他也会陷入精神迟缓状态。

　　在偷袭的时候，会更加的好用，藏在暗处先给对方加一个DEBUFF，精神迟缓，不仅可以让对方的思维变得缓慢，也能产生一种时间变快的感觉，自身的反应也会变慢，效果还是不错的。

　　“现在我给大家实验一下它的效果。”

　　琪月说完后，另外一位工作人员又带着一只九阶异兽火焰狼来到了展台上。

　　这只火焰狼已经被控制住了，是一位驯兽师的契约兽，所以来到展台上后，非常的安静听话。M.23sk.com

　　琪月拿起石化之瞳，将其对准火焰狼，接着撕去沾在上面封条，在众人的注视下，没过一会，这只火焰狼就开始变得迟钝，身上一块块灰色的石斑出现，不到十秒钟，火焰狼整个身体就彻底变成了石头。

　　琪月伸手在火焰狼身上敲了敲，火焰狼直接碎成一地石块。

　　效果立竿见影。

　　看到这个情况，会场里窃窃私语之声大起，许多人都开始眼睛放光。

　　大家都不傻，看出了这个黄金级道具的强势之初。

　　哪怕是苏耀辰也忍不住动心了。

　　“起拍价多少，快点开始竞拍吧。”

　　有性格比较急躁的人大声喊了出来。

　　琪月微微一笑，她浪费这么多时间，不就是为了将气氛拉起来吗？

　　现在时机不就成熟了？

　　“这件道具的效果大家都看到了异兽的智慧可没有那么高，只要带着踏，八九阶的异兽，完全可以随意揉捏，安全性大大提高，它的起拍价是三千晶石，每次加价不得少于三百晶石，现在开始竞拍。”

　　琪月的话音刚落，就有不少喊价声响起。

　　五千，八千，一万。

　　没一会就飙升到了一万的价格。

　　期间苏耀辰也喊了几次，不过在超过八千以后，他就放弃了加价，毕竟他只有两万多晶石。

　　还要留着购买急需的东西，这石化之瞳，属于锦上添花，得不到也关系不大。

　　看着依旧还在上涨的价格，苏耀辰忍不住感叹了一下。

　　这些流穿了几百年的家族，果然底蕴深厚，哪怕他先后得到了弗里曼和血色空盗团的遗产，依旧不是这些家族的对手。

　　最终成交价达到了了一万二晶石，足足是起拍价的四倍。

　　很快，开始了第二次拍卖。

　　不过接下来的东西就没有这么好了。

　　一次性摆上了五件白银级的材料，基本都是禁忌之海中比较稀少的。

　　其中一个就是赤地之沙。

　　不过苏耀辰早已获取，所以也就不再参与竞拍。

　　但是气氛已经起来了，所以还是非常热闹的，喊价声此起彼伏。

　　每过十分钟就进行下一轮的材料竞拍。

　　“好了，接下来这五件材料分别是风鹿之角，火红岩浆，深海精粹……”

　　再次换上一批材料，苏耀辰总算来了精神。

　　风鹿之角，苏耀辰这次的主要目标之一。

　　起拍价四百晶石。

　　苏耀辰直接加了一倍，八百晶石，显示自己志在必得。

　　磨磨蹭蹭的加价可能还会让人觉得有希望，最后的成交价或许还会更高，不如一次性就让他们退缩。

　　风鹿之角需要的人并不多，看到价格直接翻倍，确实有许多人都放弃了竞价，只有一个人不死心的加了一次价，苏耀辰直接再次加了三百，到了一千二。

　　然后就结束了。

　　他成功获取了这次拍卖会的第一个目标。

　　有收获这次来的就不亏。

　　这下子，我们应该也能有一个真正的序列7了。

　　为了成为序列7，莉亚娜已经准备了好几年，所以，他相信莉亚娜的成功率还是非常高的，不太可能会失败。

　　时间过得很快，大约一个小时过后，再次出现了一个好东西。

　　风鹰之灵。

　　这也是苏耀辰在拍卖清单上看到公布出来的最好的物品。

　　这件材料的出现，让已经有些冷淡下来的气氛再次高涨。

　　结果不出所料，最终成交价高达五千晶石。

　　虽然苏耀辰没有拿下，不过接下来的几个目标他还是都拿下了，锻体丹需要的玉露芝，迷幻药剂欠缺的材料，空想之花，还有一个冥想之法：观星冥想法。

　　【观星冥想法】

　　品质：黑铁

　　效果：基础冥想法，可通过观想星空提升一定的精神力，仅对初阶序列者有效果。

　　评价：星空的深邃，是你想象不到的，神秘之地的探索，让人永远向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十四章 石化之瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 