    太阳旋转挪动，让时间几近黄昏，勇.罗格的身影，也出现在了玛利亚农场的边缘。

    这个克里人的战队指挥官穿着绿色的作战制服，看上去就像是某种橡胶制品，但在夕阳的照射下，那制服表面闪耀着类似于金属一样的光芒。

    在他胸口处，有个五芒星的标志，那应该是他所属的星际战队的标志。

    这个克里人眺望着一片寂静的农场，他伸出手指，在脖子上点了点，那脸上覆盖的半覆式战盔立刻撤去，露出了他极其类似地球人的外表。

    金色的短发，方正而充满威严的脸，唯一和地球人不同的是他的眼睛，那双绿色的眼睛，怎么看怎么奇怪。

    克里人也不是全都是蓝皮肤宝宝，他们中也有一些战士拥有其他颜色的皮肤。

    他抬起手臂，在光影通讯器上，一个红色的光点就在他眼前不远处，那是弗斯的联络讯号。

    他，克里人里的星际勇士，这一次就是为弗斯而来的。

    “弗斯...你就在这里，对吧？”

    1989年卡罗尔.丹弗斯和克里人玛.威尔驾驶的艾西斯战机坠毁并不是一个意外。那艘飞机是被击落的，而动手击落它的，正是勇.罗格本人。

    克里人军部发现了前线特工玛.威尔的背叛行为，派出了星际战队前来地球清除叛徒，同时带回玛.威尔一直在研究的特殊能量体。

    勇.罗格带着麾下最好的杀手，成功的击落了玛.威尔的飞机，亲手杀死了叛徒，但遗憾的是，玛.威尔的研究成果，却在最后时分，被驾驶飞机的卡罗尔.丹弗斯摧毁。

    那试验型艾西斯战机上搭配的能量体爆炸产生的能量差点杀死勇.罗格，但也造就了一个真正的超级战士。

    卡罗尔.丹弗斯也被能量体爆炸覆盖，她幸运的吸收了那股庞大的力量，不过也因此重伤濒死。

    事到如今，也没人知道为什么卡罗尔能吸收那样的力量，即便是克里人的技术都无法探明原因。

    但毫无疑问，勇.罗格看到了卡罗尔的潜力，他便将卡罗尔带回了哈拉，用自己的血救活了她，亲手训练她。

    6年的时间一晃而过，勇.罗格这位精锐的克里指挥官，其实自己也不知道他对于卡罗尔是一种什么样的感情。

    她像是自己的弟子，又像是自己的女儿，又像是自己的伴侣。

    她接受了克里贵族纯粹的血，但她身上依然有不属于克里女人那种克制、沉默的特征。她鲁莽却又纯粹，不掩饰自己的喜好与厌恶，充满了一种和克里人格格不入的特征。

    一开始，勇.罗格只是把她当成战争机器来培养，然后就试图抹掉卡罗尔性格中的“缺陷”，但后来，在朝夕相处之中，这种感情就发生了变化。

    此时，站在玛利亚农场的入口，克里人指挥官内心中升起一种不该属于军人的感情。

    他期待自己能在这里再次看到卡罗尔，她还是以前那个鲁莽又纯粹的弗斯，而不是一个劣等的地球人。

    他希望带她回哈拉，而不是在这里处决她。

    啊...

    只有在意识到自己可能会失去一样东西之后，才会真正知道，原来那样东西是那么的珍贵。

    勇.罗格深吸了一口气，地球上的空气让他有些稍稍的不适应，但作为血脉高贵的克里贵族，他对于环境的适应性是很强大的。

    再说了，他之前还来过地球，他对这里并不陌生。

    “唰”

    勇.罗格抽出了腰间的能量手枪，这玩意能发射破坏性极强的光束，射程极远，而且非常精准，远超地球的劣质武器。

    他的另一只手上，那稍显笨重的护腕也是一件进攻型武器，此时正发出微弱的嗡鸣，正处于待激发的状态。

    有这两样东西，在这个蓝色的星球上，他不畏惧与任何人为敌。

    这位外星勇士向前踏出一步，他手臂上的通讯器突然响起，一个蓝色皮肤，留着波浪卷长发，涂着黑色唇膏的克里女战士的形象出现在他眼前。

    “勇，我们发现玛.威尔的实验室了，它就藏在C-53星球的环星球轨道上！它被激活了。”

    “那就冲进去！”

    勇.罗格对自己的队员说：

    “埋伏在那里，在必要的时刻，夺取实验室的控制权。米涅瓦，在我回去之前，由你来指挥战队！”

    “遵命，指挥官。”

    那个叫米涅瓦的克里女战士干脆利落的点了点头。但随后，她又低声问到：

    “弗斯，那个叛徒，很可能是她打开了玛.威尔的实验室。你我都知道，在玛.威尔死后，也只有她才可能知道实验室的位置，如果我遇到她...”

    “激活她的限制器！”

    勇.罗格说：

    “如果她的记忆封锁失效，就带她见最高智慧，再进行一次记忆封锁！”

    “哈，我以为你会让我直接处决她。”

    那个克里女战士带着一丝讥讽的说：

    “勇，你对弗斯那让人厌恶的私人感情已经影响到了你的判断！你是个战士，你不该有那些软弱的感情，你会因此被送上军事法庭的！”

    “弗斯不一样，米涅瓦。”

    勇.罗格的眼睛闪了闪，他争辩道：

    “她是被最高智慧认定为有潜力的人形战争武器，她有价值。有价值的东西，不该就这么被摧毁掉。按我说的做，我很快就回去。”

    “唰”

    通讯器关闭，光影消散。

    勇.罗格看了一眼眼前的农场，他摇了摇头，快步走入其中。

    玛利亚农场房子的大门被外星勇士一脚踹开，他冲入房间中，就看到客厅桌子上摆放的，被解下来的通讯器。

    这让勇.罗格极其失望，这真的是个诱饵。

    这也说明，弗斯的记忆封锁真的失效了。

    她记起了自己身为地球人的身份，而且还在这场纷争中，站在了克里帝国的对立面上。

    “真该死！”

    外星勇士抓起那通讯器就准备离开，但就在他走出房间的那一刻，一声巨响从他来的地方响起，滚滚的烟雾伴随着远方的火光溅射，在空中肆意升腾。

    那个方向...

    克里战士的脸色大变，那是他的登陆舱！

    被毁掉了！

    勇.罗格急忙冲向登陆舱的方向，但在玛利亚农场的入口处，一团聚散的黑烟飞快的在勇.罗格身后重组成一个地球人的身影，一把锋利的格斗刀也悄无声息的刺向克里战士的脖颈。

    “嗡”

    勇.罗格的左臂在刀刃落下的那一刻抬起，左臂手腕上的武器开启。

    在金属的碰撞声中，那玩意就像是个向四周分开的绿色夹子，跳动不休的发光能量在其中回荡着。

    在它被开启的瞬间，一道无形的力场将梅林从背后刺下的利刃强行禁锢在空中。

    “滚开！”

    克里战士咆哮一声，他的左臂向前甩动。

    那力场束缚着梅林的躯体，将他整个人都扔向前方。

    勇.罗格抬起右手，能量枪的扳机扣动，一道灼热的射线精准的冲向被束缚的梅林，但在它击穿梅林身体前，地球特工就骤然消散为翻滚的烟气，躲开了射线枪的射击。

    他略显艰难的摆脱了勇.罗格手臂上古怪力场武器的束缚，在更远的地方重聚成人形。

    带着黑色头套，穿着作战服的梅林看着眼前的外星人。莫林左手抽出腰间的魔杖，右手握着拳头，放在身前。

    “一个陷阱，哈。”

    勇.罗格盯着眼前的地球战士，他甩动手里的力场发生器，他身体周围的引力被汇聚成护盾，挡在他的身前。但他手中的射线手枪刚刚抬起，就看到眼前的地球人手中的红色木棍向上一甩。

    “Expelliarmus！（缴械咒）”

    “唰”

    克里战士感觉到手里的射线枪被一股突然出现的巨力打飞，然后打着旋落在了梅林右手中。

    梅林将射线枪抬起，对准克里人，扣动扳机。

    但...

    却没有危险的光束射出。

    这外星武器，肯定有身份识别功能！落在梅林手中，这玩意就锁死了。

    克里战士似乎早就猜到了这一幕，在手枪脱手的瞬间，他就挥舞着左手的力场发生器，朝着梅林撞了过来。

    被扭曲的引力就像是从四面八方压过来的手，梅林想要躲闪，但在那无形力场的压制下，他连烟雾化都变得很困难。

    觉察到这一点，梅林便没有后退，相反，他抽出腰间电流四溅的电击棍，朝着冲过来的勇.罗格当头砸下。

    “砰”

    那电击棍砸在勇.罗格的护盾上，让那无形的力场扭曲了一下，但却没能击散它。克里战士挥起拳头，一拳砸在梅林胸口，但却砸了个空。

    毕竟他的力量再强，也打不中一个烟雾组成的生命。

    “砰”

    梅林的手腕翻转，一个粉碎咒轰在了勇.罗格的身体上，将他整个人打倒在地。

    他抽出手抢，朝着地面上的克里人连开5枪，但那飞舞的子弹却被无形力场的干扰着悬停在空中，根本伤害不到勇.罗格。

    梅林见状便抬起脚，鼓足了力气就朝着勇.罗格的脑袋踩了下去，就像是在殴打一个毫无反抗之力的囚犯。

    但他这一记势大力沉的攻击，同样被勇.罗格身体周围越来越沉重的力场挡住。

    不管梅林怎么进攻，都完全没办法打破勇.罗格身边这层力场的保护，勇.罗格朝着梅林露出了一丝讥讽的狞笑，就像是看着一头大猩猩在试图进攻一辆陆战坦克一样。

    他左臂的手指向外翻开，力场发生器外壳上，三道散发着绿色光芒的光环一环一环的被点亮，这让它的功率再次飙升。

    这一次，那疯狂跳动的无形力量，让空气中都出现了明显的波纹。

    “砰”

    梅林的身体被无形的引力击中，他朝着后方飞了出去。

    勇.罗格的手指又合拢起来，梅林飞行的轨迹便骤然变化，他的躯体又被禁锢在闭合的立场中。

    他感觉到，自己就像是被困在了一个看不到的玻璃囚笼里，他握紧拳头，在那无形的立场束缚上猛砸，但却破不开这混乱的引力力场。

    勇.罗格从地面上爬起来，他将左手伸向前方，那不断加重的力场将梅林一点一点压倒，就像是一座山一样，压在他身上，只是短短几秒钟，梅林的身体被压在了大地上。

    他四肢摊开，就像是有无数只手摁在他身体上，更像是无形的镣铐将他锁在了地面上。

    他挣扎着，却无法挣脱，在这种沉重引力的反向压迫下，烟雾化根本没办法开启。

    “你们这些野蛮人！”

    勇.罗格低头看着梅林，他那绿色的眼中满是厌恶与鄙夷，他活动着脖子，一脚踹在了梅林的胸口。

    疼！

    真的很疼！

    梅林在头套下的脸都扭曲了起来。

    从这一脚的力度来看，眼前这个克里人的力量，最少在普通人的3倍！也就是说，就算他不用这力场发生器，对于普通地球人来说，都是很难对付的对手。

    卡罗尔好像也说过，所有的克里人，都要比地球人的身体素质更强。

    “你们抢走了我的弗斯！你们这些杂种！”

    勇.罗格用低沉的声音咆哮着，他弯下腰，从梅林手中拿起自己的射线枪。他将枪口对准被压在地上的地球特工，他满脸阴霾的说：

    “就用命来还吧！”

    勇.罗格看不清楚梅林在头套下的表情，也自然看不清楚头套下，梅林微微活动的嘴唇。

    就在勇.罗格扣下扳机的前一刻，梅林的咒语完成，被力场压在原地的手指轻轻一勾，掉落在地上的魔杖洛拉便翻滚着落入梅林手中。

    “Expelliarmus！”

    故技重施！

    “唰”

    缴械咒砸在勇.罗格手上，那射线枪再次飞出手心之外，紧接着，一个粉碎咒便越过力场的压制，打在他左手的手腕上，让那立场发射器的方向偏转。

    力场的扭动让梅林得到了短暂的自由，他将手伸入口袋里，在勇.罗格重新将力量发射器对准他的时候，他也从口袋里抽出了一样东西。

    银色的手杖，狂暴的手杖。

    他的底牌之一！

    “轰”

    勇.罗格的手指再次张开，和刚才一样的引力冲击就像是重拳一样轰在梅林身体上，但这一次，梅林的身体只是摇晃了一下，他的双脚依然稳稳的站在原地。

    梅林抬起手，头套之下的双眼，已经变成了血红色。

    狂暴战士手杖带来的5倍力量增幅，让他足以抵御勇.罗格的力场束缚了。

    “你就这么点本事吗？”

    自开战之后，梅林第一次开口说话，他捡起地面上的射线枪，在勇.罗格的注视中，他的五指合拢，将那射线枪一点点的捏碎。

    他张开手指，让那扭曲的金属从手心滑落，他看着不断后退的勇.罗格。他内心被狂暴战士手杖激发的愤怒，一点一点的流淌而出，在他身边不断旋转的烟雾中，他说：

    “卡罗尔托我向你带句话...”

    在强横力量的加持下，梅林如影子一样冲向勇.罗格，后者抬起力场发生器，但那保护自己的力场，却被梅林一拳击碎。

    “她不再是你的弗斯了...”

    “哐”

    梅林的手指扣在勇.罗格的左臂上，在金属撕裂的嘈杂声音中，那力场发生器，被硬生生从勇.罗格的手臂上扯了下来，在火花四溅中被扔在了地上。

    “砰”

    勇.罗格挥起的拳头，被梅林张开的五指轻易的接住。

    梅林的手腕向外翻转，那种手腕肌肉被扭曲的痛苦，让克里勇士忍不住发出了尖叫。

    他血红色的双眼盯着眼前的克里指挥官，在巨力加持的压迫下，就像是刚才勇.罗格禁锢他一样，这克里战士，也被梅林压制着半跪在了地上。

    勇.罗格挣扎着从腰间取出一样东西，那似乎是一个金属瓶装的液体，他想要喝下去，但却被梅林一把打落，他抓起勇.罗格的头发，看着他狰狞的脸，他说：

    “卡罗尔已经自由了。这是她写给你的分手信...”

    梅林另一只手中的银色手杖举起。

    “记得收好了！”

    下一刻，那闪耀着寒光的手杖...

    猛然挥落。