    徐大郎收起手中把玩的香囊，淡漠的抬起头来，似乎是觉得这人辣眼睛，不悦的眯了眯眼。

    做人两年多，人类的规则徐大郎已经掌握不少，见这壮汉问话，答道：

    “我幽州来的, 你们这边是什么规矩？”

    他摇摇头，老实说：“我不懂，你说说看。”

    却不知道，这幅模样，看在壮汉眼中，却是十足的挑衅。

    什么不懂？他看这小子懂得很！

    “小子！大家都是二斗米一个人, 你家是粮多得慌吗？偏要同大家不一样，十斗一个人！”壮汉质问道。

    说着话，他又领着打手们往前进了几步，徐家四名部曲顿时沉了脸色，“刷”的抽出了腰间的长刀。

    那壮汉见状，冷笑一声，一挥手，身后打手们也都齐刷刷亮出了兵器。

    可能他们没什么见识吧，徐大郎在心中暗想道。不然眼睛不瞎都能够看出，他们家的刀更锋利。

    还有，话说得好好的，怎么就要拔刀了？

    徐大郎有点茫然，他指着那壮汉问：“你是要同我们打架吗？就因为咱们粮食价格不一样？”

    壮汉哼笑着，一副你小子装什么傻的讥讽模样。

    他冲身后的打手们使了个眼色，那些打手立马就冲到排队的流民队伍中，对着那些流民就是又打又踹。

    目的只有一个，要把这些人赶到他们的队伍里去。

    流民们畏惧于他们高大的身材，锋利的刀，不敢抵抗, 哭求着, 原本排得整齐的队伍，顿时乱七八糟。

    “啊！”有女子尖叫声传来，是个小姑娘，看着和徐月差不多大，原本和哥哥在排着队，突然被这伙打手拎了起来，高高举起，准备把她扔出去。

    小女孩又瘦又小，小猫一样，打手这一摔，怕是能够直接把她摔死。

    女孩哥哥也没大几岁，强撑起力气，冲着那打手肚皮狠狠撞了过去！

    只可惜，长期吃不饱，现在又饿了许多天，少年的身体并不灵敏，还没撞上，就被打手一脚踢了出去。

    “哥哥！”女孩惊恐的尖叫着，只怕倒在地上唯一的亲人再也起不来。

    幸好, 小少年生命力顽强，重新又爬了起来。

    那双因为饥饿而凹陷的眼睛如恶狼一般狠狠盯着打手, 像是要把对方生吞活剥了。

    徐大郎瞧着这一幕，眉头皱了起来，这根本不是过来教他规矩的。

    这是来打架的啊！

    这他可就不困了！

    排在自家队伍里的人那就是他们徐家的预备役，怎能让其他人夺去？

    徐大郎蹭的从粮车上跳了下来，在那打手狞笑着要把手中高举的女孩掼出去的前一秒，忽然一個闪身，来到了对方面前。

    那打手先是一惊，紧接着还不等他反应，众人只看见“唰”的一片血雾喷涌而出，打手浑身一僵，笔直的朝后倒了下去。

    而他的头颅，诡异的消失不见了。

    “幼娘......”小少年一把抱住无头打手旁吓得失语的女孩，旁人都惊得动弹不得，他居然还能抱着女孩，慢慢往后退去。

    徐大郎幽暗的眸光撇了过来，小少年顿时僵在原地，惊骇的看着他手中血淋淋的打手头颅，“咚”的一屁股坐到了地上。

    “你！”徐大郎指着那小少年，命令道：“给你妹妹换个名字！”

    他不允许这么倒霉的女孩跟他宝贝妹妹一个乳名。

    他家幼娘可是有厉害的哥哥护着的！

    一辈子都不会出现让人把命攥在手上的离谱事！

    谷舭

    小少年只觉得这个要求莫名其妙，但看徐大郎那通身的可怖气势，下意识点头。

    徐大郎满意的嗯了一声，这才把视线移开，看向满眼惊骇的凶横壮汉。

    “你、你、你......”那壮汉指着他手中头颅，被如此狠辣手段惊得说不出话来。

    但双方都知道，一场恶战是难免的了。

    徐大郎将手中臭头朝那壮汉扔了过去，紧接着一挥手，四名徐家部曲立即出动，干脆利落的把这十几个打手全部放倒！

    他们训练有素，一招一式没有一点多余，等壮汉躲闪开飞来的头颅，转头时，看到的就是满地咽气的队友们。

    再看那目光森冷，满手鲜血的少年，壮汉差点跪下来，“杀人......你们居然在太守眼皮子底下杀人？你们、伱们......”

    “谁拦着我完成任务，耽误我回家的时间，我就杀谁！”徐大郎厌恶道：“太守也一样！”

    他很想说就算是天皇老子来了老子也照杀不误，但这好像是徐大的口头禅，想着离家前那顿男女混合双打，又不屑于用这句话了。

    越想越气，徐大郎腾的往前迈了一步，差点就要拔刀时，那壮汉扑通跪了下来，喊着：“好汉饶命！”

    徐大郎拔刀的手微微一顿，看看吓破胆的壮汉，又看看周围被自己吓得鸦雀无声的流民们，忽然想到自己还是带着任务过来的。

    要是流民们都被吓跑了，买不到人，完不成任务，归家遥遥无期，那就完犊子了！

    只是，眼前这个求饶的人类实在令人厌烦，不给他点教训的话，他心里不痛快。

    于是乎，徐大郎就站在原地想了足足五分钟，这才决定，将壮汉暴打一顿，以儆效尤。

    嗯哼，妹妹要是知道他又学会用新的成语，应该会很高兴的吧。徐大郎幸福的畅想着，嘴角忍不住扬起一个温柔的笑。

    被打得丢去半条命的壮汉冷不丁瞥见这抹“狠毒”的笑，心理防线彻底崩溃，晕死过去。

    徐大郎嫌恶的走开，抬眸看着四周那些其他势力，心情很好的冲他们笑了一下。

    其他势力：你不要过来啊！！！

    徐大郎狐疑的歪了歪头，嗯？他们是什么意思？

    算了，不管了，继续收人才是正经。

    徐大郎拿出一袋干粮，看着躺在自己地盘上的那些尸体，冲流民们问道：

    “谁愿意出来帮我把他们好好埋了？”

    幼娘说，出门在外要讲究卫生，死人不埋，天又热，会闹出瘟疫来的。

    见到粮食，流民们顿时忘记了恐惧，争先恐后的喊着：“我来我来，小少爷，小的愿意！”

    徐大郎特意撇了那个怀抱女孩的小少年一眼，“热乎的麦饼，你要不要？”

    小少年觉得这个比自己稍大些的少爷不怀好意，但现在他根本没有选择的余地，看看怀中奄奄一息的妹妹，重重点了点头，“要！”

    徐大郎满意的冲他招手，让他到自己跟前来。

    “名字。”

    “乃娃。”

    “几岁？”

    “十、十二？”不太确定的声音。

    徐大郎摇了摇头，这算术还不如他呢。

    乃娃忐忑的望着徐大郎的下巴，心里喊着不要乱看，但眼睛却不受控制，总往那双染血的手上瞟。

    却没注意到，徐大郎那幽幽的一抹笑。

    王萍萍要的人已找到，任务进度条加一！

