    “啪啪……”

    随着溪清影结束剑舞，周毅用力鼓掌，称赞道：“公孙剑舞，剑光璀璨夺目，犹如后日射落九日，舞姿矫健敏捷，恰似天神驾龙飞翔，起舞时剑势如雷霆万钧，收舞时好似镜面湖平，又像江海凝聚的波光，很棒。”

    溪清影精致面孔泛起红晕，好似很满足周毅的称赞，长剑归鞘后，施施然在周毅对面坐下，略带腼腆笑道：“我师父说，我还没能把这套公孙剑舞练至极致，无法做到炉火纯青，神形共存的地步。”

    “你不是武修，没修炼内家功法，能把公孙剑舞发挥到这种地步，已经非常厉害了。”周毅说道。

    “周医生知道武修？”溪清影惊讶道。

    “我来自药门。”周毅笑道。

    药门？

    那是什么？

    溪清影眨了眨眼睛，眼神里满是不解神色。

    周毅看着溪清影的表情，顿时明白她并不知道药门，恐怕对古武界的情况都没多少了解，因此，他也没多做解释，而是笑着说道：“我是古武者，内外兼修。”

    溪清影点头说道：“我师父说过，如果想把公孙剑舞发挥到极致，的确需要修习内家功法，可惜我师父也不会。”

    周毅本来对溪清影的师父有点好奇，但听她这么说，那点兴趣顿时消失。

    古武者，不修内家功法，想要在武道方面有所成就，那简直太难了。

    忽然。

    周毅神色一动，似笑非笑看着溪清影说道：“如果我传授给你一套内修功法，你愿不愿意把那首《命运》送给我？”

    “真的吗？你愿意传授我内修功法？”溪清影惊讶道。

    “当然！”

    “我愿意！”溪清影不假思索地说道。

    其实，就算周毅不传授给她什么，她也愿意白白把《命运》那首歌送给对方。

    以前，她写这首歌的时候，贴合心境，心灵共鸣。

    可自从周毅说能治好她的病，她就再也不喜欢《命运》这首歌了。

    因为，周毅让她看到了活下去的希望。

    而她最近一直在打磨雕琢的一首新歌，叫《希望之光》。

    活命的希望，他散发的光芒……

    溪清影看着周毅，眼眸里的笑意浓郁几分。

    “了解人体经脉穴位位置吗？”周毅问道。

    “了解。”溪清影重重点头。

    久病成医！

    她自幼被绝阴脉困扰，其实对中医方面有些了解，甚至很多古典医籍都翻看过不少，就算是希望能找到治疗她的方法。

    而《人体经脉穴位图》，她更是快翻烂了。

    “那我考考你。”

    周毅让溪清影站在自己面前，手指不断指在她身上各处穴位上面，经过询问发现，溪清影果然每处穴位都知道，甚至连经脉路线也都了解。

    “既然你知道，那就简单了。我现在传授给你修炼口诀，并且会往你体内输入一股微弱的真气，你按照感知到的真气行进路线，牢牢记在脑海中，以后冥想感知，一旦感知到气机，就按照教给你的真气运行路线修炼。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    溪清影认真点头。

    “背对着我盘膝坐下。”周毅直接在地毯上坐好。

    溪清影的记忆力极强，强到超出周毅的意料，短短十几分钟，数百字的内功口诀，她便死记硬背牢牢记住。

    然后，周毅慢慢往她体内输入真气，按照内修功法路线，在经脉里缓缓移动。

    周而复始，整整九遍。

    随后，周毅收回双掌，轻轻擦拭掉额头上的汗迹，然后一屁股坐在沙发上。

    溪清影没动，闭着的眼睛也没有睁开。

    她在加深记忆。

    半个小时后，溪清影才睁开双眼，慢慢站起来后，那双明亮的眼眸注视着周毅，询问道：“你传我内修功法，我是不是需要喊你一声师父？”

    “别别别，我传给你的修炼功法，并不是我药门的最高修炼功法，而是我师父曾经收集的武学功法典籍，其中的一种。”周毅笑道。

    “那我该怎么称呼你？周师兄？”溪清影心里也暗暗松了口气，笑问道。

    “喊我周毅，或者像以前那样喊我周医生都行。”周毅摆摆手说道。

    “周医生。”溪清影叫道。

    她还是觉得，叫这种称呼亲切。

    片刻后。

    她把歌本上一页纸撕下来，递给周毅说道：“这是《命运》的词曲，它是你的了。”

    “谢谢！”周毅笑道。

    “我能不能冒昧问一句，你是准备自己唱吗？”溪清影好奇问道。

    “不是，给我老婆唱。”周毅笑道。

    “你老婆？”

    溪清影愣住了，她眼神里流露出难以置信的神色，仿佛不敢相信年纪轻轻的周毅已经结婚了。

    “其实也不算，我们还没有拜堂成亲，还没有领结婚证，只不过我女儿已经四五岁了。”周毅笑道。

    “你，你都有女儿了？”溪清影忽然感觉心情有些压抑。

    “是啊！我女儿叫唐苗苗，非常非常可爱，等什么时候有时间了，我带她过来找你玩。”周毅没注意溪清影的表情，而是摸出香烟点燃，然后把写满词曲的纸张收起来。

    “你……”溪清影欲言又止。

    “没想到吧？其实我在一个多月前，也没想到我还有个女儿。”周毅又抽了口香烟，目光看向窗外，笑道：“突然收到消息，得知这个世界上有一个我的女儿，那种心情很特别，既紧张又兴奋，直到我前段时间从山里出来，来到金陵市见到她……”

    “我没明白！”溪清影怔怔说道。

    “这件事，其实不算什么秘密，我的亲朋好友不少人都知道。”周毅笑了笑，说道：“我告诉你，但你记得给我保密啊！毕竟我女儿的妈妈，身份有点特殊。”

    “一定保密。”溪清影重重点头。

    “大明星唐婉知道吧？她就是我女儿的妈妈，也是我的初恋情人，虽然在五六年前，我们只相处了短短几个月……”周毅把他与唐婉相知相识，后来因为不愿意出山，恋情无疾而终的事情说出来。

    “后面的事情，我刚刚都说了，我见到了我女儿，她很可爱乖巧，每次喊我爸爸的时候，是我最开心的时候。”周毅笑道。

    “唐小姐……原谅你了？”溪清影忽然问道。

    “咳咳……这个嘛。暂时还没有。”周毅干笑道。

    “所以，你向我要《命运》这首歌，是送给她的？想要求得她的原谅？”溪清影忽然有些后悔，早知道是这种典故，她不太愿意把歌交换给周毅了。

    “是送给她，但不是为了求她原谅。”周毅摇头说道。

    “你们，以后还能在一起吗？”溪清影沉默了一会，忽然问道。

    “看命运吧！”周毅笑道。

    命运吗？

    溪清影怔怔看着周毅，许久后，她忽然展颜一笑，如百花齐放，美不胜收。

