    何萍静静听着方别的话，只能叹了口气。

    其实他们两个人最近的交谈并不少，或者说用方别的说法，经常说说话，经常沟通，才不会误判对方的意图，才不会造成误会。

    简单来说，方别的一切想法和行动，都会大致与何萍透一下风，就像那一夜方别决定不让何萍出手独自解决蜂巢设下的杀局的时候，少年也是先征得了何萍的同意。

    但是两个人其实绝大多数时候，谈的都是公事。

    打打杀杀的事情，运筹帷幄的事情，如何活下去的事情。

    但是很少关于情感的事情。

    虽然说何萍真的很关心方别的感情大事，并且随着何萍年龄的增长，何萍也越来越有老妈的风范，开始给方别刻意留意合适的女孩子。

    比如说，薛铃，其实何萍就挺满意的。

    薛铃的麻烦，在何萍的眼中并不算的上是太大的麻烦。

    你看，现在这个麻烦不就差不多快解决了吗？

    “总之，是你自己的事情，你一向是有主见的人，那就你自己把握吧。”何萍静静说道。

    “谢谢。”方别轻轻回答。

    “不过，你打算多少岁娶妻？纳妾吗？”何萍继续问道。

    方别如果嘴里有水的话肯定早就喷出来了！

    话说这个时代还是真能纳妾的，毕竟古代的一夫一妻多妾制并不是说着玩的。

    当然，古代并不是一夫多妻，正妻有且只能有一个。

    “咳咳。”方别咳嗽起来：“萍姐你饶了我吧。”

    “这是正事。”何萍说道。

    “那萍姐你呢？”方别忍不住开口说道。

    何萍一时间哑然。

    然后她自己掩嘴笑了起来，笑声清脆。

    等笑过之后，她才斜眼看向方别，那一眼真有些霸气侧漏的味道。

    “你管得了我？”

    何萍这样淡淡说道。

    方别只能摇摇头：“天要下雨，娘要嫁人，只能由他去啊，还能怎么样。”

    何萍忍不住哈哈大笑起来，然后笑声止住才看向方别：“你看，这就是年纪大的好处，我能管你，你却管不了我。”

    “是了是了。”方别像是安抚小孩子一样安抚何萍，他和这个女子见面的时候对方才不过十九岁，方别也是亲眼见证这个家伙如何从变成现在这个样子的，其实很多时候，萍姐甚至称得上好玩。

    “三十岁之前吧。”方别说道：“如果三十岁之前我感觉自己有能力照顾喜欢的人，我就会考虑娶妻。”

    “以及妾就算了吧。”方别补充说道。

    “男人的嘴听说靠不住。”何萍不由笑着调戏道：“谁知道你到时候会不会偷腥？”

    “应该还行吧。”方别有点无奈地揉了揉自己的额头，然后看着何萍：“其实呢，喜欢姑娘的能力我还是有的，萍姐不用为我担心。”

    “我就是担心这个好吧。”何萍提到这个，声音不由抬高了一度。

    是真的很担心，已经担心到要问方别性取向是不是正常的程度了。

    “但是喜欢一个女孩，并不是只有一种方式的。”方别静静说着，这样说着，方别抬起头，看着何萍：“你看，萍姐，我很喜欢你，非常喜欢的那种喜欢。”

    “但是我从来没有想过把您当老婆，因为喜欢一个人，并不是只有一种喜欢的。”

    当方别看着何萍说出那句很喜欢你，非常喜欢的那种喜欢的时候。

    饶是何萍，一瞬间都感觉自己脸颊微微发烫。

    但是她强行运功，把涌上来的气血压了下去，然后恨声道：“你连我都消遣！”

    方别看着何萍的样子，不由摇头苦笑：“萍姐，别开枪，自己人。”

    “你看，我就知道我说这些话你会生气，但是我是真把您当姐姐看待的，我喜欢自己的姐姐有什么错呢？”

    何萍沉默不语，但是嘴唇微微紧绷。

    她没有想到方别真会堂而皇之地这样说。

    饶是何萍，这一瞬间也是心神不宁。

    方别继续看了看天空那轮低低垂落的月色，笑了笑：“总之呢，感情的事情本来就是很复杂的，其实我自己也没有考虑好喜欢谁不喜欢谁。”

    “也可能是我现在喜欢将来就不喜欢，或者是仅仅因为别人喜欢我我就喜欢别人。”

    “我又不打算三妻四妾什么的，所以娶妻这种事情还是慎重一点还好。”

    “以及我至今还记得霍去病说的那句话，匈奴未灭，何以家为。”

    “我们现在并不安全，所以应该全部的精力都用来保全自己战胜困难方面，而不是考虑这些儿女情长。”

    “和那些优秀的人相处，本身就是一种很不错的享受，而不是抱着要把别人娶回家当老婆的心态，否则这样就本末倒置了。”

    方别一口气说了很多。

    何萍侧头静静聆听着，然后看着对方笑了笑：“为什么你平常基本在练功，又想的这么多呢？”

    “智者千虑，必有一失。”方别看着何萍：“愚者千虑，必有一得。”

    “遇到事情多想想，就算千虑有一失。”

    “但是至少还有九百九十九得在手不是吗？”

    “也是。”何萍摇头笑了笑，然后身后摸了摸面前方别的黑发。

    随后她站起身来，看向洛城府衙的方向。

    “宁笑的到来，你知不知道？”

    方别点了点头：“当然知道，但是我并不确定他会来这里，虽然我给了他一些提示。”

    “但是不来也无所谓，来了更好。”

    “能够让罗教暂时帮我们吸引火力，是再好不过的。”

    “所以接下来你都想好怎么做了？”何萍问道。

    方别轻轻嗯了一声。

    “接下来，萍姐依旧不用出手。”方别说道。

    “你是真打算让我养老的吗？”何萍苦笑一声：“即使宁欢来了？”

    “我是真打算让萍姐养老的。”方别认真确认了这句话。

    “您是底线，如果什么时候我连底线都守不住，那么就说明我不过就是到此为止的人。”

    “如果能够守住的话，那么就让我来帮您守吧。”

    “宁欢很强。”何萍看着月色，这样说道。

    “就是因为很强。”方别看向何萍，月色下的翠衣女子清淡如莲。

    “所以，请放着我来。”

    “你歇着就好。”

