    “这里。”嬴子衿招手手，顿了顿，“给我就可以了。”

    执事抬头，稍稍地愣了一下。

    来之前，他虽然已经听西泽说过，嬴小姐是人群里最漂亮的那个。

    哪怕她周围有一万个人，也能一眼看见她。

    可远没有亲眼看见来得冲击力大。

    女孩只是随意地转过头，眼眸微敛。

    仿佛有流光倾泻而下，叮咚叮咚落了一地的萤辉。

    让人完全移不开视线。

    执事勉强回神，恭恭敬敬地走上前：“您好，嬴小姐，这是给您准备好的礼物。”

    他从折叠袋里取出来了一个盒子。

    一瞬之间，金灿灿的光盈满了所有人的视线。

    叶思清就在嬴子衿旁边站着，离得最近，差点被闪瞎了眼。

    诺曼院长也懵了。

    实验室有片刻的安静。

    “……”

    所有人的脑海里，这一刻都是一个念头。

    这是把金砖专门雕刻成了镂空的盒子吧？

    世界之城很早就没有纸币了，只有电子币。

    但金子和玉石一直都有。

    可折叠袋横行的时代，谁没事儿还用金子做成的盒子装东西？

    嬴子衿按着头，实在是不想接，但还是拿了过来：“谢谢。”

    执事也有些尴尬，他压低声音：“嬴小姐，不好意思，洛朗先生们都比较喜欢金子，这个习惯是改不了了。”

    洛朗这个姓，在世界之城也挺出名。

    不过并不是以家族著称，而是集团。

    不少商场，包括最大的拍卖场，都在洛朗集团的名下。

    西泽虽然平时不着调，但作为洛朗家族历史上最杰出的掌权者，他的能力和手段都很强。

    又是洛朗家族的嫡系子弟，自然轻轻松松从集团上一任主人手里接过了拍卖场。

    “东西送到了，我就先离开了。”执事朝着诺曼院长等人微微颔首，又微微一笑，“这些票要是嬴小姐还不够用，我可以随时再来送。”

    他彬彬有礼地退出去之后，合上了门。

    莫风也不想再停留，再次开口：“碧儿，我们走。”

    碧儿倒是有些疑惑地看了一眼那个金色的盒子。

    但没看出来什么名堂，也就收回了目光，跟着莫风离开。

    诺曼院长也逐渐从金盒子的懵逼中回过神来：“这是……”

    “嗯，就几张纸。”嬴子衿想着票她也用不完，就分一分。

    她刚一打开盒子，又是一串闪瞎眼的金光。

    从里到外都在说着四个字——老子有钱！

    所有人：“……”

    嬴子衿面无表情地捏着金盒子，盒子的一个角直接被捏弯了。

    她该怎么治治西泽这个毛病。

    “卧槽！”男学员最先反应过来，看着泛着金光的票，“洛朗拍卖场的票？！”

    刚才碧儿给徐景山等人分票的时候，他们当然也看得仔细，说不羡慕是假的。

    洛朗拍卖场的票一向都是黑白两色的，什么时候改了风格？

    叶思清喃喃：“不光是洛朗拍卖场的票，还是A区和贵宾区。”

    而且这么一沓，得有几十张了吧？

    “送你们了。”嬴子衿将票一张张地放在桌子上，“随便拿。”

    叶思清都傻了：“嬴师妹，不是吧？”

    “是的。”嬴子衿又抽出了一张贵宾票，递过去：“诺曼院长，这是您的。”

    “我也有？”诺曼院长惊讶，“你不自己——”

    “留”这个字被女孩手中的五张贵宾票给堵住了。

    每次拍卖会放出预告，票都是一抢而空。

    更不用说，贵宾区的票是根本不对外出售的。

    贵宾区的票可以免费拍下三件拍品，价格没有上限。

    诺曼院长只拿过两次贵宾区的票。

    他搓了搓手：“哎，好，徒——”

    嬴子衿看了他一眼，提醒：“院长。”

    诺曼院长立刻把话咽了回去，威严：“你们好好准备几天后的实验，不少人都看着呢。”

    这话一出，并没有人理他。

    B组的人都在仔细观摩着这张金色的票。

    诺曼院长也没计较。

    难得有一天，他跟着徒弟混肉吃。

    这心情不是一般的美妙。

    他将贵宾区的票揣在兜里，优哉游哉地回自己的实验室。

    又拿出票拍了张照后，给西奈发了过去。

    【你看，你小师妹多好啊，还给我了一张洛朗拍卖会的贵宾票，你怎么都不孝敬孝敬你老师我呢？】

    十几秒后，有了新的回复。

    【西奈】：我可以把小裙子都送给你。

    诺曼院长：“……”

    他这个徒弟越来越不对劲了。

    竟然都开始穿小裙子了。

    **

    翌日。

    中午。

    咖啡店里。

    嬴子衿拿出一张贵宾票：“长官，给。”

    “嗯？”傅昀深也一眼就认出来这是谁的风格了，他桃花眼扬起，“夭夭，心有灵犀，我也正要给你票。”

    他拿出来了三张票。

    这票也是贵宾票，但却是黑色的。

    嬴子衿沉默了一下：“我要这个，这些给你。”

    傅昀深看着被塞在他手里的金票，勾唇，笑：“行啊。”

    他抬手，推过去了一盘甜点：“刚做好的。”

    嬴子衿拿起叉子。

    刚吃第一口，她就吃出来了：“你做的？”

    傅昀深闻言撩起眼皮：“嗯，怕这边的甜点不合你的习惯。”

    “大哥！”

    有声音惊喜地叫了一声。

    五少爷急匆匆地冲了进来，大汗淋漓：“大哥，我找你老半天，太巧了，没想到在这里碰上了。”

    傅昀深桃花眼微眯，认出来了：“找我？有事？”

    “找你和我切磋啊。”五少爷大大咧咧地在旁边的空位坐了下来。

    傅昀深没应，他低头。

    银色的酒匙在他修长的手指间转动，幻化成了一道流光。

    没多长时间，很快就调好了一杯鸡尾酒。

    傅昀深懒懒：“夭夭，给。”

    五少爷也是这时这才注意到桌子对面还坐着一个女孩。

    他愣了一下：“这是……”

    没等任何回答，五少爷立刻骄傲地大声说道：“我知道！这是大嫂。”

    嬴子衿手一顿。

    又来了一个二傻子。

    “话说大哥，你那天是真的牛逼。”五少爷闷了一口冰咖啡，“那可是大夫人啊，你直接就动手了，太牛逼了，我要向你学习。”

    嬴子衿抬头：“那位？”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“试探而已，正在查。”

    五少爷却听得心惊胆战。

    这只是试探都要了朱砂半条命。

    要是动真格，朱砂还能活？

    “那什么，大哥，就伯母的事情吧，我不是很清楚。”五少爷犹豫了一下，“我就听我爸说过，伯母长得很美。”

    “如果不是没有怎么在公众面前露面，绝对能够跟素问夫人齐名。”

    傅昀深眼睫微动。

    这些事情，他都知道。

    “还有啊，大哥——”

    “别叫我大哥。”

    “啊？”

    傅昀深桃花眼散漫一扫：“你太老了。”

    已经过了二十六岁生日但排行很靠后的五少爷：“……”

    **

    两天后，7月30日。

    今天是交实验的日期。

    实验报告等一系列文件需要在早上的时候，提前递交导师，

    下午，工程院会在W网上直播召开试飞仪式。

    A组和B组组装好的小型宇宙飞船，都已经被工作人员运送到了发射场。

    碧儿将实验报告传送到导师邮箱，准备整理一下相关事宜，准备下午的试飞。

    B组能够把小型宇宙飞船做出来，就已经让她很意外了。

    不过能做出来，和能够成功，是两码事。

    碧儿转身，出了实验室。

    迎面有一辆豪车停下。

    车门打开，女人走了下来，旁边的护卫给她递上披风。

    她抬头，周围顿时响起了倒吸气的声音。

    还有人拿起了手机在拍照。

    “碧儿小姐，那就是素问夫人吗？”徐景山惊艳，“她这二十年都没有老啊，她是来看你的试飞仪式的吗？”

    碧儿也愣了愣。

    虽然她的父亲是路渊的胞弟，但毕竟曾经在竞选大家长的时候落败了，他们两派没有什么关系。

    素问会来看她的试飞仪式？

    碧儿想了想，还是朝着女人走了过去。

