    奚玥！这一切都是奚玥这个贱人造成的！

    等自己得到了传承，离开紫金殿，一定要将她碎尸万段！

    紫金真人饶有兴致地观察着两人的反应，随后袖子微微一挥，眼前的场景立时变幻。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一个宽阔的园子，而园子中间正蹲着一只小山般巨大的凶兽。这只凶兽的身形有些像熊，脸部却跟狗一个样，此时半趴在地上，显得有几分滑稽。

    紫金真人看到这只凶兽，脸上却露出了柔和的表情，他走到凶兽面前，伸手轻轻抚了抚它的毛道:“这是我年轻时在汨罗大6收服的本命灵兽青砂，也是我最重要的伙伴之一。你们的第三个考验，就是要让青砂认可你们。谁能得到青砂的认可，谁就能成为紫金殿的主人。”

    像是为了应和紫金真人的话，青砂很快用她的大脑袋拱了拱紫金真人，一副依恋撒娇的模样。

    一旁的凤莲影原本阴沉的脸上这回终于露出了笑容。

    她信心满满地往前走了一步，优雅一笑道:“紫金真人，这一次就由我先来吧。”

    紫金真人点了点头，“可以。”

    凤莲影款款往前，在路过纥溪身边时，突然脚步一顿，嘴角露出一抹诡异的笑容，“请问紫金真人，如果我能够驯服这头灵兽，是不是就代表，我直接成为了传承者呢？”

    紫金真人微微一怔，随即眼中掠过一抹精光，微笑点头，“正是。青砂只会认可一个主人，无论谁得到了青砂的认可，就代表得到了传承。”

    凤莲影闻言，脸上的笑容马上变得灿烂而得意，朝着纥溪幽幽道:“奚公子，你来到这里不容易，只可惜，结局却要让你失望了。我可是一定会成为紫金殿的传承者的，毕竟，煜哥哥还在殷切期盼着我的好消息呢！”

    说完，也不等纥溪反应，凤莲影就身形一闪，飘飘如仙般落在了灵兽青砂面前。

    凤莲影的举动并非盲目自信，她在汨罗大6名声远扬的是琉璃宗少宗主冰莲仙子的称号和医师协会的中级会员。

    但很少有人知道，她凤莲影还是一个御兽师。她靠自身实力收服的契约灵兽就有三个，而且每个都品阶不低。

    眼前的这个第三关考验，对她来说就如量身定做的一般，又岂有不赢的道理？

    凤莲影微微一笑，皓腕微抬，很快在她面前一个小巧的银色铃铛被祭了出来。

    纤手微微一动，铃铛摇晃，出清脆悦耳的响声。

    看到这铃铛，紫金真人不由抬了抬眼帘，露出一丝兴味的笑容，“乾坤铃，有点意思。那老家伙还真是把什么法宝都给了他宝贝徒弟啊！”

    铃声初响起时还没有什么反应，可响了一阵之后，那灵兽青砂的瞳孔突然失去了焦距，变得有些恍惚。

    见此情景，凤莲影大喜过望，加快了手中摇铃的动作。

    随着她的节奏越来越明快连贯，铃音串联在一起形成一个音律古怪的乐曲。