    “都给我安静！”

    沙罗的声音充满了震慑力，半皇的气息透过墙壁，直接笼罩了整座大殿。

    顿时间，所有人安静了下来。

    “现在，公布筛选结果。”沙罗冷声说道：“三区筛选第一位——林墨……”

    “大人，这不公平。”

    还没等沙罗的话说完，大殿就响起了不甘的声音，而且还不只是一个，而是一大群，诸多成员满脸怒意，显然不愿接受这样的结果。

    “不公平？”

    沙罗哼了一声，震得在场成员耳朵刺痛不已，有的脸色泛白如纸，原本叫嚣的声音顿时平息了下来，不少成员都在捂着剧痛的头部，不敢再继续哼声了。

    “筛选的规矩，我先前已经告知给你们了。现在，你们所有人皆被淘汰了，唯有林墨一人站在大殿内，自然该由他获得三区筛选第一位。你们不服气，可以在一个月后的二次筛选中挑战他。有能耐的人，是会等待机会，而不是在这个时候一直叫嚣。”

    沙罗冷冷的说到这里，“接下来的排名，会有人公布。林墨，你立即到副殿来。”

    话音一落，大殿连接副殿的位置出现了一条路。

    林墨没有多说什么，朝着那一条路走去，而在尽头处，沙罗就站在那里，虽然她已经收敛了气息，但刚刚散发出来的气势着实让人心惊。

    “这一次让你侥幸获得了第一位，但下一次就没这么容易了。这是你的奖励令牌，里面有两百点贡献值。至于那两池的千倍灵液，你到时候持着奖励令牌去新晋殿领取就行了。”

    沙罗说到这里，瞥了林墨一眼，“你这一次纯粹是靠的取巧方式夺得的第一，并不能算是自身力夺而来的。像这样的情况也是神城历史上第一次出现，所以兮择大人决定，让我带你去接取一项任务，而这一项任务必须得由你独自完成。若是无法完成，将剥夺你三区第一位的名次。”

    “任务？”林墨有些意外的看着沙罗。

    至于三区第一位的名次，林墨倒是不在乎了，毕竟奖励已经拿到手了。

    仿佛察觉到林墨想法一样，沙罗说道：“怎么？拿到奖励了就不在乎三区第一位了？我告诉你，三区第一位名次不但是一种荣耀，同样也会给你带来后续的奖励。”

    “还有后续奖励？”林墨眼睛顿时一亮。

    “三区第一位每个月能领取一百点贡献值，如果你没能完成任务，就无法获得第一个月的贡献值奖励。”沙罗漠然说道。

    一个月一百点贡献值……

    那这三区第一位的名次就不能丢了，这可是相当于二十滴神液啊。

    要破入半皇层次，林墨得集齐一千滴神液，现在手头已经有六十滴了，看起来不少，可距离一千滴还有很长的距离。

    一个名次，就能得到二十滴神液，而且还是每个月都有，一年就有二百四十滴神液的收入了。

    林墨自然不会放弃这个名次。

    “走吧，我带你去接任务。”沙罗说道。

    “对了，你收不收贡献值？”林墨跟了上去，对沙罗传音道。

    正在前行的沙罗猛然停了下来，神情肃然的盯着林墨，虽然她没有释放出半皇气息，但光是眼神都给林墨带来了巨大的压力。

    “要是不收就算了。”林墨无所谓的说道。

    “你可知道，贡献值在神城意味着什么吗？那可是用来换取珍贵修炼资源之物。你现在不过才尊者境中期，有这两百贡献值，完全可以让你在短时间内破入尊者境后期。你要弄清楚一件事，神城最稀缺的不是普通的修炼资源，而是那些珍贵的修炼资源。”

    沙罗沉声说道：“我不知道你是哪一个势力出身，但你这等做法，等于在废掉自己的未来。你如今在同辈中已经占据了一定的优势，这些贡献值能让你赶超不少同辈人物。你能明白吗？”

    林墨当然能明白沙罗的意思。

    到了尊者境后，一般的修炼资源已经没什么用处了，要尽快突破境界修为的话，自然需要珍贵的修炼资源。位列半皇的沙罗也是如此，普通修炼资源对她而言，犹如路边的野草一般，唯有那些罕见的珍贵修炼资源，才能让她更进一步。

    然而，林墨所需的却不是那些珍贵的修炼资源，而是海量的普通资源。

    毕竟，林墨本身有永恒古城，而永恒古城又能自主凝成神液，有了神液这等神物，林墨还需要去用其他珍贵修炼资源么？

    既然沙罗这番苦口婆心，林墨也不好再问下去。

    “你真的要出售？”

    沙罗走了几步后，又停下来望向林墨，反正她已经劝说过了，林墨若是想要卖的话，她也不会拒绝，谁会嫌贡献值多？她自己所获的贡献值都不够用呢。

    “我暂时用不上，所以需要交换一些常见的修炼资源……”林墨说道。

    “我用千倍灵液来交换如何？”沙罗打断了林墨的话，至于林墨为何要换，她没这份闲心去探听，反正林墨要换，而她正好有需要就足够了。

    “说个价吧，合适的话就换。”林墨说道。

    “神城内，一百贡献值可以兑换两池千倍灵液。这样吧，我用两池半和你换一百贡献值如何？”沙罗说道。其实，若是林墨和其他人交换的话，说一说价格，要比两池半高一点，当然也仅仅只是高一点而已。沙罗按照的是现在最基本的价格，虽然占了点小便宜，但也不算坑林墨。

    毕竟，林墨要拿去卖给别人，也很难找到人来买，万一被人坑了呢？

    “就这么换吧。”林墨点头同意了下来。

    原本价值四十滴神液的两百贡献值，这一兑换之下，就多出了十滴的神液，这个买卖对林墨来说，已经算是大赚了一笔。

    随后，沙罗取出了五滴闪烁着七彩光泽的液体，那是凝缩到了极致的灵液，一池千倍灵液就可以凝缩成一滴。这东西对她而言，已经没多大用处了，随身带着也只是用来补充消耗罢了。

    在沙罗的教授下，林墨将令牌内的两百点贡献值转移给了沙罗，这个过程极为繁琐，需要双方在神城内，并经过神城法则的审查才行。

    耗费了近一个时辰，林墨才转移成功。

    不过对林墨来说也算值得。

    “神城果然是一处宝地啊……”

    林墨不由一阵感叹，才加入神城不到一天时间，就得到了七十滴神液，难怪姬无情会向往神城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

