    “好的老板，到时候，我会提醒你的。”傻妞笑着点了点头，将黄问的话记录了下来。

    “我怎么觉得，她比星期五的智能程度，要高上很多呢？”小蜘蛛看着傻妞如同真人一般的模样，忍不住嘀咕了起来。

    “不只是比星期五的智能程度高很多，就算是比起贾维斯的智能程度，也要高很多……”钢铁侠摇了摇头，有些感慨的说道。

    “傻妞，定位到了我们所处的宇宙了么？我们可以回去了……”黄问听到钢铁侠与小蜘蛛的对话，深深的看了一眼小蜘蛛，毕竟，他们世界的彼得帕克，可不是这一只。

    “已经定位到了我们所在的宇宙与离开的时间点，是否启动时空穿梭功能？”傻妞的身上，有绿色的光芒闪动着，半晌之后看着黄问开口问道。

    “嗡！”的一声，黄问冲着天空之中招了招手，诛仙剑出现在了黄问的手中，这周围的诛仙剑阵，也自然被收了起来，而下一刻，诛仙剑给收入了系统空间之中。

    “嗯，那我走了，诸位，我们有缘再见了！”黄问冲着复仇者们挥了挥手，这一次平行宇宙之旅，比起黄问想象中快太多了，但是，也是时候结束了，因为现在还留在这个宇宙之中，确实没有什么意义了。

    “嗡！”的一声，在所有复仇者的注视之下，黄问的身形化作一道绿光，消失在这个宇宙之中。

    “真是没有想到啊，另一个平行宇宙之中，还有这样的强者啊！”奇异博士在黄问离开了之后，目光微微闪动的说道，“而且，还是没有缺点的强者，这真是极其罕见的事情啊，或许，我对于多元宇宙的了解? 还是太少了……”

    “没有缺点的强者? 是什么意思？”钢铁侠的眼中闪过了一丝不解，开口问道。

    不只是钢铁侠有些不解? 整个复仇者联盟的眼中都闪过一丝疑惑? 纷纷看向了奇异博士，想要得到奇异博士的解释。

    “灭霸虽然很强? 但是他并没有能量攻击的手段，自身精神力量也还算是可以? 却只能够被动防御……”奇异博士环视了一圈复仇者? 轻声解释了起来。

    “惊奇队长的实力，比起灭霸还要强大一点，不仅仅拥有着强大身躯，也拥有着能量攻击的手段? 但是同样没有精神攻击的能力……”

    “可以说? 每一个强者，都有自己擅长与不擅长的地方，但是这个黄问，他很全能！”

    也就是黄问此时已经不在这里了，不然? 他听到奇异博士的话，肯定会谦虚的说道：“每个强者? 都各有长短，很正常的? 我嘛，只是每样都懂亿点点罢了……”

    “这是个六边形战士啊！”雷神听到奇异博士的话? 忍不住嘀咕了起来。

    “对了? 星期五? 查一下，纽约唐人街，咏春武馆馆主黄问，有没有这个人……”钢铁侠突然想到了什么，冲着星期五吩咐了起来。

    在钢铁侠看来，就算两个世界拥有着不一定的地方，但是既然他穿越到的宇宙之中，黄问能够如此强大，他们所在的宇宙，黄问应该也不差多少才是。

    “先生，唐人街的咏春武馆，在很多年前就倒闭了……”星期五并有任何情感波动的声音响起，“至于黄问，并没有资料收录，但是咏春武馆的馆主，早就死了。”

    “这样么？”钢铁侠的眼中闪过一丝遗憾，随即无奈的说道，“看来，他确实是一个特殊的存在啊……”

    就这样，这个宇宙之中的终局危机，彻底被黄问解决了，而黄问也通过傻妞时空穿梭功能，返回了自己所在的宇宙之中。

    “嗡！”的一声，在贝儿有些不舍的目光之中，一道绿光出现在复仇者大厦地下室，黄问的身形出现在了这里，与离开之前时，并没有任何区别。

    “额……老板，你真的离开了？”罗根看着黄问眨了眨眼睛，一时间有些迟疑的问道。

    不仅仅是罗根有些迟疑，甚至连贝儿都狐疑的看着黄问，并没有第一时间扑进黄问的怀抱，即使黄问离开的时候说过，他会在下一秒回来的，但是贝儿没有想到，黄问连一秒都没有用就回来了。

    “我还以为，你这一次回来，实力能够再次出现进步呢……”古一此时也根本没有离开，毕竟，理论上来说，黄问就是前面的身形消失的同时，现在的身形就出现了，便是古一也没有离开的时间。

    “我倒是也想啊，不过，那个世界的灭霸，实力远远不如我们世界的灭霸！”黄问有些无奈的摊了摊手，开口说道，“我甚至都没有用上诛仙剑阵的力量对付他，他就倒下了……”

    “你可不能抱着这种心态去找灭霸战斗！”古一听到黄问的话，面色郑重的看着黄问提醒道。

    “我知道的，连那个世界的灭霸都拥有着不为人知的底牌，我自然不会小看我们世界灭霸的，毕竟，我的实力，还比不上他……”黄问笑着摇了摇头，取出了诛仙剑，一股凶戾之气与杀戮之气弥漫着复仇者大厦之中。

    下一刻，黄问手中的诛仙剑消失不见，而黄问的眼神稍微黯淡了一下，随即恢复了正常，诛仙剑阵，再一次被布置在了纽约之中，这下子，黄问的心中，也总算是有底气了。

    “问，你去了那个世界几天啊？”贝儿此时终于回过神来，跑到了黄问的身边，有些好奇的问道。

    “也就一天不到的时间，我给你们看吧，傻妞……”黄问笑着摆了摆手，然后吩咐了一声傻妞，傻妞便直接在复仇者大厦之中，放出了黄问在另一个世界经历得影像。

    “另一个我……”大部分的复仇者看着影像，脑海之中闪过了一个念头，但是彼得帕克却显得有那么一丝懵逼，因为那个穿着蜘蛛战甲的人，根本就不是他！

    而洛基此时的神情也带着一丝悲伤，他听到了另一个世界洛基与托尔的经历，想到了之前浩克博士所说的话，他的拳头紧紧攥着，他发誓，不能够让这样的悲剧，再发生在自己与托尔的身上！

