    “动作快点！那些绿色的东西很可能也在准备！”

    在裂谷的悬崖边，那艘巨大无比的空鱼艇停靠稳定了，它们用大量的绳索将空鱼艇固定住，同时从上面将各种各样的东西搬运下来，基本都是各种食物。

    而那些小的空鱼艇也一个接一个的到达了悬崖，不过它们只在这里卸下一部分的白骸龙，它们很快就会飞回去接送别的白骸龙。

    在悬崖上，除了正在指挥杂工搬运的队长之外，晶狂和一群卫兵正在观察着周围。

    “这到底是……”

    晶狂它们到达的位置和最初大量空鱼艇停靠的地方相差了一公里左右，不过它们很快就找到了最初的空鱼艇停靠地点。

    在那里，它们只看到了满地的血迹和几具插着大腿骨的白骸龙的尸体，以及那些无龙看管的空鱼艇，依旧在空中随风摇晃着……

    “这一定是那群绿色的龙干的。”晶狂挥动着手中的一个圆筒状物体道：“你们几个，叫多些龙过来，看看这些空鱼艇还能不能使用！”

    “嘎！”几个白骸龙闻言立刻跑开了。

    “另外几个，你们把这里的尸体处理一下，判断一下它们是怎么死的！”

    在晶狂的命令之下，白骸龙们迅速地行动起来，而晶狂自己则带着一群卫兵往回走去。

    “当初应该多造一些的。”晶狂看了看手中的圆筒，露出了一副可惜的表情。

    这是一个被称之为‘种弹’的东西。在圆筒的底部有一张网，在网里面有些特殊的植物种子，这种种子在成熟时会在内合成能够爆炸的成份，通过按压柄部。能挤压这些种子促使它们爆炸。

    之前晶狂塞进去的是几个臭鱼弹，就是取自鱼类材料制造出的的一种黏糊糊，腥臭的圆形物体，爆炸后产生的能量将塞进去的臭鱼弹发射出去。

    不过因为那种会爆炸的种子非常的少，找遍了整个岛只有几棵这种植物，所以晶狂只造了一个圆筒，这个不单能塞进臭鱼弹，还能放各种各样的东西喷射出去，的确是很有趣的武器呢。

    虽然琳觉得威力没有弩好就是了。

    在接下来的时间内，晶狂的白骸龙们开始在悬崖边缘扎营。它们建立起一些类似帐篷的房屋。同时准备食物等东西。不过它们都没有深入丛林，晶狂似乎想等到更多的白骸龙来。

    而然，它们一直都不知道。丛林中有些眼睛一直在注视着它们……

    同时，在另外一边，那个翡翠龙骑着亚龙回到了立蝎之城，它所救下的那个同伴在半路上就已经因为重伤而死，所以它现在是唯一的幸存者……如果不算穆克拉的话。

    “你……说什么？”翡翠龙此时正伏在苏苏米面前，苏苏米一脸难以置信的表情，“穆克拉它……”

    “穆克拉指挥官……它已经……”这个翡翠龙说话战战栗栗的，它完全不敢看苏苏米的表情，因为它们完全违反了苏苏米当初的命令，虽然获得了大量的情报。但却是用九个骑士和穆克拉的生命换来的。

    “……”苏苏米什么都没说，琳能感到它思绪中极为复杂的情绪，显然，苏苏米对穆克拉有着特别的感情。

    “召集所有的士兵……”过了上百秒后，苏苏米说出了这么一句话：“我们要……”

    “穆克拉还活着。”

    突然，一个声音让苏苏米愣了一下。

    “这个声音……”苏苏米往周围看去，却什么都没看到，但是，它的思绪却慢慢地变得冷静了下来，它似乎立刻就相信了这个声音所说的话。

    “准备搜救的队伍。”苏苏米说道：“同时，让士兵们准备，我们要装备上最新的武器……来面对这些……生物。”

    这样就感觉好多了，如果苏苏米变得急躁的话，那对于翡翠龙来说可是很不妙呢。

    不过，现在穆克拉不能说是完全没事，它依旧在黑暗的深渊之中寻找着生命的道路。

    那个泥潭对于它来说就是一个巨大的威胁，里面潜伏着许多蠕虫，甚至有可能有肉食植物或者什么别的怪物，它现在已经从之前的气泡上下来，但却被困在了一块立于泥潭中的岩石上，不知道什么时候才可以离开。

    而琳的飞行者，则钻入了这泥潭之中，对下面的生物进行探查。

    这个泥潭本身似乎是由各种**物质组成的，里面有着相当多的菌类和微型生物，有着极为丰富的养分……还有毒素。

    不知道是什么东西积累而成的，而这里面的大部分生物都在互相吞食着，但也有些会试图捕获那些经过的翼龙等生物。

    一种被名为‘钩牙花’的生物就是如此，它们会从沼泽之中猛冲而出，咬住飞过的翼龙，翼龙容易被这里腐臭的气味吸引而来，钩牙花会将它吞噬，然后溶解掉吐出骨头。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]同时这里也生活着毛玉，它们以轻巧的身体在泥潭上跑来跑去，寻找任何可食之物。

    不过在泥潭底部生活着一种更奇特的植物，它们纯粹依靠吞噬泥潭中的养分为生，到了繁殖的时期，它们会将一根根系伸上表面，然后制造出一层粘稠液体，再往这层液体里放入较轻的气体和种子，这样它们就会形成之前看到的那种气泡。

    气泡飞到裂谷上会爆掉，里面的种子就会随风飘散……也会被各种生物给吞噬。

    在裂谷之下很多奇妙的东西，但琳在意的是这里是如何形成的，为什么会聚集那么多的养分在此呢？就像是……以前在这里有过大规模的死亡一般。

    这些泥潭深浅不一，在底下是坚固的岩石，不过这些岩石都充满了裂痕，好像能通到更深处似的。

    这里的环境和别处的裂谷都不一样，琳试着将飞行者的身体弄下来一小段钻入这个裂缝之中对里面进行探索……

    在进入裂缝之后，琳发现了一些东西……这似乎是某种生物的壳，它们被压在这个地底之下……T

