
　　金昊瑝说完，便皱起了眉头。

　　“你们快走！天兵在附近！黑无常，我是你的话，倒不如直接成全她算了。反正多少回都是那样的结局，每一世让她幸福一会儿又有什么不好。”23sk.Com

　　他扔下的这段话，让黑无常困惑了起来。

　　为什么堂堂身为大太子的金乌之首会说出这番言论？

　　黑无常把她带回到了地面，殡仪馆前面通明的一排大照灯。

　　桃夭夭缓缓睁开了眼，立马傲娇冷哼一声，自己爬了起来。

　　“不想看到你，以后我不会再麻烦你。”

　　黑无常抹去了她刚才的记忆，眼下她的心完全属于卓其华。

　　“上次你遇见的警官萧陌然，我替你留意过了，人品非常靠得住。你可以尝试着.......”

　　“我不要！黑无常！你不要逼我不尊重你！我真的很想把你当亲师傅，可是师傅哪有一直拗徒儿的情感问题的？！”

　　桃夭夭终于忍不住爆发了，这口气她怎么也咽不下去。

　　桃铁柱奔了出来，“娘亲，事情我已经解决了。是个小角色，我们回家吧。”

　　桃夭夭见黑无常不说话，又有点后悔她刚才的激动言论。

　　“我有些口不择言，对不起。”

　　“等一等！”黑无常来到她身旁，从怀里掏出一块用方巾包裹住的小砖头。

　　“遇到危险的事情还是不要逞强，刚才殡仪馆厉害的被我办了而已。夭夭......你好自为之。”

　　黑无常直接把小砖头放在了她手里。

　　桃夭夭打开一开，差点把“小砖头”摔了。

　　这竟然是她先前的菠萝18！

　　所以，黑无常之前摔得菠萝18，是假的？

　　她想打开菠萝18，可是没电了。

　　桃夭夭带着桃铁柱，开车火速回到了出租屋。

　　第一时间，她就充上了电。

　　桃夭夭焦急等待着，终于在两分钟后手机开机了。

　　她心怀忐忑地打开那个软件的界面，手指头悬在半空中许久。

　　随之，她换上了一个超短旗袍。

　　不出意外，她马上就要见到朝思暮想的人了。

　　指尖落下，她落在了那个熟悉的席梦思上。

　　周围的环境很昏暗，只有床头有灯。

　　眸子下，是那个建模脸。

　　只是，卓其华睡得很熟。

　　桃夭夭喜极而泣，想抱他想亲他，可是又不知如何下手。

　　她擦好眼泪，就这么观察着他。

　　就那么几分钟，她当真是没有好好看清楚，她都快忘了这个骚狐狸是这么好看。

　　睡梦中的卓其华感觉周围的环境中有桃香，鼻子不自觉深吸了一下。

　　他慢慢睁开双眼，映入眼帘的是桃夭夭。

　　卓其华轻轻一笑，“又梦见桃桃了。”

　　这句话让桃夭夭直接惊讶地张开了小嘴。

　　这个“又”字，好美......

　　她终于忍不住诱惑，俯下身子，朝这只狐狸精的嘴巴亲去。

　　刚触碰到，桃夭夭就惊喜地松开了。

　　竟然......竟然，没有屏障了！

　　卓其华以为在梦中，没有在意，而是单手勾住她的脖子又按向自己。

　　亲着亲着，卓其华就一个翻身笼罩住了她。

　　“既然是梦，那我还顾忌什么？”

　　说罢，他的指尖就来到他的后背，想要拉开拉链。

　　三秒后：

　　“警告警告！行为逾矩！”

　　小天瞬间出现在房间里，他甚至还眯着眼没睡醒。

　　他揉着自己的眼睛，“你回来了呀？真是的，一回来就给我找事儿。别再瞎折腾啊，困死我了，拜拜。”

　　卓其华看着小天慢慢消失，不可思议地看向身下的人。

　　“你......桃桃你是真的？我没在做梦？”

　　桃夭夭挑了下眉，“你觉得呢？”

　　她支棱起身子，背靠在床头上，拿起他的大手妩媚一笑。

　　转接，她就掐向了他的手背。

　　卓其华一下吃痛甩开，疼得嗷嗷叫唤。

　　桃夭夭哈哈大笑，“这下知道我是真的假的了吧？”

　　卓其华没有言语，而是不由分说捧起她的脸。

　　一下、两下、三下。

　　卓其华用力啵了几口，发现没有那道屏障了。

　　方才迷迷糊糊以为是梦，现如今成了现实。

　　卓其华满意一笑，拿起被子就覆盖住了二人。

　　半小时后，桃夭夭掀开了被子，大力推开她。

　　“我都被你亲了快卡秃噜皮了！够了！”

　　卓其华一通撒娇，“好桃桃，你可知道这些天我多想你。我这是表达思念呢。”

　　桃夭夭抿了抿唇，“我知道了，睡吧行不行，我困了。”

　　卓其华委屈了一小下下，随后满意地抱着思念的人儿睡觉了。

　　第二天早上，是桃夭夭怒吼的声音。

　　“滚下去！”

　　此时，卓其华被踹倒了地上。

　　桃夭夭起身，指着自己的嘴巴。

　　“你自个人看看！我不照镜子都知道现在嘴巴有多红！你给我上辣椒色呢？！”

　　卓其华无辜道：“嗯......怎么不算呢？”

　　桃夭夭：“.......骚狐狸，你赢了。”

　　卓其华连滚带爬又来到了她身旁，蹭着她的肩膀。

　　“桃桃宠宠我好不好？”

　　桃夭夭打了个哈欠，“行啊，你给我叫唤两声。”

　　卓其华：“giao~giao！”

　　桃夭夭满脸嫌弃，“我为什么会看上你？”

　　卓其华顺势倒在她腿上，“认命吧桃桃，嘿嘿。终于又可以和你这样了，这几个月真的无聊透了。”

　　他转接认真起来，“想吃什么？”

　　桃夭夭馋嘴道：“上次那个又长又宽的面！”

　　卓其华暧昧地捏着她的脸，“我就知道你喜欢又长又宽的。”

　　“瞎......瞎说！你别给我扯这些，我还是个孩子！”

　　卓其华见她害羞的模样可太让人怜爱了。

　　“难不成，你喜欢又细又短的？”

　　桃夭夭张牙舞爪道：“啊？！你胡说什么呢！”

　　卓其华装作一脸无辜，“我是问你，难道更喜欢又细又短的面？”

　　桃夭夭狐疑地看了他两眼，“是我想太多？”

　　卓其华噗嗤一声笑了，“看你怎么想了，我又没有证据。”

　　桃夭夭叉着腰耍着威风，“快给哀家做好吃的。”

　　待他走后，她回现实世界抱起了桃铁柱再次来到虚拟世界。

　　厨房，桃夭夭抱着桃铁柱来到卓其华身旁。

　　“爹爹！”

　　坐在餐厅的小天直接摔下了凳子。

　　“你认一条狐狸精做爹？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第102章 虚拟世界直接亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 