    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    女生提到叔叔的时候，虽然没有睁开眼，但是楚蕴还是从她表情里品出了一丝威胁。

    这个叔叔和原主应该有点特殊的关系。

    女生的叫喊声引来经过的另外一位男老师的注意。

    “怎么弄成这样了？”男老师惊呼一声。

    在看到是楚蕴带的学生，瞬间又像是明白了什么。

    “许老师，你没事吧？”男老师关心的问道。

    楚蕴挑眉，“没事。”

    “那......”

    “你们他妈的还是不是老师了，我们都这样了你们还在那里聊天，你们根本不配当老师。”女生气的骂脏话。

    楚蕴纹丝不动，男老师面带难色。

    有些同情的看了楚蕴一眼，“许老师要是不舒服的话，这里先交给我。”

    说完拧开水龙头，对那两个五颜六色的人说道。

    “我先来帮你们洗吧。”

    “许惜月，你要是敢就这么一走了之的话，给老娘等着。快点啊，你他妈的还愣着做什么。”

    前面一句话是对楚蕴说的，后面一句是对男老师说的。

    “......”

    男老师忍着不舒服，“头低下来吧。”

    油漆想要就这么洗，显然是不现实的。

    楚蕴看男老师手忙脚乱又打电话叫人送专门的药水。

    直接转身往楼下走。

    走到教学楼后花园的角落，找了张椅子坐下，才开始接收剧情。

    -

    这个世界的剧情就是围绕刚才跟她作对的女生开展的。

    韩笑笑，这个世界的女主。

    用一句话概括她就是，我虽然抽烟喝酒泡夜店说脏话，但我是个好女孩。

    有这种好女孩，当然与之对应的就有一个坏女人，炮灰。

    原主就是这样的角色。

    概括起来也可以用一句话形容。

    看上去温柔善良冰清玉洁，实际上是个婊子。

    女主韩笑笑。

    父母早逝。

    在她十二岁那年，被托付给父亲生前的生意伙伴，至交好友安明晨。

    安明晨比韩笑笑大18岁，接受了韩笑笑父亲的临终托孤后，就将韩笑笑收养。

    韩笑笑幼年时期环境所致，格外的安静乖巧，不过这种安静乖巧是在极度缺乏爱的环境下造就的。

    实际上韩笑笑的内心缺乏安全感，每时每刻都要扮演乖巧的样子才能获得父母的一点点爱。

    而这个现状，在被安明晨收养之后，才得以改变。

    安明晨从牵着这个女孩细小的手的第一时间，就明白这个女孩心里的苦。

    心疼她的遭遇，从此以后想方设法对她好，随时随地关注她的心情和需要。

    只要是她的要求，都可以满足。

    而韩笑笑，更是越来越依赖安明晨，在安明晨身上，吸取着从来没有得到过的爱。

    这样的情况，一直到安明晨有了女朋友，依然没什么改变。

    这个女朋友就是原主许惜月。

    安明晨和许惜月交往的时候，已经35岁了，对于一个功成名就的男人而言，这个年纪才有女朋友，已经算是很晚的了。

    有了女朋友，心思和时间势必要分出一部分出去。

    这让韩笑笑完全容忍不了。

    她似乎又回到当初压抑自己装作乖巧讨的父母关注的日子。

    但是安明晨交女朋友，她又没有立场反对。

    只能用其他方式引起安明晨的主意。

    装乖巧肯定是行不通了，这么多年，她和安明晨生活，是心甘情愿的乖巧，安明晨也习惯了她现在的样子。

    所以只能反其道而行之。

    在她自己都没注意到的时候，进入了叛逆期。

    抽烟，喝酒，纹身，和不良青年泡夜店，说脏话，偷东西......

    一系列太妹作风。

    倒是成功把安明晨的心思再次吸引过去。

    安明晨每次和原主约会，总会莫名其妙接到电话，然后急匆匆的赶过去找韩笑笑。

    原主虽然不满，但是对于安明晨，不管是外在条件还是接触后的判断，她觉得这是个难得的好男人。

    有情有义，能为了一位老友的嘱托，把好友的女儿养大，又这么多年保持单身，身边从来没有什么绯闻女友。

    加上他也才35岁，就已经把公司做到全省数一数二的程度。

    这样的男人，傻了才会放过。

    面对他总是为了韩笑笑奔波，一开始许惜月的抱着理解和认同的态度的。

    她自己就是高中老师，自然知道这个年纪的孩子，很容易叛逆。

    这种事情，更需要家长和老师的耐心引导。

    但是，这种情况越演越烈，不管怎么关心迁就都没用，而且，许惜月感觉出了韩笑笑对她的敌意。

    这敌意也随着时间推移，越来越明显，最后上升到行动。

    韩笑笑所就读的班，是云图一中高二2班，也是高二年级成绩最差，混子学生最多的一个班级。

    这个班的学生就是那么凑巧的集合了几乎全校的学渣混子。

    仅仅只剩下三分之一是有心学习的，不过在这样环境中，这一小部分学生成绩也就那样。

    根本没办法和其他班级相提并论。

    尊师重道热爱学习在这个班绝对是不可能的存在。

    反而热衷于学习的学生，是被排挤打压的对象。

    而来这个班上课，也是老师们的折磨。

    不说维持课堂纪律，就是不被学生大骂一顿赶出去，都是学生们心情好。

    许惜月人生的转折点，在她顶替了原本高二2班的英语老师。

    当时她刚调到这所高中，高二2班的所有人联名上书换调班主任，并且英语课程改由许惜月教他们。

    许惜月当时觉得奇怪，她明明感觉韩笑笑厌恶她，为什么反而还专门要她去教。

    安明晨倒是很高兴。

    其他老师他也不是不放心，只不过如果是自己的女朋友，那么韩笑笑得到更多的关注和照顾就顺理成章了。

    安明晨嘴上不说，但是暗示他支持原主去。

    许惜月想了想，若是她和安明晨以后结婚，韩笑笑这关肯定是要过的，总不可能完全不管人家养女的心情吧。

    所以决定还是去这个班，也想尽自己的能力将他们带上正途。

    不说学习变得多好，作为一个老师，也希望他们至少有所谋生，不至于一直这么混下去，更不希望他们之中有的人走上犯罪道路。

    结果许惜月这一去，她的悲剧就开始了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

