
　　“方总。”

　　“泰兴控股旗下有相柳科技公司，八月份预计推出女娲手机，如今搭载女娲手机系统的手机已经上市了。”

　　“市场反馈相当可以。”

　　“我们规划，将来打造以女娲手机、女娲系统为核心的生态体系，构建智能家居、智能健康，和现在国内那个乐士手机生态有些像。”

　　“却是又有些不太一样。”23sK.com

　　“对方所为的手机产品并不具备核心竞争力。”

　　“……”

　　“接下来我们还会推出以其它硬件的女娲系统，如关于医疗健康内的硬件，现在市场上一些血糖仪、智能手表、手环。”

　　“都是我们的方向！”

　　“……”

　　“接下来还会和司命科技那边生产处医疗健康的家居使用产品，在智能互联的状态下，更好的发挥服务。”

　　“……”

　　“甚至于将来还可以构筑女娲健康体系，沿着现在我们铺设的线下门店，构筑线上体系，打造医药零售、互联网医疗的医药闭环体系。”

　　“我们会需要很多的合作伙伴！”

　　顾芊所言很有条理和秩序，包厢内不为杂乱，都在静静听着。

　　随着顾芊所描绘的场景，一幅巨大的蓝图若隐若现。

　　果然可以功成，当是极大的市场！

　　“大致如此。”

　　易初三颔首。

　　“果然可以实现，那就太方便了。”

　　坐在初三身边，尚思雅只有这一个感觉。

　　想象一下，将来手里拿着女娲手机，身上佩戴者女娲医疗健康产品，实时监控身体状况。

　　甚至于家里还有很方便的医疗硬件产品，对于一些简单的体检不成问题，如果突发疾病，还可以就近看病、买药。

　　甚至于方便的在手机上沟通，将医生请到家里，或者直接线上进行诊断，或者直接快速预约，线下见面。

　　“需要很大的资金投入！”

　　苏月华也是不住咋舌。

　　那么大的项目，几十亿、几百亿怕是还不一定够。

　　“如果一切顺利，可以先从大城市进行铺开，而后构筑精细化市场。”

　　许乐柔对此也明白。

　　“如果发展的顺利，那么……方总旗下的产品不仅要日夜加班加点的生产，还要拓展新的生产线，研发新产品。”

　　顾芊继续道。

　　“这……。”

　　“我算是知道初三你的生意为何做这么大了！”

　　方灵均不知道该说些什么。

　　顾芊所言不难懂，自己都听懂了。

　　在顾芊所言的这个生态体系中，自己算是其中一员，算是伙伴，负责相关的产品生产、硬件提供。

　　然后借助女娲手机的生态，进行多渠道发展。

　　对于女娲手机，自己了解不多。

　　可是顾芊很自信。

　　那么，自己没理由不自信。

　　果然可以做成，那么……那个生态市值怕是数千亿？

　　万亿？

　　巨无霸？

　　“觉得如何？”

　　易初三笑语看向方灵均。

　　“当然要答应了！”

　　“不答应的话，怕是三五年之后，我们娘俩就要喝西北风了。”

　　方灵均抿嘴一笑，随即单手落在香香的脑袋上，轻轻抚摸着。

　　自己现在的财富，对于普通人来讲，已然财务自由了。

　　可是自己现在年龄不大，可不愿意养老。

　　而是自己还准备给香香留下一些什么。

　　所以……，自然要答应了。

　　“哈哈哈。”

　　易初三大笑。

　　“吃饭！”

　　“下午在武馆活动量不小，我可是饿了！”

　　正说着，包厢内的服务员已然开始上菜了，都是霸都市这里有名的私房菜，易初三吃过一次。

　　感觉很好。

　　“霸都这里可是有一道有名的老母鸡菜！”

　　“方姐，你可得多吃点！”

　　易初三指着此刻落于滚热砂锅中的老母鸡，的确是正宗老母鸡，香气都不一样。

　　自己也算是吃货了。

　　是否真品，自己还是知道的。

　　“这道菜很是滋补。”

　　“初三，你应该多吃点，年轻人，身体才是革命的本钱！”

　　霸都市这里方灵均来过不少次，这里的特色菜自然也是品鉴过。

　　看着初三和思雅，视线一扫，又落在月华身上。

　　难道真的就这样结束了？

　　当然，和自己没有什么关系。

　　看着那道老母鸡，里面的食材也都是滋补为上的，旋即，不知道想到了什么，又是一笑。

　　“咳咳！”

　　“方姐，我的身体可是一等一的棒！”

　　“完全具有持续作战的能力和本领！”

　　“思雅，是不是？”

　　易初三觉得现在的女流氓还真不少。

　　动不动就要开车！

　　幸好自己也不是新手司机了。

　　“去你的。”

　　“我怎么知道！”

　　尚思雅面上羞红一片，好端端的问自己做什么，怎么不问晴晴去？

　　当即，小手伸出，寻找合适的位置，用力一拧。

　　“哈哈哈！”

　　易初三不由又是大笑。

　　顾芊等人也是娇笑不已。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　“回来了。”

　　客厅内，祝霜霜正在看着大部头，听见敲门声，为之起身。

　　初三正好近来。

　　“给！”

　　“你们的夜宵。”

　　“晴晴的你也拿进去，鸡翅、螃蟹冷了就不好了。”

　　易初三将手里的一个大包裹落在茶几上，里面是两只脆皮鸭和两份大包的鸡翅、鸡腿、螃蟹之类。

　　外加两杯奶茶。

　　“好！”

　　祝霜霜面上一笑。

　　将其中一份拿起来，看了看，便是行入房间，交给了晴晴。

　　“初三。”

　　“你也吃。”

　　一分钟之后，祝霜霜从房间内走出，晴晴正在激烈的打游戏，待会这一局结束就会吃了。

　　自己的那份……自己也有点想吃。

　　以前碍于囊中羞涩，倒是吃的不多。

　　“行！”

　　易初三也觉得两个人一块吃，吃的更香。

　　“对了，家里这两天正在收麦子吧。”

　　从小霜手中接过一个鸡翅，易初三直接填入口中了，鸡翅本来就不大，数息之后，吐出一个骨架。

　　“这两天天气好，正在收割。”

　　“现在都是机械收割，很快的。”

　　祝霜霜坐在易初三身边，小口的吃着鸡翅，看着初三两口将一个鸡翅搞定，不由笑道。

　　“这倒是！”

　　“今天下午和我爷爷打电话，也是一样，就是收割的价钱涨的快，现在都八十块钱一亩了！”

　　“我记得我高中的时候，还六十块、六十五一亩的！”

　　易初三颔首。

　　和爷爷、奶奶之间，一般也是两三天、三五天一次的电话，简单问候一下，正好也提及这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1689章 持续作战免费阅读。https://xs.23sk.com 