    “什么事儿啊？”

    “就是沈长波被查那事啊，圈子里都传开了，也不知道是谁放出来的口风。”其中一人津津有味的谈论起来，“这件事还是我一个姐妹跟我说的，她跟沈忆艾见过几次，说人特别高傲能装，现在好了，沈长波被查，看她还怎么得意！”

    “被查也没什么的吧，我家还被查过好几次呢……”

    “哎呀这不一样，就沈家这样的背景，要是没事儿谁会传这种消息啊。”

    后者似乎觉得有道理，跟着附和，“也是。”

    沈忆慈早就已经上完厕所，此时贴着门边站着，她满脑子都只有‘沈家被查’这四个大字，身体都是僵直的。

    她们说的是真的吗？可是为什么她一点都不知道？

    沈忆慈是不该相信的，但联想到最近家里的股份变更，还有父母奇怪的样子，她心里有一个声音在疯狂叫嚣着，让她崩溃的忍不住相信。

    ‘咚咚咚——’

    门外传来敲门的声音，沈忆慈往后退了半步，抬手捂住自己的嘴巴，不敢出声。

    “谁在里面啊，这么长时间还不出来？”

    见没有回应，两人这才嘀嘀咕咕的离开。

    沈忆慈打开门，迈下台阶的时候腿都是软的，看着空旷的厕所，对着镜子里脸色苍白如纸的自己，有那么一瞬间，她的大脑是空白的。

    等她回过神来时，第一反应就是给家里打电话。

    掏出手机的时候，她的手指都颤抖不已，只是拨通这一个动作就已经重复了好多次。

    终于，电话打通，她一整颗心都提到嗓子眼。

    没过多久，黄叶薇的声音响起，伴随着的还有她身后嘈杂的交谈声，“忆慈，妈妈在忙，待会儿跟你打回去。”

    “妈！”沈忆慈慌忙叫住她，“你在忙吗？”

    她小心翼翼的留意话筒另外一端的声音，刚刚还不是那么清楚的声音此时却在脑海中细化。

    她听到有人在吼，听到尖锐的争执，听到桌子被拍的砰砰响……她不知道发生了什么，但绝对不是黄叶薇所说的‘在忙’。

    心底有一角在慢慢塌陷，她的声音不自觉地颤抖着，“妈，你现在在哪啊？”

    “我在公司，正开会呢，没有急事的话晚会再说，好吗？”

    黄叶薇的语气很急，但她还是尽量保持平静的跟她沟通。

    沈忆慈慢慢回忆起来，她以这样的口吻跟自己沟通，似乎也已经有段日子了，只不过她一直都没放在心上。

    不安的预兆渐渐笼罩在头顶，沈忆慈闭了闭眼，双手攥得很近很近，半晌，她听到自己伪装的很平静的声音，“好，我们回家再说。”

    ‘嘟嘟嘟——’

    来不及回应，甚至说一句再见，电话已经切断。

    镜子里的人已经泪流满面。

    ……

    另一边，Lin.Z集团总裁办公室，叶均泽刚拿到沈家的调查资料，是边云卿亲自送过来的，文件袋还密封着，显然连他本人都没有看过。

    “这份资料你就自己看看，千万不要给别人。”

    电话里，边云卿再三嘱咐，也亏了是交心的铁哥们，否则这个忙他还真的不敢随意帮。

    叶均泽看着桌上的牛皮纸袋，就这么静静凝视了将近半分钟，才拿过来用刀子慢慢将封口划开。

    一份秘密文件展现在眼前，关于沈长波还有沈家最近遭遇的所有‘秘密’都一一展现在眼皮子底下。

    叶均泽越是往后看脸色越沉，事情的严重程度超乎想象，沈长波这两年来对于沈家股票涉嫌操控，他多次利用内部消息疯狂割韭菜，而这一举动也被上面的人所注意到。

    如果是这样，那么沈长波不但要是去沈家这块大饼，很有可能会去监狱里度过后半辈子。

    而黄叶薇虽然被撇清了，但显然也会被牵连，巨大的金额窟窿一定会落到她头上，虽然不至于坐牢，却也会一无所有。

    沈家的一切，都不再跟沈家有关，不管落在谁的手里，最终都不会是沈忆慈的。

    叶均泽将文件放进碎纸机，粉碎过后又用水打湿，确定看不出原貌之后才丢进垃圾桶。

    他走到落地窗前，看着窗外地面上如同蚂蚁一般大小的人群，心里说不出是什么感受。

    很担心沈忆慈能不能承受得住这样的打击，更没想到沈长波竟然会做出这样的事情来。

    他是商场老将啊，这样的事情是万万碰不得的，在他这样做的那一刻，沈家就已经开始慢慢倒塌，事情发展到今天，是早已注定的结果。

    叶均泽思绪深深，想到之前陈丽那通电话，她只是怀疑沈家内部已经乱了，就已经希望他和沈忆慈书远一点，要是往后猜测成了事实，那她一定会跟沈家撇清关系、

    他能够猜到事情的结局，但那只是叶家想要的结局，不是他想要的。

    想让沈忆慈免于这场风波是不可能的，但他可以让她来到自己的羽翼之下，护她度过这场暴风雨。

    思及此，叶均泽直接通知秘书，将他今天所有的形成会议推后，他现在有更重要的事情要做。

    在下属茫然的视线中，叶均泽拿过车钥匙直接进了电梯，开车离开公司的同时，他按下快捷键1，也就是沈忆慈的号码。

    电话响了很久都没人接起来，叶均泽心头像是烧着一把干柴，直到冰冷机械的提示应响起——

    ‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请……’

    他狠狠锤了一下方向盘，一双眼睛都被蛰的通红，挂断后再一次拨通。

    这不是沈忆慈第一次不接他电话，但叶均泽从来没有一刻如此焦急，就连握着方向盘的手都不自觉地收紧再收紧，心口像是有一万只虫子在爬，折磨着他的神经。

    接啊，快接，让我知道你在哪。

    内心疯狂的响起这样的乞求，终于，在他理智渐失之前，电话接了起来。

    他猛地松了口气，这才意识到自己刚才在无意识的憋着气，紧绷的神经急转直下，他嗓音很沉，不难听出在努力克制着，“你在哪？”

    回应他的，是电话那头无声的沉默。

    他眼底神情冷下来，眉头皱的很紧，不安的情绪开始慢慢放大，“沈忆慈，我在问你——”

    “呜……”

