    张绣冲杀而出之后，眼见臧霸等人态度坚决，也没有再多说什么，有些时候语言并不能说服别人，因而张绣在看到杂胡再次涌了上来，当即率领着自己的亲卫迎头撞了上去。

    毫无技术含量的战斗方式，但就算是杂胡大军在正面撞上张绣的西凉铁骑的时候，以天空的视角观看大军都会凹下去一大片。

    鉴于不能再继续乱用军团天赋，张绣也没有如正常铁骑作战那般，不凿穿对方绝不回头，大多都是将杂胡撞的凹下去一大片之后，己方速度开始被限制，就拨马调头，绝对不会深陷重围之中。

    不过就算如此，在杂胡漫山遍野的穿插围攻之下，张绣稍不留神就会陷入杂胡大军之中，不过终归铁骑战斗力狂猛并没有因为那薄弱的包围圈损失太多的兵力。

    “嘿，给你们吃点厉害的招数！”张绣再一次冲杀而出。

    这一次铁骑已经略微有些狼狈了，不过张绣却做出一副面色轻巧的神色。

    张济死前就交代过张绣，作为主将任何时候都不要流露出艰难的神色，要让敌人明白你就算兵力少，也不是他们能招惹的，同样也要让手下知道，看似形势艰难，其实我们还留有余力。

    随着张绣的轻笑，抽调云气形成的上百根紫色云气长枪随着张绣的长枪刺出，每一根的威力不大，但是杀死杂胡确实绰绰有余。

    靠着这一击直接干掉了近百人，张绣做出再次率兵冲了过去，不同的是这一次在正面交错的瞬间，张绣再次开启了十几秒的军团天赋，干掉了数百人之后张绣调头做出一抹轻松，随意的杀了出去。

    看着战场上再次多了数百具尸体，而张绣勒马回转之间，所有的士卒都是那么的轻巧，杂胡冲锋在前的头人不由的有些犹豫，甚至之前和臧霸拼杀攒起来的气势都很明显的衰落了不少。

    毕竟不是真正扭转了对汉室的心态，只是看到了契机，自以为能击败对方，结果还不等验证就被重挫，整支大军的气势都有些下滑，不由得面对起兵力仅有他们八分之一的张绣流露出些许气馁。

    就在这个时候，西北和东北两个方向都有一条黑线赶了过来，不过很明显略偏西北的那条黑线虽说和东北方向的那条黑线差不多长短，但是那细小程度已经说明了两者的距离和兵力差距！

    “杀！我们的援军来了！”杂胡的头人在看到略偏西北方向的黑线出现之后大吼一声朝着张绣冲了过去，随后所有的杂胡都高吼着朝张绣发动了冲锋。

    被迫在之前使用了军团天赋，靠着气势压制住对方准备争取半炷香对峙时间调息一二的张绣硬着头皮迎着杂胡冲了上去。

    几乎瞬间杂胡的头人就发现了西凉铁骑的变化，如果说最早出现的时候是足以一挑五十的鬼神，之后再次大战的时候便是一挑十的精锐，而现在最多算是一挑五的汉军。

    这种明了的变化，让杂胡生出了一种自己在不断变强的感觉，双眼更是爆发了出了火花，不过很明显这只是一种错觉，就算张绣不使用任何爆发性技能，只是稳扎稳打，西凉铁骑展现出来的素质也远远的超过了杂胡。

    虽说完全做不到一开始那种四千人正面硬碰硬，强行压制八倍于己的杂胡，但是靠着张绣狂猛的带队冲锋，斩断对方旗帜，西凉铁骑就算是兵力只有对方的八分之一，却依旧是不坠声势。

    张辽在看到不远处的两支杂胡的时候就心知不妙，如果只有那一支正在戮战的杂胡的话，张辽还能抱着合双方之力击溃对方，而再加上这么一支不下六万人的杂胡，张辽非常清楚，他们做不到。

    数万破十数万的难度和数千破数万完全没在一个水平线上，虽说只说比例的话，看起来后者的比例更大，但是战争完全就不是比例的游戏，尤其是正面作战的时候。

    “全军加速！”张辽怒吼一声，几乎瞬间他就做出了决断，这两路兵马绝对不能让他们兵合一处，而他比对方快的这半刻钟时间便是战机，胜负的时间差就在这半刻钟。

    张辽下定决心的瞬间当即全开自己的军团天赋，和之前战斗的时候不同，这一次全开军团天赋之后，张辽军团的云气都被渲染成了蓝绿色，并且不断的有星星点点的流光坠下。

    自然张辽也能清楚的感觉到自己精神还有内气的损耗，不过既然选择了拼命，那么绝对不能有任何的保留，这关乎着这一战能否胜利，杂胡的数量真的有些多了。

    西凉铁骑狂猛的冲锋并没有因为张绣的光环褪去而消散，虽说对杂胡的作战因此显得不像之前那么势如破竹，但也不至于被杂胡束缚住他们冲锋的脚步。

    尤其是在看到己方援军即将抵达战场的时候，那种对于士气以及军心的刺激让西凉铁骑爆发出了更强的气势。

    张绣一马当先，枪挑数员杂胡将校，奋力的刺断了杂胡的一杆大旗，随后便清楚的看到了己方援军的动作，而作为对于骑兵作战有深刻理解的西凉统帅，几乎瞬间就读懂了对方的意思。

    虽说援军的意图对于他们来说有着相当的危险性，但是张绣却非常能理解对方的想法，当即激发出残余的内气率领着西凉铁骑义无反顾的朝着杂胡的中心冲了过去。

    张辽在看到这一幕的时候，心中忐忑之意顿时消除了个七七八八，对方同样是优秀的骑兵统帅，自己仅仅是表露出来一个意图，对方居然瞬间就理解了，这一战胜利可期！

    张绣深入杂胡本阵的瞬间，杂胡头人顿时大喜，西凉铁骑的刚猛冲锋，就算只是交手了这么短的时间，他们也有了非常深刻的理解，那根本不是血肉之躯所能对抗的刚猛。

    对付这种敌人，包围起来约束速度才是上上之选，否则做再多的努力都没有太大的意义。

    然而之前张绣数次冲锋，除了最开始气势恢宏，实力强横，有把握杀出重围的时候才进行了那种狂猛的冲锋，其他时候根本没给杂胡任何包围限制西凉铁骑的机会。(未完待续。)

