    第396章牛罗村的另一面

    不能啥东西都分完了，姑奶奶好不容易弄回来的米，可不能糟蹋了。

    万一以后有什么事情能用上呢！

    得了米，大家回家便按照陈大柳提醒的分量下锅。

    陈大柳也抱着十斤的米回家。

    陈氏按照男人的叮嘱，抓了一把米往沸腾的锅里放，犹豫了一下，又看了看米袋里的米，不确定的说道：“就抓这一把米吗？”

    陈大柳一听，忙道：“这米可金贵了，我们家现在就五个人一把就够了。”

    老陈氏也出声：“聪子他娘，听姑奶奶的。”姑奶奶既然说一把，那就一把。

    “娘，我就是……”陈氏：“算了，当我没问。

    陈氏倒也不是想多放，她就是觉得，要不要放点红薯干进去一起，不过想了想，要是不够，再煮一点红薯饭就好，也就是多烧一把火的事情。

    但没多久，陈氏就惊愕的惊呼起来。

    “娘，娘，孩子他爹，你们快来看啊。”

    陈大柳就在院子里，一听这话，立马窜进去，他自然是对白曦的话百分之百坚信的，村里人都这样，可没亲眼见到，谁心里都有些打鼓。

    但不管是坚信的还是抱着试试看的心态按着要求的米量下锅的，各家都被这米的出米量给惊呆了。

    “这，这是，一把米？”陈大柳目瞪口呆。

    陈氏忙点头，一边绞着锅，一边道：“就是一把，我抓米的时候，娘也在旁边呢。”

    老陈氏也证实了这话。

    “聪子娘放米后，我就随手把米袋拿进屋啦。”所以绝对不存在多放的事情。

    农村里做饭，家家户户都是大灶架着铁锅，一锅能做不少。

    谁能想到一把米能做出满满一大锅来，那些家里人口多的，量了半杯米做饭的人家就傻眼了，他们手忙脚乱的往旁边的大锅里分米，因为一锅煮不下。

    “这……”陈大柳一个啰嗦的人都语塞了。

    他家聪子在家的时候，家里也没做过这么多饭啊。

    这一大锅，家里怕是吃不完了。

    老陈氏也半天才说出话来：“我的乖乖，这啥米啊，怎么能出这么多饭，说是神米都不为过了。”这米要是能种，那村里人就不会饿肚子啦。

    当然，老陈氏也就是庄稼人下意识的想法，种植是想都不敢想的，这神奇的东西，要那么好得那还能是神米么。

    陈大柳咽了咽唾沫，傻傻开口：“难怪姑奶奶要特地说少放米呢。也不知道这米姑奶奶哪里弄来的，也太神奇了。幸好我没把米都分完。”

    他话音刚落，后脑勺就被老陈氏重重的拍了一巴掌。

    “臭小子，你想什么呢。”做人最忌的就是贪心，她儿子还是村长呢，可不能起了什么心思。

    姑奶奶就是老天爷赐给他们牛罗村的，若是他们不知足，对不起姑奶奶，老天爷一定会劈死他们的。

    还是老祖宗有先见之明啊，传下了这样的规矩，造福了他们这些后代。

    陈大柳吃痛回神，忙摇头解释：“娘，娘，您想多了，我没多想，我就是觉得心里难受，姑奶奶才多大啊，我们太没用了。难怪姑奶奶这次伤的这么严重……”

    听到陈大柳的话，老陈氏和陈氏脸色也跟着难过起来，没有了刚才看到一把米煮出一大锅饭来的兴奋。

    白曦也是按照她记忆力的印象来说量的，但她说的还是多了。

    于是这一晚，许久都没有吃饱的牛罗村上下，吃上甘甜又软糯的大米饭，米饭太多，所以不烧菜，就弄了一碟酸菜来就，而且各个吃的肚子撑的圆圆的。

    陈大柳连续打了个饱嗝后，对着自己媳妇道：“孩他娘，米还是少放一些才行，哪里能这么吃。”

    言下之意，以后用这个米

    陈氏闻言白了他一眼：“我不比你清楚？这不是第一次没把握好量嘛，下次我会再减半的。”

    老陈氏也帮着搭腔：“这厨房里的事情，我们女人比你懂，你多操心村里的田地庄稼，少让姑奶奶操心才是正理。”

    陈大柳挨了骂，也没吱声，的确是他没做好，要不然姑奶奶也不用受累啦。

    当天晚上，吃过饭的村民们又对着给白曦点的长生灯拜了拜。

    有知青就这点不好，想给姑奶奶磕头，还得思考有他们在，毕竟不能让知青们觉得姑奶奶蛊惑了他们不是。

    只是，当第二天，大家醒来后发现身体有了不一样的感受后，对白曦的崇拜和感激更是推上了最高峰。

    不用陈大柳说，村里对祠堂更加留心了。

    但陈大柳还是不放心，又带着人把剩下的大米送回白曦的树屋里。

    还是放树屋里安心。

    白曦额角抽了抽，这些米，她乾坤袋里还有一些呢，不过见村里人这么珍惜，也就没阻止，懂珍惜是好事。

    刘兰恢复上工没两天，白曦就能下树屋了，不过小黑战斗的时候缺的皮毛还没有完全长起来，所以要脸的小黑不肯大白天下树屋，白曦只能自己在村里晃悠。

    所到之处，村民们激动又开心的纷纷恭敬的问安。

    “姑奶奶，您今儿下楼啦。”

    “姑奶奶好。”

    “给姑奶奶请安啦。”

    “姑奶奶，您最近睡的可好？吃的可好？”

    “姑奶奶，我昨天砍柴的时候挖到了一株山参，一会便给您送去，您正好拿来补身体。”说话的人顿时得到了村里不少人羡慕的目光。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    刘兰一看到下工的时候，村里人纷纷和白曦乐激动又开心的打招呼，有什么好的都紧着白曦，而看到她的时候村里人眼中是藏不住的不耐烦时，刘兰就觉得一肚子的火。

    还有完没完了？

    这才过去几天啊，就忘了白曦走丢的事情？

    不就在村里辈分高吗，怎么还没完没了了。

    一个小姑娘，又懒又没礼貌，还喜欢吃独食，这样牛罗村上下还捧着，简直有病！

    刘兰几次做梦都梦到她揪着白曦一阵收拾，但每一次醒来过看到和梦境相反的一幕，都让她更觉心塞。

    但接下来发生的事情，就让刘兰和其他知青看到了牛罗村和蔼不计较以外的另一面。

    （晚安呀，小可爱们！）

    (本章完)

