    在孙女的目光之下，老爷子讪讪的露出了笑容，只好道：“也没偷偷去瞧过，也就去找大哥喝了两杯酒。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    “好啦！我就不逗爷爷了。”她忍不住轻笑着，道：“今天我过来也就看看爷爷准备得怎么样，今天一见状态挺好的，那我就放心了。”

    “嗯，爷爷挺好，你放心吧！”老爷子笑眯着一双眼睛看着她，心下是十分的欢喜，毕竟，怎么也想不到他到了这年纪岁数居然还会再娶。

    “过两天便是爷爷的大喜之日，这两人就别修炼了，好好休息吧！”她叮嘱着，担心他修炼过度在大婚前太忙，身体熬不住。

    “知道知道，爷爷知道的。”他眯着眼睛点着头，又想起什么一般的道：“对了凤丫头，林家的人好像都猜出你鬼医的身份了，若不是那天大哥说起，爷爷都不知道聘礼当中你居然还添了百瓶药剂。”

    这聘礼一事都由他们安排，儿子没跟他说，他也没过问，毕竟交待了一定得准备好不能失礼，只是没想到这聘礼却厚得得让他都惊讶。

    尤其是那百瓶药剂，以凤丫头鬼医之名，她炼制出来的药剂每一瓶都是有市无价的，她却是生生在那么短的时间里炼制出百瓶作为聘礼。

    当他知道这事后，心下除了惊讶之外就只有感动。

    她早早的便安排好一切，为他做足了面子，如何不让他这个当爷爷的感动？

    闻言，凤九盈盈一笑：“爷爷成亲，孙女我不然也得出一份礼啊！我别的没有，这药剂嘛，炼炼也就出来了。”

    “你啊！”他摇了摇头，慈爱又宠溺的看着她。

    别人万金难得之珍物，到了她那里却成了随便炼制就有的东西，若是让人知道名动各国的鬼医就是他家孙女，这门槛定被提亲的人踏平了。

    凤九陪着他聊了会天，又跟他说了刚才遇到那几个皇子，趁机收拾了一顿之事，惹得老爷子哈哈大笑，最后，见天色了不早了，这才先行离开，去找她爹爹。

    然而，谁也没料到，那几个一身是伤从练武台打算回去的皇子还没回到居住之处，就被他们的父皇派了人来传唤。

    在凤萧的宫殿那里，众位国主相聚一堂，周边的十几个九等小国的国主来了，他们在闲聊过后，便说着想叫他们的儿子们前来拜见一番。

    其实，也就是想让各国的皇子人聚一聚，比一比谁的身姿神采更为出色罢了。

    这些皇子有的聚在一起，有的也不与为群，因此，除了被凤九修理了一顿的八人之外，还有六七人原本各自在房中修炼。

    当那六七人前来拜见后，便落坐于他们父皇身后，一个个衣裳华贵，气质出众。

    然而，就在众人说笑间，护卫禀报，其他的几位皇子也来到了，大殿中众人一笑，皆朝那殿门之处看去，主位的凤萧更笑着吩咐快请他们进来。

    只是，当看到好八名皇子结伴而来时，那遮遮掩掩的举动，让大殿中的众人觉得诧异，当他们抬头看进来时，众人更是愕然。