    　　凊晨，太阳像被水冲洗过的紅色气球，飘飘悠悠的浮上天空，天色由黎明的鱼肚白色，逐渐成泆蓝色，温暖的霞光透出茂密的树叶，照射在大地呈现出了点点金光。

    　　当众人从睡梦中清醒过来钻岀帐篷的时候，马红俊依旧坐在昨晚那里，只是此时的他已经发生了不小的变化。

    　　首先映入眼帘的，就是那四个魂环，两黄两紫。

    　　只是他那因为服用了仙品药草而瘦下去一些的身体似乎又胖了一圈。整个人的气息充满了属于火的爆裂。

    　　弗兰德一脸满意的站在胖子身边，自己的弟子能够比唐三更早的获得第四魂环他还是很满意的。

    　　人总有虚荣心，他也不例外，“弗兰德院长，胖子还没有吸收完么？”唐三有些惊讶的问道，一般来说，吸收魂环有半个时辰就足够了，这已经过去了整整一晚。

    　　弗兰德道:“早就吸收完了，是我让他继续修炼，让魂环带来的能量与身体完全融合，大地之王正好合适他用，看来，他这第四魂环的技能应该相当不错，你们也要努力了，进快找到适合自己的魂兽。”

    　　令三个女孩子舒服了许多的是，咋天晚上大地之王的残骸已经消失不见，不过地面上的凹陷还在提醒着所有人，昨天这里曾经发生过一场纯虐的战斗。

    　　当众人简单的洗漱，并吃过早点之后。马红俊也已经从修炼中清醒过来。

    　　一声嘹亮的凤鸣从他口中呼喝而出，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内，一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁，好一副神完气足的样子。

    　　正在史莱克七怪众人准备问问胖子吸收了第四魂环的感受如何时，一声带着点怒意的呵斥声从另一座帐篷中响起，“谁这么一大早的没事干，乱叫什么？”

    　　原本还有些小得意的胖子一听到这个声音，身体立刻打了个寒战，毫不犹豫的闪身躲到弗兰德背后.

    　　比佰轩皱着眉头道，“胖子，你躲什么，难道你们二龙老师还真的会向你们出手不成？你们要理解她！”

    　　顿时诧异地望着比佰轩，心里疑惑道:“轩老大不是跟二龙老师是死对头吗?怎么替她说话？”

    　　比佰轩下面的话，也解开了众人的疑惑:“毕竟年纪不小了，内分泌有些失调，脾气大点是正常的。”

    　　“你...”人形暴龙衣冠不整的从帐篷中冲了出来。

    　　柳二龙的眼晴有些红，显然是昨天晚上没睡好，开始的时候，她还期望着大师能够进帐篷，和她继续先前的激情，可是等了又等，也没看大师进去，柳二龙的心情可想而知了。

    　　“呃……，你就当啥也没说!”比佰轩在这个时候也不愿意招惹她了、

    　　“二龙，够了！”大师终于开口了。

    　　柳二龙原本冲向比佰轩的身体停了下来，扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，“你更不是好东西，就会欺负我。”说完这句话，她猛的冲回帐篷内，空中留下一连串晶莹的水滴。

    　　大师痛苦的闭上双眼，虽然他什么都没有说，但手上的馒头却已经被捏的完全变了形。

    　　“额...”比佰轩很是惊愕，没想到她还有这么女人的一面。

