    服务生一看，就知道是个失恋的女孩，于是劝道：“小姐，你这么漂亮，我相信会遇到喜欢你的人。”

    　“你说的是你吗？”宗佳玥笑。

    　“我——”服务生踌躇两秒，红着脸点头：“也可以啊。”

    　“不逗你了，你走吧！”宗佳玥冲他挥了挥手。

    　她继续开始喝起来，视线虽然看的是窗外，可是，脑海里浮现的却是今天在商场里的情景。

    　在那个所谓‘炸弹’爆炸的那一刻，那个身影一下子护在了贺晚柠身上，他将她牢牢护在身下，没有一丝犹豫。

    　当时，她就在距离他们三米远的地方，清楚地看到了那一幕，而正因为那个画面，她竟然，丝毫没躲！

    　生平第一次这么不理智，这么看着别人看到忘了保证自己的安全，只为将当时的细节看得清楚，好在日后，时时刻刻提醒自己！

    　而最伤人的是，安全解除，他根本忘了她的存在，还是大家都要走了，才想起还有一个被孤立出来的她！

    　宗佳玥自嘲一笑，拿起酒杯，将杯子里的酒喝了个干净。

    　虽然是鸡尾酒，可是前前后后喝了好多杯，此刻，有一阵眩晕感蓦然袭来，宗佳玥觉得身子有些恍惚，可是，似乎反而舒服些了。

    　她转头，用模糊的视线看向窗外，突然发现世界变得有些不甚清晰。

    　直到，有水落在落地窗上，她才发现，竟然下雨了？

    　天气已经很冷，落下的雨很快在地面冻上，可是因为实在有些大，空中除了雨还有雪花，所以，隔着窗户看去，倒是多了一种唯美。

    　窗上起了雾气，她用指尖写了一个字：霍。

    　只是，刚要写第二个，放在桌上的手机响了。

    　她有些不想理会，可是手机响个没完，她有些烦躁，拿起来接听的时候都带着火气：“什么事？”

    　“怎么，谁惹大小姐生气了？”傅御辰的声音带着调侃。

    　“怎么又是你？！”宗佳玥似乎终于找到了一个情绪的抒发口，冲着傅御辰喊：“为什么是你？！”

    　而不是，他……

    　傅御辰听出来宗佳玥声音怪怪的，他忽略掉她话里的意思，问道：“你在哪？”

    　“我在哪关你什么事？！”她说不清为什么自从他表白后，她就想冲他凶。

    　“你喝酒了？”傅御辰思索了几秒：“在月亮湾酒吧街？”

    　“你是不是派人跟踪我？怎么阴魂不散似的？！”宗佳玥说着，啪的一下，挂了电话。

    　傅御辰再打，她继续挂，然后，嫌他烦，关了手机。

    　那头，傅御辰听到电话已关机的提示，自嘲一笑。

    　当初，这招是他对付别的女人的，没想到有一天，竟然有别的女人这么对自己！

    　真是报应啊！

    　他自言自语着，穿上厚外套，想了一下，又拿了一条围巾准备给宗佳玥，于是，快步出了门。

    　月亮湾他过去是常客，所以，很是轻车熟路就开了过来。

    　一路上，因为雨夹雪，道路湿滑，有些堵。

    　他将车停在了路口，然后，戴着羽绒服的帽子就从第一家酒吧找了过去。

    　似乎，宗佳玥也是根本没有选择、而是就近的，所以，他才找到第二家，就看到了窗边的她。

    　她看来真的喝了不少，此刻，倚在窗边，手指在窗户上不知道写着什么，脸颊绯红，表情却带着一种忧伤。

    　他快步过去，隐约看到上面有字迹。

    　只是，房间里热气很足，字很快就花了。

    　他将她拉起来：“怎么喝这么多？”

    　她慢慢将视线落在他的身上，依旧满是火气：“要你管？你是我谁啊？！”

    　“行，算我欠你的！”傅御辰拿起宗佳玥的包，将她一把抱起，来到吧台：“结账！”

    　服务生拿来单子：“这位小姐一共消费673元，打个折，660吧！”

    　傅御辰付了钱，看着怀里的女人，也有些气：“厉害啊，喝了这么多，喝不死你！”

    　她听到这里，伸手去抓他，他钳住她的手，两人带到外面，冷风蓦然扑来，宗佳玥顿时打了个喷嚏。

    　傅御辰将她放在屋檐下，拿起早准备好的围巾给她围上，凶巴巴地道：“我送你回去！”

    　“不用你送！”宗佳玥一把推开他：“我自己走回去！这么多年，都是我自己过来的，不稀罕！”

    　说着，她快步跑进了雨中。

    　可是，路上很湿滑，她喝得又醉，根本没有站稳，便跌进了雨中。

    　虽然穿得厚，可是双膝依然一阵生疼。

    　她低头看向被擦红又被泥水弄脏的掌心，突然，心头的酸楚再也掩藏不住。

    　有眼泪一颗一颗砸落下来，她坐在雨里大哭。

    　傅御辰走过去，蹲下身子看着她，语气柔和了很多：“想哭，回家再哭，现在很多人看着你，你也不想被人看到你的脆弱，对不对？”

    　她抬起眼睛，视线模糊地看他。

    　他俯身将她抱起来，也没有戴帽子，和她一起淋着，一步一步走向他的车里。

    　傅御辰将车里的暖气开到了最大，温暖袭来，宗佳玥后知后觉一阵天旋地转。

    　前方及时递过来一个袋子：“要吐就吐里面。”

    　她木讷地接过，也不说话。

    　“我送你回霍家老宅？”傅御辰问道。

    　“我不回那里！”宗佳玥反应很是强烈。

    　“行，我送你去你公寓！”傅御辰调转车头。

    　一路上，宗佳玥没有说话，眼睛半迷蒙着，直到到了小区楼下。

    　傅御辰停好了车，抱着她上楼，进了房间，打开灯，他将她放在洗手间镜子面前：“自己看看，现在脏成了什么样子！”

    　她看着镜子里的自己，原本精致的妆容早就已经花掉，今天她穿的是浅色的大衣，在泥水里一滚，大片大片的污渍，活像一个逃荒者。

    　“我就喜欢脏，你嫌我脏赶紧走啊！”她冲他吼，浑身带刺。

    　傅御辰将她抵在门上：“想哭，一会儿关上门洗澡，好好发泄出来！”

    　说着，他转身出来，将空间留给她。

    　头顶的花洒有温水冲下，声音覆盖了一切，宗佳玥放肆地大哭，酒精和泪水模糊了视线，直到热水器里的热水都被她用光。

    　她觉得身上凉，这才关了花洒，然后，呆呆地站在镜子前看着自己。

    　脑海里，依旧还是今天在商场里的情景，挥之不去。

    　“啊——”她大喊。

    　外面，傅御辰以为发生了什么事，连忙冲到了门口：“怎么了？”

    　宗佳玥沉浸在自己的情绪里，没有听到，继续喊。

    　傅御辰再也顾不得其他，一下子撞开了门。

    　于是，他将不着寸缕的宗佳玥看了个全。

    　“你——”傅御辰顿了两秒：“我先出去……”

    　只是，他还没出去，宗佳玥就蹲下来，然后，抱着腿继续哭。

    　他站在原地，走也不是，留也不是。

    　终于，他走过去：“佳玥？”

    　她埋着头，没有反应。

    　“你这样会感冒的。”傅御辰说着，从墙上拿下一条浴巾，将她拉起来，裹在她的身上：“去床上睡。”

    　宗佳玥猛地被拉起，大脑一阵缺血，再加上酒精没有散去，顿时，浑身无力，直接倒在了傅御辰身上。

    　他身子瞬间绷紧，环住她：“佳玥？”

    　她抬起眼睛，根本看不清他的样子，可是，却觉得这样的呼唤似乎很遥远，又很熟悉。

    　心里的酸胀感越发侵蚀理智，她伸臂环住傅御辰的后脖颈：“你是不是来救我的？你终于还是来救我了对吗？”

    　他微愣：“嗯？”

    　可是，下一秒，怀里的女人却主动踮起脚尖，吻住了他的唇。

    　傅御辰大脑的弦瞬间断裂，瞳孔缩紧，不可置信地看着她。

    　酒精的味道弥漫整个呼吸，傅御辰觉得，自己好像也有些醉了。

    　“我们……”宗佳玥心头一慌，莫名地意识到了什么。

    　可是，腰却被他拖住。

    　“啊——”宗佳玥被痛得尖叫了一声，刚刚美甲过的手指在傅御辰身上留下红色的抓痕。

    　他停下来，气息不稳：“佳玥，是不是很疼，那我再轻些？”

    　她听到他的声音，痛感换回了所有的理智，宗佳玥看着身上的傅御辰，心脏仿佛被冻结。

    　她怎么和他……

