    

    紫道龙和秦问天争锋相对，都是一样的狂傲无边。

    紫道龙称若不是秦问天杀了他麾下多人，他可以考虑将秦问天收入麾下为他效命，多么嚣张，这么强的对手竟还想收入麾下。

    至于秦问天，则是直接威胁要将他诛杀于此。

    “莫非，这刀剑仙王真能抗衡紫道龙不成。”诸人有些怀疑，并非是质疑秦问天的强大，只是紫道龙毕竟太非凡了，顶级仙王修为境界，紫帝之子，妖孽天骄人物，哪怕这刀剑仙王战力可怕，但这一战，怕依旧危险。

    “数场战斗下来，看来你已经膨胀了。”紫道龙眼瞳紫光更盛，他伸出双手，掌心猛然间一握，轰隆一声，虚空都好似震荡了下，他身躯都隐隐透着紫光，躯体给人更加可怕的感觉，犹如不灭之躯。

    “紫帝绝学神通紫极圣仙功威力无穷，攻击至刚至强，霸道无上。”有人低声说道，秦问天早已在很久以前便领教过紫帝的两大神通绝学之术，一是紫极圣仙功，二是千秋帝法，皆都有无穷威能，当初从紫道阳手中使出便非常厉害，如今紫道龙发挥紫帝的两大绝学，威力自不可同日而语。

    “咚。”脚步一踏，虚空颤动，紫道龙大步迈向秦问天，丝毫不在意对方的剑法攻击，抬起手掌，便直接印了出去，紫色的掌印犹如神灵掌印般，湮灭一切，遮天蔽日，秦问天握刀，恐怖的规则力量在刀之上流动着，一刀劈出，虚空出现一道毁灭的痕迹，斩在巨大紫色大掌印之上，发出恐怖的轰鸣之音。

    “紫域。”紫道龙吐出一道寒冷声音，他那双紫色瞳孔变得无比可怕，化作一方空间领域，只一刹那，秦问天陷入其中，这是一片紫气世界，一方规则领域。

    秦问天双眸依旧泛着真我之光，勘破虚妄，不被幻法迷惑，然而这一次，他发现这并非是纯粹的幻法，而是真正的规则领域，对方瞳术铸就的规则领域，无法以眼睛勘破来。

    在这片空间中，紫道龙仿佛化身一尊神灵般，俯瞰一切，他身躯巨大，凝视秦问天，双手挥动，天地间的紫气皆都汇聚成无坚不摧的紫色长枪，将天地覆盖，伴随着紫道龙手指一指，那无尽紫色长枪破空，杀向秦问天。

    枪如龙，发出龙啸，每一柄紫枪，都如同一尊紫色的妖龙般，欲毁灭一切，破碎众生，无人能逃，秦问天置身其中，仿佛必死无疑，没有生路，根本无法逃出生天。

    “紫域，看来是紫道龙领悟的规则领域力量，以瞳术为囚，化身独立的空间，他自身为其中之王，掌控紫域空间大小。”诸人心颤，这等攻击，秦问天能承受得住吗？

    紫道龙终究不愧是顶级仙王，紫帝子嗣，紫帝必然将自身所学都传授于他，包括对武道之理解，紫道龙岂会寻常，这这一击，就能看出他有多强大，若是寻常的顶级仙王，怕是已经要落入下风了。

    不过这刀剑仙王虽然只是中阶仙王，但却真正杀死过顶级仙王，连斩多位仙王人物，他的全部战斗力还无法衡量，应该还有底牌，没那么容易被诛灭。

    无尽攻伐力量贯穿虚空，降临秦问天身躯之上，只一刹那，爆发出惊天碰撞之音，紫气暴乱，诸人目光都盯着秦问天所在的方位，随即他们看到了剑光闪耀，璀璨夺目的剑幕映入眼帘，那剑幕将秦问天护在其中，剑气游走，透着金色光泽，那可怕的攻击力，竟然被这防御剑幕，挡下来了。

    “这……”

    “好可怕的防御。”

    紫道龙那双紫色瞳孔也凝了下，他再度挥手，紫气汇聚成形，化作一柄柄巨大无比的龙枪，朝着秦问天爆杀而出。

    “砰。”龙枪落在光幕之上，使得光幕颤动，那恐怖的长枪渗透到光幕之中，然而却被其中的剑意一点点的撕碎来，那光幕仿佛不仅仅是剑幕，而是一种防御剑阵，透着无穷规则符纹，其中蕴藏的剑意，更是无比可怕。

    “砰、砰、砰……”诸多龙枪都遭遇了同样的一幕，紫道龙俯瞰着下空，却见秦问天冷道：“紫道龙，你就只有这点实力吗，若是如此，可远远不够。”

    “陪你玩玩而已。”紫道龙神色不灭，漠然开口，轰隆的巨响声传出，他身上的紫威更加狂暴可怕，他身躯震荡，躯体暴涨，化身紫色巨人，犹如神灵一般，不可一世。

    一柄长枪出现在紫道龙的手中，那是神兵长枪，大小可随意变换，此刻化作千丈，只是其中吞吐而出的威力，就能将人吓破胆来。

    “你的防御，能有多强？”紫道龙声音滚滚，犹如神明之音，他手掌中尽皆狂暴力量，将长枪攻伐而出，笔直的刺向秦问天的身躯，这一刹那，长枪周围有紫色巨龙环绕，龙以枪为尊，神圣无比。

    这一枪，能够贯穿天地虚空，破碎一切存在。

    远处观望的仙王都有种心惊胆颤之感，这一击太过强大霸道，哪怕是秦问天的防御剑幕再厉害，怕是也无法挡住这惊天一枪。

    挡不住，那便不去挡。

    笼罩于秦问天身体的剑幕忽然间衍化，化作一柄斩天之剑，在剑幕中游走的剑意皆化巨剑，斩灭一切存在，直接迎向那从虚空杀来的惊天一枪。

    对轰，这刀剑仙王根本没有打算防御，而是直接和紫道龙对攻。

    枪和剑碰撞在一起，一道夺目的光华释放，只见紫道龙的长枪被震回，他的手臂都微微发颤，看着秦问天握着的滔天之剑，那不再是秦问天那柄神兵利剑，而是纯粹由剑意铸就的绝世之剑。

    “他的剑意，已经超越了神兵之威能。”诸强者心颤不已，修行之人所用的神兵，哪怕无法高出实力太多，但为了契合，也会胜于本身的实力，但这刀剑仙王绝对是个怪物，剑意竟然强大到这等程度，超越他的神兵。

    这一刻，紫道龙的脸色有些变了，他竟然被秦问天的攻击震退，这必杀的一枪，在他看来是要断绝秦问天性命的，哪怕是杀不了对方，也必将他重伤，然而没有，甚至，被一剑震回。

    “那种剑意。”紫道龙感受着秦问天手中握着的剑，其中弥漫而出的剑意，使得规则之剑化作剑河流动，极为可怕。

    秦问天体内，凝聚而生的圣意凶猛扑出，涌入到手中握住的规则之剑当中，此一战面对紫道龙，必然需要全力以赴了，他双眸透着杀念，显然动了杀机，想要将这紫帝的子嗣斩杀于此。

    当年，他没有杀紫道阳都被紫帝多次为难追杀，既然让他背了这锅，既然如此，那么就真正斩紫帝一位子嗣吧。

    “嗡。”身若大鹏，秦问天身体冲天而起，犹如一道闪电般，对着紫道龙便直接斩出一剑，恐怖的朱雀从剑法中绽放而出，斩灭一切，紫道龙怒吼一声，长枪如龙，暴击而出，直奔那剑威，妖龙和朱雀剑碰撞，一切崩灭，同时，紫道龙身躯化小，庞大的身躯，更容易被剑法击中。

    “嗤、嗤……”一道笔直的剑光杀来，紫道龙只感觉紫眸都一阵刺痛，那剑法蕴藏梦幻之力，使得他生出一股不真实的感觉，正是秦问天以剑之圣意发出创造的梦魔剑法。

    “轰。”惊人的一剑刺杀而出，如神象，镇压一切，紫道龙瞬间感觉浑身被一股恐怖力量镇压，那透着毁灭性的爆炸剑威穿透而来。

    哗啦一道声响传出，紫道龙虽然避开，但依旧有一条手臂被直接斩了下来，鲜血不断流出，紫道龙发出怒吼之声，惊天动地，他紫眸狂暴，席卷天地，周身出现恐怖符光，紫帝的另一神通绝学千秋帝法释放而出，刚才那一击来得太突然，太狂暴，以至于他的力量都还未爆发，就被斩断一臂。

    “啊……我要你生不如死。”紫道龙发出狂暴怒吼，他紫眸幻化的空间疯狂的旋转，要将秦问天身体都束缚住，手中的紫枪直接脱手飞出，杀向秦问天。

    秦问天的剑快若闪电，这一次是龙剑术，和对方对轰，秦问天持利剑杀了过来，连续斩出了数道剑法，然而紫道龙身前出现无尽符纹光芒，自行衍化，竟然将秦问天攻击吞没并反射而回，正是千秋帝法妙用。

    “嗡。”只见此刻，秦问天双瞳妖异无比，眼眸中射出一道道闪电，直接穿透对方的紫眸，刺入紫道龙的脑海之中，这一刹那，紫道龙只感觉他的灵魂之地竟然出现了攻击力量。

    “灵魂攻击。”紫道龙只感觉浑身一阵冰凉，此人不仅攻击无双，竟还擅长罕见的灵魂攻击，他的千秋帝法很强，但也只是普通攻击防御，不防灵魂攻击。

    这一刹那，紫道龙真正的感受到了一股死亡威胁之意，浑身发冷，此人，是真正的大敌，能够夺他性命的敌人！        

