    吱嘎。

    门扉打开，李臻直勾勾的看着眼前换下了盔甲，只是穿着一身劲装的青年，眼里全是一种说不出来的意外。

    “福生无量天尊，贫道见过秦将军。”

    躬身一礼，脑子里全是“秦琼找我来干啥”疑惑的李臻直起身来后，问道：

    “秦将军深夜来访，可是有什么事情？”

    秦琼一愣：

    “不是道长喊某来的？”

    “……啊？”

    “……”

    “……”

    门口的气氛有些尴尬。

    李臻心说自己白天时候是发出了邀约，但我不是说的“有空”么？

    然后……

    瞅着卸掉了盔甲的秦琼……难道这会儿这位秦二哥就有空了？

    这……太实诚了吧？

    而秦琼也反应过来了。

    好像是自己理解有了些差错。

    原本他以为这道士白日就是邀约自己晚上前来，而且来的还是这鬼宅，他自持艺高人胆大，想着大不了和对方做过一场，不管真邀假约，总之这件事是自己莽撞了，只希望别因为自己导致将军受了牵连。

    可现在这么一看……

    人家似乎只是客套一番？

    并没其他的意思？

    气氛一下尬住了不说，连他也觉得脸上有些热。

    想了想，索性直接一拱手：

    “既然如此，那某这就离开。”

    说完，他扭身就要走。

    “诶诶。”

    李臻赶紧拦了一下：

    “秦将军留步！”

    “……道长还有事？”

    “吃了没呢？”

    “？”

    看着秦琼那疑惑的目光，李臻指了指屋里：

    “秦将军，若不嫌弃的话，一起吃顿饭再走？夜晚风寒，我做了一锅打边炉，最合适不过了。“

    “边炉是谁？何错之有？要打他？”

    “……”

    显然，秦琼听不懂。

    但没关系。

    李臻侧身便把他往屋里让：

    “秦将军，请。”

    话都说到这份上了，那再说就是矫情了。

    秦琼一拱手：

    “多谢道长。”

    “不敢，请。”

    一路来到了正厅之中，秦琼看着这满屋的桌椅，眼里有些好奇。不过这会儿目光已经落在了那截木桩之上。

    目光、瓦罐、以及旁边桌子放摆放的一盘生羊肉。

    凭心而论，这明显不够俩人吃。

    但人家请自己吃饭，这时候挑剔能不能吃饱可是有些失礼。

    所以他也不多言，直接坐到了还燃火的木桩前。看了一眼这从内芯里面开始燃烧的木桩，只是看了两眼，便大概猜出来了这木桩为何会这样燃烧。

    微微点头。

    若是在行军打仗之时，这样用的话，应该是方便了许多。

    而李臻搓了搓手后，估摸着这也不够俩人吃，更何况这也没有酒。便说道：

    “秦将军稍坐，我去买些酒水。”

    说完，不等秦琼开口，身子一晃，人就已经消失在了小院门口。

    秦琼双瞳一缩，低呼了一声：

    “禹步？”

    “……”

    无人应答。

    ……

    李臻不知道秦琼饭量大不大，但想来这种武人胃口应该是不小。况且说《隋唐》时，瓦岗寨这群人动不动就是什么“连干十八海碗”、“拿刀子插牛肉”之类的。

    虽然明知道牛肉这东西在这个时代基本不可能普及，但也架不住只有这样说，才能显得这些英雄人物的爽快。

    想了想，他来到了最近的一间酒肆，要了两坛传说是杜康传下来的秫酒配方酿造的“少康酒”。

    好家伙，可够贵的。

    一坛就是二百文。

    接着他又要了一些下酒的炒黄豆，以及一块生羊肉。

    拎着就往回赶。

    回到家的时候，秦琼还坐在那，就像是从来没动过地方一般。

    “秦将军久等了。”

    打了声招呼，他又忙活着从厨房里拿出来了碗筷，又把酒倒上。

    厅堂这边没点蜡烛。

    就靠着这块柴禾的光亮，映照的俩人的脸都是红彤彤的。

    李臻端起了酒碗：

    “秦将军，请。”

    “请。”

    一碗酒下肚。

    秦琼盯着那咕嘟咕嘟冒烟的瓦罐，一时间不知道该怎么办……

    李臻见状，揭开了盖子，看了一眼还没熬到烂糊的糙米粥，估摸着至少还得熬半个小时。便说道：

    “秦将军莫急，这粥还不到火候。”

    听到这话，秦琼点点头：

    “是某唐突了。”

    “哈哈~”

    李臻爽朗一笑，心里带着点“我跟历史名人在喝酒”的仰慕心态，又帮他把酒倒满后，好奇的问道：

    “秦将军这是休沐了？”

    说话时，秦琼开了另一坛酒，主动的帮李臻倒了一碗，接着才应了一声：

    “夕岁将到。今日开始到夕岁初五这段时间，是某换休的日子。”

    说着，他又看了李臻一眼，想了想，说道：

    “今日遇到道长时，便是某年前最后一次轮值。“

    “噢~~”

    秦琼原本指望自己能看出点什么。

    可偏偏看着这道士就跟什么都没发生一样，只是点头答应，便有些忍不住，问了一句：

    “道长可恼某？”

    “为什么恼你？”

    李臻反问了一句，不等他回答，直接摇头：

    “国有国法，家有家规嘛。毕竟是我犯错在先，何况那二十军棍又不疼不痒的。”

    他耸耸肩：

    “虽然这会儿我大概能猜出来秦将军白日为何说那番话，但实话就是……我虽然和那位大人认识，可也不至于说是自己吃了些亏就非得找回来的地步。”

    说着，李臻又端起了酒碗：

    “不打不相识嘛，秦将军，请。”

    这话一说出口，秦琼倒是真有些意外了。

    看着端到面前的这碗酒，他点点头：

    “那倒是某多想了。不打不相识……道长，请。”

    陶碗相碰，俩人又把酒一饮而尽。

    而这次，秦琼终于抓了一把那炒黄豆，神色也放松了一些。

    丢了两颗黄豆进嘴里，一边嚼，他一边看了看这四周，好奇的问道：

    “白日，我听闻道长所言，说这里是什么……书馆，以为是卖书的地方。可刚才我看门口那匾额却似乎又不是。敢问道长，用这鬼宅开书馆，这书馆到底是作何之用？”

    “说书。”

    “……说书？”

    “不错，就是说故事。”

    李臻笑着点点头：

    “贫道这书，一不讲圣贤，二不言至理。上说天地人神鬼，下评仁义礼智信。虽不敢言高台教化，但至少算是劝人向善。这便是贫道这书馆由来了~”

