
　　“异界畜生，还不束手就擒，更待何时？”一声暴喝，直使得山岳颤抖，江河倒流，连远处正在准备再次碰撞的小三和朱毅成都停了下来，惊愕的遥望着这方的虚空。

　　这暴喝声，让魏千愁都下了一跳，差点都影响到了自己控制天网。

　　除了天空中那些和白流璋一起来的人之外，其他人几乎全都被惊动，纷纷望向这边。

　　而那两名前去找寻异界后期皇者的两名初期皇者，甚至都不敢再次靠近清源山了。

　　他们怕了。

　　一行一千多人，一名皇者巅峰，一名皇者后期，三名皇者初期，再加上黄庭熙和亚丹，这样的阵容，居然那么久还没有拿下清源山。

　　仅仅是这样也就算了，而他们的那些王者们，竟然在清源山进入了幻境，在幻境中被杀或者自杀，近乎于全军覆没。

　　不，应该说已经全军覆没。

　　即便还有几个活着的，也已经全都变成了疯子，不堪大用了。

　　那名被小三倾力撞了一下的后期皇者，此时还处于昏迷状态，任凭两名皇者初期如何处理，他就是醒不来，也不知道到底伤到了哪里。

　　此时白流璋的一声暴喝，使得他们意识到，大势已去，事不可为。

　　衙门在想，现在暴喝的这名皇者，恐怕连他们的大人也对付不了，于是，他们藏在远处的山间，不敢在露面。

　　处在另一方的魂族强者，在听到白流璋的声音之后，也是一惊。

　　“没想到，这颜率星之上还有这个级别的强者？看来我魂族想要拿下颜率星，任重而道远呢！”魂族皇者盯着清源山的方向，冷笑了一声说道：“看来这一次那赵北辰算是保住了，那就等着本座的光顾吧！”

　　清源山之上，天网之下。

　　那化为原形的厉昶，好似也感觉到了白流璋的到来，只不过，此时的他应该是被暴戾的力量影响，神智有些不轻，因此他并没有露出太多的吃惊，而是继续尝试挣脱天网的束缚。

　　可是黄庭熙却已经吓得瘫在了地上。

　　那是白流璋？他不是已经死了吗？听说还是自杀的，他杀光了白家所有人，然后自杀，这是仙界很多皇级强者亲眼看到的，而且还是君自在亲手为白家人收殓，并且严格保密。

　　难道当时的严格保密，为的就是不让人发现白流璋并没有死？

　　“我被骗了？”黄庭熙怅然的呢喃。

　　然而，白流璋连看都没有看他一眼，目光一直都在厉昶的身上。

　　这更加的增添了黄庭熙内心的悲哀，因为他在别人的眼中根本就不屑一顾，染色人他却将别人视作大敌。

　　也许，当初自己的那些小伎俩，早就被别人看穿了，别人不过是将计就计罢了。

　　“呼……”就在这个时候，天空中好像有东西落下。

　　众人闻声看去，之间一个庞大的身躯正从天而降，那好似一条巨大的鲨鱼，而随着鲨鱼落下的，还有一杆方天画戟。

　　“亚丹！”魏千愁看到那庞大的身躯之时，伤感的说出了这个名字。

　　白流璋伸手，一股力量急速而出，又缓缓接触亚丹的身体，最后慢慢的将他放在地上，眼睛还刻意的瞥了一眼亚丹的方天画戟。

　　这杆方天画戟和白流璋的方天画戟赔偿相似，只是看上去要低端一些，事实上也是如此。

　　看着被打回了原形的亚丹，魏千愁说道：“他帮我挡住了六个皇级傀儡，亚丹，感谢了！”

　　然而亚丹却永远也听不到了。

　　“啾啾啾……”

　　就在这个时候，几道破空之声接近，留到金黄色的身影从天空中飞来。

　　是那六个皇级傀儡。

　　亚丹被杀了，这些皇级傀儡然要回到主人的身边。

　　白流璋捡起亚丹的方天画戟，在那些皇级傀儡还没有近前的时候，便已经朝着留个金黄色的身影杀了过去。

　　大家都知道白流璋这是什么意思。

　　他是想要用亚丹的方天画戟，毁掉那六个傀儡，一次来为他报仇。

　　其实，听了魏千愁的话之后，已经不需要偶作太多的解释，白流璋以及白慕风他们便已经明白发生了什么。

　　白流璋手指方天画戟，强大无匹的力量，从身体直接灌注到方天画戟之上。

　　那方天画戟作为妖帝亚丹的兵器，本来就暴戾无比，再加上亚丹的死，他应该也很愤怒，于是，在接受了白流璋的力量只后，方天画戟显得更为狂暴。

　　那六个傀儡还没有达到目的地，便见到一个人类强者杀过来，于是，他们意识没有反应过来，为之一愣。

　　傀儡毕竟只是傀儡，他们没有灵智，他们看到敌人的时候，首先要经过判断。

　　也就是在这一愣之下，白流璋已经来到了他们的身边。

　　他手指方天画戟，朝着六个傀儡重重的砸了下去。

　　见到这一幕的傀儡们，赶紧举起兵器应对。

　　然而，白流璋不是亚丹，力量上不知道强大了多少。

　　“丁棱当啷”一阵响动，不少的肢体从那被砸中的位置飞出，飚射好几里的距离。

　　被那肢体砸中的山地，不是山峰倒塌，就是一个深坑。

　　这一幕落在大家眼里，都人不周感叹。

　　同样是皇者，差距可不是一般的大啊。

　　这不用亲自试验，仅仅这一砸，就让人感觉到，白流璋的强大，相比亚丹，强的可不是一星半点。

　　不过，这也不能说亚丹就不强大了。

　　敢问这颜率星上，能够比白流璋还要强大的，还有几人。

　　就连白慕风，被称为大陆第一守护者的他，恐怕也已经不再是白流璋的对手了。

　　“哞……”被天网强压之下的厉昶，好似感觉到了自己傀儡的消失，愤怒的吼叫着。

　　一股更为暴戾的能量，从厉昶的体内释放出来。

　　“呼……噗噗噗……”天网终于支撑不住，根根断裂。

　　“哞……”厉昶得到自由之后，并没有在此地停留，也没有攻击任何人，而是朝着此刻白流璋所在的位置飞去。

　　而此刻的白流璋，刚刚将六个傀儡给拆了，便感觉到有一股暴戾的能量从自己的身后传来。

　　他没有转身，而是价格亚丹的方天画戟收起来，手中出现了他自己的银白色的方天画戟。

　　他将他方天画戟朝后一掷，那方天画戟便朝着朝这边飞来的厉昶飞去。

　　方天画戟所过之处，连空气都被冻结，隐隐间，空气中有“啪啪啪”的冻结声传出。

　　厉昶神志不清，但他还是能够感觉到危险的，于是，发起攻击的他，却在方天画戟即将和他接触的瞬间，身体本能的转移，换了另一个方向，重新向白流璋发起攻击。天籁小说网

　　然而，那方天画戟仿佛是无处不在，再一次出现在他的前方。

　　厉昶怒不可竭。

　　“哞……”又是一声吼叫，厉昶似乎愤怒到了极点。

　　他张口吐出一件小东西，那小东西始一出现，便释放出凌厉的杀机。

　　连白流璋看到那小东西的时候，也是双目紧缩，表情凝重。

　　“又一件尊器？！”魏千愁看到这一幕，吃惊的喊出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0912章 又一件尊器！免费阅读。https://xs.23sk.com 