    坐车来到市中心站，孙史浩带着苏云一路兜兜转转，很快就来到一处非常宏伟的建筑前。

    高五层，占地起码十亩，灰瓦白墙，还配有高大的门楼。

    门楼墙壁是镂空的雕花，顶端的楼顶同样被各类精致的雕花点缀。

    看起来轩昂壮丽，又不失文人典雅。

    苏云不禁感慨，之前在无影镇上的拍卖场，与现在无双城的拍卖场相比，简直就是大巫见小巫！

    根本不值得一提！

    苏云被这个华夏东边最繁华的城市诧异住了。

    他心里头一次对一个建筑产生敬佩之心。

    能建成这样，没个十年半载，估计是不太可能的吧？

    没有在外面耽搁太久，孙史浩似乎来这里很多次了，轻车熟路就带着苏云往里面走去。

    沿着铺满红色地毯的台阶一步步往上走，两人很快就来到一楼的入口门楼。

    最先映入眼帘的，是两排整齐有序的招待小姐。

    每一个都是上乘之姿，穿着胸口镂空的修身旗袍，把曼妙的身材体现得淋漓尽致！

    雪画画的大腿看得人心跳加速！

    “欢迎光临。”

    才刚来到门楼，她们便轻轻俯身，不约而同地喊上一句。

    孙史浩没怎么搭理，继续拉着苏云往里面走去。

    一边走一边还嘀咕了几句。

    “今天怎么安排那么多迎宾小姐的？难不成是有什么重大拍卖会吗？”

    还在思索间，忽然一个西装革履，梳着个大背头的男人，慢慢从门口不远处迎了上来。

    “大人，请问您有我们的【贵宾卡】吗？”

    闻言，孙史浩像是早就有所预料一般，直接从口袋掏出一张卡牌。

    水晶材质，通透无比。

    最中间印有橙色符号，在灯光下显得熠熠生辉，神秘且充满威望。

    这……就是身份的象征！

    那男子仅仅只是瞄了一眼，眼中便闪过一丝惊讶，旋即脸上的恭敬更加浓郁。

    “大人，请往这边走，不知您们今天要去哪一种拍卖场呢？”

    男子带着苏云两人，从门口进来后，便立即往旁边的屏风走道走去。

    苏云有些疑惑道：

    “这里有很多种规格的会场吗？”

    男子似乎没想到橙卡贵宾会这么发问，愣了一下，眼睛余光偷偷瞄了一眼最前面的孙史浩。

    “你跟他解释一下吧，他是第一次来的，以后估计也会变成你家常客了。”

    孙史浩微微一笑。

    “是大人。”

    西装男子转过身来，依旧恭恭敬敬地对苏云解释道：

    “汇天拍卖场一共有五种规格的会场。”

    “一楼是最普通的，面向所有人的【人】字级别会场，专门拍卖一级到三级的装备道具材料等。”

    “二楼则是高一阶的【黄】字级别会场，专门拍卖四级到五级的装备道具材料等。”

    “三楼则是面向贵宾的【玄】字级别会场，主要是拍卖六级以及七级装备道具等。”

    “四楼是【地】字级别会场，每年只会开启一次，需要起码橙卡以上的贵宾，方能进场进行拍卖，主要拍卖八级九级的极品宝物。”

    “而五楼……”

    说到这时，男子情不自禁咽了一下口水，语气变得非常敬畏与羡慕：

    “五楼是本会所，也是整个无双城最高级别的会场，名为【天】字级别会场，面向全国际贵宾。开启时间不定，但几乎每五年才会开启一次。”

    “入场要求也是橙卡以上贵宾，同时需要缴纳一千点入场费。此会场专门拍卖十级甚至更高的传说装备，以及其他特别稀有的潜能装备等……”

    男子低了低眸子，即便作为拍卖场的工作人员，显然他也没有上过第五层。

    静静听完解释，苏云点了点头，寓意他明白了。

    “没想到一个会场还能弄个天地玄黄出来，你们真是太会玩了嘎嘎嘎。”

    “不过也不知道有没有很稀有的炼金材料呢？小苏子你都好久没给我找材料了……”

    太乙真人的声音，突然从王者聊天频道上传出。

    苏云没有搭理他，反而低头思索着什么。

    但走在最前面的孙史浩，却在此刻突然回过头来，向男子问了一句：

    “今天是举办什么活动吗？”

    显然他想起了刚才门楼前的大群迎宾小姐们。

    觉得有些奇怪，便问了一句。

    谁知，这么一问，倒是问出了很重要的东西！

    “大人你来得真是时候呀，今天刚好是无双城开启【天】字级别会场的日子！”

    “全国各个超大城市，甚至国际上的其他国家，都派来了代表，准备拍卖本次的传说道具！”

    孙史浩略显惊讶地回过头来，继续询问道：

    “今天是【天】字级别拍卖场？怪不得呀，连你们拍卖场最漂亮的花魁也派出来迎宾了。”

    孙史浩非常眼尖，一下子就道出了不同之处。

    “大人真是厉害，的确如此，由于今天这场【天】字拍卖场极为重要，所以的确有派沐天小姐出来出来。”

    “但她并不是负责迎宾工作的，今天的主持人才是沐天小姐。可能是她下去看了一眼迎宾队，刚好被大人望见了。”

    闻言，孙史浩摸了摸下巴，似乎在思考着什么。

    “【天】字拍卖场呀，我就说怎么这几天一直都有人往市中心赶，原来是为了这场盛宴。”

    “来的早还不如来得好，反正队长叫我给苏云挑一些好装备，干脆就带他看看这场传说级别拍卖会吧。”

    做好决定，孙史浩再次回头对男子说道：

    “待会带好面具后，你带我们进入【天】字级别会场吧。”

    “对了，你说的沐天小姐，真的会出席会议主持人吗？”

    西装男子似乎有些没反应过来，愣了老半天：

    “大人，你确定要参加【天】字拍卖场吗？我得询问一下主管大人才行，可能已经没有贵宾房了，几天前就被订完了。”

    大手一挥，孙史浩十分确定。

    开玩笑，五年难得一见的拍卖会，好不容易碰到了，怎么可能会不参加呢？

    不就是两千点游戏点吗？

    拿去！

    孙史浩霸气十足地想着，随后带着苏云，来到了面具存放室。

    里面放着玲琅满目的面具，有动物的，有鬼怪的，也有其他稀奇古怪的图案。

    挑了一个夜叉模样的面具，孙史浩对苏云解释道：

    “你也选一个吧，去【玄】字及其以上级别的会场，都要戴上这东西的。”

    苏云点点头，在众多古老面具中，相中了一个蓝色面具。

    似乎没想到会有这种面具，他愣了一下，还是决定拿起它。

    “你小子眼光不太行啊，怎么选个这么丑的？”

    “没事，我喜欢它这样风格的。”

    苏云没有在意，透过面具，他的视线变得狭窄一些，但也带来了隐私保护的安全感。

    从最外面看去，他的面具通体蓝色，但也不全是蓝色，有一圈金色圆圈萦绕着面具，顶部尖锐凸起，看起来有点像铠甲上的面具。

    “没想到这都能遇到【曙光守护者】模样的面具？谁造出来的啊？还挺像的……”

    苏云的声音从面具中传出。

    也就在他们两人选好面具后，之前出去的西装男子刚好走了进来。

    “大人，我刚去询问了一下主管大人，他说已经没有贵宾房了，只剩下最后两个普通大厅的位置，而且还挺靠后的，不知道您是否还愿意……”

    “带路吧。”

    孙史浩没有犹豫，直接让男子带路。

    看来，今天他是必须参加这个拍卖会了。

    “好的大人，你先等一下哈，由于我的级别不够进入会场，待会我会请示一个高级别的引路人给你们带路的，请稍等片刻。”

    支付完两千游戏点后，苏云有些心痛地看着上面骤减的数字。

    那都是“命”啊！

    一下子就没了三年！

    希望这次的拍卖会能有所价值吧。

    苏云只能这么安慰一下自己。

    很快，男子离开后不久，一个年轻貌美的女子，倏然走进面具室。

    “大人们，我是你们的专属经理人【小甜】，之后有什么需要我的地方，请尽管吩咐哦~现在请往这边走，我将带两位大人前往【天】字级别会场。”

    一通客套话结束后，年轻的经理人便带着苏云两人直奔五楼。

    路上，苏云特地问了一下鉴定室的位置。

    “啊？大人还要进行装备鉴定吗？待会我可以直接带着大人一起过去的，同时帮大人办理一张贵宾卡。”

    小甜笑起来非常迷人，一双大眼睛扑闪扑闪的，仿佛里面藏着无数星光。

    乘坐着电梯一路往上，三人很快来到五楼。

    刚一出电梯，两人就被眼前的美景吸引住了。

    楼层内，有玲珑精致的亭台楼阁，有清幽秀丽的池馆水廊，还有假山古戏台般的园林佳作！

    原来里面别有洞天啊！

    穿过风景般的区域，三人很快就来到目的地！

    【天】字级别拍卖场！

    一个超大型音乐剧般的舞台！

    下方是无数座椅，全部笼罩在一片漆黑内！

    只有中心舞台才汇聚着迷彩灯光！

    三人来到时，会议室已经坐满了人。

    头上全是不一样的面具，遮住了面部容貌。

    “大人们，请走这边。”

    沿着小甜的指引，两人终于找到了自己的位置──最后一排的最边角！

    “妈的，怪不得没人抢最后两个位置，隔着这么偏僻呢，谁要啊……”

    孙史浩恶狠狠地说道。

    “大人真不好意思，只剩下这两个座位了，其他的都被别人提前几天订完了，给您带来了困扰了。”

    小甜赶紧解释一番。

    苏云倒没有怎么在意，他想的是，怎么赶在拍卖开始前，去鉴定室把装备鉴定好。

    还没坐下，苏云就站了起来，要求经理人带路出发。

    “还有半个小时拍卖会就开始了，应该还来得及的，如果大人鉴定的装备不多的话。”

    小甜一边解释，一边带着苏云往三楼赶去。

    那里……

    有些拍卖场最大的鉴定室！

    …………

    与此同时，在苏云他们出现后不久，五楼拍卖会的最顶级贵宾室。

    一个年轻的狮子头青年，优雅地坐在自己的椅子内，透过特殊玻璃，俯瞰着下方的拍卖场。

    “公子，属下已经把游戏点全部充值好了，一共五亿点，可以直接用于拍卖使用。”

    在青年旁边，还站着另外一个人，他拿出一张金色的卡牌，模样与孙史浩的一模一样。

    只是两者颜色不同而已。

    “混账，你当这次拍卖会是什么？五亿够拍了吗？”

    “还是你觉得我【帝国大商会】缺钱？”

    狮子头青年语气一冷，手中的酒杯被他摔在地上。

    一声清脆的破裂，让旁边那人的头低得更下了。

    “再给我充十五亿进去！这可是拍卖神器排行榜上的武器啊，能不能用点心？”

    “是！”

    房门快速开启，那人连忙出去，同时有人进来打扫玻璃碎片。

    带清洁人员出去后，目光渺渺，狮子头青年方才喃喃自语道：

    “没想到居然会有人愿意拍卖十级神器，那可是通关十级游戏本才诞出的装备啊。”

    “不知是哪一件神器呢？”

    青年从怀中拿出一张清单，上面有他父亲派人调查得来的神器排行榜！

    前十名没有写出来，但从十一名开始，就陆续出现名字了。

    第十一名：太虚神甲！(尚未拥有)

    第十二名：开天斧！(尚未拥有)

    第十三名：昆吾剑！(尚未拥有)

    第十四名：定海神针！(天隆大学)

    第十五名：出云剑！(晚稻田大学)

    第十六名：极乐箭！(尚未拥有)

    第十七名：生命之树！(剑乔本大学)

    第十八名：雷神之锤！(尚未拥有)

    第十九名：槲寄生剑！(尚未拥有)

    第二十名：八尺勾玉镜！（拥有者：本田太郎）

    ……

    一连串的名字数下来，青年目光集中在尚未拥有的那些名单上。

    “这一次，无论要付出什么代价，我们商会一定要把这件神器拿下来！”

    说完后，狮子头青年闭上了眼睛，静等拍卖会的开始！

    暗流汹涌！

    …………

    就在拍卖会还剩下最后二十五分钟开幕时，三楼的装备鉴定室，一个曼妙的身影正坐在里面。

    “邱师傅，麻烦你了。”

    “无碍，能给这种神器做鉴定，是老夫的荣耀啊，快拿走吧，拍卖会要开始了吧。”

    鉴定室最里面，一间隐匿的房间。

    两人用最为激动的目光，注视着鉴定机器上的武器！

    后者通体蓝光，纵使已经用特殊材料密封着，那灭世的威能，隐隐还在散发出来！

    恐怖且暴戾！

