    “噗！”

    王风以刀身格挡，并极力闪避。

    但他受到的影响太大了，并且这个时候，恶魔之书也在凑热闹，一直没停过的呢喃声，变得更加急促。

    两者相加，让他头疼欲裂，一股抑郁之气闷在心口，有种想要吐血的感觉。

    这导致他闪避的动作变得十分艰难，尖刺穿透刀身，刺进胸口。

    “咕噜～”

    “咕噜～”

    黑红相间的尖刺并没有和雾气脱离，尾部还连接着，此时就如同吸管般，开始吸食王风的血液。

    同时，尖刺上有淡淡的黑色物质弥漫进他体内，让他感到浑身麻痹，真气运行速度变得极为缓慢。

    这一刹那，王风直接沦为血包，像一个装着血色饮料的容器，被人用吸管吸食。

    “啊啊啊～”

    旁边，罗生同样被刺中，他也不好受，甚至情况还要更糟。

    王风一身气血之磅礴，当初在换血境的时候，甚至能当成真气使用，连离体消耗都可以。

    并且他造血的能力也远超一般人，完全不是罗生所能比的。

    因此，两人的情况有很大差异。

    尖刺吸食的速度极快，在王风感到虚弱的时候，罗生那边就已经威胁到生命了。

    只见他脸色发白，某些地方的皮肤，甚至已经开始产生褶皱，变得暗淡。

    再这么下去，要不了多久他就会被完全吸干。

    罗生的眼神中露出深深的惊恐，没有恶魔之书凑热闹的他，受到的负面影响远没有王风大。

    面对生死危机的刺激，他怒吼着，竭力爆发，纵使身体同样受到麻痹，可也依然成功展开了气爆之法。

    此刻，他面容扭曲，满是疯狂之色，竟然一点一点的，有将那根尖刺逼出体内的趋势。

    并且在这个过程中，明显成功延缓了尖刺的吸食速度。

    “咦？”

    雾气中发出惊疑声，然后罗生就感觉到，尖刺吸力猛增，瞬间就突破了他的反抗，大股血液被吸走，无尽的虚弱感，顷刻间便弥漫周身。

    这一刻，他甚至感觉，开口说话都有些困难。

    “城主……”

    他嘶哑着声音，艰难求救。

    事实上，从尖刺从雾气中暴射出来，刺入他们的身体到现在，仅仅只是片刻的功夫而已。

    白山察觉到他们这边的情况，已经在奋力出手，想要营救，只不过暂时被拖住了，想要突破雾气的封锁，需要时间。

    哪怕只是非常短暂的时间。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十层，可提升）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层）

    源力：724

    虽然刘家的中流砥柱在之前的几次事件中，早已经死得差不多，但奈何府邸内人数众多，因此依然给王风提供了不少的源力。

    此时，随着身体越来越虚弱，更是看到罗生在顷刻间，几乎就变成了皮包骨，王风心中凛然，已经准备再做提升。

    但凡有其他的选择，他都不想这么做，因为先前在刘家府邸外提升的时候，他就已经产生了要被撑爆的感觉，现在这才过去多久？

    一个时辰，还是一个半时辰？

    他现在如果再提升，风险极大，很有可能真的会被撑爆。

    但他还有其它选择吗？

    王风产生了刹那的迟疑。

    自己无论是气血量，还是血液生成的速度，都远超过罗生，说不定再撑片刻白山就能来援？

    ……

    刘家府邸外。

    感受到从里面传来的动静，众人紧张不已。

    毕竟，先前城主说了，里面是有一个疑似血煞的存在的。

    特别是李元，他已经不仅仅是紧张那么简单，心里十分沉重。

    因为就在刚才，他听到了罗生凄厉的嘶吼声，显然情况不妙。

    他考虑着，要不要现在就走，安全为上。

    至于王风身上的机缘，如果这一次对方能活下来，以后自然不缺少机会。

    不过，既然罗生都发出了凄厉的嘶吼……

    他并不知道先前府邸内发生的事，依然认为罗生拥有碾压王风的实力。

    如果前者都出事了的话，那后者肯定活不了。

    ‘之前说的是疑似血煞，那现在呢？’

    血煞的恐怖，李元通过典籍也是知道一些的。

    他是主子，可不想将自己置于危险之中。

    尽管白山进去之前，曾命令他们包围这里，但李元可不会如罗生那般，考虑那么多。

    归根结底，两人实力不同，他只是凝气修为，看白山将他们留在外面就知道，必然是在里面起不了太大作用。

    再加上他的身份，即使现在走掉，事后也不会怎么样。

    ‘大不了将手下继续留在这里！’

    李元眯了眯眼睛，抬腿就准备离开。

    可忽然，他看到了金苟，原本昏迷的对方，不知何时睁开了眼睛。

    “你……”

    正要开口说话，可对方一个眼神扫过来，竟然莫名的让他产生了战栗感，紧接着，脑海中更是一片恍惚。

    略带迷茫的看了金苟一眼，李元没有再管对方，就好像暂时不认识了似的，转头就走。

    “少爷？”

    有手下喊住他。

    “你们继续包围这里，配合城主办事，我去吃点东西！”

    李元面不改色的走了出去。

    张右等人见此，神色微闪，隐隐有些意动，可终究还是无奈摇头。

    他们不一样。

    另一边，金苟看向府邸之内，眼神中有着极淡极淡的金色光辉划过。

    他舔了舔嘴唇。

    “我看中的人好像要被吃掉了？”

    他能隐约感觉到，王风的生命气息在急速滑落。

    那天晚上他恢复之后，就获得了种种不可思议的能力，甚至还有一些莫名的记忆片段，出现在脑海。

    当时，如果不是生命的重新恢复，好似将他掏空了一般，实在太过虚弱，他也不会被张铁二家的人抓住，进而更在之后，悄无声息的送进刘家。

    此时，苏醒的他，即使隔了一段距离，也依然能察觉到王风的情况。

    “上次就说了，下次见面要放你一马，所以现在，我可不能眼睁睁看着你被干掉，更何况，还是被一个让我厌恶的东西！”

    忽然，他转头看向天空，嘴角缓缓咧开。

    “来得刚刚好！”

