一个月后，楚阳走出卧室，来到了院子中。
　　“今年是大业三年！”
　　他已经了解到，隋炀帝杨广登基三年余，距离其亡国身死，也不过十来年时间了。
　　“大隋啊，一统全国，结束战乱，发展何其兴盛，就是整个唐朝发展到最巅峰的时候，都没有赶上隋朝的程度。可惜出了个隋炀帝！”
　　对于隋炀帝，楚阳了解的不少，这位帝王，有着其它帝王的缺点：好色，刚愎自用，好大喜功。
　　然而对于一位帝王来说，这不能算是缺点。
　　他真正的缺点是不会用人，也可以说是用人不明。
　　其父隋文帝灭了被宇文家掌控的北周，却反过来重用宇文一家，杨广更甚，将宇文家当做亲信心腹，这不是找死吗？
　　更何况，宇文家族乃是匈奴血脉，属于喂不熟的白眼狼。
　　最后，隋炀帝杨广就死在了宇文家人手里。
　　“是说你心大呢，还是心大呢，心大呢！”
　　楚阳摇了摇头，不再多想。
　　“师父，您老出关了？”
　　寇仲两人飞奔而来，十分欣喜，过去了一个多月，两人的精神面貌发生了巨大的变化，从以前的菜色，变的精神奕奕，也壮硕了几分。
　　“出关了。”楚阳点头，“修炼的怎么样？可还顺利？”
　　这一个月，他一直在调养伤势，到了今天，总算恢复如初。
　　“还不错，言老大那样的角色，我现在一个能打十个！”
　　寇仲高兴说道。
　　徐子陵不停的点头。
　　“还算行！”
　　看到他们两个，楚阳不禁想起了当初身为剑圣弟子的自己，每一次进步，都高兴万分，喜不自胜。
　　这就是传承吧！
　　他心里忽然感叹一声。
　　“对了师父，言老大有事找你，都等了三天了，要不要见见他？”
　　徐子陵忽然说道。
　　“也好！”
　　楚阳大致猜出了什么事儿。
　　过了片刻，言老大走了进来，老远就冲楚阳行礼，“拜见楚爷！”
　　“得了，过来吧！”
　　楚阳招招手。
　　“是，楚爷！”
　　言老大乐呵呵的小跑过来，不等楚阳询问，就直接道，“楚爷，您老让我整合扬州城内的地下势力，我也做了，打服一批，收买一批，可、可……！”
　　“说！”
　　楚阳一瞪眼，吓的言老大一个哆嗦。
　　“城中有几个狠人，我不是对手，也收买不通。”言老大连忙道，“这几日动作太大，也引起了官面上的注意，有几个帮派对我们虎视眈眈。”
　　“以你的能力，确实够勉强的！”楚阳没有责怪，而是诡异道，“你想不想成为强者？”
　　言老大一个激灵，哆嗦道：“楚爷，我能吗？”
　　“我说能就能！”
　　楚阳霸气道。
　　噗通……！
　　言老大当即跪下道：“我这百十来斤就是楚爷您的了，上刀山下火海，只听一声吩咐。”
　　“你小子倒激灵。也罢，今日我就让你见识见识我的手段！”
　　楚阳说着，大手一抬，就见言老大凌空飞起。
　　“楚爷，这、这……！”
　　言老大骇然惊叫，不断挣扎。
　　“别乱动，张嘴！”
　　楚阳冷冷一喝，吓的言老大脸色一白，对这位看着年轻，却犹如老怪物一般的青年，他是打心眼里畏惧，也就乖了下来，张开了嘴巴。
　　手指一弹，一粒丹药没入了言老大口中。
　　啪啪啪……！
　　楚阳手掌翻飞，开始在言老大身上接连拍打，劲气膨胀，将寇仲两人都震退远处。与此同时，言老大也发出了杀猪一般的惨叫，凄厉异常。
　　“真难听！”
　　一皱眉，楚阳闭了对方的哑穴，就见言老大张开大嘴，却诡异的任何声音，脸上眼泪鼻涕哗哗的往下流淌，然而身子却没有任何挣扎。
　　这一幕，让寇仲和徐子陵看的直哆嗦。
　　“小陵，你说师父他老人家是不是魔鬼？”
　　寇仲低低说道。
　　“师父就是师父，怎么可能是魔鬼？”
　　徐子陵摇头。
　　“可、可他这么年轻，比我们大不了几岁，怎么就这么厉害呢？一瞪眼，让言老大都能吓破胆，还有这种仙人一般的手段。”
　　寇仲望着楚阳的目光，带着深深的畏惧。
　　“师父他老人家定是仙人下凡！”
　　徐子陵略微颤抖道。
　　“对、对、对，不是魔鬼，是仙人！”
　　寇仲连忙道。
　　楚阳听的嘴角直抽搐。又过了片刻，他将言老大放下。
　　此刻的言老大，浑身血雾，两眼呆滞，躺在地上不停的抽搐，似要死了一般。
　　“去，带他去洗洗，然后再过来！”
　　楚阳吩咐两个小家伙。
　　“好嘞师父！”
　　寇仲两人一个激灵，飞快的行动了起来。
　　等人带走之后，楚阳大手一挥，凭空升起一股旋风，将血污卷走，落在了角落处，等待下人前来打扫。
　　“楚爷，您、您喝茶！”
　　柳贞早就过来了，可看到楚阳如仙人一般的手段，言老大诡异的情况，差点将她吓死，就端着茶水，一直呆在远处没敢过来。
　　“好！”
　　楚阳笑了笑，结果碧绿的茶水，却发现已经没有了热气。
　　柳贞也发现了情况，脸色一白，诚惶诚恐道，“楚爷，我、我再去倒一杯热的！”
　　“没事！”
　　楚阳心中叹息一声，柳贞相比当初的小梅，差的太远了，毕竟时间太短。
　　手中火之劲力喷吐，呼吸之间，茶水已经滚烫，冒出了雾气，威风一吹，满院子的馨香。这是他专门带着的上好茶叶，名为香满园。
　　柳贞看到这一幕，眼睛差点瞪圆了。
　　“你也该连连武了。”
　　喝了一口，楚阳忽然道。
　　“我、我吗？”
　　柳贞迷茫。
　　“跟在我身边，若是没有功夫在身，将来会很麻烦！学好之后，至少能强身健体，百病不生，有个自保之力！”
　　楚阳说着，根本不给柳贞拒绝的机会，就道，“张嘴！”
　　贞嫂狠狠一颤，差点瘫倒，她可是见到了言老大的凄惨，想要拒绝，可看到楚阳的眼睛，就不由自主的张开了小嘴。
　　一粒丹药入口，楚阳手指一点，助她化开药力，同时循着百花谷的心法绝学百花决的运功方法进行引导，让她快速入门，能节省不少时间。
　　百花决，这是兑换的百花谷核心心法之一，只有前四层，能修炼到大宗师圆满，算是极为难得的功法。
　　楚阳眸光一闪，以控神诀的法门将柳贞催眠，就将法决传递了过去，直接印在了脑子里，这样会印象非常深刻。
　　等柳贞入定之后，就轻轻的将她放在了一旁。
　　对柳贞，怎么可能和言老大一样，只是为她筑基罢了！
　　又过了一会儿，言老大三人就走了进来。
　　“主人，以后你就是我的主人了，我就是你身边的一条狗！你让我咬谁我就咬谁，你让我吃屎绝不皱眉头！”
　　言老大满面红光，来到近前，干脆利落的跪在了楚阳面前，可说出的一番话，让楚阳差点喷了。
