
　　“……是…我知道了。我会按照你的意思做的。”

　　闻声，望着那是把话说的相当简单明了的石榴，齐绮丽也知道对方可能真的不太喜欢繁琐的礼节跟没有意义的废话。

　　索性也是直接就将自己心底里所想的话语说了出来。只听她在略微的思索整理语言之后，是如此道：

　　“我之前有听晓彤她说过，您…不是，你接下来是要去H市对吗？如果是的话，其实，我奉劝你最好能够不要去！”

　　“哦？你这话是什么意思？难不成H市有着什么很危险的东西不成？可就算有，我为什么不能去？难不成你觉得它们会比我更加危险吗？”

　　闻声，估计也是没有想到眼下齐绮丽居然说出这种“有意思”的话的石榴他，顿时来了兴趣下。

　　就连原本隐藏在头盔下，是一动不动的脑袋，这下子也是忍不住直接转动了过来，面目正朝着齐绮丽她的方向。

　　原本觉得对方只是在开玩笑或者说是无心的劝阻的石榴。

　　在亲眼目睹过后，却是很惊奇的发现，对方似乎并没有跟自己开玩笑的意思，脸色出奇的严肃。

　　让石榴他不得不端正一下自己的态度，严肃以待的回问之下。

　　话里行间的意思很明显，就是你齐绮丽在亲眼目睹了我那如鬼神一般强大的实力以后，确定还有什么存在会比我更加的厉害吗？

　　虽然话里意思略显嚣张，但也确实是如他所言！

　　此时此刻的石榴他确实很少再有强敌。

　　除非是同等级别的毁灭之主毁灭征兆，又或者是远超三阶变异进化，达到了四阶或者以上的存在来！

　　不过可能吗？就连侥幸拥有着特殊毁灭之力结晶体的变异蚁后它跟自己竭尽全力生下的变异蚁王蛋两者，是撑死也才只有三阶或者是三阶顶端的实力而已。

　　也许完全成熟体的变异蚁王会有四阶的实力。但那也是等到它在顺利孵化的前提下，是很久以后才会发生的事情了。

　　而现如今，四阶的变异体存在，石榴他很难想象会有，就算真的会有，也不可能是就那么的巧合。

　　居然是就让自己给遇上了！

　　如果真的是这样的话，那自己这运气，也真是没谁了啊！

　　不过，并不觉得自己会那么衰的石榴，在他还企图垂死挣扎一把得时候，却是很遗憾的。

　　那是压根不打算给他留情面的齐绮丽，不知道是不是真的把他先前所言的那些话听进去了。

　　果真不再把他视若神明一般瞻仰敬佩的齐绮丽，面对着石榴他略显贱贱的反问，直接是毫不留情的打脸说道：

　　“如你所言的那样，H市现在确实存在着很大的危险！而且危险的程度远超于你！所以我奉劝你最好不要去那里为妙！”

　　语气难得严厉起来的齐绮丽，显然是认真起来了，以至于直接怼起来了石榴，话里行间对石榴他明显有一种看低了的意味。

　　不过也越是这样，石榴他也是越发的烦躁起来。

　　并非是因为对方在她那略显无知的认知下，显得直白的藐视跟不知天高地厚的话语所造成的。

　　反而恰恰相反，正是因为对方居然这样说。石榴他也不是昏庸无道的暴君，立马反应了过来。

　　无论是眼下齐绮丽她忠言逆耳式的劝解，还是说李晓彤她先前跟自己谈论关于H市时候的奇怪反应。

　　那种憎恨跟渴望复仇的刻苦铭心模样，明明都已经那副样子了，却偏偏还是要依靠着自己给她报仇。

　　是否也证明了，H市确实是存在着什么很麻烦的问题存在。

　　或者说，一如齐绮丽所言的那般，有着相当可怕危险的存在呢？

　　居然让她有所结论下。

　　可至今为止，在危险这一方面上能够远超自己，给人直接感觉的，不是四阶变异体，就是跟自己同等存在的毁灭之主跟毁灭征兆了啊！

　　前者的可能很小，后者倒是有可能，不过自己的运气不会那么的好吧！

　　可刚刚才在L市偶然之下遇到了梦貘跟它的毁灭之主凯瑟琳，不会不久之后，又在H市再遇上一个吧！

　　又不是促销活动，怎么还带买一送一呢？

　　至今为止，只要一想想先前跟梦貘它交战，以及之后这个家伙秀肌肉式的召唤出来了科尔顿一族来。

　　那是就只觉得一阵胃疼的石榴他，实在不愿意跟这样的家伙再次交手，因为实在是吃力不讨好吧！

　　就拿跟梦貘一战来讲，从头到尾，没占到一丝分毫的好处啊！

　　反而是消耗了自己不少的力量啊！

　　而如今，是再加上齐绮丽她所言的这些，只怕接下来的H市之行又将会是一场腥风血雨的坎坷之路啊！

　　心中转瞬即逝间无数念头一飘而过，不得不说，反应力跟速度都不差的石榴他。

　　只是齐绮丽的一言而已便是考虑的这么多，也算得上是心思缜密了。

　　不过话虽如此，脸上却还是一副没有任何表情的模样，面无表情的，咳，准确的来说，就算石榴他想要有所表情也没有什么用。23sk.Com

　　毕竟如今已经变成了完全一体化，好似生物装甲的灵魂铠甲已经无法收起，整个就仿佛石榴他的肉身融为了一体一样。

　　在头盔无法卸下的前提下，眼下石榴他的面目表情为何，对方是看不穿，摸不透，压根就不知道。

　　所以说石榴他故作深沉的表现完全就是多余的。

　　只可惜的是，似乎已经习惯了这样，以至于习惯一装是就装全套的石榴，不但脸上如此。

　　语气也是一如既往的夸张，只听他是很不可思议的惊讶道：

　　“What？你在逗我玩吗？比我还危险？什么东西，你觉得会有比我还要强大的存在吗？你是没有见识过我真正的实力吧！

　　而且就算真的是这样的，你又是怎么知道的？别告诉我说你这些都是听人说的啊！谣言什么的，不都是人传人，越传越扯……”

　　“不是的！请你相信我！我没有说谎，也不是道听途说的。这些都是我亲眼所见！

　　真要问为什么的话，其实我跟晓彤一样！

　　因为我们一家也是从H市逃亡出来的。如果你真的执意要去那里的话，只怕是……”

　　“生死未卜？你是要这样说对吧？我知道，你不是在撒谎，也不是在危言耸听。

　　可是，关于H市，我自己也是有着不去不行的理由在啊所以无论如何，就算那里是刀山火海，我也要走上一遭！”

　　闻声，看着态度如此这般激烈反对的齐绮丽，也明白对方的意思到底为何的石榴，不再打算继续逗弄对方玩，索性说出了实话来的他。

　　就如他所言的那样子，并非是他自己单纯的想要去H市的地方。

　　毕竟他也不傻，通过李晓彤跟齐绮丽二者的话语，知道现在的H市不一般啊！

　　是说不出的危险，可是别无选择的，必须要去！

　　因为有关于他所诊视之人小薇的情报就在H市。

　　如果去的话，无论死活，说不定是还尚可以找到有关对方的行踪或者本人，可如果不去的话，是就真的什么办法都没了啊！

　　天下之大，没有一丁点线索的话，找起来对方无异于是大海捞针一般，所以说什么是都得想办法过去啊！

　　一如当初最后跟小薇通话得时候，对方所言的那样，貌似是在小薇她选择了离开之前，有给自己留下了一张相关的留言信封。

　　那里面记载着小薇她想要告诉自己的事情，说不定也包括了她离开后究竟要去的地方。

　　所以是紧抓着这一点不放的石榴，为了重新寻找到小薇，说什么都得是去往H市一趟才可以啊！

　　而至于其他的，压根顾忌不来。

　　而对此，听闻石榴他这样说，虽然对方语气平淡，可是其中透露出来的那种坚定不移的意思齐绮丽还是能够感受得到的。

　　虽然不清楚眼前这个拥有着不容小觑力量的家伙到底要去危险重重的H市干什么。

　　但是既然对方去意已决的话，那么自己也应该有必要告知对方一些关于现如今的H市的事情才行。

　　毕竟无论如何，即使对方不承认，可事实上，对方还是有恩于自己的。

　　所以也愿意尽自己所能的去帮助对方的齐绮丽，只听她在一声叹息中，这样说道：

　　“是吗？既然如此的话，那么我也就只有舍命陪君子了。

　　古有云，知己知彼，百战不殆！

　　既然不可避免的话，那么我就先把我知道的关于H市的事情都尽可能的告诉你好了！也算是提前有所准备……”

　　“放心好了，起初我是打算带着你们一起去的。不过按照现在的情况来看，如果H市真如你们所言的那样子危险十足的话。

　　那么我也只能重新计划一下了！

　　至于H市，我无论如何也是要去的，可你们就不需要，没有必要跟着我去冒险，白白葬送了性命。

　　只要帮我指明道路即可……”

　　话音刚落，直接了当的说明了自己接下来的打算的石榴他，也果真是有够体恤这些人的。

　　不知道是不是出于当初缔结下的灵魂誓约的缘故。

　　知道接下来的H市一行艰难无比，索性也是就不打算再带上齐绮丽她们一行人跟着自己吃苦受累得了。

　　不过闻声之后的齐绮丽却是不乐意，刚刚才说要舍生陪君子，哪想到下一秒钟就惨遭石榴他打脸。

　　不知道的还以为自己是在故意下套子逼着对方这样说呢？

　　刚刚才好不容易抱住了石榴他这条大腿的齐绮丽自然不愿意让对方这样想，所以连忙补救道：

　　“什么？！这怎么行！不是说好了我们是你的……”

　　“没有什么可是不可是的，我懂你的忌惮为何，你放心好了！就算前方真的是刀山火海我也一定会活着回来的，原因无他，我还没到了死的时候呢！

　　至于你们，既然我选择帮了，就一定不会半途而废的，正所谓‘救人就到底，送佛送到西’，我承诺过得事情，我一定会做到的。”

　　说到这里，不由一个停顿下的石榴，不知为何的。

　　突然在看了一眼那是听闻了自己的话以后，望着自己感动的不行，一双大眼泪眼汪汪的齐绮丽。

　　虽然也不知道这到底是真的还是假的，不过向来不太喜欢说这种大话的石榴。

　　原因就是让人鸡皮疙瘩都起一身，弄的气氛怪怪的不说。

　　往往还让最终结果都是差强人意下，大概也是因为感动的过头的缘故。

　　所以思及这些的石榴，在他及时醒悟活过来以后，并没有接着上文继续义正言辞的说，反而是话锋一转的，有点个略微犀利的言道：

　　“我这样说可不是为了安慰你而已，你也应该看到了吧！先前跟那些掠夺者一战的时候，你们有多么的无力跟脆弱。

　　虽然我对外称你们是我的手下，可是事上却是…你们就连那些个轻易死在我手里的掠夺者都不如。

　　也就是因为这样，带着你们对我来说只是一个累赘而已。

　　既然想要功成身退，自然而然的也不可能带着你们这些累赘在身边不是吗？我可不想白白送命啊！”

　　老实说，虽然石榴他说的没有什么问题，但总觉得有那么一种说不出的傲娇感觉来的他，也许这就是所谓的“口嫌体正直”吧！

　　起码在齐绮丽她看来是这样的，毕竟感动的话说到一半得时候话锋一转什么的，怎么看都像是小孩子或者是死傲娇才能干的出来的事情啊！

　　而石榴他怎么看也不可能是前者的小孩子。

　　虽然某些时候他的脾气确实挺像是小孩子一样，是任性的不行！

　　不过现在嘛！看起来还是后者多一些，不过，也不傻，或者说情商跟智商相差无几的齐绮丽。

　　在对方都这样说的前提下，也不可能是傻乎乎的再去刻意拆穿对方下真实面貌下。

　　只能是选择按照着对方的话继续往下说的齐绮丽，略显的温柔的神色下，不知道是否因为石榴他那略显的“贴心”的话温暖感动到了她。

　　以至于对石榴他的第一印象大为改观之下，不再是先前一板一眼的，好似下属对上司的公式公办的态度。

　　而是一种略显的亲密跟人情味的感觉下，只听齐绮丽她娓娓讲道：

　　“好吧，我明白了你的意思为何，虽然脱了你的后退什么的很是抱歉，不过关于H市一行，我还是希望可以尽我们所能的帮助到你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第656章 H市之行的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 