
0602

受到政府军空中打击，这对于叛军部队来说，是个糟糕透顶的消息，本就因为叛国而使得大部份叛军军人心理压力极大，加上之后的战斗又诸多不顺，现在政府军又派出了空中武力进行对地攻击后，清楚自己国家空中武力强大的叛军们，士气自然就更是低落了。

好在M军的空袭后不到五分钟，叛军方面的防空武器也开火了，曳光弹形成的弹幕中，不断有代表着防空导弹的烟柱拨地而起，天空中顿时火光一片！

叛军地面封锁线上，一队车队出现在一处关卡前，这是一支有步兵战车、悍马车还有卡车所组成的小型车队，是运输补给物资给代表团驻地作战部队的。

这个有着各种齐全手续的小型车队，在这种人心不宁的时候，轻松的通过了封锁线上的关卡，来到了距离希尔顿酒店直线长度不到五百米的位置，双方之间只隔了几栋建筑而已，但这支车队没有继续前进，进入到进攻部队所在位置，而是就在那里停了下来。

“感觉还很轻松呢。”一辆卡车里，鲍里斯取下M军制式头盔，轻轻敲了敲后说道，“没想到你们现场临时伪造的证件和文件，竟然一点破绽都没有，关卡上的人就算联网也没看出什么不对的地方。”

“我们用的本来就是他们自己的设备，网络也是他们自己的。”林海一摆手，不在意的说道，“谁叫仓库的守卫只顾着逃跑，连破坏己方军用网络和设备的事一件都没有去做呢？这正好给了我们机会。现在就看你们留在那座仓库里的定时炸弹，能不能一次性炸光那地方。”

“放心吧，虽然没有你们的人那么全才，”鲍里斯微微一笑，露出洁白的牙齿，“但在这方面，我的人是专业的。”

“很好，我们现在就看看怎么到达酒店吧。”耸了耸肩，林海跳下卡车，活动了一下手脚，之前通过关卡时，他和雷云小队剩余的五名队员，都躲在装满物资的卡车里，蜷缩着根本不能动，相当的难受。

科宁斯也从其他车辆中下来，跑到林海身边，在袭击了那支巡逻队后不久，他就带着队员返回来，并没有留在原地和那支巡逻队打上太久，毕竟他们的目的也就只是借袭击那支巡逻队来吸引仓库守军分兵而已。

“我们现在和酒店方面，只隔了一个叛军进攻阵地而已，间距三百米。”科宁斯掏出那张得自叛军的地图，指着上面说道，“如果他们正在进攻酒店，那我们就能从他们身后发起攻击，击溃叛军后，进入到酒店之中。不过现在看来，他们似乎正在休整中？”

“虽然还有零星的枪声，不过……”林海启动了动力盔甲的声音收集系统，听了听远处的动静，“听起来更像是战壕战，双方都躲在掩体里，偶尔开上一两枪显示一下存在？”

“我们不可能等他们休整结束后再行动。”鲍里斯拍了拍得自于叛军仓库区的M2步兵战车后说道，“其实现在凭我们手上的火力、装备也可以强攻叛军的后方。”

“然后就被坦克糊一脸？”科宁斯扫了对方一脸，“我们目前收集到的情报，包括在仓库区得到的情报都已经证明了，叛军在附近部署有主战坦克。在不清楚对方坦克位置的前提下，以我们这点人去强攻，你觉得我们死得人不够多么？”

“如果叛军在这一带部署有主战坦克，那么他们怎么会到现在都还没有拿下酒店？”对于叛军部署坦克参与进攻代表团入驻酒店的事，鲍里斯一直持怀疑的态度，他无法理解，在有重装甲装备的协助下，一群经验丰富、训练有素的军人会拿不下一个酒店，哪怕守卫那个酒店的是各国最精锐的特战部队，也不可能支撑太长的时间，人体训练的再厉害，也顶不住一发120毫米滑膛炮的正面轰击。

“还有无人机可以用么？”林海打断了两人之间的抬杠，直接问道，“派无人机去侦察一下，我们需要更多的战场情报。”

“我们还有一架。”鲍里斯说道，“就剩一架了。”

“我们还有两架。”科宁斯指了指一名队员，那是负责无人机的操作人员，“一架一次性的，一架可回收的。”

“放一架一次性的吧。”林海说道，“到了酒店，我们就能从其他队员那儿得到补给。准备电子地图，和无人机的数据链进行同步。”

三分钟后，科宁斯摊开的电子地图上，就出现了由无人机传回，EVA远程处理过后的各种各色标识符号，圆点代表了人员，三角形代表了步兵战车或者其他装甲运输车，方块代表了坦克，其中甚至还有代表着武装直升机的菱形标识。当然这些数据其实可以更详细，但不愿意让E国人知道太多，所以现在他们看到的，不过只是简化过后的数据。

“哇喔，光是无人机侦察到的，就有三百多步兵，十七辆各型装甲车，还有六辆坦克以及三架武装直升机。”科宁斯用一种比较夸张的语气说道，然后又用一种挑衅的目光看着鲍里斯，“不光有坦克，还有武装直升机呢。”

“现在我也很想知道，他们既然有着这样的兵力装备，为什么到现在都还没有拿下这座酒店。”林海没有去理会那两人之间突然出现的矛盾，只是习惯性的抬手去搓下巴，可惜动力盔甲的面罩没有打开，他的手直接撞到了面罩上，这让他干脆顺手从肩甲处启动了一个小设备，“科宁斯，把无人机的实时图像传给我。”

“是，长官。”科宁斯点了点头，直接在手臂装甲内置的控制器上按了几下。

林海动力盔甲肩甲处的小设备就直接在一堵墙壁上投影出了图像，那是一个便携式投影仪。

大概是因为现在还是白天，而投影的那墙壁不是专门的投影壁，所以图像看起来不是特别清晰，但也能看到，酒店所在的街道周围，到处都有倒着各式尸体，有叛军衣着的，有平民衣着的，还有M国警察的；一些被摧毁或者被抛弃的车辆中，还夹杂着七、八辆被摧毁的坦克、装甲车；一处灌木丛中，还倒插着一架已经不再燃烧的武装直升机残骸。

“看来打的很激烈啊。”林海点点头，然后指着一辆炮塔歪倒一边，正面装甲上有一个硕大破洞的M1A2坦克说道，“能从正面摧毁M军主战坦克的装甲，看起来是我们的人干的。看起来叛军并不是一开始就动用了坦克，他们一开始只是动用步兵来进攻酒店。等到伤亡过大需要出动坦克支援的时候，我们的部队也已经赶到，然后用反坦克导弹摧毁了那些坦克。”

“你确定是你的人做的？”鲍里斯问道。

“当然，我们的导弹威力足够正面击穿M1A2的贫铀装甲了。不然你以为他们为什么要用守护者来取代M1系列？”科宁斯回答了这个问题后，看向林海，“叛军手中还有坦克和武装直升机，我们要强行通过，恐怕没那么容易。距离太近了，布雷德利顶不住叛军的密集火力。我们也不太可能从背后消灭那些叛军，他们的数量还有很多。”

“那个稍后再说，让无人机环绕着检查一下酒店建筑的情况。”林海说道，“被攻打了那么久，酒店恐怕也好不到哪儿去。它不是军用标准修建的，不可能无视那些炮火。”

“外部看起来很糟糕，外墙的玻璃基本上都完蛋了，但还是能看到，里面有人员活动的迹象。各国代表团应该没什么事。我们的任务算是完成了第一步了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691926"  chaptername="0602  突入（六）">加入书签</a>
</div>
