    诸生须弥界内，依旧黑雾缭绕，能见度极低，分不清是白天还是黑夜。

    依旧是那座小山包。

    小山包上，杨斌以及那三个外国玩家，依旧在这里。

    他们应该是准备长驻于这里了。

    见肖执到来，三名外国玩家纷纷向肖执打招呼。

    肖执笑着回应。

    与这几名外国玩家闲聊了几句之后，肖执向杨斌传音道：“情况怎么样？”

    杨斌传音回道：“除了我们几个之外，其他的人，全都在诸生须弥界里被杀死了，之后，玄明国一方的玩家来到山下向我们挑衅，各种辱骂羞辱，好在我们这留守的几个人都很克制，没有人因为冲动而下山，他们三个站在山上与玄明国的那些玩家对骂。”

    肖执有些好奇的传音道：“那杨斌你呢？”

    杨斌沉默了一下，传音回道：“我没有参与，因为这样做，没什么意义。”

    肖执对此不予置评，他又传音问道：“这段时间里，有没有宝物之类的出世。”

    杨斌传音回答道：“没有。”

    肖执不再传音，他准备试验他的金刚耀目了。

    金刚耀目！

    肖执随便挑选了一处方向，一瞪眼，施展出了他的【金刚耀目】神通。

    顿时，自他的双眼之中，有耀眼的金色光芒绽放。

    他视野里的黑暗，霎时间如同潮水一般退去了。

    十丈，百丈，千丈！

    肖执目测了一下，在使用出了【金刚耀目】神通之后，他可以看清楚千丈以外的东西！

    千丈距离啊！

    若是放在众生世界里的话，这千丈的可视距离，实在是不值一提，随便一个先天武者，将真元力聚于双目，都可以轻松看清楚千丈以外的东西。

    可这里不是众生世界，而是诸生须弥界！

    在这诸生须弥界，之前的肖执，凭着大成级的‘天眼’神通，就只能看清楚二十丈以内的东西而已。

    在使用出了【金刚耀目】之后，肖执的可视距离，相比起之前来，足足提升了50倍！

    这简直是一个质的飞越！

    这差距，简直是天渊之别！

    略一试验，肖执对于自己的【金刚耀目】神通，感到非常满意。

    在有了【金刚耀目】神通之后，妈妈再也不用担心他被玄明国的那帮人摸黑偷袭了。

    这里可不是众生世界，而是修士实力极大被压制的诸生须弥界，想要在他肖执没反应过来的情况下，跨越这千丈的距离对他进行偷袭，简直是痴人说梦！

    “嘿，肖执，你这个是什么神通，感觉太酷了。”一旁坐着的加国玩家李维斯开口道。

    山头上的其他三名玩家，也都看向了肖执，皆露出了感兴趣的表情。

    肖执笑了笑，开口道：“没什么，这是我刚学会的一门神通，进来试试效果，看看能够在这个漆黑的世界里，看出多远的距离。”

    “那么，肖执先生，你看出了多远？”阿酋国的黑人玩家奥力开口问道。

    “1000丈远。”肖执想了想，平静开口道。

    1000丈远……

    在从肖执口中听到了这一数据之后，包括杨斌在内，山包上的玩家，无一例外，全都瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    足足过去了好几秒钟时间，白人玩家李维斯才苦笑道：“1000丈这个数值，实在是太夸张了，我的这双眼睛，只能看清楚不到10丈的距离。”

    “我也只能看清楚不到10丈的距离，肖执，你看得实在是太远了。”另一名来自于印国的白人莫尔德也感叹着开口道。

    “我有学习一门不错的瞳术类神通，倒是可以向外看出20丈的距离，不过这个在肖执你的面前，就不值一提了，肖执你实在是太厉害了，不愧是我们这个世界的第一玩家。”阿酋国的奥力也开口道。

    丈这个长度计量单位，国外是没有的，国外流行的是英寸、英尺这类的计量单位，可在众生世界出现之后，这些老外玩家们，也开始接受与使用‘丈’这种长度单位了。

    被几名外国玩家一顿马屁拍下来，肖执心里还是觉得很舒服的，却没有表现出来，而是在面带微笑的谦虚着。

    肖执自己都觉得自己有些虚伪，说到底，他就一普通人，比较爱面子，喜欢在人前显圣，喜欢听好听的话，讨厌别人诋毁他，说他坏话，这些都是人的天性。

    只是很多时候，这些天性都被他用理智给压下去了而已。

    人类这该死的劣根性啊！

    与这几名外国玩家交谈几句之后，肖执站在山头上，瞪着他那双金光夺目的双眼，继续向着四面八方扫视。

    这种一眼千丈的感觉，真的很不错，在看得远了之后，肖执觉得自己的心胸都变得开阔了许多，不再像之前那般压抑了。

    以他所在的这座小山包为圆心，千丈范围内，所有黑雾退散，一切都尽收他的眼底。

    就这短短时间里，他已经在这片区域里，发现到了12只游荡的黑雾怪了。

    若是在以前，想要在诸生须弥界里寻找、猎杀黑雾怪，就是在碰运气，可没这么容易发现这些黑雾怪的踪迹。

    也即是说，以后，他若是想要通过猎杀黑雾怪，来赚取众生点数的话，就是一件非常简单的事情了，可惜的是，一只黑雾怪只能提供10点的众生点，感觉有点儿少了。

    也不知道在黑雾深处，有没有精英级黑雾怪、统领级黑雾怪之类的，以后可以抽个时间，去好好的深入探索一下。

    肖执心中想着这些，继续扭转脑袋扫视。

    他的目光不由一凝。

    就在刚刚，在他的视野极限处，他看到了一座小山包，一座与他现在所处的这座小山十分相似的小山包。

    这座小山包上，还坐着一个人。

    这个坐在小山包上的人，肖执还感到有些面熟，赫然是玄明国一方的一名玩家。

    瞬间，肖执便反应了过来，他极目远眺下，看到的这座小山包，属于玄明国一方，是玄明国一方玩家的出生点。

    也即是说，在这诸生须弥界里，大昌国玩家的出生点，与玄明国玩家的出生点之间，只隔着大约1000丈的距离！

    见肖执神情有异，一旁的杨斌道：“肖执，你看到了什么？”

    肖执道：“我看到了玄明国玩家的那座小山。”

    杨斌一怔，随即似想起来了什么，道：“确实可以看到，玄明国玩家的出生点，与我们的出生点，距离好像就是千丈左右。”

    他们的探查队伍虽然全军覆没了，可在覆灭之前，也不是毫无作为的，已经寻找到了玄明国在诸生须弥界的出生点，并且还测算出了两者之间的大致距离。

    只不过，这诸生须弥界里面漆黑一片，什么也看不到，测算出来的只是一个数据，玩家们对此没有什么直观的印象。

    肖执也是如此，他以前在黑雾中追杀一名玄明国玩家，杀人夺宝，曾靠近过玄明国玩家的那座山头，然后又返回己方的山头，虽然身处于黑暗中，可对于两座山头之间的距离，也有了一个大概的感知，只是当时情况紧急，他并没有想太多，返回己方山头之后，又被天劫灵丹、众生点数等一系列事情冲击，不知不觉间就将这事情给忘在脑后了。

    直到现在，肖执才恍然忆起了这些。

    千丈距离，也就是3000多米，不要说对于他们这些玩家了，就算是对于普通人而言，都不是什么太远的距离。

    已经可以算得上是贴脸了……

    站在小山包上思考了一阵之后，肖执下山，开始清理附近的那些黑雾怪，顺便去玄明国的那座山头绕了一圈，将玄明国山头附近徘徊的那些黑雾怪也给清理掉了。

    他做这些时，玄明国的那座山头上，那名负责值守的玄明国金丹玩家东看看西瞅瞅，对此一无所知。

    这就是感知上的差距。

    想必之前的他，在玄明国那个双眼冒金光的叫做龙三的人的眼中，估计也是这样子的吧。

    那个叫做龙三的人，极大概率也掌握着高阶神通级的瞳术，他的视觉感知能力，绝不会逊色于现在的他，甚至还要更强一些。

    扫荡完附近的黑雾怪之后，肖执并没有独自一人深入黑雾深处，而是重新退回到了己方的山头，意识离开诸生须弥界，返回了众生世界。

    在众生世界里，他还有更重要的事情要做，那就是给他的那柄悲春刀通灵，让悲春刀认他为主。

    悲春刀不认主，在他的手中就只是一柄足够坚硬，足够锋利的普通长刀，除此之外，没有任何的神异之处。

    一旦通灵认主，那情况就完全不一样了，它所拥有的种种神异，都将展现出来。

    到时候，灵宝在手，肖执的实力又将迎来一次明显的提升！

    灵宝认主的过程其实并不复杂，却是一件非常消耗时间的事情。

    肖执盘腿坐于宅院中，将悲春刀横于膝盖上，抬起了自己的手指。

    便见他的手指前方，有真元力凝成一柄小刀，割在他的指肚上，在他的指肚上割出了一个小口子。

    顿时有金色的血液溢出，一滴滴滴落在悲春刀那光滑如镜面般的刀身上。

    是的，金色的血液。

    普通人与武者的血液都是红色的，筑基武修的血液也是红色的，可到了金丹境之后，武修的身体一次次产生蜕变，就连身上的血液都变了颜色，红色淡去，化作了金色。

    滴落在悲春刀刀身上的金色血滴，就像是滴在了海绵上一样，很快就被吸收了。

    肖执前段时间，有了解过灵宝认主的一系列步骤。

    滴入精血，是让灵宝认主的第一步。

    只有未认主的灵宝，才会吸收人的精血，与提供精血之人，建立最初步的联系，若是灵宝有主的话，滴在它上面的血液，就不会被吸收。

    滴血之后，便是唤醒灵宝的器灵，用自身的意念调教器灵，让它变得听话，用自身的真元力蕴养器灵，让它变得强大。

    这是一个比较漫长，又比较繁琐的过程。

    举个形象点儿的例子。

    未认主的灵宝器灵，就好似一只饥渴沉睡的野狼。

    你需要做的，是唤醒它，用各种各样的办法去驯服它，让它变得听话，成为你手下忠实的猎犬，并给它喂食，让瘦弱的它变得强大，拥有更强悍的攻击力。

    当这只野狼愿意服从于你的命令时，就算是驯服成功了。

    灵宝认主，也是如此。

    接下来的时间，肖执都在尝试着唤醒悲春刀的器灵。

    一次次的尝试，一次次的失败。

    一直到了黄昏时刻，肖执渗入进悲春刀刀身内的意识，才感觉到器灵苏醒了，第一次接触到了悲春刀的器灵。

    悲春刀的器灵，不像是一头野狼，而像是一只受了惊的兔子，拼命在躲避着肖执意识的接触，这让肖执感到有些头疼。

    这跟他想象之中的灵宝认主，有些不一样啊。

    这样下去，他什么时候才能让这柄悲春刀，认他为主啊。

    返回现实世界吃了个晚饭，肖执意识重新进入众生世界，继续尝试着与悲春刀的器灵进行沟通。

    时间一分一秒的流逝，他的沟通，终于有了一些效果。

    悲春刀的器灵，渐渐对他放松了警惕，不再如之前那般躲着他了，这让肖执感到有些欣慰，他的这一番努力，还是有收获的嘛。

    照着这个进度下去，长则数天，短则一两天，他就可以搞定这把灵宝级的悲春刀了。

    当集中注意力做某一件事情时，时间就会过得很快，一转眼，便到了凌晨三点多。

    正在逗小兔子一样，逗着悲春刀器灵的肖执，隐约间听到了手机铃声。

    肖执将意识从悲春刀内脱离了出来，心念一动，返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼，拿起旁边的手机一看，电话是李平峰打过来的。

    接通之后，李平峰的声音传了过来：“肖执，准备好了没？”

    “嗯。”肖执嗯了一声。

    “那赶紧进来了，我们都在等你。”李平峰的声音。

    “好。”肖执说了一个好字。

    说完便挂断了电话。

    这个是白天时，肖执与李平峰他们几个聚会时，便事先约定好了的。

    今日的凌晨三时，他将与李平峰他们组队，一起去探索诸生须弥界！

