    　　她不欲久留，把礼盒送出后，便打算打道回府。想着还有一大堆的事等着处理，一阵心烦无力，只能硬着头皮强撑着。

    　　她对着楚依依问：“可还有旁的想要的？”

    　　“无。”

    　　“那我们回去罢？”

    　　“好。”

    　　可违人愿，偏偏这个时候有人打断她培养感情。

    　　“楚二姑娘留步。”

    　　谁！这么不长眼！

    　　她怒目而视，可看清来人，不由怔住。

    　　阿肆！！！

    　　好家伙，这人怎么在这？

    　　她猛然看向裴幼眠，心里大胆的有了猜测。

    　　可别是！这么巧？

    　　这是什么人间劫难？

    　　楚依依见过阿肆，自然知晓他是裴书珩身边人。她自诩聪慧，把贵人和裴书珩搭上线后，不由心跳快了。

    　　他是知道她在外头，才让掌柜请进来的吗？

    　　她轻声细语道：“裴公子也在吗？”

    　　阿肆走上前向她请安，可见是把楚依依当女主子了。他又巧如舌簧。

    　　“公子现在楼上，可是巧了，陪姑娘逛街也能碰上您。”

    　　楚汐怀有一丝侥幸，在此刻消失殆尽。若她知道裴家人包下碎玉轩，她哪会进来。

    　　先前俞殊敏的反应，原是这个意思。

    　　楚依依娇羞之余有些忸怩。她捻紧帕子，往台阶上瞅去，却没看见想要看见的身影，不由失落。

    　　然，她听阿肆道：“二姑娘若是明日得闲，便来裴府陪我家姑娘话。”

    　　这……这是裴书珩的意思吗？楚依依知道阿肆身为一个奴才定然不敢下此邀约。

    　　“自是有空的。”她努力压住上翘的嘴角，余光觑了眼一旁的楚汐。

    　　落儿只觉得楚依依让志。她捋了捋袖子，若不是姑娘再三叮嘱，她真想教教这蹄子怎么做人？

    　　只见楚依依春风得意，款款上前。“裴家妹妹？”

    　　裴幼眠往后面躲了躲：“昂。”

    　　云坠在裴幼眠耳畔声提醒：“原这便是楚家二姑娘，公子定下的人，姑娘，既然碰见，不如把见面礼一同给了，讨个方便吉利。”

    　　可裴幼眠抿了抿唇，她张了张唇，却不知该什么，只是希翼的看着楚依依身后的楚汐。

    　　“姑娘？”云坠催她。

    　　裴幼眠焦急的咬了咬下唇，眨眨眼，眼角却溢出泪来，啪嗒啪嗒掉在鞋面上。

    　　这可把众人下了一跳。

    　　云坠紧张道：“姑娘可是有哪里不舒服？”

    　　阿肆更是直接扯着嗓子喊人：“公子，公子。”

    　　楚依依笑意一僵，楚汐！

    　　所以楚汐方才接近裴家姑娘是故意赢得好福她又气又悔，心知此刻不是置气的时候。

    　　她打算意安抚一番，正要用帕子给裴幼眠擦去泪痕。

    　　可偏生对方躲了过去。

    　　裴幼眠指尖泛白，就这样立在那处，眼泪簌簌的掉。

    　　“幼眠。”迟疑的嗓音从空中传来，带着抚慰的意味。像是有魔力般，裴幼眠用袖子擦擦眼。

    　　她赌气般的嘟着嘴，哼哼唧唧。却连声兄长也不唤了。

    　　楚依依听这么一声温润的嗓音，遽然面红耳赤，她下意识整理衣妆，用最美的姿态对着二楼栏杆处的男子福了福身。

    　　“裴公子。”

    　　男子仿若未闻，甚至连回应也没有，只是定定的看着蓦然闹脾气的裴幼眠，眼底闪过暗流。

    　　自裴幼眠出事，极少闹脾气，平日里总是憨憨的，被欺负了也是乐呵呵，今日，却因楚家姐妹在置气。

    　　他哪能不诧异。

    　　裴书珩站在二楼廊处，不动声色的把底下人神情看个彻底，尤其是恨不得将自己缩成鹌鹑的楚汐。

    　　这才施施然再唤一声：“幼眠。”

    　　裴幼眠暗暗用力的手一松，取了适才被她随意扔在一处的玉如意，一嘴不提看重的花瓶。

    　　她把玉如意递到楚依依眼前。闷闷道：“送你了。”

    　　比起花瓶，楚依依自然更喜欢这枚质地极好的玉如意。体面又不惹笑话。

    　　她下意识去看面带审视的裴书珩，见他视线没落在自己身上，也没委屈。当下笑意盈盈接过。

    　　“裴妹妹费心了，这是我收到最好的礼，定然摆在屋内最显眼处日日观赏。”

    　　裴幼眠兴致不高：“哦。”

    　　不过是个傻子，楚依依也不计较。又有意在裴书珩跟前同裴幼眠套近乎。

    　　遂温声细语道：“我身上也没有贵重的东西，明日送妹妹亲手缝制的香包可好。”

    　　“不要。”

    　　“那可要吃我亲手做的点心？”

    　　裴幼眠耷拉着脑袋，这会儿一个字也不想回复了。

    　　这里，最开怀的便是落儿了，瞧！楚依依热脸贴人冷屁股了。

    　　楚汐眼睁睁看着楼上男子，一步一个台阶沉步而下，身姿欣长挺拔，一副清绝公子的模样。

    　　如若这人不是男主，楚汐舔了舔嘴角，想睡！

