
　　“恭喜您，您的新歌【发如雪】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　一大早，刚醒来，胡一宝的脑海里就响了系统的消息提示。

　　“恭喜您，您的新歌【年少有为】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，【双截棍】等几首武术风的歌曲MV的流传度，在华夏武林之中，仍旧蔓延。声望值+3千万，”天籁小说网

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值10340点声望值！”

　　听到最后一条信息，胡一宝的脸上露出了笑容，“10340点声望值，应该是已经累积帮助了1034人。”

　　“过一千了，系统应该会给奖励吧！帮助了十个人，给了主动能力【选角】，帮助一百个，给了一枚伪幸运币，这一千，应该会给什么好东西。”

　　胡一宝心中很期待。

　　系统没让胡一宝等多久，声音紧跟着，就响了起来。

　　“恭喜您，成功通过新世界慈善，累积帮助了1000位救助者，获得特殊道具：一个预言锦囊！”

　　【预言锦囊：打开之后，请先确定需要询问的是哪一件事情，然后你会从预言锦囊之中，获得相关的预言结果。

　　备注：我只是一个小预言家！

　　提示：只可以使用一次，请谨慎使用。】

　　看着手中的巴掌大小的黑色锦囊，胡一宝心中有点激动。

　　竟然可以预言未来。

　　这玩意儿，可真的是比伪幸运币还要神奇！

　　不过，东西也很珍贵，胡一宝没有立马使用，小心翼翼的把它放进了自己的背包中。

　　关键的时候，很重要。

　　从背包里拿出歌词本，胡一宝看了下今日新歌。

　　【像我这样的人】

　　“像我这样优秀的人

　　本该灿烂过一生

　　怎么二十多年到头来

　　还在人海里浮沉……”

　　“这不是在唱我自己吗？”胡一宝看了遍歌词，心有所动，

　　二十多岁，的确是一个让人相当无奈的年纪，不仅要找对象、找工作，还要买房、买车。

　　对于年轻人而言，压力属实是太大了。

　　很多曾经优秀的人，也在这种生活的压迫下，变得平庸，不再如年少那般耀眼。

　　“哎！”胡一宝低低的叹了口气，用纸和笔，把【像我这样的人】，写了下来之后，直接拍照片，发给了陈源，同时了发了条信息过去。

　　“安排孟祥峰进行版权注册，另外今天我会带两个明星过去新世界，和孟祥峰说一下，让他把合同都准备好。”

　　陈源：“胡总，收到！这件事，我保证办的妥妥当当。”

　　看到陈源的回复，胡一宝不由得苦笑了一下，继续回复道：“别这么疏远，咱们都是兄弟！”

　　陈源：“上班是从属关系，我们下班才是兄弟，胡总，这个一定要记住了，工作上的事情，不能谈兄弟感情。”

　　陈源：“要不然会出事的，我也和吕勋王乐他们两个商量过了，以后我们几个就这么对待你。亲兄弟明算账，这公司是你开的，我们能够在这里上班，已经是很开心的事情。不想以后，还会发生什么不太好的事情。”

　　陈源这话，已经说的是近乎于坦白了。

　　现实之中，有许许多多的公司，都是几个兄弟，几个知己，一手创办起来的。

　　刚开始的时候，兄弟齐心，一鼓作气，把公司做大做强。

　　可后来呢？

　　因为利益，大多数都是分道扬镳，兄弟之间的感情，直接崩裂，不复存在。

　　陈源他们并不想要出现这种结局，对于胡一宝这个在危难之中伸手拉了自己一把的好兄弟，真心非常感激。

　　胡一宝看着陈源的回复，心中也是已经猜测到了他这么做的原因：“好吧好吧！”

　　“还有件事，把公司上面的两层，也给租下来，如果能买下来，也行！这几天，可能会有人上门安装录音棚。”

　　陈源：“没问题！老板！”

　　陈源：“对了，咱们公司，需不需要再招一些人？”

　　公司目前算上胡一宝，也就七个人。

　　一个老板，三个经理，三个律师。

　　招人的事情，的确是要尽快了，尤其是财务这边的，必须要找人了，以后一些投资走公司账面的话，那自然是能节省多少节省多少。

　　胡一宝随后发信息回复：“行！会计，前台，客服，保洁员什么的，只要其他正常公司有的，都给我挂上，底薪全都两万起。”

　　“至于招多少，除了会计至少三个打底之外，其他的你看情况。”

　　“另外，和我们公司大厦的背后的老板谈谈，问问他的想法，要不要出售一部分楼层给我们。”

　　“价格什么，都好商量。”

　　新世界公司当前租的地方，地理位置，的确是非常不错，胡一宝也想着能够买下几层楼，省的租赁合同到期后，还要扯上什么事情。

　　陈源：“这事今天就会处理。”

　　胡一宝：“辛苦了，再见！”

　　陈源：“哈哈哈，胡总客气了。”

　　新世界总部，才凌晨六点半。

　　陈源就坐在了办公室之中，关闭了扣扣聊天之后，立马在电脑文档上，记下了今天需要做的事情。

　　在的身后，是一架刚刚竖起来的行军床，昨晚他就是睡在公司的。

　　陈源的餐桌上，有几本金融学和社会学的书，他知道自己专业不对口，学习模具的，突然变成了一个公司的领导之一，为了提高自己，这几天他在一边工作，一边没日没夜的啃这些书。

　　吕勋和王乐，也都是这种情况。

　　现在的兄弟几个，都非常珍惜眼前的工作。

　　同时，也不想让胡一宝寒了心。

　　………………

　　凌晨七点半。

　　在酒店餐厅吃了顿饭之后，胡一宝就直接带着邹国文邹国武去了不远处的扣扣音乐总部。

　　九点才开始的实体专辑发布会，八点还没到，隔着一条马路，胡一宝就看到了人山人海的记者，正排队进入扣扣音乐总部。

　　扣扣音乐的几个经理，正在招待他们。

　　“师叔，要不要戴个口罩？”邹国文这时，在旁边提醒道，“要是被这些记者看到你，他们会疯的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，135章 预言锦囊免费阅读。https://xs.23sk.com 