    他一说，不离不弃夫妇就去修炼，小苍穹也迟疑一下，也抱着一堆丹药兴奋离开。

    墨连城这时才问：“苍老，你见过这情况？”没见过，怎么会觉得檀儿快要出关？

    “没听过，但听上代妖皇说起过。妖主闭关之地，必是满山灵药。只需要等这些丹药达到九品之时，妖主就要出关了。”

    “……”墨连城往周围望去，灵药！靠。他惊讶了。

    以后缺灵丹，绝对要让檀儿闭关。

    这样动不动就满山的九品丹药了啊！

    知道外面一株九品灵药，有多么难求吗？！这绝对是暴户的节奏。

    不过，苍老这话，是帮了墨连城大忙，至少他不用再漫无目地等着，知道她差不多要出关。

    时间渐渐地过着。

    妖兽们很安静，个个都争取时间修炼。

    湖水，居然真的渐渐融化，包括周围的雪山。

    白雾萦绕，犹如仙境，灵药满山遍野，闻之墨连城的精神都十分不错。修炼一下，也现度快得多。他颇感意外，他是玄气的，也和这一个有点联系？突然，他想到了九霄塔内的众人，这种情况得让他们出来见识一下，反正这里没有外人。

    忽而，墨连城想到了……

    找啊找的，墨连城在九霄塔内找出了一块石头。

    这可不是普通的石头，而是空间石。

    有了九霄塔，墨连城差点忘记了这一个。

    小萌萌离开，是直接将自己的族人都丢在九霄塔中，真不是一个合格的老大。于是，他道：“苍老，我还有些朋友，让他们出来一下如何？”

    “朋友？”闭目中的苍老疑惑，“你信得过的，我们也相信。”

    “那好，多谢了。”

    接着，墨连城让空间石中的幽厥雀兽飞出来，这密密麻麻的，数千只，一下子让苍老都呆了呆。他是完全没有料到，墨连城说的朋友，会是一群妖兽！而且，这是幽厥雀！苍老随后是惊讶无比，“它们……居然没有给灭族，还有这么多后人？！”他再一扫着周围，随即又有些失落和可惜，“都是普通的幽厥雀，没一个是皇族血脉的，真是可惜了。”

    “……”墨连城笑了笑，知道他想的是什么。

    唯一皇族血脉的，就是小萌萌了。

    这些幽厥雀出来，围着墨连城转了好一会儿，个个在空中飞着，兴奋不已。

    墨连城道：“你们自己找个地方修炼。不要离得太远。”

    “喋喋！……”带头的几只，冲着墨连城点点头，就飞走了。

    随即，墨连城用神识联系到丹弦子和秦岭等，将外面的情况跟他们说了说，问他们出不出来。只是随便，澹台樱有顾忌道：“连城，这事情要小心些好。我们出去毕竟有些不方便。照你说的，那两个青年极为强大，我们……出去可能会给现。”

    墨连城倒淡然，没有澹台樱的顾忌，说道：“檀儿在里面的事，他们都清楚了。若他们有心为难我们，凭我们也躲不过。”