
　　“毛利先生。”

　　戴着眼镜的新出义辉，侧身对着毛利小五郎等人，一脸严肃的看着自己手上的检查报告。

　　这样严肃的样子，让毛利小五郎忍不住咽了咽口水。

　　小兰柯南也是一脸严肃的样子。

　　“还有半年！”

　　新出义辉这么说道。

　　这立刻就把毛利小五郎，小兰还有柯南吓到了。

　　“纳……纳尼？！”

　　“我知道你们觉得很痛苦，不过至少还有半年……”

　　新出义辉放下检查报告看向毛利小五郎等人。

　　然而毛利小五郎立刻冲到了他的面前，似乎很是生气的朝着他一阵大吼。

　　“你未免也太过分了吧？突然说我只有半年的寿命，既然是重病，你更应该安慰病人，而你却这么直截了当地说出来，算什么医生？！”

　　“啊？寿命？”

　　新出义辉表示一脸的不理解。

　　“我是想说你至少要戒酒半年。”

　　“诶？酒？”

　　“对，检查结果表明，我认为你的身体是因为饮酒过度，造成的肝功能障碍，幸好还不严重。”

　　“……”

　　毛利小五郎眨了眨眼睛。

　　随即似乎松了一口气般的，直接坐在椅子上，整个人都仿佛全身无力一样。

　　良久。

　　“新出医生真是讨厌，竟然要我把家人一起叫来。”

　　毛利小五郎表示这种小事情直接对他说就可以了嘛，结果现在让小兰知道了，以后再想喝酒可就难了。

　　对此，新出义辉是满脸想笑的样子。

　　“要喜欢喝酒的人戒酒，是需要家人的协助才行的。”

　　说着又看了看手上的检查报告。

　　“从现在开始减量……”

　　“不！我会让他戒酒一生的！”

　　站在毛利小五郎身后的小兰满脸笑容的说道。

　　对此，毛利小五郎是表示完全不能接受的。

　　柯南倒是在一边呵呵呵。

　　四季也总算开口说了一句。

　　“不是我说你啊，大叔，还是戒酒好啊，你看看你现在，喝酒喝到肝功能障碍，还有点练武之人的样子吗？说出去还真是丢了我们门派的脸啊！”

　　“嗯？”

　　毛利小五郎斜着眼看向四季。

　　表示四季有资格说他吗？

　　而小兰也是看向了四季。

　　“四季也是一样，以后都不要喝酒了，不然小心变得像爸爸一样。”

　　“呃……我那个……其实我是滴酒不沾的啦！”

　　“嗯？”

　　“好吧，也只是偶尔喝那么一点点而已啦，真的只是一点点而已，而且基本还是Cider，Sherry这样的酒，是不用太过担心的啦！”

　　四季摆摆手，表示他对白酒，啤酒之类的没有多大的喜爱，所以是完全不需要担心的。

　　对此，小兰似乎还想要说什么，毕竟四季从中国远道而来，而且四季的师父还拜托毛利小五郎这个四季的师叔照顾他，小兰怎么着都能算是四季的师姐了，所以四季在日本期间，怎么着也要照顾好四季。

　　不过没等她说什么，新出义辉后面的房门就突然被打开了，一个留着短发的女人出现在大家的视线里。

　　这是新出义辉的妻子，新出阳子。

　　“老公，杉田小姐的电话，她说想要你出诊。”

　　“又来了啊，真是麻烦的患者，只是普通的胃溃疡而已，她太紧张了。”

　　新出义辉似乎很是无奈的抱怨了一句，但还是站起来朝着里面走去了。

　　新出阳子看着被关上的房门，微不可查的轻哼了一声。

　　“患者？说得真好听，其实早就有暧昧关系了。”

　　“嗯？”

　　毛利小五郎等人，都看着新出阳子。

　　而新出阳子似乎也反应过来了，看向毛利小五郎等人，赶紧开口说道。

　　“啊，我想他很快就会讲完电话的，请在这里等一下。”

　　对此，毛利小五郎等人倒是没有多说什么。

　　而小兰却走到了新出阳子的身边，开口询问。

　　“那个，能借用一下卫生间吗？外面这病患用的卫生间，好像坏了。”

　　“是吗？倒是没有什么问题。”

　　新出阳子点了点头。

　　随即告诉了小兰里面卫生间的位置，就让小兰自己进去了。

　　四季似乎是很好奇的四处观看那些摆放着的药物，一边和毛利小五郎说话。

　　“我说大叔啊，你有多久没有训练过了？”

　　“干嘛？”

　　“看你整天不是喝酒就是闲着无聊，应该很久都没有训练了吧？要不我们去过两招？被我这个师侄打败，可是会很丢人的哦！”

　　“嘁！”

　　毛利小五郎咂了咂嘴，随即又似乎避重就轻的说道。

　　“你师叔我现在是侦探，做好侦探该做的就行了，打架算什么本事？哼！”

　　对此，柯南依旧还是呵呵呵。

　　明明侦探的工作都是他帮忙做的来着。

　　而四季也对此表示怀疑。

　　“不是我不相信你啊，大叔，如果真的有案子的话，你能够分分钟就搞定吗？”

　　“分分钟搞定？你分分钟给我看看！”

　　“我又不是侦探！”

　　四季一摊手一耸肩，表示调查案子什么的，和他没有关系。

　　对此，毛利小五郎只能憋着不知道该说什么好。

　　不管怎么说，没过多久，小兰就回来了。

　　接着新出义辉也回来了。

　　再次胡扯了一些什么乱七八糟的东西之后，也该告辞了。

　　“多谢了，医生。”

　　“请节制一下，好好保重身体啊！”

　　新出义辉这么说道。

　　然后又似乎是有些感慨的样子。

　　“好不容易和那位‘毛利小五郎’同一个名字。”

　　“嗯？”

　　听到这个，准备离开的毛利小五郎立刻停了下来，回过头看向新出义辉。

　　而新出义辉倒是有些惊讶的样子。

　　“怎么，你不知道吗？那个名侦探。”

　　“啊……那个……其实……呵呵呵……”

　　毛利小五郎举起手指着自己，尴尬的笑了笑。

　　柯南和小兰也指向他。

　　见此，新出义辉立刻就反应过来了。

　　“纳尼？！你就是那个有名的……”

　　“嗯嗯，就是我了！”

　　毛利小五郎昂首挺胸的，表示很“谦虚”的样子。

　　而新出义辉立刻走到了他的面前。

　　“呀，听到你名字的时候，我就猜测是不是本人了，原来真是本人啊，完全被你骗了，因为你的样子好像完全不懂医学。”

　　“诶？”

　　毛利小五郎表示疑惑。

　　柯南还是在呵呵呵，表示毛利小五郎确实不怎么懂。

　　新出义辉倒是直接发出了邀请。

　　“如何？今晚在这里吃个便饭吧，让我们讨论一下医学吧。”

　　对此，柯南是反对的。

　　然而反对无效，最终还是应承下来了。

　　……

　　很快，夜幕降临。

　　毛利小五郎等人，和新出义辉的儿子新出智明等人在客厅里聊天。

　　而四季，则是借口出去买点东西，直接离开了。

　　当然，实际上也并没有真的离开，而是趁着没人看到，直接在这栋颇有种四合院感觉的大房子里到处寻找起来。

　　虽然原本是打算花钱购买的啦，但现在，还是直接做一个免费的搬运工吧。

　　找到新出义辉藏在家里的违禁物品，然后直接搬走就是了。

　　这也算是不浪费资源嘛，不然新出义辉死了，这些藏起来的药品可就没有人知道了。

　　不过在这么大的房子里寻找藏起来的东西，也不是那么容易的。

　　而且还要避过毛利小五郎等人的耳目，不然被发现了可就不好了。

　　注意着不留下痕迹，在房子里穿行着，寻找着。

　　想要在这种老旧的房子里藏点东西，如果不是房子原来就有的暗格之类的，那么就只能是新弄出来的。

　　不管是什么，只要有动过手脚的痕迹，那么和原来肯定会有不同的地方。

　　所以四季搜寻的目标主要就是一些被动过的地方。

　　按照穿越者，亦或者说主角“想要什么就会有什么，甚至得到比想要的更好的东西”的定则，理论上四季应该是很顺利就能够找到的，虽然需要花费点时间。

　　然而实际上到处找了一遍，什么都没能找到。

　　“看来穿越者也不一定就能够拥有主角光环啊！”

　　四季这么感慨着。

　　当然，他也不指望真的就能有什么主角光环之类的。

　　平时YY一下倒是可以，现实之中真要指望那个……

　　还是早点回家洗洗睡吧，世界太危险了，不适合那么单纯的人。

　　十几分钟之后，该找的地方都找了，还是没有什么发现。

　　剩下没找的地方，就是客厅，还有浴室，以及新出智明的外婆的房间了。

　　现在毛利小五郎等人都在客厅里，新出智明的外婆也在自己的房间里，新出义辉则是在浴室洗澡。

　　所以是没有什么办法寻找的了。

　　“算了，还是之后再找机会吧。”

　　四季这么想着，又直接离开房子到外面去了。

　　之前借口是出来买东西的，当然就要买点东西再回来了。

　　……

　　又是大概二十分钟过去了。

　　四季买了好几个烤鸡腿打包回到了新出家。

　　结果前脚刚进门，后脚就发现几辆警车飞奔过来，停在了门前。

　　这让四季很是惊讶，这处境速度未免也太快了一点。

　　果然不愧是经历诸多案件训练起来的身经百战的警察啊！

　　“哟，目暮警部。”

　　站在门口那里，直接就对下车的目暮警部招了招手。

　　目暮警官看向这边，发现是四季，这才一脸恍然的样子。

　　“哦，四季老弟啊。”

　　“嗯嗯，就是我了，真是好久不见了啊，目暮警部，要不要来个鸡腿？”

　　四季说着就掏出一个烤鸡腿递到了目暮警部的面前。

　　对此目暮警部一阵语塞，还是赶紧摆了摆手。

　　“这就算了，有案子呢。”

　　“案子？什么案子？”

　　四季自己咬着鸡腿，一脸疑惑的样子。

　　见此，目暮警官倒是有些惊讶了。

　　“你既然在这里，还不知道出事了吗？”

　　“哦，刚才出去买鸡腿了，刚回来，什么都不知道。”

　　四季继续咬着鸡腿，表示自己就是不明真相的围观群众而已。

　　“我们还是进去再说吧。”

　　目暮警部这么说着，就直接朝里面走进去了。

　　四季也跟着走了进去。

　　其余的警察们也纷纷在做着自己的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十三章：需要戒酒免费阅读。https://xs.23sk.com 