    深夜，街头巷尾皆是一片悄寂。负责把守吉庇巷的兵卒，已经换到第二班了。

    “好好看着，见到搭头千万别哆嗦。有不对劲你就喊，知道了吗！”

    前一岗的兵卒挎着刀歪歪扭扭站着，把最容易犯困的一岗交给了新丁，看着他哭丧着脸接过腰刀，才一步一步地走开，嘴里还哼着明月照人来的小调。

    这几天把守下来，耿家军士都达成了一个共识，那就是这条巷子邪门的很。

    若是白天阳气旺盛、乾坤朗朗倒还没什么，可一旦天黑下来之后，这巷子里就弥漫着一股诡异不明的臭味，似乎从吉庇巷每块石板下面散发，泼洗再多次都无法消散。

    最初几日没有动静后，负责把守巷子的兵卒也调换了起来。人马也由靖南王麾下的辽东老卒，变成世子去年在广东补进的新兵，一营人马分成几轮昼夜把守，每日只能盯着能怅惘地望着空巷，仿佛被书生遗忘在夹袋书箱里的旧墨。

    换防之后也有消息灵通的人去打听过，为什么身经百战的老卒会如此讳莫如深，逃也似地不敢回头。

    那个老卒既不求肉、也不为钱，更不趁机赌一把，提出要求让人摸不着头脑。

    好奇心驱使下，还是有人花了半月的饷银，请那位阴沉的老卒在闽山庙烧了一堆纸烛，又就着冷酒喝了大醉酩酊，对方才告诉他，巷子里的味道只要是老兵们都熟悉——

    特别是前年靖南王在广州城下，怒其城民相抗日久，下命对城中丁壮辄加诛戮，乃至于食肉寝皮用于泄愤。

    那些日子里，广州城的大街小巷中，都飘着与吉庇巷中相同的味道，空气中恶臭不散、巷弄间死蛆出户。

    惊慌失措的好事者逃回营中，对同袍说了这件事，惶惶不安的同袍也告诉他，自己也打听到了一些消息。

    当地那些奸猾如豺的坊民故意在他们面前说，这座吉庇巷本来是一片荒地，直到五代时期王审知治闽修筑罗城，才布起了里坊制度的滥觞。然而吉庇巷一带房屋屡建屡塌，伤民无数，到宋代都未曾建好，直到有人悄悄往地里打起了生桩……

    哨卒拎着腰刀弓着背，活像一只被惊吓过度的老猫，眼睛盯着斜对面巷口的阑珊灯火，贪婪地想要把这些光抢到自己身边以壮声势，却忽然感觉背后一阵冷风拂过。

    他的头皮瞬间发炸，看着吉庇巷中的山房泉馆只觉得影影绰绰，随即缓缓蹲下身去，闭上眼睛充耳不闻。

    朗月阴风之中，江闻站在一棵探出墙头的古树枝干上，指尖触摸着大宅的马鞍高墙与绿滑石雕饰，眼光迅速扫过这条巷子。

    吉庇巷的建筑还有着唐末分段筑墙传统，都有高、厚砖或土筑的围墙，墙体随着木屋架的起伏做成流线型，遮蔽着这条不算宽广的巷子，翘角伸出宅外状似马鞍，也让月光都无法渗透到巷弄之间。

    “白莲教一定就藏在这里。”

    江闻居高远望，内心已经有了定论。福州官署的纸笺适用于衙署之中，却总要有人负责印制，三坊七巷中遍布了当地雕版书肆，既有鉴别修补的文人字画铺，也有典藏古籍善本的书肆馆阁，前店后坊、边印边售蔚然成风。

    而吉庇巷中出事的二酉斋，便是一间兼营碑帖字画、地方唱本、文玩佛像的书肆，主人经常到外地搜罗珍玩，卖给达官贵人。

    江闻以轻功悄然跃出，跨过门斗踏入了一家单进院落的天井之中，只见紧闭的大门内落了闸闩，庭院也洒扫得很是干净，小院中一盆桂花朝天生长、枝繁叶茂。

    但在花香中，一股霉腐的陈旧气味慢慢涌现，属于木制老房子独有的味道占据上风，就和这座灯火暗淡的院宅一样自得其所，江闻总感觉再往前一步，某个吃斋念佛的苍老妇人就会从环廊走出，皮肤发冷的孩童也会踉踉跄跄地迎上。

    那种感觉就是一切虽然不见了，却并未远离。再或许居住在这里的人，此刻正躲在阴暗处冷冷看着不速之客，不需呼吸也不见血色，宛如这座古宅中朝生暮死的蜉蝣。

    掌中粗砺的青铜古剑柄驱走遐思，江闻看了一眼此刻已月正中天时分，就放缓了步伐踏入庭前的长廊，打算一间间房屋搜索过去。

    书斋里墨泼笔断，满地都是散落的宣纸，似乎有人费尽力气地想挥毫书就，却始终无法如愿，便大发了一顿脾气颓然而去。

    江闻背靠着墙壁缓缓蹲下，捡起一张乌漆麻黑的草稿，发现上面布满了勾勒伏滚的线条，凌乱得不成样子。而另一张，却用朱泥盖着一方私印，似乎是某某监雕的字样。

    但这个印章前头字样，却分明是虫篆的“幽冥”二字！

    “这人似乎是想临摹用于刻板印刷，身份应该也是某个监雕？却不知道为何发这么大脾气……”

    江闻将一张纸藏入袖里，又走入了另一间房屋。

    佛堂里蒲团散落，经书满地，毫不顾忌地踩脏落上脚印，这倒是江闻不曾想到的线索，大致能判断出是一个和江闻差不多身量的男子，穿着软底布靴快进快出，总共只有三枚半的脚印。

    泥胎佛像此时已经被打碎，仓皇地支离在地，只有佛头不见了踪影。

    江闻继续往内堂走去，其窗棂制作之精致，镶嵌的木雕之华美，已经超越了寻常人家的讲究，木雕式窗扇中有透雕，有浮雕，题材有飞禽走兽，人物花卉，但最多的还是《维摩诘经变》《说法图》以及《佛本生故事》。

    到底是发生了什么事情，才会让一个成年的印坊监雕如此癫狂失措，连平日里礼敬不已的佛陀都弃之不顾呢？

    哦对了，江闻还猜到对方应该又有个身份，就是偷鬻各地古宅雕饰、墓冢明器的土夫子。自古碑刻古籍难以存放，历代沿革也多有损毁，唯有相对封闭的墓葬古宅，还能存下一鳞半爪。

    就如同汉武帝末年，汉鲁恭王从孔子故宅夹壁中得《古文尚书》等孔子遗著，又如同齐武平五年，彭城人开项羽妾冢得的石函绢素本《道德经》，都更好地保存了先古时代的信息。

    对方带回的无名佛像暂且不提，他一定还找到了什么更加诡秘不明的东西——毕竟当初发觉孔宅和项羽妾冢的人，也遇上了许多不可解释的事情……

    江闻看着厅堂雕刻发呆，正犹豫着要不要登上楼顶的藏书室，寻找更多的线索，忽然听到了院宅的门口，响起了铿铿的敲门之声。

    一条被把守的里巷、一处暗无灯火的宅院、一扇重重落锁的木门，却忽然像是有人到访。

    见怪不怪，其怪自败，江闻起初并不想搭理这声音。但敲击声起初轻脆短促、彬彬有礼，慢慢地开始有些零散，动作也开始粗重。

    到江闻决定上楼的时候，敲门声已经急促混乱到宛如雷阵，响彻了这条空无一人的吉庇巷，敲门人却偏偏仍旧一言不发，在相隔不远的地方，固执而古怪地敲门不休……

    江闻悄悄来到门口，透过木门之间的缝隙，先是看见了一只通红如血的眼睛，和鲜血直流的无舌口腔，一同凑近门缝与他咫尺之隔相对着。

    而在这扇门之后，江闻还看见了一个高大的身影，似乎拎着剔骨尖刀站在巷子里，一颗头颅血污满布，只剩下一丝皮肉与脖子相连着，正静静站在吉庇巷中间，断头似乎痴望着天穹的明月……

    “搭头……搭头……它来了……”

