    夜幕降临。

    蓝港镇，艾伦的城堡外，海浪拍打着峭壁，哗啦作响。

    两名身穿黑色长袍，手持法杖的施法者，犹如黑夜中的老鼠，诡秘潜行。

    “查清楚了吗？”

    “查清了，根据感应符文的反馈，那个叛徒就在这座城堡中。”

    说着，他看向艾伦的城堡。

    城堡上，三队神殿骑士预备役正在交替巡逻，每队有八名骑士。

    以神殿骑士预备役的目力，即使在昏暗的火把下，一公里内的一切，仍逃不出他们的视线。

    “查理斯，不能再靠近了，这些骑士看上去不简单。”

    其中一名黑袍施法者停下脚步，郑重道。

    “该死的，”那位叫查理斯的施法者皱起眉，“蓝港镇的男爵不是死了吗？怎么还有亲卫队巡逻？”

    “我也不太清楚。”查理斯的同伴摇了摇头。

    沉吟片刻，他继续道：“我去查看一番城堡内的环境以及弗伦这个叛徒的位置，你回蓝港镇的旅馆等我。”

    “好。”

    话刚落音。

    只听“嘭”地一声轻响，乔尔变成一团烟雾，烟雾散去，一只扑腾着翅膀的猫头鹰悬停在半空。

    变身术！

    “咕咕咕！”

    乔尔煽动着翅膀，朝城堡方向飞了过去。

    查理斯看了一眼，随即向蓝港镇的方向走去。

    乔尔变身猫头鹰后，飞行速度很快，不过几分钟，就飞到城堡上空。

    他在城堡上空盘旋片刻，认准一个方向，向下飞去。

    城堡上，一名巡逻的骑士见到一只猫头鹰从头顶飞过，咒骂道：“该死的猫头鹰！”

    乔尔听到骑士的咒骂，心里冷笑，随即飞越城墙，进入城堡。

    在黑夜的掩护下，乔尔轻松就找到一个安全的落脚点。

    “嘭！”地一声。

    变身术时间到了，乔尔重新变成人形。

    毕竟他只是一名施法者学徒，还不是一阶施法者，施展变身术的时间并不长。

    相较于城墙上的严密防守，城堡内的防卫十分松懈。

    艾伦也没想过，以他现在的实力，会有人来城堡找他的麻烦。

    乔尔从怀里拿出一面铭刻着符文的罗盘，罗盘上，指针不断旋转。

    这应该就是他口中感应符文制造出的魔法装备。

    “该死的老鼠，原来你躲在这里。”

    看到罗盘上指针的方向，乔尔露出残忍的笑容。

    一个最多只有高级骑士的城堡，对他这位掌握着变身术的施法者学徒而言，简直就是不设防的存在。

    以他的能力，虽然正面对抗打不赢一群高级骑士，但想要在这群高级骑士的防守下刺杀一个人，简直不要太轻松。

    叛徒，今日就是你的死期！

    带着这样的想法，乔尔朝着弗伦的住所走去。

    一路上，凭借着敏锐的感知，躲过城堡内的仆人，乔尔成功潜伏到弗伦的房间外。

    弗伦居住的地方，是城堡内一间偏僻的独栋小楼，艾伦为了防着他，特意将索鲁安排在他隔壁的房间。

    房间内，索鲁由于突破神殿骑士，正盘坐在床上，修炼斗气。

    突然，他感知到一股陌生的精神力探查而过。

    索鲁睁开眼，神色恼怒。

    弗伦这个家伙！

    索鲁刚突破神殿骑士，对神识的运用还十分浅薄，虽然感知到有人用精神力探查，但却没发现这并不是弗伦的精神力。

    但熟睡中的弗伦第一时间就感知到这股探查的精神力。

    他猛地睁开眼，爆喝道：“谁！”

    “去死吧！”

    窗外，一根旋转的冰锥冒着寒气，呼啸而来！

    冰锥术！

    弗伦瞳孔一缩，精神锁定！

     避无可避，施法已经来不及，再说他也不会防御类法术。

    完了！

    就在他绝望等死的一刻。

    轰！

    一声巨响！

    房间内的墙壁轰然炸碎，一柄充斥着白色斗气的长剑横劈过来，挡在他的身前。

    弗伦从来没有哪一刻，觉得索鲁像现在这样高大英俊。

    砰！！！

    冰锥炸碎，冰屑飞舞。

    索鲁浑身斗气暴涨，飞舞的冰屑被他的斗气弹飞。

    “哼！敢来刺杀神的信徒，你这是挑衅神灵！”

    乔尔看到面前这位浑身冒着乳白色斗气的超凡骑士，愣住了。

    说好的蓝港镇没有超凡骑士呢？

    该死的！复兴会这帮搜集情报工作的，全该被绞死！

    但此刻，他已经没机会抱怨，现在最应该想的，是如何逃命。

    变身术！

    “嘭！”

    一只猫头鹰冲天而起，想要逃命。

    “呵呵！只要让我逃到空中，超凡骑士又......”

    乔尔还未想完，一名浑身冒着斗气的超凡骑士手持利剑，携万钧之力从天而降，正是艾伦！

    撕拉！

    鲜血飞溅！

    猫头鹰的一只翅膀被当场斩断。

    乔尔从空中跌落下来，化作人形，但右臂已经不翼而飞。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫。

    艾伦没理会疼地满地打滚的乔尔，转而看向弗伦。

    “没事吧？”

    弗伦看了眼乔尔的惨状，下意识的缩了缩脖子，轻轻拭去刚才索鲁撞开墙壁时，碎石划破脸颊流下的鲜血。

    口中不停道：“没什么事，就是被石子蹭了一下。”

    艾伦瞥了眼他的伤口，点点头。

    这才将目光放到正在地上打滚的乔尔身上。

    “敢来这里行刺，你们复兴会的老鼠活腻了吧？”

    艾伦神情冷漠道。

    哀嚎良久，乔尔渐渐缓过来，他满脸冷汗，颤抖道：“知道我们复兴会，还敢收留复兴会的叛徒，你就不怕我们报复吗？”

    听到乔尔狠毒的声音，不知为何，艾伦有些想笑。

    “一群自身难保的老鼠，还想报复一名贵族？待会我会砍下你的头颅，将它高悬在城堡外，看你们复兴会如何报复！”

    艾伦说这话，倒不是自大，而是随着骑士统治大陆时间越来越久，复兴会的力量在不断被削弱。

    这从他们处决叛徒，居然只派遣施法者学徒就能看出。