    不待周腾推辞，瑾儿琪儿便一人拉着周腾的一只袖子，将周腾半拖半拽的带到了宫殿深处，来到一座用五色翡翠雕琢的阁楼之外，而后娇笑着一把将周腾推了进去。

    周腾一个趔趄，差点摔了一跤，不由感叹龙女就是龙女，瞧着娇娇弱弱，实际上真有一把子力气。

    抬头望去，只见俪倾娘娘正端坐在一朵白玉莲花之上，上有赤橙黄绿青蓝紫七色彩气化作游龙之相旋转不休。

    周腾正要开口相询，娘娘便将手一指，一道光华璀璨的符文便落入了周腾胸口。

    顿时周腾眼前便浮现出无数事物的景象，有龙凤麒麟、蟠桃朱果、杂草树木、虎豹熊鹿……不一而足。

    一股讯息传来，原来落入周腾胸口的竟然是三十六天罡大神通之一的胎化异形的神通种子。

    周腾之前已然得了周父相送的七十二地煞神通种子，知晓小神通种子已然拥有极为神奇的功效，更加知晓想要凝聚出神通种子，对于修炼神通者要耗费多大的功夫。

    七十二地煞神通，虽然是最特殊的小神通，但终究是在小神通之列，而三十六天罡神通可谓是世间最强的三十六种大神通，想要凝聚出大神通种子实属不易，消耗的是凝聚者本身对于大神通的领悟。

    甚至还需要耗费一部分修为，代价不可谓不大。

    “道友，胎化易形在三十六大神通之中排名不低，关键这是我最拿手的神通，也是现阶段最适合你的神通。”

    三十六天罡神通，每一门都不简单，其中排名第一的是斡旋造化。

    有着演化天地，创造生灵的威能。

    盘古开天辟地，女娲救世造人，用的都是这门神通，所以才能位列第一。

    而排名最末的叫做钉头七箭。

    属于诅咒之术，配合七箭书使用，扎于草人之上，只需知道容貌姓名，连生辰八字都不需要，就能让对手轻易中招，大觉上仙亦难逃此厄。

    若非施展此术需要炼制七箭钉和七箭书，同时需要消耗一定的气运，也不会被排在最末。

    而能与这两门神通并列的胎化异形并非是简单的变化之术，乃是一种规则上的转化之术。

    一般的变化之数也不过是暂时性的变化，而胎化异形却可以使人由内而外，连元神都发生改变。

    与所变化的生灵或者物体丝毫没有区别。

    到了大成阶段，甚至于连因果气运记忆都不会有任何差别。

    而且三十六天罡大神通不仅仅是一门神通，更能算作是一种大道法门，不需要全部参透，但凡能够精研一门，称尊做祖也不是空谈。

    只是修炼起来却十分的困难，绝大部分人都得不到天罡神通的秘籍，得到了之后也基本上徘徊在入门阶段，稍有所成就已经是了不得了。

    所以反而在实用性方面比不了地煞神通。

    比如齐天大圣和天蓬元帅，一个是七十二地煞，一个是三十六天罡，但是因为齐天大圣将七十二地煞之术吃透了，就是比天蓬元帅要厉害。

    如今周腾得到了俪倾娘娘赠予的神通种子，可谓是一步登天，跳过了入门阶段，对于胎化异形的运用已经达到了小成级别。

    “娘娘如此厚赐，真是不知让贫道该如何感谢。”

    “道友以后莫要再说这种话了，你我之间又何必言谢？”

    周腾想到俪倾娘娘之前所言，也不好再继续道谢，平白叫人以为他是有心拒绝，未免徒生不美。

    他这会儿也想明白了。

    娘娘身为女子都敢表露心意，他本是堂堂男儿，又何必扭扭捏捏。

    “娘娘既然都如此说了，又怎么还叫我道友？不如叫我的字，子升罢。只是我不知该如何称呼娘娘，可有闺名？”

    闺名就是小名，和一般所用的大名不同。

    “大郎，你可以叫我绾绾。”

    周腾：“……大郎？”

    “难道大郎上面还有兄长？”

    周腾恍然，古人一般是排行第几就叫几郎，他在家中是个独子，肯定就是大郎。

    至于腾郎、子郎和升郎叫起来都不顺口，而周郎则是公瑾的专有美称。

    “绾绾还是叫我永郎罢，天下大郎太多，永郎却只有我一个。”

    俪倾娘娘心中不解，天下名字中有“永”字的人也很多，但她此时与周腾可谓蜜里调油，自是百依百顺。

    “那便依永郎所言。”

    而后周腾又与俪倾娘娘闲话几句，娘娘突然撺掇着周腾试一试胎化异形的威力。

    “永郎得了蓬尾玄狐一族的玄狐珠，迟早会凝聚玄狐法体，如今有了胎化异形神通，借此根基就可以直接化作玄狐之相。”

    俪倾娘娘道：“一般修炼这门法术像是变化一些普通之物也就罢了，若是一些跟脚深厚的存在，想要变化成功往往需要融合相应的媒介才能够天衣无缝。比较多的就是寻找一些厉害异兽尸体融入自身，从而就可以轻易的变做那类异兽，不止外形一模一样，各种神通，天赋也丝毫没有差别。而如永郎这般，本身就拥有相应的血脉，方才是真正的圆满无缺。”

    周腾本不知此节，如今被娘娘点明，方才心下了然。

    而后只见他心念一动，催动胎化异形，霎时之间原地就多出了一只丈许大小的蓬尾玄狐。

    通体毛发黑中带紫，紫中带黑，水光油亮，气势腾腾。

    最为惹人注目的是身后一条十分蓬松庞大的狐尾，竟比整个狐躯还要大上许多，一摇一摆之间，似是有着许多特殊的道纹流传，正是专克人道之力的天赋神通。

    周腾细细感受了一番变化出来的玄狐之相，他发现整个身躯之中充满了力量，而且在类似元神竟然也变成了蓬尾玄狐的模样，完全没有人类的气息。

    这就是胎化异形的厉害之处了。

    不论是变老变少，变他变我，都是变什么是什么，而非仅仅只是变什么像什么。

    周腾抬起一只爪子往空中一挥，霎时间就划出了一道锋锐的虚影。

    心中一动，他又变成了一条紫色的真龙，这一次却只是形似，再次变作蛟龙，倒是内外一体。

