    从忍者学校毕业，再到如今成为十尾人柱力，已经将近二十年了。

    这些日子以来，宇智波带土的经历，着实让常人想象不到。

    默默地承受了许多年的煎熬，终于到了可以达成心愿的一天。

    创造拥有野原琳的美好世界，是宇智波带土一直以来的心愿, 当然了，还有另一个附带的目的，那就是向旗木卡卡西问一句，当年答应了要保护野原琳，为什么最后没有做到。

    归根结底，这个许多年来，在忍界煽风点火, 引发了无数纷争的家伙，只是个心智不成熟的可怜人, 思考问题只是一根筋，完全容不下太多杂念。

    “如果这就是所谓的宇智波家族需要的资质，那写轮眼这种血继限界，还真是有些不合时宜……”

    默默看着宇智波带土耀武扬威的大丸，叹息着摇头。

    毋庸置疑，在纷争不断的战国时代，写轮眼这种越挫越勇，化悲痛与愤恨为力量的血继限界，当真是无往而不利，一代代筛选下来，基本上都是相对比较感性的家伙，在面对比较麻烦的困境时，容易感情用事。

    “你觉得他很笨？”

    手臂和脸颊都沾染了些许鲜血的旗木卡卡西, 掏出手绢查了查，略有些奇怪地问道, 

    “我倒是觉得, 他只是受了蛊惑……”

    “能被蛊惑, 倒也难说太蠢, 毕竟，人不能高估自己的智商，道高一尺，魔高一丈，骗子专门针对人性的弱点下手，本来成功率就不算低，不过……”

    大丸撇了撇嘴，

    “明知道被骗了，还执迷不悟，就不是聪明人所为了……”

    当年野原琳被雾忍抓走，封印三尾在其体内，意图遣送回木叶村，解放后大肆破坏的前因后果，又不是多难查，自己还“代理”过一段时间的水影，雾隐村是没有什么秘密可以瞒过他的。

    即便如此，他还是顺从了宇智波斑和绝的安排, 将自己的无能狂怒发泄到木叶村的无辜村民身上。

    只想着复活野原琳，完成自己的梦想，迁怒于他人, 却没考虑过自己的责任。

    “带土不是个聪明的家伙，但是并不笨，而且，他很善良……”

    『只是，阴差阳错，走上了歧路啊！』

    事到如今，后半句话的感慨，也没法说出口了。

    “所以，漩涡鸣人其实很难得的，宇智波佐助，也还马马虎虎！”

    历尽千帆，不坠青云！

    比较时尚的说法，就是不忘初心。

    即便大丸口口声声说他们傻气，所谓的志向更是小家子气，完全没有什么大格局，枉费了命运眷顾的好时光，也不得不承认，很多时候，这是优点，是大丸也没有把握做到的美德。

    一念至此，大丸不由得艳羡地看向了那个金色霓裳飞扬的家伙，还有正在狂奔而来，即将靠近的宇智波佐助。

    “你……居然会称赞他们？”

    旗木卡卡西惊讶地看了大丸几眼，

    “我还以为你这种人，会看不上同龄的那些小孩子……”

    “这点器量，我还是有的！你们木叶村的少年忍者身上，那股傻里傻气的少年意气，我没有过，不如说，砂忍极少有过这么奢侈的馈赠，都被窘迫的生活压弯了腰，变得现实了许多……”

    说得好听一点叫做早熟，其实也就是不得已而为之的世故。

    穷人家的孩子早当家，真以为是他们愿意的？

    谁家少年不羡慕那年少飞扬的日子？

    旗木卡卡西听罢，沉默了片刻之后，瓮声瓮气地说道：

    “砂隐村有你，想不变强都难！”

    “你高看我了！”

    大丸十分谦逊地摆摆手，

    “我爱罗也是個不错的少年，并不是因为我的支持而成为风影五代目，而是他有这个本事！”

    “都是一时之选！”

    “拷贝忍者”认同地点点头，

    “我们村的小子，也不错！”

    “你不去帮忙？如今有能耐加入战局的高手不多了……”

    “再等等！”

    “木叶技师”望向了南面，那里，熟悉的宇智波佐助的查克拉，正在飞速靠近。

    一个还没有经过考验的叛忍，是敌是友，还需要甄别，这个时候，如果没有旗木卡卡西这个老师代为引荐，恐怕会被当做宇智波带土的余党而清缴。

    心领神会的大丸放肆地大笑：

    “一个是得意的学生，一个是恩怨难消的前队友，你身上的担子很重啊，卡卡西前辈……”

    宇智波佐助的事情倒是好说，刺杀火影嘛，又不是什么新鲜事，忍界的大名和影，哪个没被刺杀个十回八回的？

    只是成功的不多，火影本来就是高危职业，志村团藏的结局，更像是求锤得锤，私怨叠加公愤，并非是没有缘由，也不是临时起意，见利忘义，这比大蛇丸的恶行还要轻一点，毕竟，宇智波佐助只是威胁火影六代目·志村团藏一个人，大蛇丸拿同胞做活体实验，伤害的范围大多了。

    忍界没有血亲复仇，春秋决狱的说法，但是灭族毁亲之仇，这条脉络还是清晰的。

    相比之下，宇智波带土就麻烦多了。

    “带土，已经没法回头了……”

    “不愧是曾经的队友，倒是心有灵犀……”

    大丸嘿嘿一笑，

    “宇智波带土这个人，要说他坏，那肯定是不冤枉，罪有应得，死有余辜。他实际上有过好几次机会，可以赎罪的……”

    复活野原琳，哪里需要用到什么无限月读，创造一个拥有野原琳的幻境世界？

    既然连已经死了好多年的宇智波斑都在谋划复活，野原琳为什么不行？

    哪怕找不到野原琳完整的尸体了，用秽土转生将她的灵魂从净土通灵出来，制作成秽土体，再用轮回眼施展轮回天生之术，将其复活，不比九死一生的施展十尾柩印成为十尾人柱力要容易多了？

    捕捉尾兽，多麻烦，还要消耗大量时间和精力封印，冒险压制十尾的反抗。

    如果说以前还不知道好歹，现在已经控制了药师兜，知晓了禁术·秽土转生的奥秘，还有什么必要头铁地挑战整个忍界的秩序？

    找个工具人移植轮回眼，控制着施展外道·轮回天生之术，说难也难，因为能承受移植轮回眼而不被反噬的素体很难找。但是，也没真得到无法可想的地步，忍界的漩涡族人虽然凋零了，想找也还是有的，总有过得不好的愿意以自己的性命换取诸如钱财、家人安康、子女前程之类的宝贵财富。

    哪怕真的不行，自己一命换一命，不行么？还是说，所谓对野原琳那懵懵懂懂的爱意，也就这种程度？

    宇智波带土自己都没有用性命换取野原琳复活的觉悟，又怎么能怪罪旗木卡卡西误杀挚爱？

    “已经不是野原琳的问题了……”

    情知宇智波带土心性的旗木卡卡西，脸上露出了悲戚之色，

    “他估计是在找一个说服自己的借口，或者能够组织自己的人吧！”

    “也许吧！真实纠结的人生啊……”

    大丸了然地点点头。

    所谓的幡然悔悟，并非无因，也不可能是突然的觉醒，而是早就意识到了，没有办法回头的自己，想要见到自己现在是错的，曾经的才是真实的自我。

    “那个时候的带土，和现在的鸣人很像，得了吊车尾的名号，还气急败坏地指着全班师生嚷嚷着将来要当火影……”

    少年时候的他，大概没有意识到，出生在宇智波家族，想要成为火影的难度，到底有多大吧！

    现在，正式因为在漩涡鸣人身上，看到了曾经的影子，所以，才想着在他身上找到说服自己的闪光点。

    人性这种东西，实在太过复杂，没有人能够看透所有，即便大丸，也不觉得自己真有窥破所有人想法的本事。

    最接近这一巅峰的是鞍马八云，但那也只是记忆和情绪的完美操纵者，很多时候，人是一种连自己都要欺骗的别扭生物。

    就比如现在，其它战场趋于平静，也就连绵不绝的白绝军团，还需要一点时间彻底清理干净，大部分忍军的重心，开始转移到几个人柱力这边了。

    这其中，担心漩涡鸣人安慰的日向雏田和护卫日向宁次所在的近战联合军分队是靠得最近的。

    正在观察的时候，旗木卡卡西打了个招呼之后告辞离开，准备去和宇智波佐助接洽。

    另一边，宇智波带土微微皱着眉头，看向了四赤阳阵，以及十分不好惹的千手柱间和千手扉间兄弟，还有猿飞日斩以及波风水门。

    尤其是最后一个金发的身影，着实让人感慨万分。

    “带土，再次见面，没想到会是这个样子……”

    温润儒雅的波风水门，语气中透露着些许歉意：

    “当初，我要是再快一点，也许就会不同了！”

    神无毗桥之战，就是波风水门的巅峰，几乎以一己之力，击败了岩忍大军，反败为胜，为木叶村赢得第三次忍界大战，奠定了坚实的基础，“金色闪光”之名响彻忍界，连“三忍”都没有他名气大，年过四十的前辈，还各种“黑历史”流传，赌博、偷窥女澡堂等等，到底没有“小太阳”一般的美男子受欢迎。

    可惜，刚刚踏上忍界寻梦之旅的宇智波带土，就此埋葬在的战场上，连尸骨都没有找到。

    原本，应该是这个样子的，可现实，却给开了一个大玩笑。

    宇智波带土还没有说话，黑绝抬头看了看不远处笼罩着绿色须佐能乎光晕的火焰九尾狐，不由得懊恼地抱怨。

    “原来还有半边九尾在四代目体内，早知道，要是封印到外道魔像里，可以省了很多事情，不用这样冒险了……”

    “九尾袭村”可是两者都参与过的大事件，可惜，当时两人战败，灰溜溜地离开了，没有将后来的事情看到最后，真正的隐秘，随着波风水门、漩涡玖辛奈以及猿飞日斩的死亡而不为人知。

    没想到，还真有人发觉了这个奥秘，将阴九尾给放出来了。

    “那边的……是宇智波止水的万花筒写轮眼，居然被人凑齐了，还能顺利使用，所以……”

    回想起几个月前和宇智波佐助联手刺杀火影六代目·志村团藏的点点滴滴，为没有回收那一只万花筒写轮眼而遗憾的心情，顿时烟消云散。

    『就连那件事，也有人插了一手，但是，没有阻止刺杀，只是偷走了万花筒写轮眼。』

    单只宇智波止水的万花筒写轮眼，应该没有什么用处，尤其是已经使用了一次最强幻术·别天神的，更是鸡肋。

    难以承载，消耗大，还没有特有瞳术支撑，哪怕是一对，也不好利用，非宇智波族人，想要使用须佐能乎，可不是一件容易的事情。

    “一只万花筒写轮眼使用瞳术的机会，被宇智波鼬用来约束亲弟弟宇智波佐助，那么，志村团藏身上的那一只万花筒写轮眼施展别天神的机会，用在谁身上了？”

    纲手、自来也、大丸、漩涡鸣人……

    瞬间，一大批高手的名字浮上心头，不过，在回味了身边最有可能影响“晓”组织安稳的人之后，小南那个前同僚，顿时被锁定。

    是她吗？

    极有可能，虽然没法完全确定，但是，很多迹象都在佐证这种可能性。

    “无所谓了！”

    宇智波带土自嘲地一笑，随手挥出几枚由阴阳遁造就的钉子，射在四赤阳阵的壁障上，两者融合到一起，然后由十尾伸出双掌，握住坚韧的能量丝线，猛然用力一拉，四赤阳阵的壁障开始扭曲，并发出滋滋滋的能量冲突声响，四位先代火影的秽土体，顿时感到压力增大了许多。

    不到半分钟，两方的角力就分出了胜负，以四赤阳阵的崩溃而结尾，四位先代火影的秽土体也颓然摔倒在地，被宇智波带土射出一根根阴阳遁造就的黑棒钉在地面上，动弹不得。

    “力量的差距如此之大！”

    为了和拥有轮回眼之力秽土体人柱力较量，已经耗尽了仙人模式时间，正在回口气的自来也，心头一凉，有些不敢相信地看着破封而出的宇智波带土。

    哪怕几个先代火影的秽土体和生前实力有点差距，可这也败得太快了。

