    王敏毫不留情的揭穿，一双桃花眼逐渐变冰冷，开始泄露杀气。

    “你不可能投降！”

    “你来巨鹿之战，也不可能没有准备。”

    “你到底想要干嘛？！”

    她的金红龙袍滚动，黑发狂舞，几近狂化。

    因为在函谷关，她就被骗了一次，这种感觉，让她愤怒，让她暴走！

    她从来不相信任何人！

    会相信秦云，只因为他是唯一一个击败自己，让自己处处吃瘪的存在。

    强大的女人，注定喜欢更强大的男人。

    “你一定要让朕当众说这些话么？朕也要面子的。”秦云故意暗示。

    王敏冷笑：“以为孤还会上第二次当么？”

    “想要停兵，立刻下旨，宣布处死萧翦和萧雨湘为首的派系。”

    “还有那个郭子云，孤也要他死！”

    秦云心急，但脑子不乱。

    立刻面露挣扎，捏拳咬牙：“你也别太过分了，换个条件，如果你这样，朕只能开战。”

    见状。

    王敏桃花眼闪烁，果真是有些信了。

    她明白自己逼的太紧，将一点好处拿不到。

    如果秦云可以退一步，那么她就自信日后让他退百步。

    “那好，孤就再给你一次机会，归还盘城，下令西凉自治，由孤统御。”

    “至于皇后之位等问题，可以慢慢再谈。”

    秦云暗骂一声腹黑女，真是不见兔子不撒鹰！

    “好，给朕半个时辰的时间，朕去拟旨。”

    王敏又怀疑了起来，眯眼道；“你让人去下旨，但你人不能离开。”

    秦云不悦：“你倒还威胁起朕来了，那如果朕走了呢？”

    “你走了，便是二十万大军冲锋之时。”她淡淡说道，像是浑身长满了倒刺。

    美丽的让人想接近，但一靠近，又会伤满全身。

    秦云最终只能同意。

    “无名，你去吧，按照王敏说的办。”

    二人对视一眼，无名点点头，转身离开。

    见状，王敏依旧不放心，冷冷道：“孤只给你半个时辰。”

    “如果你再敢耍花样，孤向你保证，搅到你大夏江山倾覆，杀到你大秦皇室胆颤！”

    “这就是你欺骗孤的代价！”

    她的眼神透着厉色，任何人都不敢忽视。

    除了丰老，所有锦衣卫无不是压力极大，甚至不断滑落冷汗！

    这个女人太特殊，养成了帝王之威，本身还是一位极其强大的高手，当初能跟慕容舜华拼到势均力敌的地步。

    秦云心中感叹，遇上个这样的女人，也算是倒了八辈子血霉了。

    “朕已经拿出了诚意，是否你也要拿出点诚意？”

    王敏看着他：“什么诚意？”

    秦云脱口而出：“朕要知道慕容舜华的消息，当初函谷关，你说的那些话是什么意思？”

    她闻言轻蔑一笑：“这么久了，你那好色成性的本事，还是没有变啊。”

    “几十万大军在外面等着，你还有心情关心你那个女人。”

    “不可以么？”秦云仰头轻哼。

    “可以是可以，但孤不喜欢，孤要的东西，是独一无二，不容她人分享的！”她美眸睁大，气场十足，极其霸道强势。

    四周人，皆是震惊！被她的口气折服。

    秦云斜眼：“听你这口气，莫非是爱上朕了？”

    “不，不对，当初侍寝的都是王青鸾，而不是你，估计你现在还是处子吧？”

    王敏也不上钩，反戏谑道：“怎么，皇帝大人，你是在担心奴家被什么人给挖了墙角？”

    “或是其他男人染指奴家，你不高兴？”

    “咯咯咯。”她娇笑慵懒而悦耳。

    “陛下可真是够霸道，放心，奴家一直在为你守身如玉，日后你会明白的。”

    秦云转身，没有说话，淡淡的喝了一口茶。

    看似逃避话题，实则在计算时间，望向远方。

    王敏莲步轻挪，瞥了一眼四周，忽然全身一震，一股巨大的气浪将小亭的帘子卷下，遮挡了旁人对这里的观察。

    “陛下！！”

    丰老察觉异变，忽然大吼，双眼一急，顿时就要冲进去。

    “不用进来！”

    秦云的声音立刻从里面传了进来。

    丰老浑身都在紧绷，浑浊的双眼如同冲天神剑。

    “陛下，是不是她威胁您？”

    “王敏你敢下黑手，老夫保证你死的比谁都难看，二十万大军都救不了你！”

    他老人家火力全开，发出致命威胁！

    “没，她有些话不方便当着所有人说，你们在外面等着即可。”秦云的声音再次从里面传出，非常平静。

    闻言，丰老等近身锦衣卫脸色才慢慢缓和，不过依旧死死盯着小亭，怕发生意外。

    局面，再度陷入泥潭。

    “大帅，怎么办？”

    “这肯定是大夏皇帝诡计，可为什么天后那么睿智的人，偏偏上钩？！”

    有大将捏拳愤怒道。

    张仁没有动怒，但肉眼可见，非常深沉！

    何亚微微蹙眉，也开口：“咱们正朝太阳，将士们再这么晒下去，精力至少去一半。”

    “想想办法，让天后下令吧。”

    齐刷刷的眼神看向张仁，除了王敏，他就是绝对的无冕之王，辅佐王敏，一己之力将西凉军队提升到了另外一个高度。

    张仁长眉入鬓，忽然露出几分疲态。

    “没用的。”

    “天后不会听劝，她一心想要皇帝低头。”

    “与其说这些没用的，倒不如想想皇帝的阴谋到底是什么？”

    何亚捏拳，信誓旦旦；“不可能有阴谋，整个巨鹿战场尽在我们的掌控之中，幽州等地不足为惧！”

    这话得到多数高级将领的认可。

    “这也是本帅想不通的地方，皇帝摆的是机动性最强的一字长蛇阵，他想要闪电进攻，还是闪电撤退呢？”

    张仁自言自语，表情疑惑。

    最终下令：“韩威将军，你率后军五万，绕开战场，去拦截皇帝的退路。”

    “不管如何，这一次不能让皇帝跑了！”

    “是……！”

    小亭内。

    秦云看着自己腰间的那双手，感受着背部柔软，一时有些错愕，心心念念想要干掉的最大敌人此时竟然抱着自己！

    王敏脸颊贴着他的后背，闭上了摄人心魄的桃花眼，长长的睫毛在颤抖。

    “只要你肯好好听我的话。”

    “我向你保证，萧皇后能给你的，我一样都可以给你。”

    “甚至，我能帮助你成为大夏最强的帝皇，征服蛮夷，脚踩九州！”

