    程方毅回到产房时，心情依然有些沉重。一直回想着刘思怡和刘浩然刚才对面不相认时的情景，连进门时都有些恍惚，一开门正好被一个往外走的护士撞了一下。

    “对不起对不起！”特护产房的护士穿着浅粉色的护士服，一张娃娃脸更显得娇美客人，冲着他一个劲地躬身道歉时，眼神却不住朝他的脸上和身上飘。她是这间病房的特护，这几天照顾苏晓曼，可是亲眼看到程方毅在她昏迷时都寸步不离，那种不管不顾几乎要将苏晓曼宠上天的态度让才二十虽就被家人逼着相亲的“亲友”让她感到了巨大的落差，对苏晓曼更是各种羡慕嫉妒。

    人比人真是能气死人。这人长得漂亮，就是爸妈给的最优资产，生下来就将其他人甩下一大截去。

    程方毅压根连看都没看一眼这个护士，径直朝里间走去。

    这间特护产房是两室一厅的格局，里面是一间产房和一间育婴室，外面还有个小客厅，这会儿早就摆满了各种水果，旁边还放着不少牛奶和营养品，都是来探望苏晓曼的AK公司同事和程方毅的朋友送的，当时苏晓曼昏迷不醒，程方毅压根不肯出来见人，苏翰文和赵英兰只好都收了下来，让阿正帮着做了个登记，等着以后再还这份人情。

    苏晓曼已经清醒，这会儿正看着月嫂给平平喂奶，一看到他进来，脸上就露出淡淡的微笑来。

    “怎么不多睡会儿？”程方毅一看到她如此恬淡的微笑，就觉得心间如被春风拂过，瞬间安宁平静了许多，只是看到她额头和颈间的淤痕还是有些心疼，“是不是被孩子吵醒了？等会儿让月嫂把他们带去隔壁房间，你再休息一会儿吧！”

    “不用了！让他们就在这儿吧，我还能看着。”

    苏晓曼摇摇头，看着两个正在吃奶的小家伙，肉呼呼的小脸一鼓一鼓的，虽然没有林曦然家的袁大头那么有肉，但还是软软的肉肉的，小鼻子小眼睛小嘴巴，无一处不可爱。她哪怕现在不能喂奶不能抱他们，只能这样看着他们，就算看上一天也不会觉得有一丝一毫的厌倦。

    她几乎记不到刘思怡刚出生的时候是什么模样的了，肯定比平平安安要大一些，只是那时她刚出产房就得知公公婆婆因为她生了个女儿而拂袖而去，连给亲朋好友的红鸡蛋都没有煮。

    那时候，父母与她断绝关系，她身边没有一个亲人，只有刘浩然一个人。

    她当时难产，也没有奶喂给女儿，刘浩然干脆高薪聘请了个奶妈来，生怕再累着她，他那时的的确确对她很好。那时的她，还没有彻底走出程方毅“意外身亡”的阴影，再加上曾经流产过一个孩子，心理上本来就有些无法接受这个孩子，结果导致了产后抑郁症，当她根本无法照顾孩子的时候，都是他亲力亲为，甚至连尿布他换过的比她还多。

    看到他对她们母女付出的心血，苏晓曼慢慢地放下了过去的一切，努力尝试做一个正常的全职妈妈。这些年来，她虽然一路被齐欣欣忽悠着过来，可依然竭尽所能地为刘思怡提供了一个良好的成长环境，直到——程方毅回来。

    那些曾经被欺骗过的感情，那些曾经遗忘了的温暖，此时此刻，都化作过去的烟云。她如今的眼里和心里，只能容得下真真爱着自己的家人。

    这一次，她会和他一起，亲眼看着自己的孩子一点点长大，不再让自己的生命留下遗憾。

    “来，让我抱抱。”程方毅从月嫂手中接过了吃饱喝足的平平，小心翼翼地抱到了苏晓曼的身边。

    小家伙躺在妈妈温柔的臂弯呵护之中，砸吧着小嘴巴，刚刚睁开眼，又打了个大大的哈欠，嘴角吐了个泡泡，看了他们一眼，又比闭上眼开始呼呼大睡。

    苏晓曼入迷地看着他的每个动作，似乎连他睡觉的样子，在她眼里都是全天下最可爱的。

    “他的鼻子像你，嘴巴像我。”

    程方毅还是第一次跟她讨论孩子的长相，有些遗憾地说道：“平平和安安都像你多一些，还好是一儿一女，要不然光看脸的话，我还真不好分清楚他们谁是谁呢！”

    他突发奇想地问道：“等他们长大以后，会不会还长得这么像啊？”

    “应该不会。男孩和女孩长大后的区别还是很明显的。”

    苏晓曼伸出手指，小家伙就算在睡梦中，也下意识地抓住她的手指，捏的紧紧的不肯松手。

    “那就好！”程方毅松了口气，“要不然，不管是平平男扮女装还是安安女扮男装，说话都是笑话啊！”

    苏晓曼噗嗤一下在笑了起来，面颊上飞起两片红晕来，为原本苍白的面容增色不少，一双眼更是水灵灵的，半嗔半笑地看着他说道：“那就要看你这个当爸爸的怎么教育他们了，要知道，养不教，可是父之过啊！”

    “你们听到了吗？”程方毅笑了笑，冲着两个孩子一本正经地说道：“你们妈妈可让我先教你们三字经啊，以后要是不乖乖听话，看我怎么打你们的小屁股！”

    “不许打！”苏晓曼白了他一眼，不满地说道：“孩子还小，怎么能动不动就吓唬他们呢？更何况，我不赞同体罚孩子的！”

    “好好好，你说怎么教就怎么教！”程方毅立刻举手投降，笑眯眯地看着她说道：“老婆最大，你说了算！”

    苏晓曼脸上一烧，看了眼旁边恨不得把自己变成隐形人的月嫂，只觉得脸上更烫了，狠狠地瞪了他一眼：“有人在呢，不许乱说话！”

    “遵命！”程方毅低头凑到她耳边，轻声说道：“等没有人在的时候，你想听多少，我就说多少，好不好？”

    然后，他就看到苏晓曼的耳根红了起来，从耳垂，到整个耳朵，如同贝壳似的透明，红色蔓延到面颊和脖子里，被原本白皙的肌肤淡化成粉润的色泽，像儿时吃过的果冻，或者蛋糕，就算没吃到嘴里，只要看着，都能感觉到那种甜丝丝的味道。

