    夜幕降临，黑暗将罐子村笼罩，一轮似瓷盘般的明月悬挂在高空，洒下清冷的月光，给大地披上一件银色纱衣。

    明月四周，星河灿烂，像是仙女的眼睛在闪闪发光注视人间一样。

    大海跑出院子，来到陈东河家，大声喊道：“陈大爷，我干爹叫你们去吃西瓜。”

    坐在石碾子上的陈东河吐出一口青色烟雾，笑了笑，“行，我们一会儿就去。”

    大海点头，和陈远对视一眼，两个小家伙便先行一步离开。

    “他爸，满银和兰花真是好娃娃，有嘛好东西都会叫我们一起吃。”胡月华也听见了，从窑洞里走了出来。

    陈东河点点头，“两个娃娃也是有福气的，满银当了教师，每个月满工分不说，上个月转正后还有七块钱的补贴。”

    “兰花更厉害，居然去石圪节的食堂当起了厨子，算得上是半个城里人了。”

    “两人都是有本事的，现在村里发达的最快的就是他们家了，我看要不了多久他们就要箍窑洞咯。”

    陈东河不胜唏嘘，调侃道：“当初满银这娃娃还是个二溜子的时候，我可没想到他能有今天。”

    胡月华白了自家男人一眼，“要我说，还得是兰花旺夫旺家，哪家有了兰花，都能过上好日子。”

    她和兰花的关系处的很好。

    “女人家的见识。”陈东河哼了一声，“去，装一瓶酒过来，咱们去尝尝满银的西瓜。”

    胡月拿出一瓶酒，便和陈东河相邀着来到王满银的院子里，陈东河的手上还拿着一张新的木板凳。

    “哈呀满银，我们又上门来讨吃喝了。”陈东河提着酒，跨进院门就朗声说道。

    王满银笑笑，“东河叔，咋地，今晚是要整两口？”

    “哈哈，今天热的很，整两口，等凉快了再睡。”陈东河将酒放在石桌上，自己也坐在石墩上。

    王满银的院子里有一张大理石桌，石桌旁边还有四个石墩，这是前不久王满银才找村里的石匠做的。

    石桌上，一块块切好的西瓜已经整齐放好，大海和陈远已经吃了起来。

    “东河叔。”膀大腰圆的董彪也客气的打了一个招呼。

    陈东河捏了捏他的肌肉，啧啧称奇道：“好娃娃，跟了个好师父，跟以前大不一样了，以后可得好好孝敬你师父。”

    董彪点点头，起身说去拿酒杯出来。

    “再顺便抓两把炒的花生出来下酒。”王满银随口说了句。

    董彪答应了一声，王满银又让月华婶坐下，胡月华让他不用招呼自己，兰花走过来拉着她的手说着悄悄话，两人不时还摸一摸肚子，发出一阵笑声。

    董彪拿出三个玻璃酒杯，又装了一碟花生米，拿出来，三人便推杯交盏小酌起来。

    清凉晚风轻拂，远方的山峰在月光下若隐若现，黑仔兴奋的跑来跑去，不远处偶尔传来一声狗叫。

    陈东河往嘴里扔了一颗花生米，享受的嚼了嚼，开口问道：“满银，板凳给你做好了，看看还合适不？”

    说着，指了指刚才拿过来的板凳。

    “东河叔的手艺，那还有什么好说的。”王满银捧了一句。

    陈东河家有四个孩子，陈远是最小的一个，前面三个嫁的嫁了，当兵的去当兵了。

    而能养得起四个孩子，甚至光景闹腾的还不错，全都是因为陈东河有一手木匠手艺。

    靠着这门手艺，陈东河在这个困难的岁月才撑起了一个家庭。

    而他的手艺也确实不错，因此王满银家里新做的板凳全都是找他做的，甚至还做了一个澡盆。

    “东河叔，你看是个什么价钱。”王满银问道。

    陈东河却是摆摆手，“我们两家人还谈个什么价钱，也不是什么贵重东西，几块木头罢了。”

    “那不行，规矩就是规矩，哪儿有白干活的说法，这样吧，咱家里也没什么好东西，就给钱嘛你看如何。”

    “你再说我就生气了啊。”陈东河皱眉表示不满。

    “东河叔，我可还想找你做点儿玩意，你要是不收钱，那我可找别人去了啊。”

    陈东河无奈，这才说道，“行吧，那你给个几分钱意思一下吧，你还要做什么东西，其他的我不敢说，单说木匠这一块，罐子村就没有比得上我的。”

    他脸上带着自豪。

    王满银摸了一张两角钱的纸币出来递给他，“也不是什么稀奇玩意，做张摇床放着，等以后孩子生下来用。”

    “好事嘛，我家里以前也做了一个嘞，把孩子往里面一放，立马就不哭了......钱给多了，就一张板凳还给两毛钱？”后一句话是看着那纸币说的。

    “不多，木料还是你出的嘞。”王满银又递过去一根烟，随手还给董彪递了根。

    陈东河也不再推辞，收下笑着说道：“行，我看现在村子里哪家哪户都没有你家现金多，每个月两人加起来二十大几块，怎么用得完。”

    王满银笑着摇摇头没说话，工资只是表面的，他们家的积蓄早就破了三千，更别提他的签到空间里还要自己的小金库。

    “什么时候箍窑洞？”陈东河吃着西瓜，突然问了这么一句。

    王满银一愣，“东河叔你咋知道我想箍窑洞？”

    陈东河得意的笑了笑，“咱们这庄稼人，最想做的事不就是箍窑洞嘛，只不过寻常人家没钱没粮，哪里敢箍？哪怕箍一口土窑也得五百块嘛。”

    说着，他看向王满银，“但是你家不一样嘛，满银你是村里的教师，兰花是石圪节的厨子，两个人都有工资，攒的下来钱。”

    “手里有钱，那可不得箍两孔新窑？”

    王满银笑着点点头，“是这，东河叔说的没错，我确实有着想法，只是家里的那些钱还远远不够，这还得加上我之前在外面闯荡的积蓄，哎呀，愁死个人。”

    他装模作样的说道。

    “呵呵，慢慢来娃子，你们的日子还长着嘞，以后箍窑洞真要差点儿，我还有一点儿积蓄，借给你就是嘛。”

    “别说东河叔，可能还真要借点儿，自己慢慢攒还是太慢了，等以后有了娃娃，挤在一孔窑洞里也不像话......”

