    由美子没有任何的隐瞒，直接挑明自己的意思，同时也让沈益不要在此刻耍什么心思。

    见自己的目的被拆穿，沈益耸耸肩，很是无奈的说道。

    “好吧，那我想知道，我们现在要去什么地方吗？”

    同时，沈益向着四周看了看。之前有人敲门，而由美子是出现在他的房间内的，也就表明，这次来的并不是由美子一个人。只是，这走廊内并没有其他人的踪迹，倒是让沈益感觉到了奇怪。

    “沈益君，知道的太多，对你可不好哦。”

    由美子警告着，抓着沈益的胳膊，直接进入了电梯。

    被由美子推搡了一下，沈益险些摔倒，站稳身子后，沈益这才看向由美子，疑惑的问道。

    “不等等你的伙伴吗？他似乎还没有上来。”

    这种直白的话语，既然由美子已经出现在了这里，沈益也不准备隐瞒，他也很想知道，这个女人究竟想搞什么鬼。

    但是，由美子却是皱起了眉头，冷笑了一声。

    “沈益君，貌似你忘记了，我一直都是独来独往的。至于你说的同伴？在这个世界上，能和我由美子做同伴的人，可是很少的。所以沈益君，你现在还是老老实实的做我的囚犯，不要再玩任何花样，不然，我怕我克制不住自己，把你现在就给杀了。”

    由美子警告着，手中的匕首一直在玩耍着，一副不要再搞花样的意思。

    看着由美子手中的匕首，沈益沉默了。他知道，由美子虽然不是什么好人，但说的话都是真实的。既然是一个人来的，那先前敲门的，又是什么人？

    想到这里，沈益的心中冒出了想法，便是耐心等待着下楼。

    出了电梯，由美子紧紧的靠着沈益，两个人亲密的如同恋人。虽然前台方面向着这边看了眼，但并没有想太多，只是认为两个人是夫妻或者男女朋友之类的。米国在这方面是比较开放的，他们从不会过问两个人是什么关系，也从不会阻拦任何一对男女进出酒店。

    只是，等两人就要走出酒店的时候，其中一个前台跑了过来，她的眼睛在沈益的身上扫来扫去，不确定的问道。

    “请问，是沈益先生吗？”

    听到前台小姐的问话，沈益停下了脚步，就连他身边的由美子，也警惕起来，握着手中的刀子，警惕的看着那个米国女人。

    沈益点点头，问道。

    “是的，有什么事情吗？”

    那前台小姐的脸上露出笑容，赶忙跑了回去，拿着一封信递给沈益。

    “沈益先生，有人让我把这个东西交给您，让您看了之后，立刻给对方一个回应。”

    沈益还没有接手，由美子直接抢了过去，同时感谢道。

    “谢谢，我们会给对方回应的。”

    话落，挟持着沈益快速向着酒店外走去，好似什么事情都没有发生过一样。

    沈益很是好奇那封信里都写了什么，伸出手，看向由美子。

    “这是我的东西，你是不是应该交给我？还有，我听说岛国女人都很听话的，但你的行为，可不是一个岛国女人应该做的。”

    要知道，岛国人很注重礼仪，他们从不会接手任何不属于自己的东西。即便是别人送来的东西，也需要先过问一下对方，才能打开之类的。而现在，由美子直接抢了过去，显然是存在问题的。

    但是，由美子并没有回应沈益，皱着眉头抓着沈益的胳膊，径直的向着前方走去，好似很是着急的样子。

    现在已经是凌晨了，外面的车辆很少，由美子的步伐很快，黑夜中，能够听见两人杂乱的脚步声。从由美子的脚步声可以判断出，她现在很是着急，有种被别人跟踪了的感觉。

    面对这种状况，沈益感觉很是古怪，但也知道不能直接开口过问，便是沉默不语着。

    突然！

    由美子停下了脚步，她目光直勾勾的盯着前方，将沈益拉到了自己的身后。

    哒！哒！哒！

    就在这时，远处，传来一阵高跟鞋与地面碰撞的声音。这个声音听起来很是刺耳，让人极其不舒服。

    沈益皱起了眉头，天色太黑了，完全看不清楚前方究竟有什么东西，但沈益知道，现在是个逃跑的机会。无论是面前的由美子，还是远处走过来的家伙，这些人都有着各自的目的，无论落入谁的手中，都不会有什么好下场。

    只是，由美子不知从什么地方将一根绳子拴在了沈益的身上，让沈益想要逃跑的计划彻底泡汤。

    “啧！早就听闻，岛国的女人很喜欢偷腥，我以为只是说说而已，现在看来，还真是一群喜欢偷腥的小猫咪。”

    就在这时，一个熟悉的女人的声音从远处传来。

    当沈益在听见这个声音的时候，他感觉自己的头皮一阵发麻，一股寒意从后背升起，起了一身的鸡皮疙瘩。

    由美子皱着眉头，紧盯着对方，质问道。

    “什么人？”

    而随着黑暗中，那人的身影越来越近，便是一张东西方混血，如同传闻中精灵的面孔展现在沈益和由美子的面前。

    燕雪儿！

    失踪近一个月的女人，现在突然出现，让沈益的心头猛跳了一下。

    “一段时间不见，没想到会是这样的方式，和燕小姐再次见面。”

    沈益淡笑着说道，同时给燕雪儿打了几个眼色，让她尽快救下自己。只是，燕雪儿现在的行为，让沈益完全看不透。

    燕雪儿并没有回应沈益，她的目光仍旧是在由美子的身上，好似沈益不存在一样。

    “燕小姐？”

    由美子愣了一下，扭头看了一眼沈益，低着头沉思着，找寻着记忆。

    很快，由美子反应了过来，她哼了一声，冷笑道。

    “我当是谁呢！原来是老布朗的一条狗，怎么？你不在布朗家做你的狗，跑出来乱咬人？真不知道老布朗为什么会把你这种女人留在身边！”

    这尖锐的话语，让燕雪儿的眉头挑了一下，但并没有介意这种嘲讽。

    “现在有一只偷腥的猫，想要带走我的人，我自然要出现，教训一下这只不知好歹的小猫咪！你们这些岛国人，不是一直在偷学东方的文化吗？难道不知道，别人的东西，是不能碰的吗？”

