    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘炫剑枭雄’、‘武官为谁迷’、‘小h宅’、‘随枫起舞’的打赏！）

    在这错乱的迷宫世界里，一行七人已经彻底的丢失了方向了…

    通道时而两分叉，时而三分叉，岔路中又有着数不清的岔路，当方向感终于丢失时，所有人都彻底的陷入了这不知道有多庞大的迷宫地图里了，不要说找到出口，就连原本的路，都已经完全找不到了…

    而一旦找到了路的尽头，那么只会有一个结果，就是死路…

    带着‘月夜黑猫团’的人走在错乱的迷宫之中，无言的脚步已经比开始的时候要快上很多了，面色沉着一片，眉毛却是紧紧的皱起，看着前方，努力的冷静下来，试图从记忆里找到自己走过的路。

    照理来说，自己走的路，那是完全不会忘记的，拥有着‘完全记忆’能力，无言非常肯定，自己牢记着所有已经走过的路，可每一次到岔道的时候，无言却是认不清自己到底是从哪走过来的，又从哪走去。

    不是他的‘完全记忆’能力失效了，而是方向感彻底的丢失了，让他弄不清楚自己走过的路，到底是哪条…

    迷宫非常的复杂，即使无言有着通天的记忆力，他可以记得第一段道路，可以记得第二段道路，还有第三段、第四段、第五段乃至所有的路，可方向感的问题跟记忆能力那是一点都扯不上关系的，这么一迷失，他怎么也找不到自己的出发点，即使最后找到了，他所选择的通道尽头，总是死路一条…

    显然，迷宫考验的，并不是一个人的记忆力，当一个迷宫复杂到了某种程度时，连通天的记忆都将毫无用处，因为你早已没有了方向感…

    毫不客气的说，迷宫，有时比守关**oss还要恐怖。

    因为守关**oss只能击溃一个人的身体，迷宫却能击溃一个人的心神…

    随着时间的流逝，‘月夜黑猫团’的人已经开始起乱了，一个个心情浮躁之极，面色十分的不好看，一丝丝戾气在所有人的表情上频频浮现，相信再这样下去，只怕这里的人，会率先崩溃…

    看到这一幕，无言沉默不语，内心则充满了阴霾。

    记忆通道的方法绝对已经是不可能的了，而做标记，在迷宫区里通用的方式，在这里同样起不来作用，因为地图失效了，标记功能就在地图标上…

    至于在地面或者墙壁上刻下划痕，或者在走过的地方丢下东西做标记，这些方法，通通都毫无用处。

    场景无法被破坏，这是‘sao’里的常识，而即使丢了东西做标记，一分钟之后也是会自动消失，不但浪费，还起不了什么效果…

    无言只能搅尽脑汁，一边想办法，一边继续走在黑漆漆的通道里…

    然后，一个小时过去了…

    扫了一眼‘月夜黑猫团’的成员们那渐渐不对劲起来的脸色，无言咬了咬牙，不过他并没有想要放弃或者心生焦躁，反而越发的冷静。

    越是这种环境，越是不可以失却冷静，如同上一次面对兽王的时候一样，最后不也一样是因为冷静，才能够想到办法的吗？…

    揉了揉自己的眉心，无言死死的盯着周围，仿佛想将周围的那些墙壁给全部看透一样，心忍不住有些疲惫了…

    无法脱离，又找不到出路，怎么会有这么恐怖的地图，明明这里才是‘艾恩葛郎特’的第2层而已，居然就已经可怕到这样的程度了，原着里，玩家们到底是怎么攻略到75层的？…

    难道自己真的得被困死在这个迷宫里？…

    不甘心的情绪在心中迸发，无言始终尽可能的保持着冷静，手下意识的紧握了一下。

    突然，无言那扶在漆黑墙壁上的手，居然在‘咔嚓’一声以后，凹陷了下去了！

    无言愣住了，手连忙收了回来，转头看向了声源处，然后他看到了，自己刚刚手指所按的地方，居然出现了五个手指印！

    联想起刚刚自己握手的时候发出的那声‘咔嚓’声，这五个手指印，很明显的，是被自己按出来的！

    一个不可能被破坏的场景，竟然因为自己的一按而出现了痕迹，这…

    无言的精神一震，一丝灵光在脑中骤然闪过。

    难道是自己走进了误区？这个地图，根本是可以被破坏的？…

    这么一想，无言渐渐的也感觉不对劲了。

    自己无论选择哪条道路，所到达的终点，最终都会是死路…

    难道，这里根本就不是什么迷宫，而是一个根本不可能走的出去的地图？…

    瞳孔一凝，无言瞬间拔出了背后的‘望天者’，高举过头，在‘月夜黑猫团’的人愕然的神色中，用力的劈向了身前的墙壁！

    “锵！！！”

    一声响彻整个空间的震响声陡然响起，在死寂的通道内回荡而开，寂静的坏境下突如其来的巨响刺得‘月夜黑猫团’的人耳膜一痛，下意识的惊叫了一声。

    一股巨大的力道顺着‘望天者’爬上了自己的手臂，震得无言不禁后退了一步，拼尽全力的一击施加在墙壁上，墙壁却是连一丝划痕都没有！

    这跟之前轻易按出手指印的情形根本不一样，但无言却是不惊，反而狂喜了起来，跟他一样的还有回过神来的‘月夜黑猫团’。

    在墙壁上，赫然出现了一条hp条了！

    “h…hp条！”诗音指着墙壁，面色憋的通红。

    “真的是hp条…”幸怔了一下之后欣喜了起来了。

    “这墙壁，可以被破坏吗？”启太手有些颤抖，天知道这一个小时的迷宫生活他是怎么过来的，他只知道，自己一刻都呆不下去了。

    不只他，所有人都是！

    “所有人！全力攻击！”

    这句话，即不是无言发出的，也不是启太发出的，甚至不是幸，不是诗音发出的，但到底是谁发出的，那已经不重要了。

    没有一个人迟疑，先前的急躁在这一刻里终于是全部爆发了出来了！

    连同幸、诗音两人一起，所有人举起了手中的武器，奋力劈在了墙壁上！

    “砰砰砰砰砰砰…”

    所有人的攻击击中墙壁的那一刹那，七把武器舞成一片晃动的虚影，仅仅一瞬间，随着一声声闷击声的响起，墙壁之上，被众人的攻击集中轰击的地方，上面的hp条陡降而下！

    众人面色一喜，无言擒着‘望天者’，冲着所有人喊道。

    “用技能！”

    “喝！！！”

    ‘月夜黑猫团’六人同时使用起了技能，武器闪起了五颜六色的技能之光，紧接着便是毫不留情、毫不停歇的往墙壁上频频招呼而去，如同发疯了一般的疯狂攻击着，可想而知，众人是有多想离开这里了。

    看着那hp条不断下降的墙壁，无言眼中精光一闪，持‘望天者’的手一震，一道星辰般的技能之光骤然闪起！

    “七星！”

    “轰！！！”

    一阵比先前任何一道声音都要响亮的轰鸣声传出，伴随着的是墙壁上的hp条在一瞬间，从黄色状态降到了红色状态，然后一路降到了底部！

    在一行七人浮现喜悦的瞳孔中，面前的墙壁，在所有人技能所附带的攻击力轰击之下，轰然倒塌了！

    随着这面墙壁的倒塌，地面忽然开始了颤抖，如同触动了什么机关一般，将所有人给吓了一跳，不过地面的颤动仅仅持续了几秒的时间之后便停了下来了，取而代之的是周围那庞大的迷宫，竟然如被气化了一般，慢慢的淡化升腾，直至完全的消失…

    迷宫！消失了！…(未完待续。)        

