    天楼身上的雷霆之力也收了回去去，他咧着嘴露出一个笑容，说道：“我真的没有恶意，我真的是来找主人了！”

    他抬起头，目光看向道九言，脸上露出认真之色，“主人，我们天罚一族也有着一套验证办法。”

    说着，只见他抬起手，顿时一团雷霆之力出现在手心，随即慢慢地朝着道九言飘了过去。

    “主人，如果你能够得到这团雷霆之力的认可，就证明你是我们天罚一族的主人。”

    很快，那团雷霆之力来到道九言面前。

    道九言看着眼前的雷霆之力，感觉这团雷霆之力蕴含着无比强大的力量。

    这时，道九言感觉祖力和九天传承都有了反应，都想吞噬掉这团雷霆之力一般。

    轰！

    顿时两股力量同时释放出来，疯狂地涌向雷霆之力。

    而雷霆之力也做出了反抗，不想让九天之力和祖力吞噬。

    三者直接战成一团。

    看到这一幕，所有人都目瞪口呆。

    特别是天楼，脸上满是激动之色，嘴里还嘀咕着：“没错，就是主人，我们天罚一族终于找到主人了！”

    对于他们的话，根本没有人理会，所有人此时都已经被三种不同力量的混战给吸引了。

    道九言距离最近，感受得最为清楚。

    他感觉，随着三股力量的混战，所散发出来的力量，竟然无比强大。

    就在这时，他识海中的九条由九天传承玉佩变成的小龙，纷纷冲了出来，将三股力量团团包围。

    而三股力量也意识到了危险，竟然停了下来，反而朝着九条龙冲去，共同对抗它们。

    这一幕，是道九言从来没有想像到的。

    识海内的七个九州鼎，快速地运转着，散发出七道强大的力量，不停在道九言的体内旋转着，用来抵抗外界所带来的威压。

    在九条龙压制下，三股力量慢慢退缩，最终融为一体。

    轰！

    顿时一团新的力量出现，散发着刺眼的金光，强大的力量，直接将九条龙逼退。

    下一秒，一股强大的吞噬之力从这团新的力量内涌出，快速地冲向九条龙。

    九条龙见事不妙，快速飞回道九言的识海。

    但是那团新的力量并没有放弃的意思，紧随其后，也冲进了道九言的识海中。

    道九言脸色大变，顿时一阵剧痛从识海里传来，让他无法忍受。

    识海中，九条龙与那团新的力量再一次纠缠在一起。

    只是它们并没有注意到，一直在快速转动的七个九州鼎，猛然间释放出七道光芒，直接形成一个光罩，把它们牢牢地笼罩住。

    七彩光罩不仅将它们罩住，而且还在慢慢地压缩着空间。

    为了抵抗七彩光罩，九条龙和那团新的力量，竟然在慢慢融合，试图共同抵抗七彩光罩，而七彩光罩却趁着这个机会，也融入进去。

    最终，七彩光罩消失，与九条龙以及那团新的力量彻底融合，变成了一团无色之力。

    这团力量，给道九言的感觉极其平常，给他的感觉无比的柔和。

    “怎么会这样？”

    道九言很疑惑。

    轰！

    忽然，那团看上去无比柔和的力量，突然爆发出强大的力量，朝着道九言的身体各处涌去。

    所过之处，无不发生变化，每个细胞被洗礼了一遍，并且充满了无比强大的力量。

    “返璞期！”

    天楼顿时惊呼出声。

    众人一听，无比震撼地看向道九言。

    只见道九言此时站在那里，就如同一个普通人一般，在他的身上感受不到一丝力量。

    道九言睁开眼睛，脸上露出一抹异样的笑容。

    他抬起头，看向天楼，问道：“我现在的力量叫什么名字！”

    说着，一股恐怖滔天的气息瞬间释放出来。

    天楼见状，连忙喊道：“这是天地之力，只有真正的天地之地！”

    “天地之力吗？”

    道九言呢喃了一句，问道：“天地之力是我祖黄帝之力吗？”

    “不是，你祖黄帝之力也是从天地之力分出来的，包括这世间的所有力量，都是从天地之力分出来的。”

    天楼摇了摇头，回答道。

    道九言微微皱眉，感觉这个叫天楼的知道很多。

    “你留下吧，我相信你的话了！”道九言说道。

    “真的吗？谢谢主人，天楼见过主人！”天楼大喜朝着道九言再次拜了下去。

    “你起来吧，跟我讲讲这天地之力！”道九言说道。

    天楼四周看了看，随即说道：“天地之力，又可以称为混沌之力，是天地初开时所形成的力量。天地之力包括了天地之间所有力量。”

    “我知道的并不多，当主人找齐九鼎，你就会知道所有的一切。”

    天楼看向道九言，将自己所知道的全部讲了出来。

    道九言点了点头，并没有再去询问。

    他看得出来，天楼知道的事情也是有限的。

    既然已经决定把他留下，有什么问题可以慢慢地询问，包括秘境一族的事情，都可以慢慢了解。

    两日后，地狱之境，道九言和天楼出现漫步在一片草地上。

    天楼脚下雷霆滚动，紧跟着道九言的步伐。

    他的脸上带着开心的笑容看着道九言：“主人，这一次，根据我的设计，只要九天皇族不插手，轩辕永宁必死！”

    “他死不死无所谓，我只是想引起地狱秘境和九天秘境之间的战斗，这样他们就腾不出手来对付七大秘境了！”道九言背负着手，脸上带着淡然之色。

    “这次地狱皇族内斗，无论如何都只是让他们之间斗争罢了。而我，此次前来，只是为了见见我父亲。”

    道九言的目光向着远方看去，眼中闪过一抹无比复杂的情绪。

    “主人，那你就去找你父亲，我一个人去地狱皇族，到时候，我引来天劫，见人就轰，保证让他们大乱，就算是灭掉他们也可以！”

    天楼笑道。

    “不妥！”

    道九言摇了摇头，“地狱皇族不能出大事，毕竟还有魔族存在，我还需要他们对抗魔族呢！”

    说到这里，道九言扭头看向天楼，问道：“你对魔皇了解多少？”

    “魔皇吗？了解的不多少，但是听我父亲说，魔皇由天地而生，实力恐怖滔天，只有九境大帝才能对付他。”天楼说道。

