
孩子都出生了，两个产妇恢复的情况也都很好，上元节这日，单一诺让所有人都回来一起过节，并且当众提出过几日便离开这里。

“不行。”刘静第一个反对，“你的身子还没恢复好，不可着急赶路。”

“母亲莫急。”她拉住她的手安慰道，“过了二十一天，我和孩子就能赶路了，哪怕咱们走慢一点，也不能再在这里停留了。”

按照日子来算，她的预产期应该在这几日，用他们这里的古法来算，还有半个月左右。

她觉得尊主会在她临盆那日过来试探她的孩子。

虽然现在他不敢对她下手，但是他却可以对她刚出生的两个孩子下手。

她拥有了紫叶的留给她的能力，也拥有了她血液的特性，可她并不是修真之人，没有紫叶的特殊能力，不能帮她的孩子掩盖他们血液中的特性。

只要尊主亲自试探，一定会发现他们的血和她的血一样能解他身上的毒。

尽快离开，不让他与她的孩子们碰面是眼下避免他发现他们血液特性保护他们的最佳方式。

“诺儿既然坚持，那咱们就定于九日后的正月二十六离开。”薛淼抢先说道。

知晓缘由的苍暮颔首同意，胥天翔只顾端详他的小女人，没做任何回应。

多了三个孩子，他们的节日过得也格外的热闹。

九儿特别喜欢凌瑞钰，不停地逗他，直至他睡着了还紧紧握着九儿的手指头。

人都散了以后，单一诺让苍暮和胥天翔带着九儿和他师傅去了他们早就准备好很多材料的地方。

被营帐包裹严密的院子里，言槐和云森正不停地做着试验。

他们进入院子的时候，正好听见一声巨响，九儿立刻抽出长剑，眼观六路耳听八方。

“你把这孩子教得不错。”苍暮对九儿的师傅道。

“并不是属下教得好，是这孩子天赋异禀，到了这里以后，无论学什么都快。”

“那是当然。”九儿笑嘻嘻地回头道，“当初我和漂亮姐姐约定好的，等我学成归来，就和玉哥哥还石头哥哥一样守护她的周全。”

他看似是在和苍暮还有他师傅说话，实则是说给苍暮身后的胥天翔。

男人最了解男人，即使他只是个还没长大的小男孩，也能看得出某男看他的目光是什么意思。

曾经，他在听说祁玉死了，胥天翔和单一诺闹别扭让她受了重伤的事时怨恨过这个他理应喊爷的男人，在他来飞云阁的那日，看着他十分悲凉的背影，他便不再怨恨他了。

从宴席开始他就在找机会和他解释此事，恰巧苍暮提起，他便顺势说了。

某男看似面无表情，心中早已掀起惊涛骇浪。

这些日子，单一诺并没有和他解释此事，他想问，却总不好意思开口。

从他的话中他不仅知道了事情的缘由，还从中知道其实这个孩子并不完全是冲着他的小女人，最重要的原因是祁玉和石头。

他知道他的身世，自然也明白他和他们的渊源。

内心激动的他第一个迈进了院子，询问着言槐和云森试验有没有进展。

“已经成功了。”云森指着一个炮仗爆炸后并没有任何异样的小泥房子道，“炮仗在里面燃爆，房子外观没有任何损坏。”

“这个……”九儿的师傅看着一旁的炮仗问，“就是阁主对付狼人的那个秘密武器？”

苍暮颔首，“等咱们离开以后，也将用它将飞云阁炸掉。”

他的话不仅让九儿和他师傅震惊不已，除了他和胥天翔外的其他人都露很惊讶。

一直以来，他们都以为单一诺让他们做这个试验是为了保住飞云阁，却不想她的目的是要炸掉飞云阁。

更疑惑的是，既然都要炸掉了，那他们做这些试验还有什么意义吗？

“鬼峡地势险要，多处乱石堆积，爆炸很有可能会引起山崩，造成乱石滚落，诺儿让你们做这些就是要在临近庆城的那面山体之上建起一个防护墙，以防城中百姓受到伤害。”苍暮解释道。

听了他的解释，众人也明白了她的良苦用心，对她肃然起敬。

接着，苍暮让九儿的师傅把他的负责的所有暗卫喊来，说出了带着他们来这里的目的。

“为了城中的百姓，受点冻，吃点苦都不算事。”九儿代表师兄弟们说道，“军师尽管吩咐就是。”

“好。”苍暮欣慰地点头，“这道墙很特殊，不能使用平常的泥土，需要用到黄土，糯米和蛋清，所以必须要在温热的地方将其混合然后以最快的速度送往目的地砌成墙。”

轻功最好的几个暗卫立刻起身承担起运输的工作，懂些泥瓦匠手艺的暗卫负责砌墙。

剩下的人就留在院子里担负起混合泥土的劳力。

翌日一早，只留下泠雨，燕子和刘静帮着单一诺和瑜楚照顾三个孩子。

其他男人都赶赴“一线”，妇女们负责起他们的伙食。

一道树立在山腰处，高将近有一丈，长十丈的高墙在众人的努力下七日便完工。

高墙的位置是单一诺来飞云阁的路上就选好了的，既能有效地阻挡山石滚落，也能在建造时不被人发现。

如果炸毁飞云阁时，山石并未滚落，高墙也不会影响到百姓的正常生活。

“疼吗？”单一诺边帮胥天翔磨破的肩膀上着药边问。

他轻轻地摇摇头，握住她的手看着她消瘦的小脸道：“一下带两个孩子累坏了吧！”

“不累。”她抽出手继续给他上药包扎，“担心你累。”

“刚生完两个孩子就让你为琐事劳心，苦了你了。”他心疼的将她揽入怀中，“日后，为夫再加倍补偿你。”

“你要怎么补偿我？”她娇笑的看着他问。

“这个……”他微微蹙眉，不知要怎么回答她这个问题，毕竟他还没想好怎么才能补偿她。

她捧着他的脸，笑眯眯的在他唇瓣上轻啄了一口道：“傻瓜，只要你一直留在我的身边，便是对我最好的补偿。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850214"  chaptername="最好的补偿">加入书签</a>
</div>
