    汤泉山。

    汤之国境内最高的山峰，登临后能够将足下的这个国度一览。

    此际，一位少年就安静地独立于这嶙峋高耸的山坡之上。

    “喵！”【突兀的控诉音。】

    哦，对。

    并不能说是独自，因为于之怀中还躺着一只奶凶的小狸花。

    是曾与少年一同去过火之国东部边境的那只小狸花。

    而它带来的消息是：

    【砂隐村四代目·罗砂向木叶提出联合举办中忍考核。】

    【时间：初定于三个月后。】

    【推测，是想要借由那个被称作是砂隐兵器的年轻后辈·我爱罗，在联合考核中能够有所表现, 从而达到提升自我存在价值的目的，这也是大型忍村惯用的手段。】

    【砂隐村下忍·我爱罗，时年十二；】

    【身份：砂隐村四代目罗砂次子，且疑似一尾守鹤的宿主；】

    【特征：红发，身背由砂子构造的葫芦；】

    【能力：擅长使用砂子作为进攻与防御的方式；】

    【性格：极度孤僻；】

    【目前战绩：独自且无伤顺利完成B级任务；】

    【同队伙伴：暂无；】

    【其他：砂隐村高层似乎有过抹杀‘我爱罗’的行动；】

    【.........】

    在荒得到猫婆婆的认可与后续合作约定后，其所经营的据点便开始自发地与猫又的猫咪城堡紧密起了合作。

    人类与生俱来的智慧与分析能力, 搭配上遍布各地的猫咪眼线，最终成就了这张极速且丰富的讯息。

    不过这还没有终了，

    在这封信笺的最后，还附注了一行讯息。

    但只是极简的陈述了一件事实，并没有进行过多的阐述于其他猜测：

    【还有一件有些诡异的事，虽然不知道这件事情和砂隐村的行动有没有关系，但是我觉得还是有必要提醒一下。】

    【在砂隐村做出中忍联合考试的那几天，有一个外人曾隐晦地到来过。】

    【而诡异点就在于，那几日风之国正处于风暴席卷的时期，哪怕是砂隐村的忍者都没有任何的外出，但那人却好似穿过整个风暴区域独自到来。】

    【至于来者身份未知，能够知晓的是，猫又的那些小猫崽子们都十分畏惧那个家伙，就像是来自天生的血脉压制，是一种非常难以形容的畏惧，所以并没有能够做到接近或者跟踪。】

    【以上。】

    赤红的火焰在少年的掌心中跳跃，书写着黑色字体的白纸旋即化作了点点灰飞，随风散去。

    “终于，要开始了。”

    喃喃的字句从其口中吐露, 安宁中而又潜藏着癫狂的目光眺望向西方。

    “那么，就好好等着吧，老东西们。”

    将视线收回之后，少年随之缓缓转过了身子，

    视线里，人影憧憧，

    有上百道身影安静地立足于此，从他们被露水沾湿的肩头与发丝来看，应该是已经等待了很久。

    “荒，”

    “大名府也已经肃清干净，若是残余的那些家伙不能够清楚地感知到你的仁慈，还想要动什么歪心思的话。”

    “我会让他们付出代价的！”

    在意到那位的转身，

    位足最所有忍者最前列的千乃随之率先开口。

    她算是跟随前者最久的人了，一对能够与写轮眼相媲美的血龙眼也使之日益强大着。

    而且，一旦其不管不顾、摒弃所有的伦理道德发动属于血龙眼的全部力量，那么即便是五大忍村这样的庞然大物也将饱受最惨痛的打击！

    至于那个极简的特殊称呼，也是在初次遇见时就定下的小约定。

    嘛，在面对外人时候，她还是一口一个呼唤着我家大人。

    “嗯。”

    荒轻轻颔首表示明了。

    在从雪之国回来之前, 他也没有想过会如此迅速地肃清一个普通小国, 去建立这么一个毗邻火之国的庞大据点。

    毕竟，铁山的招惹只是由头，只是埋下伏笔的起始。

    真正驱使其冒着被火、铁、雷，三大势力合力发难的原因是，砂隐村依着历史的轨迹朝朝着既定的行进了！

    而那个连训练有素的忍猫都不敢轻易窥视，都感觉到彻骨危险的陌生来客，大概率就是木叶三忍中的叛忍·大蛇丸。

    是他在一手推进着这个计划。

    不过这件事的发展也的确是能够预见的。

    这些年砂隐村的内部处境愈来愈尴尬，不仅居住的大环境没有什么可喜的改良，就连大名的支持力度也在肉眼可见的被削弱。

    如果再不做出一些变革，那么砂隐村的未来堪忧。

    大蛇丸的上门，以及近些年木叶在与雾隐、雨隐纷争中的损失，大抵也是能够让砂隐村的那位看到一丝野望。

    至于，木叶的那帮老家伙会不会拒绝这样的联合考核。

    答案只可能是一个：

    绝无可能。

    毕竟那几位别的什么品德不说，但的的确确是将木叶的声誉、木叶的威名，看得比自身性命更加重要的。

    主动拒绝，那么所造成的后果只有一个：

    被外界看轻！

    而一旦位主五大忍村之首的木叶被旁人看轻、被有心人宣扬成木叶走向没落的征兆，那么所带来的连锁反应将是巨大的！

    任务委托的削减，内部忍者自我的自信心下降，边境线被邻国试探性的骚扰等等，这些都是能够预见的负面影响。

    显然这样的代价，这样的后果，也是那几个老东西绝对不想看见的。

    并且他们也没有像雾隐村直接选择锁国、抛弃外部任务的魄力；也没有大野木做主土之国，整个地域都是其一言之堂的影响力。

    因此所能够做出的决断就只有答应，

    充其量是将举办的时间稍稍再向后推延一些，以期望在此期间可以寻找出能够破局的办法，或者是找到能够对抗所谓砂隐兵器的年轻一辈。

    至于举办的地点，于荒来说都无所谓。

    无论是按照历史的进程依旧落地木叶，还是更迭了场地被放置在风之国砂隐村，都不是什么问题。

    反正，他已经准备好了，聚拢的力量也开始在毗邻火之国的这里汇聚。

    剩下的就只待那条贪婪的大蛇率先发难。

    当然，就算是没有那个危险的家伙挑起事端，其也无法再继续等待了。

    因为除却猫婆婆在这两天传来讯息以外，雨之国的山椒鱼半藏也通过井伏传来讯息：

    【荒大人，】

    【我能够感觉到最近的晓组织出现了一些微妙变化，我不知道这样的变化将会带来怎样的后果，或许只是我的多心，或许整个雨之国都将被颠覆。】

    【所以从近期开始，我会隐秘地安排手下的部众离开雨隐村，希望您能够兑现曾经许下的诺言，在给予他们一处安生立命居所的同时，并庇佑他们不受晓组织的报复。】

    谷笯

    【拜托了。】

    【以上。】

    大风将起，

    他真的没有理由再继续蛰伏于着风压之下。

    而当一日同风起，带领跟随着自己的部众，带领将所有希冀全部放置在自己身上的族人，扶摇直上！

    思绪回归，

    耳畔的回禀也在继续。

    “禀荒大人，最后的收编的流寇、混混共计一千三百余人，已经开始着手安排他们建造防御工事、休整连接周边各个村落的基础道路。”

    “与波之国跨海大桥的对接工作，在招募到相关的建桥师傅后也会提上进程。”

    “请大人放心，我一定会好好‘对待’那些家伙，让他们好好偿还之前所犯下的一切。”

    脸上绘有着紫色三角纹路的连牙低垂着面孔、紧绷着身体说道。

    本来俘虏的人数是应该可以再向上翻上一翻的，不过为了能够在第一时间完成任务，他们区区几十人硬是将原本盘踞于此地头蛇杀了个对穿。

    虽然从最终的结果来看，能够随意压榨的苦力少了很多，但是剩下的无不是被切实的武力、鲜血所恫吓的‘幸运儿’。

    听话的很。

    关于这一点，自然也是在荒的授意下。

    毕竟让忍者整天去搞基建，显然有些不太现实。

    且这样的事情在汤之国肃清掉【大黑天善】以及【卡多集团】的时候也已经有了试行的先例，效果拔群。

    所以，这帮邪忍做起安排来才会如此的信手拈来。

    当然这里面可能也有一点私人的情绪包含在内，因为这些家伙平日里被桃地再不斩收拾得挺狠。

    那些空有一身蛮力、只知争强斗狠的地头蛇自然也就成了他们宣泄的工具。

    且说到底，恶人还需恶人磨。

    “关于铁之国派遣武士过来，想要参与协防这件事，应该只是其中某个财权贵的意思，如果是大将军·三船的亲卫，想必应该不会那么不堪一击才对。”

    “而且后者的风评似乎也不错，曾经得到过雨隐村半神·山椒鱼半藏的认可，至少是比几大忍村的·【影】好上不少。”

    背着怪异双刀鬼灯满月咧着那诡异而又有些可爱的鲨齿说着。

    不过有一点他说得可能不太对，

    并非是那些来自铁之国的武士太弱了，既然事件的背后可能是某位铁之国权贵想要在这里分上一杯羹，那么必然不会单单只派遣一些没有什么实力的花架子过来。

    真正导致其产生这个判断的原因有两个：

    第一点，他自身的特殊体质天克以近战手段为主的那些笨拙武士。

    第二点，鬼灯满月在认定强弱的标准上，有了极大的提升。

    毕竟，站在其身侧年轻一辈，都是这个世界的天之骄子！

    无论是白，是辉夜君麻吕，是千乃，亦或者林檎雨由利！！

    都是他无法轻易说凭借特殊体质就能够战胜的同龄人。

    且在其身后，还有近百的特殊血继限界者在追逐着！

    这样的底蕴，这样的大环境，使之眼力变得愈发严格。

    “邪神教全灭。”

    “木叶暗线全灭。”

    “海岸线无人踏足。”

    “南线，无人逃走。”

    “........”

    极简的汇报中裹挟着绝对的武力，

    “云隐暗线全灭，轩猿众依旧留守在东北边境，监查着云隐忍者的动态。”

    桃地再不斩扛着诺大的斩首大刀落下肃清的尾音。

    一夜之间，

    这个国度彻底成了荒的一言之堂。

    “汤隐村的处理方式也依照大人的意思，将那些不愿意留下来的家伙都已经全部抹除了相关的记忆、进行驱离。”

    “在剩余选择加入的人中，忍者一共八位，现在都在那儿站在，不过他们希望在加入之后能够继续维系之前的编制进行任务。”

    “这个要求我没有给回复，由您来决断。”

    顺着风心所指的方向，可以到看到有八名神情不安，面容青涩的年轻人正格格不入的站在角落处。

    与周边的那些忍者相比，

    哪怕是对比那些曾经被富人当作是玩物，束缚于斗技场中的‘手牌’，曾隶属于正牌忍村的他们也依旧像是弱不禁风的小鹌鹑一样。

    见到幕后的那位投来注视的目光，选择留下的八名汤隐村忍者不由得身神色一紧。

    立于最前方的年轻男子喉结滚动着像是想要说些什么，不过还不等他开口，其耳畔便响起了冰冷的声音。

    “记好了，汤隐村已经不存在了，从前的编制自然也就不存在了。”

    这一言虽拒绝的并不是很直接，但却极度的伤人。

    因为选择归属于这里并非这些汤隐忍者的本愿，更不是什么心悦臣服，只是单纯的因为不想要离开故土。

    于这些年轻忍者的心里最深处还留有着汤隐村的根，乃至在未来复兴的渴望。

    “想要提出条件，那么就先证明自己的价值。”

    “否则，也没有必要继续留在这里了，我，可不需要废物。”

    “当然，我同样准许你们有第二次选择的机会。”

    荒睥睨看着那残余的数名汤隐村忍者，眼中没有任何的同情与关心，哪怕他们的过往与自己的家族很像。

    但终究无关，这也是残酷忍界的真谛。

    说完，其也不管那几个生活在安逸中汤隐村忍者做何反应，便随之收回了视线看向底下的部众们。

    他们才是自己的依仗与底蕴！

    “汤之国，就交给你们了。”

    在少顷的沉默后，荒极简的开口。

    “是！”

    底下是一阵齐齐的迎合声。

    只不过，在这些声音里面似乎还蕴藏着一些别样的情绪，叫做担忧。

    毕竟，汤之国是块好的地方，但也是与火、雷、水、铁，四个大国极其临近的地方。

    若对方执意发难，恐怕........

    但也就在这时，那立于嶙峋山巅的少年又再度开口。

    “周边那几个所谓的影，是我的对手，你们不需要考虑太多。”

    “嘛，趁着今天人齐，也让你们好好感受一下吧。”

    “属于我的，真正力量。”

    语落，

    荒缓缓闭上了右眼，再睁开之时瞳眸已然被猩红填满，一道漆黑的风车清晰地凝刻其上。

    【灵压·解！！】

