    “这还能够说什么，这个人一看就是富二代，拥有漂亮的女人不是很正常吗。”

    几个在酒店门口的人议论纷纷，狠不得把宁凡换做是他们。

    宁凡也懒得去挣扎了，随便她们两个吧。

    来到了前台后，服务员微笑的说：“请问，需要什么房间？”

    “三间”

    宁凡想要三间，结果被林潇潇打断，道：“一间总统套房就好。”

    “好哥哥，晚上人想跟你睡？”冯晓晓贴着宁凡说。

    “小六子，出来了就听我的。”

    “额”宁凡还能够说什么，老老实实的从他们吧。

    反正自己愿意跟她们一起来魔都，早就将身体和自由交给命运了。

    服务员没有说什么，已经认定这三人就是情侣，只是这个男的很有福气，竟然同时拥有这两个女人。

    同样作为女人她们看的出林潇潇和冯晓晓绝非风尘女子，反而是这个男的倒是给人平平的感觉。

    因此认定不是这个男的养着这两个女人，而是这两个女人养着这个男人。

    “走吧，好累啊。”

    三人拉拉拽拽的上了电梯，直奔第五十层的房间。

    打开门进去，冯晓晓迫不及待的想脱衣服了。

    “停停停，晓晓，矜持一点好不好？”宁凡头大的说。

    “好哥哥，不知道有多热，都是自己人没关系的。”

    宁凡无语加头疼，只能够随便冯晓晓了。

    还好冯晓晓将新买的丝绸睡衣穿上，曼妙的身材一览无余，就是妖精一只。

    “小浪蹄子，你可别偷吃啊，敢欺负小凡你就完蛋了。”林潇潇警告。

    “哼，好哥哥也是我的男人，凭什么？”

    冯晓晓直接抱住宁凡，让宁凡将其推开，严肃的说：“晓晓，别闹。”

    “看到没有，小师弟还是向着我的。”

    “哼！”

    林潇潇含笑的进去洗一个澡，刚才在车上面打闹早就出汗了。

    “我去喝杯水!”

    这里的总统套房面积很大，前面是落地窗设计，站在窗前就可以领略整个魔都的风景。

    还有独立的厨房，客厅，甚至是健身房等等。

    宁凡接了一杯水坐在沙发上喝，而冯晓晓走出来，微笑的说：“好哥哥，你在喝水啊？”

    “你干嘛？”宁凡警惕性十足。

    “人家还能够干嘛呢，就是想跟你亲热一下。”

    “别闹，我不要。”

    冯晓晓知道宁凡嘴上说不要，心里是想要的，没有一个男人能够顶得住美女的诱惑。

    “好哥哥，来嘛来嘛？”冯晓晓道。

    “咳咳说好的，亲了今晚可别找我。”

    “嗯嗯！”

    宁凡看了一眼浴室，反正三人的关系已经很近了，自己再拒绝就真的太没用了。

    心中下了决定，宁凡朝着冯晓晓的小嘴凑过去。

    两人亲了起来，冯晓晓很是主动，整个人挤到宁凡的怀中。

    像极了一个贪婪的小猫咪，生怕慢点就要被别人抢走了。

    “晓晓，你肺活量变大了？”宁凡说。

    “人家很寂寞的，潇潇姐毕竟是女人，还是好哥哥你比较有味道。”

