    轩辕剑珠从一开始便和凤凰玉佩上的铠甲图案有着莫名的感应，这一下子挣脱出去，沐游多少有些心理准备，一刹那便反应了过来，伸手朝着轩辕剑珠抓了过去。

    抓在了手中的轩辕剑珠颤抖的更加厉害了，猛然不知道从哪里爆发出了一股子的力量带着沐游直接撞向了凤凰玉佩上的铠甲图案！

    砰！

    这一撞，撞得沐游晕头转向。

    特别是手，犹如是被人抓住朝着硬石板上砸了过去，沐游再如何皮糙肉厚也是被砸的血肉模糊，可见这轩辕剑珠爆发出来的力量有多大。

    这一砸砸得沐游气息紊乱，憋着的那口气被砸喷了出来，这股子气一泄，顿时身疲体松没了气力，若非心脏强化过，怕这一砸便将沐游给砸崩溃了。所幸，如今的心脏便了没了半点空气也能够再工作个十来分钟。

    感觉到手中的轩辕剑珠还在，沐游便决定要出浮出水面呼上一口气再下来看个究竟，却一时被眼前的一幕给吸引了住。

    手砸破后流出的血，没有被海水稀释掉，而是被铠甲图案给全部吸收了进去，看上去极为诡异。

    最让沐游心惊的是伤口的血如开闸的洪水一般哗啦啦的流了出来，朝着那铠甲图案涌去，也被尽数的吸收了进去。

    铠甲图案上的光，越发明亮。

    一声清脆的电子音，让沐游整个人在水里打了个寒颤。

    “叮，宿主血液符合凤凰玉佩认主条件，请问宿主是否愿意成为凤凰玉佩的第二任主人？”

    “是！”

    沐游愣了一下，然后大声回答。

    如何也想不到轩辕剑珠这么一发疯倒是帮自己滴血认主了，沐游恨不得抱着轩辕剑珠狠狠啃一口，真他吗太有灵气了。

    “叮，认主成功。”

    凤凰玉佩猛然耀出一道泼天强光，沐游眼前一花，那凤凰玉佩已然变成了手掌大小飞入了沐游的手中，沐游盯看着变小之后图案依旧栩栩如生细微精致的凤凰玉佩嘿嘿傻笑，这可真是飞来横财啊，然后…狼狈扑腾着，快速浮出了水面，实在是憋不住了。

    一边眼睛盯看着凤凰玉佩，一边狠狠呼吸，脚同时打着踩水，稳定住自己的身体。

    凤凰玉佩除了变小之外，其他都没有变，只是那道神秘的光线不见了。

    沐游如今成了这玉佩的主人后，与玉佩有着血肉相连的感应，自然知道神秘光线哪里去了。将精神力附入凤凰玉佩之内，沐游感觉到了里面有着浓烈如天火的能量，这能量给沐游的感觉是毁灭和重生！

    忽然，沐游渗入到玉佩之内的精神力被里面的那股能量给绞碎了，而绞碎掉的精神力残片很快又重新融合在了一起，继而又被绞碎，又融合，如此反复。

    沐游身躯猛然一震，灵魂连连颤栗，接着是狂喜！

    因为他发现在那一瞬之间，原本因这些天闭关而涨到42的精神强度又涨到了43！也便是说，这凤凰玉佩还能帮助自己锻炼精神强度！

    这对于沐游来说绝对是大喜之事。

    再反复了几次之后，虽然没有再涨，但沐游能感觉到自己的精神强度在变强变得更加有韧性。有了这凤凰玉佩，看来以后增强精神强度又多了一条路子了。

    “光线！”

    沐游举着玉佩一抖，那道神秘的光线再度从玉佩上凤凰的一只眼睛之中激射了出来，而方向，依旧是朝着原来指向的那个位置。

    “那个方向到底代表着什么？是它第一任主人所在的位置？还是其他？”

    沐游对此很好奇，无论如何都要探个究竟。但那个位置肯定是在挖掘的凤凰玉佩更远的地方，沐游一时肯定无法说走就走。

    原本想让蟹司令和小龙带着凤凰玉佩先去探个路的，但如今光线只有自己方能收放，而且那光线所指的地方肯定是在太平洋的深海底，如何让自己下潜这无疑成了一个很大的问题，真是塞翁失马焉知非福。

    几千米深的海底，那无疑是生命的禁区，只有像鲸鱼这种海底巨无霸以及蟹司令小龙这种变态家伙才能到达的地方，除非自己手段通天去国家借来“蛟龙号”帮自己下潜。

    “蛟龙号！”

    沐游想到这个名称，顿时来了精神。

    “蛟龙号”是深海载人潜水器，自己这来不也有一个现成的潜水器——蟹司令的水泡！

    沐游看过蟹司令用水泡撑起来的洞穴，将水隔绝在外面是绝对没有问题的，也看过水泡能够抗住深海怪物的抽打，坚固程度也是没有问题的。

    现在只有两个问题，一是供氧，二是深海压强。

    沐游想了下，供氧的问题也不大，反正这水泡能够很大，自己也有储物玉简，到时候多买些空气灌就行。吸纯氧过多很容易会被氧化导致呼吸衰竭，这个一直都被人忽略的常识，沐游倒是之前听人提起过。便决定不单单只买氧气还得买些空气掺着用。

    只有那深海压强是个问题。

    沐游虽然不知道深海压强到底是怎么回事，也不清楚“蛟龙号”能够载人深潜的原理，但还是知道是不是坚固和能不能扛得住压强没多少关系，所以眼下必须要亲自试一下。

    蟹司令按照沐游的命令喷出了一个水泡，将沐游包裹了起来，很神奇的是在包裹上沐游的那一刹那，水泡里面的水全部都被排挤了出去。

    水泡在蟹司令的控制之下，带着沐游往海底潜了下去。

    一百米本来就是沐游的承受范围之内，所以，沐游直接让蟹司令将自己带到了比较深的地方。

    在水泡带着自己潜入深海约有200多米的时候，沐游没有感觉到任何不适，彻底是松了一口气，然后是300米，500米，1000米！

    神奇的水泡，也不知道怎么的将所有的压强全部被挡了下来，不会给沐游带来半点不适。怕死的沐游生怕水泡会破掉，硬是让蟹司令外面再加了十多层，保证绝对的安全。

    1000米的海底，即使沐游的视力长于别人也多是看不清楚了，所以也便没什么海底风光可言，当然，他是可以将意识转到蟹司令或者小龙身上去观赏的。

    难得亲身来了一趟海底，沐游便索性去了一次蟹司令和小龙的窝，怎么说也算是自己名下的海底别墅，没去过算怎么回事呢。

    过了约莫几分钟的样子，沐游到了蟹司令和小龙寄居的洞穴，因为洞穴内都是水泡包裹着，所以沐游也便直接让蟹司令解了水泡，直接进入了其中。

    这些天来，一是蟹司令多了召唤能力可以命令水族，二是有了小龙的加入，寻宝的进程自然加快了许多。长久没有看洞穴内宝物的沐游，见到眼前堆积如山的各色物品，吓了一跳！

    海底真他吗是个好地方！

    （PS：感谢【强生宝宝】、【迷途之菜鸟】、【胖亮】三位大侠的打赏！你们太厚爱虫2了！）

