    秦轩身形消失在原地，下一刻出现在星辰阵法的中央，低头俯视下方的血族强者，冰冷的眼眸中透着漠然之意，仿佛看待一位将死之人。

    这是他第一次同时动用吞噬之晶与星辰万象图两大神物，可以说是他目前的最强实力，纵然对方的修为比他强大许多，但在神物面前，依旧只有被镇压的份。

    “现在你还认为，我之前说的话是开玩笑吗？”

    一道声音从秦轩口中传出，响彻这片空间，血族强者身躯眼瞳中流露出一抹深深的恐惧之色，身躯不受控制的颤抖起来。

    他怎么都没想到，一位九阶人物的实力竟然会如此恐怖，将他逼入绝境之中，若是早知道会这样，他绝对不会追上来。

    可惜，一切都晚了。

    “你到底是什么人，可否让我死一个明白？”

    血族强者声音寒冷的道，他知道自己是死路一条了，现在他只想知道一件事，眼前的青年究竟是什么来历。

    却见秦轩神色依旧淡漠，随意的回道：“你还不配知道我是什么人，受死吧。”

    听到秦轩的话语血族强者瞳孔猛地一缩，随后那张脸孔变得狰狞起来，显得歇斯底里，对着秦轩怒吼道：“这是你逼我的！”

    声音落下的刹那，这片空间的血芒疯狂朝他身体涌去，使得他周身的气息飙升起来，身躯以肉眼可见的速度变大，仿佛变为一尊血巨人，无数血芒流动于全身上下。

    秦轩看到这一幕眼中闪过锋芒，立即明白血族强者的意图，他手掌挥动了下，一座黑色小鼎出现在虚空中，正是镇邪神鼎。

    镇邪神鼎迎风变大，一眨眼变为一尊黑色神鼎，直接朝血族强者镇压而去，只见血族强者身体朝一处方向暴射而去，正是秦轩所在之处。

    “都到这一步了，还想杀我？”

    秦轩心中冷笑不已，这里，可是他的领域。

    一道道绚丽至极的星辰神华划过虚空，宛如神剑般落在血族强者的身躯上，使得他速度顿时减缓下来，而就在这短暂的时间内，一股可怕的威压从上空降下。

    血族强者猛地抬起头来，只见一道巨大的黑影在瞳孔中放大，他脸上顿时露出绝望之色，真的要死了吗？

    他修行了数千年岁月，在下品天君这一境界内少有对手，来到幽冥界后诛杀了不少九玄星域的天骄，然而最终却是死在一位圣人的手下，他好不甘心。

    在血族强者充满绝望的目光之下，镇邪神鼎将他的身体覆盖，与这片天地隔绝开来。

    “砰、砰、砰……”神鼎之中传出一道道惊天巨响，里面仿佛爆发了极其恐怖的力量，然而镇邪神鼎却纹丝不动，没有任何破碎的迹象。

    “不愧是天宫打造的宝物，果然极为非凡。”

    秦轩心中暗叹一声，随后他心念一动，镇邪神鼎之上亮起了无数道古老的纹路，仿佛蕴含了大道至理，让人无法看透。

    大概过了半个时辰，镇邪神鼎之中再没有动静传出，秦轩将镇邪神鼎收回，只见那片虚空已经化作真空，什么都不剩下了。

    “总算是解决了。”

    秦轩心中松了一口气，手掌一挥，浩瀚的星辰阵法立即消散，无尽星辰神华尽皆涌入秦轩身体之中。

    片刻之后，这片空间恢复如常。

    此时秦轩脸色苍白如纸，刚才一战对他负荷极大，借助了数件神兵才将对方诛杀，必须找一处安静的地方恢复。

    秦轩目光环视四周，施展斗转星移，瞬间消失在这片空间之中。

    在秦轩将血族强者引走之后，叶羽很快便摆脱了剩下那些血族怪物的围攻，毕竟叶羽是雷罚圣体，只要没有顶尖强者在，没人能留得住他。

    …………一晃眼，数日时间过去了。

    这几天秦轩在一处僻静的山谷中恢复，他在山谷周围布置了阵法，路过的人不会感知到他的存在，除非实力比他强大许多，譬如血族强者那等级别的存在。

    所幸，这几天没有被打扰。

    秦轩从山谷中走出，取出镇邪神鼎，神念进入神鼎之中，看到了不少邪念在里面涌动着，他脸上顿时绽放出一抹灿烂笑容，这些神念应该能够换取不少资源吧。

    “不知那家伙逃出去了没有。”

    秦轩喃喃自语，叶羽乃是雷罚圣体，虽然对方人数多，但其中没有顶尖强者，叶羽应该有能力突围出去。

    可惜没有留下叶羽的意念，不然便能知道他现在的情况了。

    秦轩目光忽然露出一抹思考之色，原本他打算自己独自在这边历练，之后再去寻找七剑山弟子。

    然而经历了之前那场激战，他便明白了一件事，独自一人很难在幽冥界行走，除非实力达到了下品天君巅峰，否则一旦遇上邪族的大部队，很难全身而退。

    即便是如今的他，也无法在幽冥界内随意行走。

    思考一番之后，秦轩心中有了决定，先将七剑山弟子召集起来，同门弟子一起出去会安全许多。

    想到这秦轩取出传讯宝物，对着里面传出一道声音：“我在太乙大圣天的驻地，诸位联系所在驻地的七剑山弟子，尽快来此集合。”

    秦轩没有办法召集所有七剑山弟子，只能将消息告诉剑侍以及那几位天玄之人，让他们去散布消息，将七剑山弟子全部汇聚过来。

    随后秦轩身形凌空而起，朝着一处方向飞射而去，正是前往天宫驻地。

    …………秦轩到达天宫驻地的时候，看到了极为热闹的景象，只见无数身影汇聚在驻地前方，空间中充满了喧哗之声。

    “难道发生了什么大事？”

    秦轩心中闪过一道念头，随后他来到一人的身边，问道：“这是怎么回事？”

    “刚才天宫传出了一道消息，半个月后会颁布一道神榜，收集邪念前百名之人可入神榜。”

    那人神色激动的回道。

    “这神榜乃是三十三天宫一同制定，绝对公正，含金量十足，神榜上之人将是幽冥界最强天骄的象征！”

    

