    等买好了肉，两人又拐去了米粮铺子，昨天赵荣贵买的太少了，这次赵宛舒准备多买点。

    她选择的是镇上开得最大的粮铺，据说是县城开来的分店，铺面大概有三四十平方，里面的东西都规整得整整齐齐的，就连跑堂的伙计衣着都很是干净体面。

    跑堂伙计见到人来，也没有因为他们的衣服看不起人，热情地迎了上来。

    “两位想要买点什么？小店米面豆类应有尽有。”

    赵宛舒没有来过粮食铺子，有些好奇当下的粮食价格，就点着店里的东西都问了问。

    那小伙计也没有不耐烦，一应都回答了。

    百花镇地处北地，因为区域关系，百姓都是以面食为主，所以店里最多的就是各式各样的面粉。

    粗略分类，也就是粗粮和细粮。

    其中粗粮细粮也分为很多种，每种价格都不同。

    极度贫困人家的都爱买粗粮里的地脚粮，这种粮食是最粮仓最底下的粮食，混着泥土碎石，和着麦麸碾碎，口感极差，但价格却很便宜，才六文钱一斤，所以很得穷困人家的欢迎。

    而粗粮一般都是以大麦青稞不脱壳碾碎的，吃起来拉嗓子得很，之前家里吃的就是这种，卖十文钱一斤。

    而细粮更是分得多，价格上也有贵上不少，普遍吃的面粉就要卖十五文钱一斤。

    当然也有大米，北地基本少产稻米，多数都要从南地运来的，价格上就更贵了，卖三十文钱一斤。因为北地百姓吃得少，存货也不多的，吃得起的都是大户人家了。

    这也难怪，上回赵荣贵只敢买一点点，也是因为贵。

    赵宛舒大手一挥，“我们要二十斤细粮，十斤粟米，二十斤大白米。”

    北地煮粥基本用的是粟米，也就是俗说的小米，很是养人，价格也比大白米美丽，跟细粮一个价。但赵宛舒还是蛮喜欢吃米饭的，所以都给买了些。

    “好嘞！客官稍等！”小伙计本来还以为他们是来买粗粮的，没想到买的都是细粮，而且数量还不小。

    赵荣贵有点肉疼，“妹妹，我们不用吃细粮的，还是你自己吃就成，我们买点粗粮就成……”

    “三哥，粗粮好吃还是细粮好吃？”赵宛舒问道。

    “当然是细粮了！”赵荣贵急忙道。

    “那就是了，细粮好吃，咱们吃好了才有心情挣钱啊！再说了，咱们都是长身体的时候，还是需要吃细粮的，粗粮吃多了对胃不好，回头毛病多，到时候吃坏了还得看病！这就少得去了多的了！”

    赵宛舒反正这辈子都不想吃那咯牙的粗粮了。

    她说的也是实话，粗粮吃多了上厕所都艰难。

    而且粗粮太硬，吃多了牙齿都容易坏。以前看书就经常提牙齿如编贝，又整齐又洁白的，必然是富贵人家的，就是因为粗粮吃多了，长期下去，损坏牙齿。

    所以，赵宛舒宁愿想法子多挣钱，也是绝对不愿意自己的牙齿缺了残了的，那一裂开嘴不得吓死个人。

    “吃粗粮真的容易生病吗？”赵荣贵惊讶。

    “当然是真的了，你忘了刘大夫都说你身体营养不良了。”赵宛舒又换了个方向，继续劝道，“还有，你总惦记我，让我一个人吃粗粮，这叫人知道了，又该咋想我啊？”

    赵荣贵闻言，顿时醍醐灌顶。

    是了，他总以为把好吃的留给面黄肌瘦的妹妹，就是对她好。但是却忘了，若是分寸没把握住，可能会成为伤害妹妹的利刃！

    “是，阿宛说得对。咱们买吧！”

