    七七这才听话的放开他的手，擎瑾煜再次叮嘱了几句，这才不放心的跟着赤火走了出去。

    二人在管家的带领下来到玉王的书房，赤火将大门紧闭，这才有些犹豫的从怀中扯住一个本子，低声说道：“爷，我去宫里查了醉芙蓉的登记，上面没有什么明显的标记，但是……但是……”

    “讲！”擎瑾煜翻看着手中的册子，冰冷冷的说着。

    “爷，那负责登记的药徒在我的再三逼问之下却说出一个人名，属下也不知该不该……”

    “谁？不许隐瞒，都告诉本王！”

    “是，爷……那药徒说在前几日，是有人在太医院拿了一瓶醉芙蓉，而且还不允许登记在册……，还说若是说出去，就会将他全家都杖毙……”

    “呵呵，哦？何人这么大的本事？本王倒是想要听听……”

    “爷，是，是太后娘娘小蛮宫那边的人……”赤火小心翼翼的说着，不时的偷眼看了几下擎瑾煜。

    果然，那嘴角又开始抽搐的抿在一起，最后低声说道：“那药徒现在何处？”

    “爷，属下怕那边得了风声，已经派人将他扣押了。”

    “嗯，做得好，今夜你带着他乔装进小蛮宫转转，让他看看到底是谁拿了药？到时候……”

    “爷，属下明白，到时候一定会让禁军想办法将人扣下。”

    “嗯，行了，你先下去吧！”

    赤火又有一丝犹豫，轻声说道：“爷，这次的事情到底是冲着凌七七还是玉王？”

    擎瑾煜摆手说道：“这些还是未知之数，你先不要乱猜。”

    赤火低着头，又恭敬的退了下去。

    已过午时三刻，玉王府内终于大门敞开，一群人好似被抽了精髓一般，双眼无神的走出玉王府，却被府门外的仗势吓得又是一阵唏嘘。

    眼前的正是皇帝的禁军，此时严密的把守着玉王府门口，将这里围得水泄不通，为首之人看着抱着凌七七走出来的鬼面，马上低声说道：

    “摄政王，今早皇上知道玉王府的事情，皇帝震怒，说玉王乃是皇亲国戚，有人竟敢在他府邸对他下毒，简直就是罪犯滔天，眼下皇上已经派了下官前来彻查，还请摄政王息怒！”

    “既然皇上派你来了，那本王就命人留下来配合你将本王昨夜查得的一切都详细告知；至于七七，眼下她身子孱弱，我觉得她似乎就不用被列入审讯的名单了吧？”

    “那是，那是……凌家大小姐此次也遭了秧，皇上也深感痛心，下官一定会尽快破案，还凌大小姐一个公道。”

    七七在擎瑾煜怀中，显得无精打采的，最后蠕动了几下嘴角，低声说道：“如此就谢过这位大人了。”

    “七七，再睡一会儿，本王送你回府！”

    七七点着头，最后低声说道：“别吓到我娘！”

    “好，你乖……”

    听着眼前这位活阎王这般小心翼翼呵护备至的说着话，周围的人却不知为何一个个只感到汗毛直立。

    宽大的马车之中，擎瑾煜看着体力不支，再次靠在自己怀中有些昏昏欲睡的女子，有些出神的看着她那惨白的脸颊，伸手慢慢的将她额间的刘海拨开，看着那淡淡的伤痕，低声说道：

    “是为了它吗？所以你才会对凌素雪下了狠手？”

    七七疲惫的想要睁开眼，但却总觉得浑身无力，匮乏的无法自持……

    本以为以自己的身体，一定能够轻易就挺过去，却没想到这醉芙蓉如此霸道，想来自己还需要再休息一段时间了。

    就在七七休养生息的这段日子，外面可谓是已经发生了翻天覆地的变化，七七咬着手中的苹果，看着银鸽那声情并茂的讲演，眉头却在不自觉间微微隆起。

    “银鸽，你的意思是说，现在追查到了最后，是三叔投的毒，只为了要铲除凌素雪肚子里面的孩子？”

    “可不是，眼下这外面都已经传翻了天，如今玉王已经签下休书，并且已经将三小姐与三夫人都送到大理寺去法办了，听说罪名是谋害皇嗣，哎，我看这下三老爷他们是要有灭顶之灾了。”

    七七慢悠悠的将苹果放在一旁的盘中，低声说道：“那凌素雪呢？”

    “二小姐？呵呵，我听说眼下玉王对她可是呵护备至，外面都在盛传，说是看这样子，再过不久，等到三小姐一家被问斩之后，就要将她扶正了。”

    “扶正？”七七眼神凄冷的看着窗外，而后哼笑了几声。

    “还真是酒囊饭袋，要不怎么说眼下的冤案是越来越多了。”

    “小姐，你什么意思？”银鸽不明白的眨眨眼。

    七七抬眸看了几下落霞，轻声说道：“落霞，等会儿你陪着我去大理寺见见我三叔；银鸽……你问查查银凤现在在什么地方？若是她无处可去，暂时将她从后门带进咱们府上来，不要让其他人知道。”

    “小姐，这档子烂事你还管什么？要我说，三老爷他们一家人也是罪有应得。”银鸽不吐不快的说着。

    七七却低声说道：“这次的事情是有人罪有应得，但不是他们，眼下我可不能白白让自己遭了罪；既然她不肯放过我，那也别怪我不客气……”

    落霞听着七七的话，再抬眸看着她，而后低声说道：“小姐，这件事要不要我去问问王爷？”

    “落霞，你可不要忘记，眼下你还是我的人！”

    七七有些心浮气躁的喊着，之后却又无奈的叹口气说道：“抱歉，我心情不太好！”

    落霞看着七七的表情，并没有再说什么。

    阴森可怖的牢房之中，处处都透着一股血腥的味道，耳边不时响起一些人的哀嚎之声，可七七却是面无表情的跟着牢头身后向大牢深处走去。

    那头前带路的牢头本是有些担心眼前娇滴滴的大小姐会被吓得落荒而逃，可如今看着她不动如山的表情，自己都不自觉的又瞟了七七几眼，而后叹口气，心中想着：

    这?还真是什么人找什么人，什么人配什么人……你看看摄政王，那活脱脱就是阎王爷投胎；而眼下这位摄政王妃，那好像也绝非什么肉体凡胎……

