    第2749章黑眼圈

    半个小时后张旭把洗干净的自行车推到客厅放着，他看了下时间已经七点多了，就朝着二楼走去。

    他来到二楼后，见小丫头的房间有动静传出，他就知道小丫头还没有睡觉，于是他就走到小丫头的房间门口敲门。

    卢筱筱听到敲门声后吓的差点把手里的胶卷给扔了出去，刚才她洗完澡就想打开胶卷看一下拍的怎么样。

    谁曾想她还没有来的急把胶卷打开，就听到了敲门声，看来人真的不能做亏心事，不然有一点风吹草动就能把自己给吓死，虽然她做的不是亏心事，不过她心虚啊。

    张旭敲了一会儿门后见小丫头没有来给他开门，他就朝小丫头道：“我有事需要出门一趟，你先睡。”

    “我知道了，早点回来。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她不由的松了一口气，然后她就把手里的胶卷给收进空间里面，经历过这么一遭，她也没有心情去看照片拍的怎么样了，她还是等照片拍出来再看吧。

    第二天早上卢筱筱起床后立马就到浴室去照镜子，昨天晚上她在梦里被张旭追杀了一晚上，导致她一个晚上都没有睡好，所以此刻镜子里的她有着浓重的黑眼圈。

    现在她算是真正体会到什么叫不作就不会死。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱正想着怎么消除黑眼圈，就听到了敲门声响起，于是她只好顶着黑眼圈去开门。

    “你昨晚干什么去了？”张旭在小丫头打开门的时候，看到小丫头一副憔悴的样子，就朝小丫头问道。

    “没干什么，就是在梦里被人追杀了一个晚上，导致昨晚没有睡好。”

    张旭听到小丫头的话后嘴角不由的抽了一下，他还是第一次听说有人因为这个原因而睡不好的。

    于是他朝小丫头问道：“你要不要再去睡一会儿？”

    “不用了，我一会儿就下楼。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就进空间消除黑眼圈去了，一会儿她还要去钢铁厂帮刘二蛋他们加油，她可不想顶着黑眼圈去见他们，那样太损她的形象了。

    半个小时后卢筱筱容光焕发的来到楼下，他见张旭正坐在沙发上报纸，就走到张旭身边坐下，然后朝张旭问道：“你做早饭了吗？”

    “做了。”张旭说完话后把报纸合上放到一旁，然后朝小丫头看去，就看到小丫头容光焕发的样子。

    于是他好奇的朝小丫头问道：“你怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “眼睛？”

    “哦，你说黑眼圈啊，我用药消除了。”

    “什么药这么厉害？”

    “你又没有黑眼圈，问那么多干什么？”

    张旭听到小丫头的话后脸色不自然的轻咳了两声，然后他不好意思的朝小丫头道：“我有时候也有黑眼圈，所以你可以给我一些你说的那种去除黑眼圈的药吗？”

    “可以是可以，不过你一个大男人有必要去除黑眼圈吗？”

    “有必要。”张旭想也不想的就回到，因为他怕小丫头会嫌弃他。

    (本章完)

