
　　一个豪华别墅里，蔡培一脸兴奋的给楚文青打去了电话。

　　“楚总，告诉你一个好消息，萧先生的《神雕侠侣》发布了三章。”

　　楚文青哈哈大笑，道：“我刚刚知道。蔡总，你们腾龙的人流量增加了不少吧？”

　　蔡培得意的说道：“不到五分钟，近百万人购买了《神雕侠侣》，简直太疯狂了。你那边呢？”

　　楚文青道：“我们幻狼比你好一点儿，已经超过一百万了。看来，千字八分钱定的有些低了呀。”

　　蔡培笑道：“再高的话，萧先生恐怕就不乐意了。他写书的目的完全是为了书迷，可不是为了钱。不知道曾总那里怎么样？”

　　楚文青道：“他喝多了，正睡觉呢。我刚刚给他打了个电话。”

　　就在这时，楚文青的老婆突然叫了起来。

　　“老楚，快登陆逐梦小说客户端，萧先生的《神雕侠侣》观看人数已经突破五百万了。”

　　楚文青一听，顿时傻了，过了五秒钟，才说道：“蔡总，看来电脑主站还真是不如手机客户端呀。”

　　萧云海的《神雕侠侣》一经发布，整个华夏数以千万计的武侠迷全都疯了。

　　华清大学附近的一个烧烤摊，八个同寝室的学生在完成了一个课题后，赚了不少钱，他们一边吃着烧烤，一边喝着啤酒，很是舒爽。

　　“你们有没有听说云皇竟然得到了花旗银行和ＴＣＰ的股份呀。天呢，太牛了。”其中一个胖子吃的满嘴流油，喝了口啤酒后说道。

　　“唉，大家都说我们华清大学出来的个个都是栋梁之才，可惜人比人，气死人，跟人家云皇一比，我们就是个屁。”老大苦笑道。

　　老三嘻嘻笑道：“各位老大，千万别拿自己与我的偶像作对比，真的没有任何可比性。对了，胖子，我听大家都再传你去追校花了，结果怎么样？”

　　胖子脸色一变，道：“三哥，咱能不要哪壶不开提哪壶吗？人家只说了一句话，我就知难而退了。”

　　“哪一句？”众人齐声问道。

　　胖子学着校花的样子，尖声尖气的说道：“只要你有云皇的百分之一，我就嫁给你。”

　　“我靠，百分之一，那是多少？”

　　“云皇现在的身价估计有十五万亿美金，百分之一就是一千五百亿。”

　　胖子道：“你们说这不是难为人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，他们突然间发现除了自己这一桌，所有人都在低着头看手机，就连老板都不例外。

　　老三走到老板身边，拍拍他的肩膀，道：“老板，你在看什么呢？这么入神。我们要的鸡翅还烤不烤了？”

　　老板晃晃手机，咧嘴笑道：“不好意思，刚刚听那个桌上的同学说云皇的《神雕侠侣》发布了前三章，我就有些受不了了。您放心，就算．．．．”

　　话还未说完，眼前的大学生就已经回去了。

　　“兄弟们，赶紧打开逐梦ＡＰＰ，云皇的《神雕侠侣》出现了。”

　　“什么？我靠，我的郭靖黄蓉。”

　　八个人全都掏出手机，迅速看了起来。

　　就这样，整个烧烤摊子出现了神奇的一幕，无论是老板还是客人，都低头看起了手机。

　　由此可见，大家对《神雕侠侣》是何等的期待。

　　他们不知道的是此时《神雕侠侣》在三大网站的书评区都已经被武侠迷们给霸占了。

　　“太棒了。这才是心目中的武侠，遣词用句，与《射雕英雄传》一般无二。”

　　“仅看前三章，我就知道这绝对又是一部武侠中的经典之作。”

　　“看到天外客这个名字，我心里就异常的激动。果然，《神雕侠侣》没有让

　　我失望。”

　　“强烈要求云皇加更，反正您都已经写完了，赶紧一块发出来吧。”

　　“啥也别说了。我先打赏十万幻狼币再说。”

　　“为了表达我对《神雕侠侣》的崇敬和喜爱之情，一百万。先做个盟主再说。”

　　“我靠，上面那个叫落叶的大神太牛了吧，打赏一千万幻狼币，那可是十万

　　块钱呢。”

　　在三大网站的打赏排行榜上，《神雕侠侣》一骑绝尘，仅仅一晚上的功夫，就已经成为了年度第一名。

　　幻狼币：1851245780，一千八百二十万。

　　书海币：1278458420，一千二百五十万。

　　腾龙币：1452874245，一千四百七十万。

　　三大网站光是打赏就给萧云海带来了四千五百多万。

　　更离谱的是逐梦小说ＡＰＰ，那里的书迷比三大网站加起来还多，打赏自然更多，达到了五千六百多万。

　　也就是说，《神雕侠侣》仅仅写了三章，用了一晚上就破了亿。

　　所有的网络大神看到这样的成绩，全都跪了。

　　“以后请不要管我叫大神，与云皇相比，我就是个屁。”

　　“年收入千万以上算是大神，请问云皇一晚上一个多亿是什么？”

　　“写小说，我从来不服人。但看了云皇的成绩后，我心服口服。”

　　“我一直觉得自己写的不错。可《神雕侠侣》一出来，我直接给它打赏了十万。”

　　仅仅发了三章，《神雕侠侣》就火遍了全华夏。

　　“老婆，怎么样？服不服？”萧云海看到《神雕侠侣》的成绩后，一脸得意的说道。

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“老公，你先别得意。等到小龙女出事的时候，这些书迷会立刻由粉转黑，把你给骂死，你信不信？”

　　萧云海想起前世金大侠被书迷堵在家门抗议的事情，浑身一激灵，道：“老婆，要不然咱们去老爷子那里躲一躲吧。我突然感觉这里不怎么安全？”

　　赵婉晴哼了一声，冷笑道：“谁让你这么写的，活该。”

　　萧云海道：“我是活该，可你们不是呀。万一他们一激动，真的来到了咱们家门口抗议，那事情可就不妙了。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“再有几天，两个宝贝的感冒就好了。我们不如去外

　　公那里吧。”

　　萧云海一愣，道：“你是说六一儿童节？”

　　当初萧云海曾经答应外公陈嘉鸿观看武校组织的晚会，而且还会让云晴电视台进行直播，陈嘉鸿对此很是重视。

　　萧云海太忙，没有太大的空。陈嘉鸿就让赵婉晴在瀚海找了不少的舞蹈、音乐老师前去帮助孩子们排练。

　　几个月过去了，相信他们应该是准备的差不多了。

　　赵婉晴道：“没错。外公说孩子们听说要上电视，都兴奋的很，每天训练的非常刻苦。他们都是一群可怜的孩子，从小没有父母的疼爱，相对而言有些自卑，我想这次是帮助他们重塑自信的时候。”

　　萧云海点点头，道：“好。我们一星期后过去。对了，既然是六一儿童节，我们总不能空着手吧？”

　　赵婉晴想了想，道：“那就给他们买些学习用品和生活用品，再买些礼物给表演节目的小朋友做奖励。你觉得怎么样？”

　　萧云海道：“好，就这么定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1748章 恐怖的打赏免费阅读。https://xs.23sk.com 