    二人一直将他们人类所称的神界，称呼为人界，那便是足以证明，这神界，乃是人类的世界。

    虽然也有神兽存在，可是人类乃是其中的霸主。可

    是既然如此，麒麟一族，费劲千辛万苦，来到人界做什么？若

    非利益驱动，何必如此大费周章？牧

    云此话一问，使得二人你看看我，我看看你，皆是无法回答。

    “不用回答我了，你们自己也不知道！”

    牧云再次道：“我能够了解到你们所想的一切，你们只是知道进入人界，控制人界内的高层势力，至于到底为何，你们也不清楚。”

    可越是如此，牧云心中越是感觉不可思议。

    墨羽乃是墨麒麟一族少族长，居然都不清楚到底麒麟一族想做什么。

    那只能是证明，麒麟一族，有着惊天密谋。现

    在的神界，一盘散沙，九大古族无法联合在一起。若

    不然，牧玄机如此霸道强势的出现，九大古族，不可能连一位祖神顶尖的强者出现都没有。可

    越是如此，当大难来临，只怕神界，依旧是各自为营，最终，人类……会出现难以想象的灾难。

    神界，乃是人界最高的空间顶端，也是最稳定的空间。

    下方的诸多大世界，数不清的小世界，包裹着亿亿万人类。

    若是神界抵抗不住，那大世界和小世界的人类，恐将会全部沦为奴隶。仔

    细想想，便是可怕至极。

    除非人族之中，再出现一位譬如叶逍遥那般强横的大人物！否

    则，一切都将是徒劳。“

    好了，说吧！”

    牧云此刻甩开这些想法。

    这些事情，眼下，他还没有经历和时间去思考。“

    这里还有什么？你该不想我搜索你的记忆，将你元神损坏吧？”

    听到此话，黄焱握了握拳，哼道：“此地缘生天石，确实是阵法阵眼，来镇压我的！”

    “可是，镇压我的力量，不过是十不足一，大多数力量，其实是镇压着一件神器！”

    黄焱认真道：“是一件造化神器！”造

    化神器！牧

    云眉宇一挑。造

    化神器，拥有抢夺天工之力，不像王级神器、皇级神器那般，造化神器，内含造化，配合神主境界五行领域，可以拥有抢夺天工之力。

    那金焱枪，就是一柄造化神器。

    对于神主境界武者来说，一柄趁手的造化神器，堪比一位同境界的伙伴。在

    整个神州大地内，造化神器，都是稀少的可怜。

    “什么造化神器？”“

    开天斧！”黄

    焱开口道：“这一柄造化神器，似乎之前乃是一位强大的神主境界武者所使用，但是后来此人陨落，那神器便是被一名鬼骨镇压在此地，连带着我也是被镇压在此地！”“

    开天斧？”牧

    云脸色微变。他

    融合了第二魂天魂，前世的事情，倒是记得不少。这

    开天斧，乃是万年前，杨族炼制，赐予了当时一位族内天才，名叫杨顶峰。

    因为这开天斧，杨顶峰一时间名声大噪。而

    且，此斧并不是由金属打造，而是石头。

    据说杨族采集了数千种天地之间的诡异石头，熬炼打造，开天斧，一斧开天，震慑群英。杨

    顶峰此人，甚至一度成为神界内有名的天才，在神界的神英榜之上，排列前百位！神

    界神英榜，乃是将神界内，万年骨龄之下的天之骄子汇聚的一个榜单，不仅仅有神州大地的天之骄子，也有古族弟子。能

    够排列前百，并不是杨顶峰的实力很强，而是因为这开天斧。“

    在哪里？”牧

    云看着黄焱，开口问道。

    “具体我也不知道，而且是那群鬼骨封印的，我不太熟悉。”“

    鬼骨？”

    “我是这么称呼他们的！”

    黄焱再次道：“一群不甘心身死的人，在诡异的条件下，幻化成了骨人一般的模样，可不就是鬼骨吗？”

    牧云点点头。

    他并不着急，走出阵法之外。

    “怎么样？”

    玄风子此刻急忙询问道。

    “事情已经解决了！”牧

    云点点头道：“只不过，现在这缘生天石，尚不能取下来，此地，似乎还有更加有意思的东西。”

    更加有意思的东西？玄

    风子一怔。

    牧云淡淡一笑，也不多说。旋

    即，行走在石台之上，牧云心神，再次沉入到阵法之内，沿着数以万计的阵符，一道道探索下来。

    “嗯？”时

    间不久，牧云便是有了新的发现。

    之前，确实是没注意到，没想到，这里还有如此奇特的地方。逐

    渐的牧云心神凝聚开来。一

    道道阵符，源源不断从牧云掌心内浮现出来，凝聚到石台内。整

    个石台在此刻，不断聚集，荡气回肠的气息，扩散开来。而

    在这股气息之中，还夹杂着一丝丝的大气磅礴，厚德载物的浑然天成的大气感。看

    到此景，牧云更是一怔。

    这是什么情况？

    玄风子眼中，一抹惊愕，一闪而过。徐

    徐，淡淡的气息，扩散开来，变得愈发深邃。而

    在石台之上，陡然间出现一道道浑厚的力量波动。一

    道淡黄光芒，一闪而出，随即，逐步加深。

    咚咚咚的声音，不断响起。大

    地，在此刻颤抖。沉

    闷的声音，一浪胜过一浪。最

    终，石台内部，光芒凝聚到顶峰，静止不动。

    可是在那光芒中央，一柄斧子，此刻却是安然出现。

    浑身呈现出淡黄的光芒，如同夕阳即将西下一般。

    可并没有给人一种黄昏之感，反倒是厚重的气息，愈发强横。

    那一柄斧头，仔细看去，斧柄只有手臂般长短，斧头如同巴掌一般，看起来并不硕大，但却是给人力霸万山的厚重感。

    “开天斧！”玄

    风子此刻一愣道。“

    杨族打造的一柄顶尖造化神器开天斧！”“

    你也识得此物？”“

    自然！”

    玄风子开口道：“万年前一战，杨顶峰被杀，开天斧消失无踪，没想到，居然是流落到了这里。”听

    到此话，牧云也是点了点头。手

    掌一挥，那开天斧，出现在其手中。

    这座八级封印阵，被他摸透了，封印的开天斧，也被他察觉。或

    许留下此阵法的人，也没想到，五行界内，会进入一位熟练八级大阵的家伙吧！牧

    云微微一笑，将那开天斧紧握在手中。一

    股澎湃的力量，徐徐扩散开来。

    这开天斧……还真的是很重啊！

    单单是纯粹的力量，只怕至少是上万斤不止了。

    “这开天斧，我就收下了！”

    牧云淡笑道：“至于缘生天石，你一半，我一半！”“

    不必了！”玄

    风子此刻却是淡笑道：“我此次根本没出任何力，反倒是差点坏了事情，这缘生天石，我只需要一成足以！”

    “毕竟，缘生天石虽然珍贵，可是，我若是到达五行神主境界，凝聚领域，也消耗不完如此巨大的缘生天石，倒是你……或许很大用处！”“

    也行！”

    牧云也不是忸怩之人。再

    者，缘生天石确实是珍贵，甚至是比补天石还要更加珍贵许多。手

    掌一挥，那硕大的缘生天石，被天火不断融合，徐徐之间，一块巨石，掉落下来。玄

    风子脚步跨出，直接收下。而

    看着剩余的那宛若山坡一般的缘生天石，牧云直接手掌一挥。轰

    ……

    碧落黄泉图内，一座万米山岳，直接凭空出现，降落下来。咚

    ！沉

    闷的炸裂声响起，缘生天石，安稳落地。

    “这是……缘生天石！”墨羽惊愕道：“我的天，这缘生天石用来凝聚领域，简直是令人匪夷所思！”听

    到此话，牧云淡淡一笑道：“你若是需要，可以取！”墨

    羽眼中，炙热光芒闪烁。

    唰唰唰……而

    正当两人分了缘生天石之间，远方，一道道破空声，极速响起。

    “糟了！”牧

    云脸色微变，道：“恐怕是这里的主人感觉到了异样，回来了！”

    “啊？”“

    啊什么啊，跑了！”

    牧云二话不说，拔腿就跑。玄

    风子立刻跟上。

    而此时此刻，大地之上，滚滚尘烟席卷，一道怒吼声响起。“

    是谁，是谁如此大胆，抢夺我杨顶峰的开天斧！”那

    一道咆哮声，足足传递出几十里之外。

    牧云和玄风子听到这声音，脸色诧然。

    “神主级别的气息啊！”牧云喃喃道：“而且还是……不止一道！”玄

    风子也是脸色微变。“

    杨顶峰，原来，化成鬼骨的，居然是杨顶峰。，”牧

    云此刻也算是明白了。

    这就不难理解了！难

    怪，开天斧当年直接消失了，还流落到此地，看来，是这杨顶峰所为了。

    “可恶，可恶啊！”

    此时此刻，那古堡内，十几道身影，一一站定。

    中央一人，一身皑皑白骨，双手指骨，紧紧握在一起！

    “杨顶峰，感受到那人的气息了吗？”身

    旁一名同样是一身骸骨的男子开口道。这

    十几道身影，全身上下，没有一丝血肉，唯有骨肉和那幽绿的双瞳，看起来格外瘆人。

    “感应到了，给我追，缘生天石不见了，那一只土麒麟也不见了，还有我的开天斧，开天斧！”杨

    顶峰怒喝道：“让我抓到此人，我必将此人碎尸万段！” 

