    三人到达东北角的雕像前，近距离观察了一番。

    “雕像被树根包裹的还真够严实。”

    王老板不爽的说着，麻溜从腰间抽出匕首，就开始尝试割开雕像脸部的树根，“两位，都别闲着了，赶紧动手吧。”

    吴邪听见，没耽搁，伸手在背上的，原本属于凉师爷的背包里，掏了一把匕首出来，上手帮忙。

    丁泽也没闲着，抄起黑金短刀，动弹开来……当然，他没打算用多少力气，去解决雕像上的这些树根，毕竟，他不希望让吴邪和王老板，意识到他的黑金短刀，有多锋利……

    尽管，吴邪其实是知道的。

    但，吴邪暂时还没提出来……那就先保持这个状态吧。

    ‘话说，吴邪为什么没提出来？是忘记了吗？’

    丁泽不禁有点疑惑，不过，转瞬，他便不想了，因为，在他看来，这个问题的答案，不重要，影响不了什么。

    三人一起努力，折腾了好一会儿。

    终于，雕像的脸部，一点点显露了出来。

    “再加把劲，快了！”王老板有些激动的说道。

    转眼，十来分钟过去。

    时间到达这一刻，东北角这尊雕像的两部，基本完全显现在了三人面前。

    见状，三人齐齐停了手。

    吴邪往后退了两步，定睛一看，有了声音，“果然，跟我想的一样，这玩意，也是超级写实派的，和夹子沟岩壁上那尊石雕人像，风格完全一致！”

    吴邪皱着眉头，语气凝重的一通说道。

    丁泽看着面前这尊青铜雕像的，超真实的，巨大的人脸，点了点头，表示同意。

    “看来我猜对了，夹子沟岩壁上的那尊石雕人像，的确是古厍国人弄的。”

    “真牛逼，差不多三千年过去，那尊石雕人像，居然一直存在着，直到前些年，才被毁掉了一部分。”

    “确实，”吴邪应声，“但这不是重点，重点是，古厍国人，为什么要铸造这么写实的雕像？这种写实风格，在那个时代，根本不应该存在的……”

    吴邪非常疑惑。

    王老板看了一眼吴邪，“吴先生，写实不写实的，也不是重点吧。重点不应当是，这尊青铜雕像，跟我们要找的好处，有没有什么联系吗？”

    吴邪：“.…..王老板，你太着急了。”

    王老板笑笑：“我确实着急，我是奔着好处来的，对这些带不走的雕像，没什么兴趣。”

    吴邪没再回话，只是盯着面前的青铜雕像看，脸上的思考意味，无比清晰。

    王老板瞧见，咧嘴一笑，没有马上说什么。

    丁泽也没说话，只不动声色的，又瞄了瞄岩壁上的栈道……他还是什么都没看到，这让他感到有点烦躁。

    ‘这个时候，老痒差不多该上来了！’

    ‘那家伙，难道真的是把自己物质化上来的？’

    丁泽无声琢磨。

    伴着三人的沉默，青铜树顶上，一阵寂静。

    于这股寂静中，三人的呼吸声，一点点愈发清晰。

    不知不觉，时间匆匆流逝。

    在持续了约莫一两分钟后，吴邪忽然有了动作，伸手用手里的匕首，敲了敲青铜雕像的脑袋，敲出了几道沉闷的‘吭吭’声。

    寂静的状态被这声音，给打破了。

    吴邪紧跟着，出了声，“根据声音判断，这玩意应该是实心的，也就是说，几乎没可能存在机关。”

    ”所以，王老板，这玩意，恐怕跟这里的好处，没什么联系。”

    吴邪如是说道。

    “这玩意，我认为，只怕是这个祭祀台的守卫……当初古厍国人，铸造它们，目的也许就是让它们守卫这里……”

    “说不定，这玩意之所以被铸造的这么真实，是因为，它们对应了古厍国里的四个大人物，比如说，四个大祭司……”

    吴邪一通说着自己的分析。

    王老板摇了摇头，对这个不感兴趣，“或许吧，那现在怎么着？要不要把雕像其它部位上的树根弄掉，再看看？还是，我们直接去钻那些树窟窿？”

    王老板发问。

    “我觉得，没必要再费劲割树根了，”吴邪摇头，随即，看向丁泽，“丁哥，你从刚才就没出声，在想什么？”

    话声入耳。

    丁泽想了想，咧嘴一笑，“我在考虑，用手榴弹炸出一条，通往这个树顶中间的路来，可不可行。”

    颇为刺激的话语，传入空气。

    王老板当即一喜，上一秒还有些愁苦的胖脸上，顿时，有了笑容，“丁先生，你带了很多手榴弹？你早说啊，那我们也就不用费这么大劲，割这些破树根了。”

    王老板喜上眉梢，“那就炸吧！”

    丁泽就没打算真的这么干，因此，见王老板表现的如此兴奋，他忽然还真有点愧疚。

    当然，也就只有一点而已。

    “王老板，别着急。”

    “我之所以一开始没说这个方法，是有原因的。”

    “你看，这个青铜树顶上，几乎全是树根。而且，这些破树根，一个个的，还都那么粗。”

    “在这种环境下，我们用手榴弹炸……一个不留神，我们就很有可能会被到处乱飞的，断裂的树根砸中……”

    “一旦被砸中，考虑到这些树根的粗壮，那我们可就估计会非死即伤了。”

    “所以，这个方法，在我看来，不到实在没辙了，我们还是不要轻易使用，会比较好。”

    丁泽一口气，有理有据的解释道。

    吴邪听完，麻溜点头，同意道，“对，还是不要乱炸吧。别到时候，好处没捞着，把自己的小命送了。”

    王老板脸上的笑容，消失了，他挠了挠头，“那丁先生，你的意思是，接下来怎么做？”

    丁泽等的就是这句话，“先休息一下，过会儿，我先钻进树窟窿里面探探路。”

    “看看里面有没有危险，顺道研究研究，远距离的让手榴弹在树窟窿里爆炸的可行性。”

    王老板听见，立时，脸上的笑容，噌噌噌，回归了一些。

    自然，王老板转瞬便将笑容，给掩饰了，“丁先生，你确定要先进去？里面可是保不准会有什么怪东西的。”

    闻言。

    ‘装，你继续装！’

    丁泽无声鄙视了一通王老板这个，他敢肯定，此时心里已经乐了的死胖子，接着，一本正经的开口道。

    “没事，里面即使有怪东西，大概也就是虫子之类的。”

    “我进去之前，弄点吴邪的血，往身上抹抹，就没问题了。”

    吴邪：“？？？？？？”

    吴邪懵了，“卧槽！！丁哥，你要我的血，问过我的意见了吗？”

