    深海魔鲸王虽然有心想要躲开这红蓝两滴液体，但唐三是找好了位置的，它巨大的身体一瞬间根本无法完全躲开。

    只不过是由要害的心脏部位，转移到了胸腹部位。

    嗤……

    一道十分明显的腐蚀声，深海魔鲸王只觉液体滴落的地方先是一阵滚烫，然后又是一阵冰凉，感受过冰火两重天之后，就是一股钻心的痛！

    吼！！

    深海魔鲸王发出一声痛苦的嘶吼，身体翻滚着想要潜入海底！

    它不想打了，它要逃！

    “海哥！”唐三大喝一声，“别让它跑了！”

    叶海掏出战神锤，大声道：“深海魔鲸王，你是想老实和小三打，还是想让我一锤子结果了你？”

    深海魔鲸王感受到叶海身上恐怖的气息，浑身一僵，它怒道：“你们欺人太甚，不，欺兽太甚！我打不过你们，我逃还不行？”

    叶海淡淡道：“结果没分出来之前，你不能走。”

    深海魔鲸王自然不会受叶海的恐吓，毕竟，留在这里继续打下去，它八成会死，但如果逃走的话，它还是有很大可能逃走的……

    于是，深海魔鲸王迅速下潜，很快就化作一片阴影，往海底深处游去。

    它是海魂兽，在海中的战斗力不比神官级陆地魂师弱，它不信叶海敢追下来。

    叶海确实没追下来。

    叶海压根也没想去追，他只是握住手中的战神锤，将战神锤化成一柄足有三百米长的巨大锤子，施展出武魂真身，然后用了神技“血脉龙力”，和第九魂技“苍穹寂灭”。

    叶海本身的力量，就已经相当恐怖，“血脉龙力”能为叶海提供十倍的力量增幅，从霸王龙犀身上得到的右臂骨，还能提供两倍的力量增幅。

    使得叶海的力量达到了一个让人匪夷所思的地步。

    用这样的力量施展“苍穹寂灭”，恐怕真的能把天都捅个窟窿。

    轰！！！

    叶海这一锤直接砸在了海面上，海面被砸出了一个直径超过十里的大坑，狂暴的海浪倒卷向天空，遮天蔽日，大量的水汽凝结在空中，在阳光的照耀下，闪烁着五彩斑斓的颜色。

    这一锤砸下去，还没潜入多深的深海魔鲸王，一下就显出身影。

    此时深海魔鲸王是懵逼的。

    它觉得只要进入水里，它就不怕了，结果，叶海硬生生把这一部分水给它砸没了……没了……

    叶海趁着周围的海水还没涌过来，立刻飞了过去，抡起锤子砸向深海魔鲸王！

    轰！

    这一锤没用技能，只是平A，但也把深海魔鲸王打的嘴里吐血。

    它虽然身体已是半神之体，但叶海的实力在神官中，都属于比较强大的，打这种连神官都不是的魂兽，如果不是收了力，他一锤就能打死！

    叶海嘴上说道：“我让你不听话，我让你不听话！”

    说着，他又砸了一锤！

    受了这一锤之后，深海魔鲸王嘴里喷的血更加多，叶海抓住了深海魔鲸王的一只背鳍，硬生生地给抓出了海面。

    唐三目瞪口呆地看着叶海将身长数百米，宛如一座小山般的深海魔鲸王给抓出来，一时有些怀疑是在做梦……

    虽然知道叶海的力量十分强大，但深海魔鲸王和叶海的体形对比实在太强烈了，让他一时不敢相信自己的眼睛。

    深海魔鲸王也认命了，刚才就不见得能打得过唐三，现在被打了个半死，就更打不过了。

    叶海把深海魔鲸王一扔，说道：“给我认真打，再想逃，我一锤子砸死你！”

    深海魔鲸王本来以为叶海会让唐三直接杀了它取魂环，没想到叶海还会给它公平决斗的机会。

    深海魔鲸王独眼中亮起一丝希望之光，既然是公平决斗，它就有获胜的可能！

    深海魔鲸王正要施展技能先治疗自己，然后就看见那蓝头发的小子拿出了海神三叉戟，一下打在了它的身上，让它浑身一僵！

    海神三叉戟神技：无定风波！

    深海魔鲸王：“……”

    小子你不讲武德！

    唐三手里拿着海神三叉戟，控制技能，攻击技能，连番使用，直接把深海魔鲸王送走。

    最后，深海魔鲸王只留下一个念头：我不甘心啊！

    然后就死了。

    按理说，被叶海从海里抓出来，深海魔鲸王想要先治疗自己，这个应对没毛病。

    因为它已经被叶海打个半死，如果它不治疗自己，在后面的战斗中，根本打不过唐三。

    但它太忽视唐三了，唐三可是有神器的男人，海神三叉戟是一柄很强大的神器，如果被唐三连上，那真能一套带走。

    结果，深海魔鲸王就在万分不甘之下，被唐三直接带走了。

    一圈暗金色的魂环从深海魔鲸王的身上浮现，在海风的吹拂下，微微律动。

    叶海眉毛一挑，他忽然想到一个问题：唐三现在还不到九十七级，吸收不了这个魂环！

    这不就浪费了么！

    叶海很确定，唐三身上确实没有空着的魂环位了，无论是蓝银草，还是昊天锤，都加满了九个魂环。

    叶海不由惋惜道：“浪费了……”

    “不会浪费的。”唐三好似有所准备，直接在海面上盘膝坐下，闭上了双眼。

    叶海正想说什么，忽然看见远处飞来一道流光，到了近前，发现是波塞西。

    波塞西看了叶海一眼，淡淡地道：“你又强了……”

    说完之后，她转向唐三，一道水蓝色的光芒打进唐三的眉心，然后解释了一句：“唐三提前知会过我，他过了第八考，就要立刻进行第九考……”

    波塞西的目光从深海魔鲸王巨大的身体上停顿了一下，说道：“当初我还不信，没想到他真的成功了。”

    叶海皱了皱眉，说道：“这样做风险太大，为什么不留个魂环位，吸收了深海魔鲸王的魂环，为了提升一点实力，放弃了这个百万年魂环，有点不值……”

    他话刚说完，就见到原本闭着眼的唐三忽然睁开了眼，笑着说道：“海哥，你对我就这么没有信心？”

