 阿赤瞳很快就反应过来，握着阴阳轮的双掌忽然泛起了淡淡的蓝色火焰，真力一催，黑白色的阴阳双轮竟然被点燃，释放出蓝色的诡异火焰，一左一右冲向了龙卷风柱。

两道业火在进入了龙卷风柱之后，原本血红色的风柱，忽然间变成了蓝色，无尽的蓝色火焰在狂风中剧烈的燃烧，就像是巨大的旋涡火焰一般。

“哇！哇！地狱业火！”

业火风柱之中，传来了叶小川吱哩哇啦的叫喊声，显然被烧的不轻！风柱瞬间消失，这个时候众人才看清楚，叶小川正在半空中蹦蹦跳跳的以真元灵力，湮灭身上的蓝色火焰。

当身上的最后一点蓝色火苗被压制熄灭后，这小子长长的出了一口气，道：“这下舒服了！阿赤瞳，你有没有搞错啊，先是凝聚大蟒蛇咬我，现在又催动这专门焚烧灵魂的地狱业火，你是想将我的三魂七魄烧成灰吗？”

阿赤瞳收回阴阳轮，凌空而立，赤目瞪着叶小川。

冷冷的道：“你怎么可能破掉我的幽泉血咒？”

叶小川故作高人模样，道：“区区幽泉血咒，有什么难破啊？

我不到一炷香的时间就将其破的干干净净。”

阿赤瞳缓缓的道：“不可能，就算是天人境界，被我幽泉血咒大阵所困，也不可能轻易挣脱，你……你身上是不是有什么怪异的法宝？”

叶小川笑道：“我身上的法宝多了去了，要你管啊！你发飙完了，现在该我发飙了！”

叶小川人随剑走，一招诛天九式的诛神斩便催动出来。

乘着阿赤瞳化解诛神斩的宏大剑芒时，叶小川忽然在半空中来了一个大转弯，身子疾冲上天。

瞬间划破手指，凌空以鲜血画了一个血色太极图。

无锋神剑噗呲一声，贯穿了那张血色太极，剑锋四十五度角斜指苍穹。

断喝道：“九天玄雷！鲜血为媒！神剑所指！寂灭轮回！”

吟唱的速度很慢，但每一个字却宛如玄雷在众人耳边炸开。

第一个字吟唱出声的时候，一股强大的气压毫无征兆的笼罩在神山上方，当最后一个字吟唱完毕，天上已经黑云密布，电闪雷鸣，仿佛天穹被捅了一个大窟窿，灭世一般的恐怖力量正在从那个大窟窿里狂涌而来。

阿赤瞳暗道不妙，他先前施展元气分离术缠住叶小川，就是怕叶小川施展出强大的苍云剑诀，北斗诛神剑阵他还没有放在心上，主要是惧怕九天玄雷真诀。

叶小川就是一个怪胎，世人都知道九天玄雷真诀需要将苍云门的阴阳乾坤道真法修炼到第九层天人境界才能催动。

可是叶小川修为没有达到天人境界，却几次三番催动此招。

本来世人都不太相信，觉得这是苍云门在为叶小川造势，前阵子在空虚洞府外，叶小川催动九天玄雷真诀击败昆仑三怪，很多人都瞧见了。

至于叶小川为什么能催动，自然是因为他当年在后山思过崖摩崖石壁的看到的文字有关系，其他灵寂境界的苍云弟子，无法催动九天玄雷，他却是可以的。

一来摩崖石壁上的典籍，是司徒风所留下，里面不仅仅有达到元神境界依靠绝世神兵就能凝聚一轮北斗剑阵，也有只需要灵寂境界便可以勉强催动九天玄雷。

二来是叶小川的神魂强度已经不下于天人初期境界，普通的低阶修真者所修的是念力，达到第一境界就可以修炼精神力。

这精神力可是好东西，神识，元神之力，都是以精神力为基础。

感悟天地造化也全靠精神力。

叶小川的精神力已经强大到令人发指的地步，他凭借着绝世神兵无锋神剑，完全可以召唤神雷。

阿赤瞳最忌惮的就是九天玄雷，看到叶小川在召唤神雷，他立刻甩出阴阳双轮。

结果阴阳双轮在距离叶小川的身体还有三丈时，竟然被一股无形的墙壁给挡住了，立刻被反弹而回。

这道无形的能量力场，并非是叶小川所布，而是当年创出九天玄雷的那位顽童的功劳。

此套无上剑诀，乃是当年邪神以无上剑道为基础，融合了九卷天书异术，它可不仅仅是攻击力强大这么简单。

邪神考虑到施展这一招需要耗费一些时间，而高手斗法胜败只在瞬息之间，为了保护施展者的生命财产安全，邪神在修炼九天玄雷真诀的法门上添加了一种玄妙的空间力场。

施展者方圆三丈范围之内，都被一股神秘的力量牢牢保护着，能抵挡施法者在催动时敌人打来的法宝。

阿赤瞳的全力一击，竟然没有破掉力场，让他心中的不妙感觉更上一层楼。

乌云压顶，天雷阵阵，随着叶小川的神剑一指，一道扭曲的电蛇从黑云之中咆哮而出，劈向了叶小川。

叶小川手中的无锋剑凌空截住那道恐怖的闪电，随即剑诀一引，无锋剑就将那道闪电的攻击方向改变，劈向了对面的阿赤瞳。

阿赤瞳立刻以月经纶抵挡。

砰的一声巨响，月经纶竟然在被闪电击中的那一瞬间，释放出大量的火化。

月经纶毕竟是血炼法宝，一道闪电根本对它无法造成伤害，在化解了那道闪电后，光芒立刻再度亮起，快速的阿赤瞳周围飞旋，准备抵挡第二波闪电的攻击。

三清殿外，瑶光乐了。

她道：“早知道叶公子想要催动雷电，我就把天雷轰借给他用了，他这一道一道的往下劈，效率多差啊，如果是我的天雷轰，一瞬间就能释放出几十上百道电蛇，连得福都抵挡不住呢。”

众大佬闻言，都忍不住向她看了一眼，不少人眼中都滑过了一丝贪婪，还有一丝的畏惧。

其实瑶光这话说的有点大。

九天玄雷真诀与天雷轰虽然都是释放闪电攻击敌人，但二者是有一些区别的，可谓是各有所长。

天雷轰能一瞬间释放出上百道电蛇，但那些电蛇都是从拇指大小的孔洞里蹿出来的，力量终究是有限的。

九天玄雷召唤的雷电虽然缓慢，不过每一道电蛇却是巨大无比，一道电蛇的威力堪比天雷轰释放的十几道、几十道的威力。

 