    距离青火狼山林领地不足两里的一座山峰上。

    一片茂密的草丛中，正有三位穿着黑衣衣袍的人族武者，静静趴在这里。

    草丛茂密，站的稍远点，就难以察觉到他们的存在

    从这个角度。

    草丛中的三人，恰好能够看到丛林中正在发生的激战，毕竟，上百头青火狼围攻五位武者，动静是极大的。

    “罗师兄，你说，他们四个能逃出去吗？”一名脸上带着刀疤的黑衣青年，趴在地上，指着远处正受到围攻的四名武者。

    “一个逃不掉。”

    “你没看到三头顶尖大妖一直在外面巡视，就算是那个用枪的高手，都逃不掉。”

    趴在中间的光头壮汉声音低沉：“而且，我仔细观察过了这支战队实力，青火狼群，足够灭掉他们了。”

    “不然，我才懒得出手将青火狼群引向他们。”光头壮汉冷笑。

    “罗师兄出手，岂有失手的道理。”最边上的瘦削男子谄笑恭维道：“等青火狼群杀了他们五个，自身恐怕也要死伤大大半，到时，我们轻易能将剩下的青火狼杀光，捡个大便宜。”

    “嗯。”光头壮汉点头。

    旋即。

    光头壮汉似乎是想起什么，忍不住摇头道：“本来呆城里好好享受，非要我们天天呆在这鸟不拉屎的地方，只能顺手赚点银子。”

    “西昆山脉这么大，鬼知道云洪跑哪里去了。”刀疤青年也忍不住的道：“说实话，我们九个人，分成三人一组，在荡谷荒原固有几条路线上埋伏，都比在蹲守有用。”

    “呆在内域边缘，辛苦，还危险。”刀疤青年补充道。

    “对。”瘦削男子附和道。

    “哼，你们两个二百五，只能以为万师兄是蠢货，你们想的，他岂会想不到？”光头壮汉嗤笑：“对，我们九个在荡谷荒原几条路线埋伏，大概率能等到云洪。

    “但是，在荡谷荒原，很难用陷阱，我们只能硬拼。”

    “云洪，一战就轻易杀死了两名势之境、数十位大宗师。”光头壮汉目光扫过两个同伴：“硬拼，就算我们侥幸赢下来，你们觉得，我们还能活几个人？”

    刀疤青年和首瘦削男子对视，眸子中尽皆闪过一丝惊惧。

    这一点。

    他们真没想到。

    “呆在这里虽辛苦，可实际上，以我们的实力，小心点，只要不真正进入山脉内域，没太大危险。”光头壮汉低沉道。

    “可是，罗师兄。”刀疤青年忍不住道：“仙人不是说一定要寻到云洪，杀死他吗？”

    “哼，天真。”光头壮汉瞥了眼刀疤青年，嗤笑道：“这三个月，我们难道没努力寻找？”

    “西昆山脉，仅仅外域便纵横八百里，何等广阔？寻一个人如大海捞针，寻不到是正常的，看着吧，我们最多再寻上半个月，再寻不到，就能回城交差了。”

    刀疤青年愕然。

    瘦削青年低沉道：“疤子，宗门任务自然重要，但是，首先要能保住性命，命都没了，还拼什么？”

    刀疤青年默默点头，旋即，他望向远处丛林。

    那里。

    活着的四个人和青火狼群的厮杀，已到最凶险时刻。

    眼看就要撑不下去了。

    忽然，刀疤青年脸色一变：“师兄，有人。”

    “嗯？有人救他们？”光头壮汉微微一怔，仔细看去，突然，他眼睛瞪的滚圆：“那黑衣人....是云洪！”

    这三个月，他们一直苦苦寻人，早将云洪的样貌特征牢牢记在心中。

    “云洪。”

    刀疤青年和瘦削青年也看清楚了。

    真是云洪。

    “罗师兄。”刀疤青年激动无比。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我原本没想能寻到云洪，真没想到，他竟送上门来。”光头壮汉眸子中满是凶光，低声道：“疤子，你赶紧去通知万师兄，让他们那两组别巡察了，迅速向我们这边靠拢。”

    “是。”

    刀疤青年连忙点头，身形一动，无声无息，如一条游蛇一样滑向山峰另一端....

    光头壮汉和瘦削青年，则死死盯着两里外的山林中的黑衣青年。

    .....

    时间回转到十息之前。

    山林之中。

    两女两男四位大宗师联手，疯狂抵挡着青火狼群的进攻，尤其是持枪的中年男子，枪法阴狠毒辣。

    一手持刀，一手持盾的青年男子，实力同样不俗。

    两人联手挡在最前方，逼得几头青火狼顶尖大妖不敢轻易靠近，更令数头大妖级数的青火狼身死。

    两名女剑客，则在一旁辅助。

    一时间，血花飞溅。

    但是，伴随着时间流逝，他们四人的真气急剧消耗着，浑身肌肉也愈发酸痛疲惫。

    铿~

    持枪中年男子一个失误，手中长枪，漏掉了两头青火狼大妖，两头大妖迅猛扑近，他被逼的向后连连倒退。

    枪，威力不俗，攻击距离非常远，但最怕近身战。

    这时候。

    原本在战场附近游走，一直没有上前的一头体长接近三丈的可怕青火狼，它的青色毛发倒立，宛若青色火焰，尤其是巨大双眸，冷的令人心悸。

    它，正是这群青火狼的首领，绝对的顶尖大妖巅峰，距离成为妖将都只有一步。

    一直没出手，是因为它一直在等待机会。

    就在持枪中年男子失手的一瞬。

    “吼~”

    一道咆哮声，宛若天雷炸响，青火狼首领猛然一扑，宛若一团巨大的青色火焰，一跃扑杀十多丈，直扑站在原本的较年轻女剑客。

    “吼~”“吼~”“吼~”

    几乎同一时刻，原本游离在一旁的另外两头顶尖大妖青火狼，同时飞扑着加入战场，配合着之前的大量妖兽攻杀过来

    一时间。

    四名武者陷入凶险时刻。

    当然，最危险的当属年轻女剑客。

    因为，持盾青年为帮持枪中年男子抵挡妖兽，离女剑客隔了段距离，一时间，根本来不及。

    持盾青年只能一边厮杀，一边疯狂咆哮道：“王梦，退！”

    只是，退又能退到哪里去？

    另一名中年女剑客眸子中亦流露出一丝焦急，四人联手还勉强支撑下去，只要死了，很快就会死第二个。

    一旦王梦身死，她的实力最弱，绝对是第二个死的。

    轰~空气炸裂。

    青火狼首领，实力强横，速度何等之快。

    它巨大身躯扑杀来，瞬间就飞扑到了年轻女剑客上风，相距只剩下两丈，连腥臭臊气都能直接闻到了。

    “我完了。”年轻女剑客虽竭力挥剑，想要抵挡，可眸子中仍涌现丝丝绝望。

    突然。

    年轻女剑客的视线中，出现了一道黑色幻影，不，不是黑色欢迎，是一道模糊的人类武者身影，只是因为速度太快了。

    他的手中，是一柄深青色长剑。

    轰隆隆~

    仿佛流星相撞。

    这模糊人类武者宛若黑色闪电，瞬间就撞击到了青火狼首领身上，直接将庞大的青火狼撞得倒飞。

    几乎是同一瞬间。

    哗~

    在年轻女剑客的视线中，黑衣武者宛若仙人般，一刹那竟卸掉反震之力，短暂悬浮半空，青色长剑挥动，一道可怕的剑光瞬间划过长空。

    青火狼首领眼中闪过一丝惊恐。

    这一剑，太快了。

    快到超乎它的反应速度，根本无法阻拦。

    撕拉~它体表的妖力罡气瞬间被斩开，剑光斩过腹部，瞬间出现一道长达两三米的巨大伤口，鲜血飞溅在空中。

    庞大身躯倒飞。

    轰隆隆~

    只见到那黑色模糊身影一闪而过，掠过长空，一道道可怕剑光乍现，原本围攻四人的大批青火狼，没来得及反应，一个个巨大头颅尽皆抛飞起来。

    一时间，整个树林血肉横飞，血腥气息弥散。

    轰~这时候，被轰飞的青火狼首领才重重撞在一棵大树上，将大树直接撞的倒塌，坠落在地上，碎木乱飞。

    “吼~”

    青火狼首领无力绝望两声，但那可怕剑光早已破坏了它的腑脏处处。

    抽搐了两下，再不动弹。

    一息。

    十六头青火狼，包括青火狼首领在内的四头顶尖大妖，尽皆身死。

    整个树林，双方交战的双方，都陷入可怕寂静。

    呼~

    这个时候，手持青羽剑的黑衣武者，身形才渐渐凝实，让目瞪口呆的四名武者，以及大批青火狼看清他的样子。

    还活着的近百头青火狼，包括四头侥幸没死的四头顶尖大妖，完全被吓懵了。

    太可怕了。

    这黑衣武者，绝对是最最顶尖的人类武者。

    “还不逃吗？”黑衣武者轻声自语，他手中长剑的剑身上，残留着猩红鲜血。

    “滴答。”

    鲜血落在石块上，打破了宁静。

    下一刻。

    轰隆隆~如梦初醒一般，庞大的兽群崩溃了，一头头青火狼如梦初醒般，呼啸着向着内域深处逃窜去。

    只留下满地青火狼尸体和几位人类武者。

    “咕噜~”持盾青年男子站在原地，盯着不远处黑衣武者，眸子中满是震惊，甚至忍不住咽了咽口水。

    太变态了，一剑就将青火狼首领杀死。

    势之境。

    绝对是势之境高手。

    一时间，四人望着黑衣武者，都不敢吭声，看着黑衣武者无比熟练的取出了四头顶尖妖兽的内丹，将内丹放入包裹中。

    旋即，黑衣武者便准备离去。

    这时。

    那年轻女剑客终于忍不住开口了：“大人，请留步。”

    ——

    ps：二更

