    眼睛望向石窗外的高空，看着繁星点点闪耀，石野思绪飞远，想了很多很多。

    月兔西坠，金乌东升，石村迎来了充满希望的一天，大荒乃至外界所有孩子的第一次洗礼都是无比重要的。

    “孩子，你们准备好了吗？这洗礼一旦开始便不能停止，否则洗礼效果将大打折扣，自此落后于人！”

    石云峰表情严肃认真，向着小不点和石野说明了洗礼失败的后果。

    “族长爷爷你放心，连凶兽兽王我都能杀，还有什么扛不住？”

    “族长爷爷，我不怕的，我一定能坚持到最后。”

    “那好吧，我这就让人处理三头兽王的宝体，提取宝血神精为你们洗礼。”

    石云峰说着话语都开始有些激动，凶兽兽王宝血这得多珍贵，即便是外界人口百万的大族也不一定拥有这等洗礼宝血。

    现在他们一个小小的石村洗礼竟然拥有，而且还是三头，他实在不敢想象两孩子的未来得有多恐怖？

    “族长爷爷，如果洗礼成功，我的实力会精进吗？”

    小不点双眼眨动，眼中闪烁好奇的光芒，这两天一直熔炼符文于己身，他都没有问过洗礼作用。

    “会的，会有惊喜等着你们的，不会弱于乃至强过外界天骄。”

    石云峰认真说道，对于石野和小不点的天赋很是自信，再加上这次珍贵的洗礼，必然强过外界天骄。

    这俩孩子天赋之好远超他的所见所闻，如若不是亲眼看着长大，他都怀疑是太古凶兽幼崽化形而来。

    黒蛟木，坚硬而沉重，表面如螭龙盘卧，蜿蜒而苍劲，巴掌一块能燃烧大半天，是洗礼最好的燃料。

    小不点正在沐浴，要以最为纯净的身躯进行洗礼。

    小不点要先于石野洗礼，族长石云峰本欲使用其他古鼎为他洗礼，但被他拒绝。

    石村药鼎神秘而莫测，古老而非凡，对于他的洗礼将有极大帮助。

    再者若是使用其他古鼎，石野担心其承受不住宝血神威而炸裂，毁坏他的洗礼。

    此时鼎中已然添加不少甘泉净水，鼎底黑蛟木燃出最为炽烈的火焰，甘泉迅速沸腾。

    石云峰取出各种各样的珍奇宝药，以及数十陶罐的蛇虫鼠蚁，五毒俱全，尽皆扔入鼎中！

    登时，鼎中沸水变得五颜六色，散发古怪气息，但隐约间有神曦流转。

    “肢解狻猊宝体，宝血准备注入药鼎。”

    狻猊宝体通体宛若黄金所铸，光辉炫目，即便死去依旧不减旧日威严。

    其皮毛更是坚硬无比，寻常刀兵难伤其丝毫，分解其遗体还得多亏王野出手。

    “族长爷爷，我发现了狻猊宝骨！”

    石野“震惊”说道，狻猊宝骨的出现在他预料之中，他最为期待的还是另外两头兽王的。

    “什么？！”

    石云峰与一众族老再也不能淡定，迅速冲了过来。

    看着通体莹白晶莹，其上符文流转，繁奥而神秘，仿若天上星辰闪耀，确定是原始宝骨无疑。

    “竟然保留了下来！这在外界可是一族镇族宝术啊！”

    石云峰激动到流泪，不时有大笑声响起，表情激动到不能自抑。

    “快快快！收起来，今日之事谁也不能说出去，否则就是一场灭族大祸！”

    石云峰语气严肃，目光四下扫射，威严开口。

    “好了，狻猊宝血用银器装好，继续肢解另两头兽王吧！这事就当没发生。”

    “是，族长！”

    村人齐声开口，身处大荒没有谁不知道宝术价值，更何况是狻猊宝术。

    村人再次忙碌起来，石野继续分解两米来高的恶魔猿宝体，月辉附着双臂，锋利如天刀，轻易破开恶魔猿宝体。

    不断摄取宝血并密封，一切进行的有条不稳，石野有预感，这恶魔猿的宝骨可能还在。

    宝血摄取完成，石野立刻探查搜寻，直到一抹黝黑光芒印入他的眼帘...

    石野没有再次声张，悄然将其收好，打算之后单独和族长石云峰说明。

    怀着期待心情，石野继续肢解如山岭般巨大的离火牛魔宝体，摄取宝血神精。

    惊喜没有出现，石野没有丝毫意外，离火牛魔防御太变态，石野都是将其磨死的，它有足够时间磨灭宝骨。

    望着石村地面摆放接近三百的巨大陶罐，石野那是满满的成就感。

    这宝血分配预计是石野和小不点平分，但石野知道小不点根本不可能吸收那么多。

    因为他身体素质不允许他吸收那么多，石野估计小不点最多能够吸收一百罐。

    烈火熊熊，地上盛放三大兽王的宝血神精已然少了七八十罐，距离小不点洗礼差不多过去了三天三夜。

    这段时间石野自然不会闲着，他借助系统的寻宝功能不断出没深山老林，搜寻宝药老药。

    为他即将到来的洗礼多添几分底蕴，不灭经的修练实在耗资源，他要抓住每一分变强的机会。

    望着地上消失的七八十罐宝血神精，石野有些意外，意外小不点吸收的太少。

    “轰！”

    “好烫好烫！要糊了！”

    鼎盖伴随一道小小的人影直奔数十米高空，欲要上天和太阳肩并肩。

    “轰轰！”

    又是两声巨响，小不点与鼎盖坠落大地，其身周地面塌陷出一个巨坑。

    这是小不点力量飞涨，暂时控制不住的表现，石野瞧见小不点这架势不由咋舌。

    这什么功法都没有，就这么硬生生吸收都能让他力量提升到差不多两万斤，简直可怕！

    “啊啊啊！小不点你好厉害，地面都被你踩塌了！”

    石村一众小孩见到小不点如此厉害，一脸羡慕加震惊，对于之前还有些畏惧的洗礼开始渴望起来。

    “咿呀！”

    小不点迷糊着闪亮大眼，一脸刚睡醒的模样，他还不知道发生什么？

    直到他的宝贝被人戏耍这才清醒过来，下意识的一推，便将眼前之人推个趔趄。

    “哇！小不点力气好大，我竟然被推了个趔趄。”

    石林虎惊呼出声，语气中满是震惊之色。

    石野在一旁听了猛翻白眼，就小不点现在的力量，真要用力能将他推飞几十米远。

    “孩子，感觉怎么样？”

    “族长爷爷，我感觉浑身暖洋洋的，还有些饱。嗝！”

    小不点说完，情不自禁打了一个饱嗝，显然宝血没少喝。

    “孩子，你在鼎中干了什么？”

    闻听此言，石云峰不由好奇问道，村人都是有些好奇。

