
　　不行！

　　不行！

　　说什么他都是不能同意的！

　　天下女子何其多，何必对着自己的表妹下手？

　　马颉见林逸在那发呆，看了一眼旁边的小喜子后，便带着两名侍从小心退下了。

　　“这事不好办啊，”

　　林逸叹气道，“万一给我按个不孝的名头，一哭二闹三上吊，可怎么整？”

　　小喜子讪笑道，“娘娘通情达理，王爷晓之以理，娘娘自然会明白的。”

　　说这话，他自己脸都红。

　　他在娘娘身边伺候了那么些年，娘娘是什么性子，他恐怕比他们家王爷还要清楚！

　　但凡能用撒娇和武力解决的事情，压根就不肯动脑子，没有道理可言的。

　　“希望如此吧。”

　　林逸无奈的道。

　　她想不到，她老娘为了维护袁家，居然可以把他这个儿子算计进去。

　　真是用心了啊!

　　这一次，他对他老娘终于刮目相看了。

　　骑着驴子回到和王府，便有人来报。

　　焦忠道，“王爷，娘娘的车驾进宫了。”

　　“啥？”

　　林逸一时间没反应过来，“不是说去袁府了吗？

　　怎么又进宫了？”

　　他实在搞不清楚他老娘这是什么套路。

　　焦忠道，“袁府闭门不开。”

　　说的越少，错越少。

　　“这是吃闭门羹？”

　　林逸实在忍不住笑。

　　实在想当面问他老娘一句，热脸贴冷屁股有意思吗？

　　“任凭怎么敲门，怎么喊，袁府都没人开门，”

　　焦忠低着头道，“娘娘不发话，我等也不敢砸门。”

　　“这是不好意思进和王府呢，还是不愿意进呢，就这么进宫了，”

　　林逸以手扶额道，“宫里尚未打扫干净，让她去了，多有不便啊。”

　　小喜子道，“王爷放心，小的这就进宫。”

　　林逸摆手道，“去吧，她要是与别人为难，你就拦着些，事后自有本王担着。”

　　“是。”

　　小喜子硬着头皮应了，然后翻身上马，带着几个小太监直往皇宫去。

　　林逸又累又热，脱了襟袍，直接坐在台阶上后，又把靴子脱了，一边揉着脚丫一边道，“本就是多事之秋，她又尽会添乱，进了宫面对我老子，她又该如何自处呢？”

　　老十二见林逸突然望向自己，直接就慌了。

　　这话该怎么接？

　　聪明如他，他也不知道啊！

　　为什么每次这种刁钻的问题，都让他回答呢？

　　见林逸没有放过他的意思，他只得讪笑道，“臣弟不知。”

　　要不然还能怎么回答？

　　说实话他不敢。

　　说假话他不擅长！

　　林逸没好气道，“你也别愣着了，现在进宫，让你老娘去看着些，她的话，总归有点用处的。”

　　他一直都想不明白，他老娘这种傻白甜是怎么和唐贵妃成为好朋友的！

　　而且也极为佩服唐贵妃的耐性。

　　他老娘不是一般人能受得了的。

　　皇后要不是因为袁家势大，估计早就把他老娘打入冷宫了。

　　“臣弟这就去。”

　　老十二忙不迭的跑了。

　　林逸拒绝焦忠递过来的拖鞋，光着脚进了王府，躺葡萄藤下，直接就睡着了，起来的太早了。

　　等醒来后已经是午时。

　　漱口后，吃了点东西，抱着茶盏，继续躺在椅子上。

　　瞎子过来跪在林逸面前告罪。

　　林逸问，“真跑了？”

　　瞎子道，“属下无能。”

　　“瞎子，”

　　林逸笑着道，“你变了。”

　　瞎子永远站的那么笔直，是不肯给任何人下跪的。

　　“王爷切莫取笑属下，”

　　瞎子笑着道，“没有王爷，便没有我。”

　　“行了，别肉麻了，说正经事，”

　　林逸摆摆手道，“长公主去哪里了?”

　　瞎子道，“长公主的功力在这一个月中突飞猛进，为何如此，属下也不得其解，已经奋力追赶，还是让她逃脱了，只知道，她是一路往西去的。”

　　“也许真如老六所说，修习了什么邪门的功法，”

　　林逸冷哼道，“追不上就追不上吧，跑得了和尚跑不了庙。”

　　普天之下，莫非王土，只要到时候他连西荒一起拿下，他就不信长公主还有地躲藏。

　　她是那么的出众，那么的引人注目，想隐世不出太难了。

　　瞎子道，“王爷放心，等总管回来，属下就再次追过去。”

　　“小应子啊，”

　　林逸听到瞎子提到洪应不免感慨道，“这小王八蛋不能撂挑子不干了吧。”

　　他不敢往不好的地方想。

　　如果这辈子没有机会再见到这家伙，他只希望是因为小应子对他失望，直接跑了。

　　瞎子道，“以总管的功夫，即使打不过，当世也没有人能追得上。”

　　“希望如此吧。”

　　林逸再次闭目养神。

　　下晚的时候，林逸得到了张勉回来的消息。天籁小说网

　　林逸道，“不必见了，直接让他去兵马司上任吧，跟马颉好好合作，凡是本王看不顺眼的，一律给咔嚓了。”

　　他没有想到的是这一天会回来这么多人，好像跟商量好似得。

　　焦忠笑着道，“是，属下这就传话过去。”

　　“等下，”

　　林逸又喊住他道，“刘阚这小子最近又有长进，跟何大人说一声，做个守备有点屈才了，让他进宫吧。

　　还有，就是这韦一山、梁远之、韩进，年轻人一定要给他们机会，让他们放手施为，不怕他们犯错。”

　　焦忠见王爷交代完了，这才退下。

　　入夜，景澜宫依然灯火通明。

　　袁贵妃斜靠在榻上，由着宫女给她揉着额头。

　　林宁关心的道，“母妃，要不您早点休息吧。”

　　袁贵妃叹气道，“你外祖父如此生气，让我怎么睡得着。

　　你哥哥也真是的，居然惹你外祖父生气，实在不应该。”

　　林宁小心的道，“想必哥哥是有自己的苦衷吧。”

　　袁贵妃摇头道，“再有什么苦衷，也是家里人，何况还是自己外祖父。”

　　端坐在下手的唐贵妃笑着道，“姐姐何必劳心劳力，他们男人的事情，咱们女人也操不了心，姐姐一路舟车劳顿，还是多多休息的好。”

　　“妹妹，你别走，”

　　袁贵妃朝着身后的宫女摆摆手后，在林宁的搀扶下坐直了身子，笑着道，“这趟回来，想不到物是人非，连个说话的人都没了，幸亏有你在，就多陪我说几句话吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，351、物是人非免费阅读。https://xs.23sk.com 