    　　看了一眼激动的苏云，陆涛故作苦笑的摇了摇头，然后语气有些无奈的说道：“你猜！”

    　　闻言，苏云差点被气吐血，没好气的翻了翻白眼，不过见他苦笑摇头，立马便猜道：“一万一年，人家最多也就给你签五年。”

    　　“明天去签合同，二十年！”

    　　“啊！”

    　　陆涛语不惊人，再次将苏云给惊到了，震惊的看着他惊呼了一声，很快就无比激动的说道：“二十年！陆涛，你太牛了，今晚我要好好奖励你。”

    　　陆涛笑而不语，很快路虎便进入了别墅小区，将车停好后，俩人进入了别墅，然后苏云便开始到厨房中忙碌起来，而他依旧像个大老爷一般，翘着二郎腿坐在沙发上抽烟喝茶。

    　　……

    　　“呜呜呜……”

    　　清晨，天空下着绵绵小雨，打了一夜的扑克，陆涛筋疲力尽的正在沉睡，突然，手机传来一阵震动、将他与苏云给吵醒。

    　　“喂！”

    　　迷迷糊糊，他伸手将手机拿到耳边接通问了问了一声，很快，电话中便传来郑杰的声音道：“小子，都九点了，还在睡懒觉呀？起床了，过来一下我办公室将合同给签了。”

    　　“好的郑老，我立马过去。”

    　　听见是郑杰的声音，，陆涛彻底清醒了，恭恭敬敬的应了一声，挂断电话，推了一下身边好在沉睡的苏云喊道：“都九点半了，快点起床。”

    　　“不要！我还想要睡一会，你有事就去忙你的，我中午在自己开车去公司。”

    　　苏云翻了个身，声音懒洋洋的嘀咕了一声，然后便继续睡着了。

    　　陆涛没有理会她，穿上衣服如何来到卫生间洗漱，几分钟后离开别墅，开着车子便往海大而去，尽管此刻下着绵绵小雨，但今天道路上却不堵车，他很快就来到了海大，然后着急忙慌的朝郑杰办公室跑去。

    　　“咚咚咚！”

    　　很快，他便来到办公室的门前，深呼了一口气，调整了一下自己的呼吸，然后抬手敲了三下门，直到里面传来郑杰的声音，他这才推门而入，笑着打招呼道：“郑老好！”

    　　“你小子出门也不知道带把伞，把自己淋湿感冒了怎么办？这里有一件衣服，赶紧换上。”

    　　见他一声湿润的走了进来，郑杰不由眉头微皱，然后没好气的笑骂了一句，在办公室中找了一件校服丢给他换上。

    　　“谢谢郑老。”

    　　今天孙立国并没有来，办公室中就推门俩人，很快，陆涛将衣服换好，然后又给郑杰喝自己泡了被茶，这才坐在沙发上笑道：“早上一接到您的电话就着急忙慌的出门，忘记了下雨，怕耽误时间，所以便没有回去找伞就来了。”

    　　被马屁拍了一点都不露痕迹，郑杰笑着指了指他，然后喝了一口茶，表情严肃的将一张合同递过去沉声说道：“这是合同，我已经签名了，你看一下，如果没什么问题就签了吧。”

    　　合同上也就一叶纸，陆涛一眼就大楷看完了，他故作大大咧咧的笑道：“不用看了，海大是我的母校，难道还会坑我不成。”　　说着，便分别在两份合同上过签上了自己的名字，然后恭恭敬敬的将一份递过郑杰，笑道：“签好了郑老。”

    　　“嗯！”

    　　郑杰接过合同扫了一眼，点了点头，然后说道：“今天我会让你将公告张贴出去，然后剩下的事就交给你来处理了。”

    　　“好的！郑老，如果没有什么事，那我就先走了。”

    　　“去吧！”

    　　郑杰笑着摆了摆手，陆涛强忍心中的激动，对着他鞠了一躬表示感谢，然后便转身离开了办公室，很快就出了大楼，小心翼翼的将合同用刚下换下的衣服给包好，然后就朝宿舍方向跑去。

    　　宿舍空空如也，估计全都在快送111那边忙呢，将合同放好，然后进入卫生间中洗了个澡出来，点上一根烟，拿起合同这才仔仔细细的看起来。

    　　内容和之前自己大楷扫了一眼差不多，并没有多大的差别，然后将合同放在一边，脑海中便开始计划起了建造好再来饭店的事。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机传来一阵震动，打断了他的思绪，深思苏云打来的，刚接通，还没等他说话，立马便传来苏云有些急切的声音问道：“怎么样了！合同签了嘛？”

    　　“签了！”

    　　“太好了，我现在准备去太子城，你也过去吧，咱们一起吃午饭庆祝一下。”

    　　“好的！”

    　　听见苏云的话，陆涛这才想起自己还没吃早餐，不由点了点头答道：“好吧！我现在就过去。”

    　　说着，便挂断了电话，然后起身将烟头给掐灭离开了宿舍，开车前往太子城方向，此刻，绵绵小雨已经停，原本有些阴暗的天空，变得一片晴朗，二十分钟后，车子停在停车场，下车后他便往二楼餐厅而去。

    　　“陆涛，合同呢？”

    　　来到二楼餐厅，随意找了家饭店坐下，苏云便不知道从什么地方走过来，还没坐下就兴冲冲的伸手朝他要合同。

    　　闻言，陆涛顿时朝着她翻了翻白眼，不过还是从包中拿出合同递过去，然后便不在搭理她，招手叫服务员过来点菜。

    　　“啊……果然是二十年，真的太好了。”

    　　看了一遍合同，苏云就像个小女孩一般，兴奋大叫了起来，陆涛不由感觉非常好奇，心想，虽然海城那块皮就像是白给了二十年，但这女人都那么有钱了，为什么还要那么兴奋呢，真是搞不懂。

    　　“姐姐！你都那么有钱了，还用得着那么激动嘛？”

    　　翻了个白眼，一把夺过合同，没好气的笑骂了一声。

    　　合同突然被抢走，苏云一愣，刚想要抢过来，顿时便听见他的嘲讽，撇了撇说道：“按照你怎么说，有钱就不能有点小快乐了？”

    　　陆涛被怼着无语以对，只好闭上了嘴，点上一根烟坐等菜上来。

    　　“陆涛，跟你商量一件事。”

    　　苏云一脸笑容的凑了过来，表情有些不怀好意的说道。

    　　陆涛顿时便撇了她一眼，吐出个烟圈，烟圈淡淡的说道：“有话就说！”　　“算了！等过段时间在说吧，现在时机还不太成熟。”

    　　见让他这副模样，苏云顿时便失去了兴趣，语气有些的低沉的说道。

    　　陆涛也没搭理她，将烟头掐灭，然后开始大吃大喝起来，半个小时后，吃饱喝足后，点上一根烟，看着也吃饱坐在一旁的苏云，沉声说道：“等会我回一趟丰县找人上来建饭店。”

    　　“为什么不在海城找？还要大老远的跑回去丰县。”

    　　苏云有些好奇的看着他，疑惑的问道。

    　　陆涛没有理会她，起身摆了摆手，然后转身离开，留下一脸不满的苏云，嘟着小嘴坐在原地耍小性子。

    　　“呜呜呜……”

    　　很快，陆涛边来到了一楼停车场，刚上车，手机传来一阵震动，见是苏云打来的，不由一愣，接通后问道：“还有什么事嘛？”

    　　“陆涛，我想跟你一起回去丰县玩玩。”

    　　苏云有些撒娇的声音传来，陆涛顿时一惊，想都没有想，立马拒绝道：“不行！我回去是办事，而不是去玩，在说了，你不上班嘛？”

    　　“整天上班，我想要出去放松一下，你就带上的吧，我保证不打扰你办事。”

    　　苏云声音开始变得哀求起来，如果让人知道苏家公主竟然会撒娇，恐怕会令很多男人都惊丢下巴。

    　　“不行，想要出去放松，那等我今晚或者明天回来在带你去好好玩玩。”

    　　陆涛再次拒绝，开玩笑，如果将她带回了丰县，万一让方圆圆那疯丫头遇见了，那还得了，天还不得闹翻了，自己也将麻烦不断。

    　　苏云见他不愿意带自己去丰县，心中非常的不高兴，但是听见他答应回来后可以陪自己去玩，这才高兴起来，轻声说道：“好吧！那你路上注意安全，早点回来，我等你。”

    　　“嗯！”

    　　应了一声，将电话挂断，陆涛驱动车子行驶出了太子城停车站，然后朝西线方向而去。

    　　下午两点，车子下了高速进入丰县，很快便来到了好再来饭店，下车后，进入饭店，此刻虽然已经过了饭点，但大堂之中依旧是客满，一张空的桌子都没有。

    　　“王掌柜，有空嘛？聊两句。”

    　　走到柜台前，冲着正在低头算账的王聪憨了一声，顿时便将他吓了一跳，抬头见是陆涛，这才松了一口气，然后笑着说道：“在等几分钟，我先将这账给算完，不然等会又要重来。”

    　　“好！你先忙，我在办公室等你。”

    　　陆涛丢了一根烟给他，自己也点上一根，吐出个烟圈，嘱咐了一声，然后转身往三楼而去。

    　　在办公室中等了大约差不多十多分钟，王冲这才上来，点上一根烟坐在沙发上看着陆涛，笑着问道：“陆涛，有什么事你就说。”

    　　“是这样的，海城那边已经找到了地方建饭店，我想让你联系一下王风，看他有没有空接这个活，毕竟这个饭店就是他建的，所以我觉得还是交给他做比较好，也省心。”

    　　陆涛翘着二郎腿，语气淡淡的将自己的想法说了一遍。

