    莫比·迪克号上，白胡子坐在中间的位置上，雷纳坐在他的对面，周围全是船上的成员。

    “怎么样？这次你找到自己想要的答案了么？”白胡子看着雷纳，问道。

    “当然，果然海军之中还是有一些笨蛋存在的，他们相信正义，坚持正义……有他们在，我想我们这些海贼还真是有些头疼！”雷纳笑着点点头，说道。

    “咕啦啦啦……笨蛋家伙……要是海军那么好对付，就不会成为大海上最强大的势力了！”白胡子大笑着说道。

    “这次感谢大家过来救我了！为了表达我的谢意……各位……咱们开宴会吧！”雷纳起身，朝着周围的同伴们鞠躬，说道。

    “喔~~~”

    “哇嘎嘎嘎……副船长，刚才我可是为你摇旗呐喊了，你可不能忘记我的功劳啊！”

    船员们一个个都大笑起来，马尔科更是一副我出力最多的样子。

    “好了好……我知道了！乔兹……你现在上去空岛，让博士将酒窖内的白酒都拿出来，这次……咱们不醉不归！”雷纳拍拍手，笑着说道。

    不过刚刚还兴奋、开心的船员们，一个个都安静了下来，大家面面相觑，似乎雷纳说的话有什么魔法一样。

    “那个……咳咳……雷纳啊！你身上还有伤，要不宴会的事……咱们改天再说？”拉克约一脸尴尬的走出来，说道。

    他也没办法了，周围的几个家伙都看向他，分明是他自己不出来，就立刻出卖他的样子。

    “怎么……？不会是你们趁着我不在……将地窖里的白酒都偷喝光了吧？”雷纳机械般转过头，看向拉克约，问道。

    “咳……咳……那个……那个……”拉克约看向坐在主位的白胡子，用眼神意示雷纳，主犯并不是他。

    “哼！我就知道你们不会老老实实的，我离开之前，就已经拜托了博士，在酒窖旁边又重新开了一个小的酒窖，并且用博士研发的隐形药水将里面的白酒都藏了起来！至于你们偷走的……那是我故意拿出来的……哇咔咔咔咔……”雷纳突然嘴角一翘，得意洋洋的说道。

    啊西埃博士继纯金之后，又研发除了一款隐形药水，据他说是月球科技给了他灵感，不过这种药水只对物品有作用，对生物没有作用。

    比如现在拿着一瓶隐形药水从一个人的头顶倒下去，那么他除了身上的衣服消失，看不见之外，别的地方还是一模一样，而且隐形药水不能遇水，遇水就会失效，甚至就算不遇到水，等到他自然风干之后，隐形效果也就消失了。

    而隐形药水自然风干的时间，大概也就半个小时左右。

    之前奥尔嘉丢给白胡子的就是一根擦了隐形药水的绳子，而绳子的另外一头，就在天上的空岛上，所以白胡子才能借助绳索回到船上。

    只是当雷纳的话说完之后，船员们的表情变得有些奇怪，让雷纳产生了一种不好的预感。

    “喂……我说……你们不会……？”雷纳有些不敢置信的问道。

    “噗哈哈哈……副船长是个笨蛋呢！”

    “哈哈哈……难道副船长不知道，隐形药水只能让我们看不见，并不能隐藏气味？”

    “让博士帮忙管理？博士进到实验室里，到现在还没出来！”

    “哈哈哈……”

    周围的船员疯狂的大笑起来，但是雷纳的脸色已经变成了猪肝色。

    要不是现在他体力不够，绝对要把这群混蛋全部干掉。

    “混蛋！都给我去死……”雷纳挣扎着从地上爬起来，朝着周围的船员们追杀过去。

    大家一哄而散，顿时整艘船的甲板上变得鸡飞狗跳。

    “咕啦啦啦啦……咕噜……咕噜……”白胡子看着眼前玩闹的众人，大笑着拿出酒葫芦，大喝了几口。

    夜晚，除了正在值守的船员之外，其余人都已经睡着了，雷纳坐在船尾，喝着上好的朗姆酒。

    经过一天的恢复，他的体力已经恢复的差不多了。

    “打开人物界面！”

    雷纳心中默念：

    姓名：雷纳

    职位：白胡子海贼团副船长兼任航海士、舵手、厨师、水手、战斗员、船医、船匠、音乐家……

    战力：8180

    技能：

    高级体术（2130/10000）

    高级剑术（1780/10000）

    武装色霸气

    见闻色霸气

    月步

    指枪

    剃

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）+1、百毒不侵

    血继限界：写轮眼（三勾玉）

    F级技能：书法、下棋

    E级技能：音乐、画技

    D级技能：厨师、航海、建造（船匠）、医学（船医）

    特殊剑招：冰封千里

    特殊步法：踏雪无痕

    积分数量：30180

    物品：霸王色霸气残卷（4/5））岚脚技能残卷（2/3）铁块技能残卷（2/3）纸绘技能残卷（2/3）生命归还技能残卷（一）

    悬赏金：两亿两千万贝里

    看着自己八千多的战斗力，雷纳有些苦笑不已，别看他今天又是和战国、卡普战斗，又是和泽法单挑，其实也就那么三板斧，真正和他们打起来，雷纳根本没有丝毫的胜算。

    而且到现在为止，战国、卡普、白胡子他们的战斗力，他看上去都还是问好，根本看见具体的战斗力，也就是他和这些人根本不是一个层面的。

    而累积这些，已经花了他三年的时间，现在每个月的全勤礼包，已经很少能出什么像样的东西了。

    而根据他的猜测，之前已经领取了首次三年连续签到的礼包，下次的话……至少需要连续五年的打卡签到才会有礼包。

    而这种礼包，才是最容易出好东西的存在，他手中的冰轮丸，就是连续三年打卡签到的获得的。

    至于他自己，这三年除了将聚力一击完全掌握之外，他并没有开发新的招式。

    并不是他不想，他也尝试着开发了一些属于他的招式，但是使用出来根本没有多大的意义。

    对付那些实力不如他的敌人，有黑皇的基础能力就足够了，对付那些比他强大的敌人，一般的招式也根本没有用。

    所以与其浪费时间去开发别的招式，还不如将自己已经拥有的掌握的更好。

    这也是为什么他才刚拿到冰轮丸，就能用冰轮丸发挥出不俗战力的原因。

    他的特殊剑招冰封千里，正好和冰轮丸的属性一样，配合起来之后，能发挥出来的威力远远大于1+1。

    看了看自己还剩下的3万多积分，雷纳叹息摇了摇头，之前将黑皇的能力和写轮眼都提升了一次，花了十五万积分，剑术和体术提升到高级，花了两万积分购买中级技能进化卷。

    可以说他的积分一点都没有浪费，但是依旧有很大的缺口。

    不说别的，他拿到冰轮丸之后，就在商城中搜索了，冰轮丸想要始解，就必须花五万积分来购买进化卷，当然了，要是他自己有能力的话，也可以自行让冰轮丸始解。

    不过雷纳并没有信心，和写轮眼一样，他连灵压都没有，怎么让斩魄刀始解？

    同样也因为没有灵压的原因，他并不能完美的使用冰轮丸。

    关闭系统，雷纳慢慢起身，今天的工资已经到账了，除了这个月连续打卡十八天的奖励之外，他并没有获得加班费。

    没办法，他体力消耗太大，所以回到船上之后，根本无法继续完成工作，要不是他早有遇见，在前往海军总部之前，就将今天的基础工作时间完成，怕是持续了这么久的连续签到都要被打断。

    几天后的一早，雷纳还在睡觉，就被外面的声音的吵醒了，揉着睡眼惺忪的眼睛，雷纳慢慢走出了船舱。

    “喂……雷纳，快来看啊！那天的事情果然上报纸了！”萨奇兴奋的举着手上的报纸，朝着雷纳喊道。

    “哦？让我看看！”雷纳立刻来了精神，这是他计划的最后一个部分，万一千万的目的一个都没有达到，那么至少可以给他增加一些声望，所以在前往海军总部的时候，他就给新闻社的家伙发了消息，没想到对方还真是神通广大，竟然真的就在现场。

    只是当他拿起报纸的时候，头版头条上，却是白胡子硕大的身影，而本该是主角的他，根本就没有看到，最后只在角落里找到了自己的照片，甚至还没有马尔科占用的篇幅大。

    “白胡子海贼团袭击海军总部！”

    看着报纸上的头条，雷纳恨的咬牙切齿，这本来是他扬名的大好时机，没想到却是这样的结果。

    “那个该死的新闻鸟！我迟早要将你给烤了！”雷纳将报纸看完，恶狠狠的说道。

    “怎么了？难道对你的赏金不满么？现在你可是除了老爹之外，咱们海贼团拥有最高赏金的家伙啊！还有什么不满足的？”萨奇好奇的问道。

    这个时候雷纳才注意到，和报纸一起来的，还有最新的悬赏令，除了白胡子又增加了一些悬赏金之外，他的悬赏金也上涨到了五亿八千万。

    看到自己的赏金，雷纳舒了口气，终于摆脱了两亿两千万这个魔咒了。

    自从船上的家伙从他嘴里得知了“二”这个拥有特殊含义的数字之后，他就一直被嘲笑，甚至船上到现在都没有第二队队长，就是因为大家似乎都对“二”这个数字有些敏感。

    除了他之外，白胡子海贼团还有一名破亿的赏金犯，那就是第一队的队长马尔科。

    之前他的赏金是八千万，现在已经上涨到了一亿，虽然涨幅不多，但是好歹也破亿了。

    至于白胡子……他的悬赏金早就上了十亿，所以增不增长，对他来说已经没有多大的意义了。

