    第27章 一杯倒

    “你等我一下，我换个衣服就过去。”

    王双回到家换了背心和短裤。

    心想去别人家里修电脑，这么穿不好。

    陈女士却道：“哎呀，不用了，换衣服干嘛，修个电脑而已，又不是油烟机，不会把你的衣服弄脏的。走吧走吧，很快就会好的。”

    说着，杰西卡-陈伸手拉住了王双。

    她的手柔软细腻，如少女一般。

    拉住王双的手以后，她手指在王双手心划了划。

    王双被弄得心中一阵荡漾。

    心想这是什么意思？

    要拉钩钩吗？

    “那个…我觉得我穿的太少…”

    王双还是觉得不好意思。

    “真的没事，我穿的也少啊。”

    杰西卡-陈这么一说，王双又忍不住朝她胸口瞟了一眼。

    真白。

    在美国，白反而不太符合审美。

    很多白人姑娘会选择美黑。

    而那些华裔、亚裔的女孩也都把自己晒得黑漆漆。

    美其名曰健康。

    可王双怎么看都觉得还是白好看。

    杰西卡-陈很注意锻炼。

    但她没有美黑的习惯。

    依旧保持着雪白的肌肤。

    这点就很符合中国人审美。

    不知道是不是因为这个原因。

    导致这位漂亮富有的陈女士，一直都是单身。

    “那…那我就不换衣服了…”

    王双跟着杰西卡-陈去了隔壁。

    杰西卡-陈的屋子比王双的要豪华很多。

    装修也很是华美。

    屋子里的灯朦朦胧胧。

    营造出了一种暧昧的氛围。

    客厅有一张白色的真皮沙发。

    又长又宽，非常的柔软。

    王双记得自己刚来洛杉矶。

    到杰西卡-陈家里签合同的时候，坐过这张沙发。

    非常的舒服。

    不知道躺在上面睡觉会是什么感觉？

    王双摇了摇头，心想自己是来修电脑的，怎么会有这样的念头？

    杰西卡-陈指了指沙发前的茶几。

    上面放着一台笔记本电脑。

    屏幕打开着，蓝屏了。

    “电脑在那儿，不知道怎么会是，屏幕变成这样。”

    王双一看，还真是电脑出问题了。

    一般来说蓝屏的原因很多。

    有硬件问题，有软件问题。

    对于男生来说，多多少少都遇到过这类问题。

    有不少解决办法。

    王双坐到那柔软的真皮沙发上。

    开始捣鼓起这笔记本电脑来。

    这沙发真的很柔软。

    一坐上去，整个人陷进去。

    真舒服啊。

    杰西卡-陈道：“我去给你倒一杯饮料，你先忙着。”

    王双忙道：“不…不用了，我很快会弄好……”

    可是杰西卡-陈已经去酒柜倒酒了。

    站在酒柜旁，杰西卡-陈的背影特别窈窕。

    真丝睡衣下若隐若现。

    她没穿鞋，光脚站在地板上。

    倒酒时她轻轻踮起脚。

    足弓像投篮的弧线那样优美。

    “哎不对啊，我修电脑的呢…”

    王双忙让自己的注意力集中回去。

    “电脑蓝屏，有哪些原因，先重启一下试试，进入BIOS看一下…”

    一会儿，杰西卡-陈端着酒杯走过来。

    她把酒杯放在茶几上。

    “我调的金汤力，试一试，合不合口？”

    说着，杰西卡-陈紧挨着王双坐下。

    虽然是冬天，可公寓里有暖气。

    很暖和，两人穿得都很少。

    杰西卡-陈一碰到王双。

    王双感觉自己起了一层鸡皮疙瘩。

    他往旁边靠了靠。

    结果，杰西卡-陈又朝他靠了靠。

    并且把酒端过来，“喝一点？”

    王双接过酒杯，“我…我不会喝酒，从来没喝过。”

    “别胡说了，你们运动员有不会喝酒的？”

    “我…真的不会喝，等一下等一下，这里有点问题…”

    王双努力让自己的注意力集中到电脑上。

    他已经发现了问题所在。

    之所以会蓝屏，可能是病毒的原因。

    王双虽然不是什么技术宅。

    但他对电脑技术还是略懂一二的。

    高中的时候就是班级有名的电脑高手。

    现在遇到了一台有问题的电脑。

    他当然要想方设法将它清理干净。

    女人的电脑果然就是垃圾堆。

    基本不设防，乱七八糟的软件一大堆。

    虽然国外没有那么多流氓软件。

    但电脑不好好整，还是会有问题。

    杰西卡-陈见王双这么专注电脑。

    对她这个性感的大美女无动于衷。

    心中气不打一处来。

    她气呼呼地从沙发上起身。

    到厨房里捣鼓一番，想着弄点东西吃吃。

    如果没有男人能满足她，那先满足自己的胃也是不错的。

    王双全然没有在意女房东走开了。

    他专注于修电脑。

    终于，将蓝屏问题解决了。

    并且优化了电脑的启动、运行、内存等等。

    “呼！搞定了！”

    王双长舒一口气。

    清理干净一台电脑。

    其快感不亚于赢下一场比赛。

    作为奖励，王双将电脑边的金汤力一饮而尽。

    可是一喝下肚子，王双就觉得不对劲。

    这酒，火辣辣的。

    不是酒有问题。

    而是王双这个人有问题。

    他的体质根本就不适合喝酒。

    在此之前，他从没喝过。

    每次闻到酒味就不舒服。

    所以，他刚刚没说谎，他从没喝过酒。

    不过今晚，他正好想尝尝酒到底是什么味道。

    结果一下子就喝了一大杯。

    金汤力是用金酒调制的。

    算是一种烈酒。

    王双不耐受酒精。

    加上从没喝过酒，哪里受得了。

    他立刻感觉到天旋地转，头晕的厉害。

    然后一下子就倒在了柔软的真皮沙发上。

    “呼……好难受，好难受……电脑，电脑修好了……”

    嘴里呢喃着，王双一杯倒。

    睡着了！

    厨房里杰西卡-陈做了一分意面。

    想到王双在外面，她又多做了一份。

    端着面条出来，却看到王双倒在了沙发上。

    她连忙跑过去，推了推王双，“喂！喂你怎么了？王双？”

    王双脸红红的，嘴里还在呢喃，“电脑修好了，我不会喝酒……”

    杰西卡-陈看了看放在茶几上空空的酒杯。

    明白原来王双真的不会喝酒。

    一杯倒。

    她叹了口气，“原来你真是个不会喝酒的雏。”

    她在王双身边坐下，给他盖上一层毛毯。

    端起笔记本电脑，发现可以用了。

    虽然仅靠房东身份就能衣食无忧。

    但杰西卡-陈还有时尚杂志撰稿人的工作。

    所以平时会用到电脑。

    今天她真的是电脑出问题了。

    又找不到人帮忙，只好找回来的王双。

    打开平时都会登录的网页。

    一个弹窗弹了出来。

    是一则新闻。

    “洛杉矶湖人击败休斯顿火箭，中国球员王双大放异彩，拿下29分，并防守绝杀。”

    今晚刚结束的比赛。

    杰西卡-陈并不了解体育圈。

    但看到这条新闻，加上早上的报纸。

    明白，王双这小子，真的挺厉害了。

    她对王双不仅有些刮目相看。

    “看样子，不光是身体强壮啊~”

    (本章完)

