    吱！

    陆涛一脚刹车把车子停在公安局大楼前。

    所有人快速下车，门外等着他们的警员迎面跑过来。

    “你们来啦。”

    “现在锁定他们的位置了吗？”陆涛迫不及待的问道。

    “目前还没有，我们正在通过车辆信息进行查找，当前所有的高速路口都已经设卡，只要他们还在本市就肯定跑不掉。”警员十分肯定的做出回答。

    “你确定？我现在不担心他们还在市区，我最担心的是他们进入了某条小路，通过小路离开本市。”内心焦急的陆涛没心思说客气话，“刘志开的谁的车？”

    “汽修厂客人的。”

    得，杀人外加偷盗车辆，你的罪名又多了一条。

    龚正想到了车辆内可能存在GPS，马上提出这一想法。不过很快就得到了车主的回复，这辆车贷款还清之后他就已经拆除了GPS，目前也没有其他的办法可以进行定位。

    GY市有数不尽的小路，每一条小路都可能是刘志逃离路线，就算把所有的警察都出动估计也不够用，单纯的靠这种办法根本不现实。

    “师傅，你上次说过如果遇到重大案件或者特殊案件是时可以申请对他们手机进行定位追踪，这次算不算特殊案件？”龚正又想到了一个办法。

    陆涛沉默片刻后，依照当前的情况应该可以申请这一特殊办法了。

    立刻拨通局长电话，详细做出汇报。

    刘志目前很可能处于惊恐状态，为了防止他在做出任何伤害无辜人员情况发生，希望可以申请对手机信号追踪定位。

    局长听完他的汇报当即表示可以执行这一操作，先执行后补报告。

    技术组收到命令马上开展对刘志和刘蕊手机信号追踪。

    很快他们两个人的信号就出现在指挥中心大屏幕上：“目前信号位于琉璃村正在由东向西行驶。”指挥中心将这一条重要的消息汇报给龚正。

    龚正请当地警员安排最近警员先去那边堵截，自己带人马上赶过去。

    刘志和刘蕊怎么也想不到，当今的警察早已经不是几年前的警察，时代在发展科技在进步，任凭你跑到天涯海角都能给你抓回来。

    开车前行的刘志突然间看到前方有警灯在闪烁，一脚急刹车停下来。

    副驾驶的刘蕊见状也慌了神：“志哥，怎么有警察？”声音听上去都有些颤抖。

    刘志关闭了自己的车灯，挂上倒挡准备后退。

    刷刷，后方两束刺眼的灯光照射过来，透过后视镜看到警察已经下车，准备向自己靠近。

    “刘志，刘蕊你们已经被包围了不要做无谓的抵抗，马上熄火下车。”警车上的扩音器传出喊声。

    刘志咬的牙齿吱吱作响。

    嗡嗡，嗡嗡，用力的踩了几脚油门。

    “哥，哥，别冲动啊哥，哥千万别冲动啊。”刘蕊赶忙对他劝说，“哥，咱们还有希望，你可千万不要冲动。”

    刘志用力甩开刘蕊的手臂：“有个鸟希望啊，我们是杀人，杀人你懂不懂，我就不信这帮警察不怕死，妈的，老子跟你们拼了。”说完推到前进挡，猛加速松开刹车。

    汽车轮胎在一阵刺耳的响声之中冒着烟雾向前方冲过去。

    站在车旁的警员见状大喊一声：“他要冲，快让开，快让开。”

    大家跑向一侧。

    咣当，一声闷响，刘志驾驶的车辆跟警车发生了猛烈撞击。

    倒挡后退，前进挡继续猛踩油门冲，一次两次第三次才成功撞开一条路。

    已经靠近琉璃村的陆涛还在不断加速，嗖，车旁冲过去一辆车，速度非常快，快到他都还没有看清楚就已经不见踪影。

    “刘志开车跑了，刘志开车跑了。”车内对讲机发出了呼叫声。

    吱吱吱，陆涛踩下刹车，快速调转方向。

    刘志驾驶的汽车因为猛烈撞击导致右侧大灯脱落，前机盖也发生变形，在这样的一条乡间小路上严重影响他的视野。

    这些对于如惊弓之鸟的刘志来说都不算什么。

    “前面是不是有个急转弯？”陆涛说着就开始踩刹车减速，“刘志的车速肯定躲不过去。”

    刘志驾驶的汽车在毫无防备情况下遇到急转弯，一下子冲出了马路，连滚带翻的躺在旁边沟里。

    “师傅，他们在那里。”龚正看到了红色的刹车灯对陆涛喊道。

    “指挥中心，指挥中心，琉璃村由北向南路段需要救护车，快一点。”

    “指挥中心收到。”

    打开车门跑过去，刘志满脸是血的倒挂在车内，刘蕊已经昏迷过去，两个人被严重变形得车辆挤压在中间，单凭陆涛他们几个人力量根本无法施救，而且对于这样的救助也不可盲目拖拽。

    只好联系消防队前来救援。

    急救中心到达之后先给他们两人进行生命体征检测，简单的检查之后决定先输液保持现状，由于没地方悬挂输液瓶，龚正走过去接过来，一手一个高高举过头顶。

    “刘志，刘志，你不许睡觉听见没有？”陆涛走过去大声喊道。

    “刘志为什么要跑？知不知道这样做是没有用的，你跑的了吗？”

    “我......我......不用，不用救我了，反正是个死。”刘志强忍着身体各处传来疼痛，断断续续挤出一句话。

    “那我问问你，为什么要杀了魏荣生？”

    “没，没有为什么。”

    “没有为什么？是为了替你妹妹刘蕊报仇？魏荣生已经为了自己的错误付出代价，你为什么还要这么做？把自己的自由生活搭进去，你这不是傻叉嘛。”陆涛为了不让他睡觉，只能不断的跟他聊天。

    伴随着消防队到来，他们进行了专业的评估之后开始对车辆进行破拆。

    龚正站在一旁举的两手都有些麻木了，好几次输液瓶差点从手中滑落，碍于当前情况他没好意思叫杜强他们。

    长达20多分钟的救援，刘志和刘蕊被成功救出，抬上单价送往医院抢救。

    龚正举着双手目送救护车离开。

    杜强拍打一下他的手臂：“还举着干什么？放下来吧。”

    “啊，疼，放不下来了。”

    “啊？”

    “真的，疼。”龚正一脸痛苦的回答道。

    杜强挑下眉毛，用手慢慢的扶着他手臂，因为长时间做同一姿势肯定很酸爽，不过问题不大。

    找到穴位后帮他进行按摩，与此同时慢慢将他的手放下来。

