    最后编出来的头发，真是一言难尽。

    所谓的辫子是压根看不出来形状的，能看到的就是乱槽槽的一条发辫，就像是把头发胡乱绑了一下后就去睡觉了，等到睡完就是这种样子。

    不对，或许还没有人家睡完后的辫子好看。

    女鬼把辫子放到身前看了看，似乎嘴角抽了抽。

    “行了，你们……走吧。”

    她声音无力的说。

    抬头时，江小白看到她的眼圈有点红。

    没办法，邵扬薅的她太疼了。

    邵扬松了口气。

    他也不好受，编个辫子比干体力活都累，他额头都有点见汗了。

    这种细致活儿真不是他擅长的，他也尽力了，但这好像不是尽力能做好的。

    就像一名学渣面对一道高数题，除了作弊外简直是一点办法都没有，就是把头发挠秃也不行，做不出来就是做不出来。

    不过还好，这一关总算是结束了。

    而到此，这第一层的探险也结束了，这间病房的门一打开，就是一间向下的楼梯。

    接下来的关卡也是相差不多的，每一关都会有自己对应的主题，当然还有鬼。

    不过除了地面一层外，别的层数的鬼在恐怖程度上就要低一点了，数量上也多是一关一个鬼，最多也只有两三的，像第一层那样坟头蹦迪那么多鬼的再也没有了。

    而邵扬在见识过一楼的恐怖程度之后，在接下来的几层时也就会淡定一些，不像最初那样紧张了。

    江小白他们是在地下第三层时与袁萌、何青泽遇到的。

    “哇，你们这么快吗？我们才闯二层，你们就已经闯完三层了？”

    见到他们时，袁萌显得非常意外。

    按理说，他们即使相遇也是应该在地下二层的，那才是这五层的中心。

    这只能说明江小白他们闯关速度快。

    “可能是因为上面的简单一点吧。”江小白看向他们，“你们闯关闯的还顺利吗？”

    “还好呀，挺好玩的，比我想的要轻松多啦，我原本以为会非常恐怖的。”袁萌笑着说。

    何青泽也是微笑着点头，“是啊，还好。”

    “你们说上面的关卡也很简单吗？那就好，我还担心越往后越吓人。”袁萌拍了拍胸口。

    她说完，却是看到邵扬用着同情的眼神看了自己一眼。

    “对了，你们有遇到判官吗？”江小白问。

    “遇到了，在第四层时就遇到了，说是让我们找一种药剂，你们呢？”何青泽点头。

    “嗯，遇到了，不过现在还没有找到药剂。”邵扬摊手。

    “咦？可我们也没有找到啊。”袁萌愕然，“是我们漏找了吗？”

    “应该不会，可能是后来才会摆放吧。”邵扬猜测着说。

    也许工作人员是会在合适的时机把东西给摆出来，而现在还没有放置。

    “有道理，那我们继续闯关吧，我们已经落后了，得抓紧时间才是。”何青泽对袁萌说。

    袁萌忙点头，“好好，那小白姐扬哥你们也加油啦。”

    说着还握了握拳，表示打气。

    两方人正准备分开走时，却听到咚的一声轻响，不远处有一个板子掉了下来。

    不仅有板子掉了，还有一个白衣人刷的闪了过去。

    “那是什么？”

    “快，咱们过去看看，应该是有线索。”

    四个人见状就朝板子走了过去。

    过去一看，四个人就愣了。

    板子是一个挂着的装饰框，而在它的背面，则是有个洞，洞里就放着一个小试管。

    而试管中则是有着绿色的液体。

    “这是……药剂？”袁萌试探着问。

    “应该是了，我们闻闻味道是什么样的，判官不是说闻到就知道是什么了吗？”

    何青泽说着就把盖子打开，凑近一闻后则是皱起了眉。

    别看试管小，装的液体不多，可是盖子一打开，里面的味道就飘了出来，别说凑很近的何青泽了，其他三个人也全都闻到了味道。

    “我怎么感觉闻到了香菜的味道。”邵扬皱眉。

    袁萌点头，“对对，就是香菜味，这是香菜汁！”

    “呕，这个味道……”

    何青泽一闻到味道就赶紧把它拿开，样子看着有些难受。

    “青泽哥，你不喜欢香菜吗？”袁萌问。

    何青泽点点头，面露不适，“嗯，所有的调味品和大料中我最受不了的就是香菜的味道，大概是天生的讨厌。”

    如果饭菜中加了香菜末，那哪怕再少，他也是绝对不会碰的，因为这玩意儿“毒性”太大了，就算再少，也能做到让整盘菜全都充斥着属于香菜的独特气味。

    对有些人来说，香菜是清香的，可是对何青泽来说，臭豆腐的气味都远远比不上香菜，他一向是敬而远之。

    然而刚才一时不察，还是中招了。

    谁能想到判官说的高大上的药剂竟然就是香菜汁！

    这简直了，有毒！

    “那赶紧拿远一些。”

    袁萌忙接过试管，并把它的塞子给盖上了。

    “这个东西是只有一份吗？那我们是不是要在这个时候把判官给召唤过来？”邵扬问道。

    这个东西早不出现晚不出现，偏偏是在四个人聚齐的时候出现，意思似乎也很明显了，药剂和判官的事，是要四个人一起参与的。

    邵扬说着就拿出了哨子。

    “应该是，那我们就叫他过来吧，这样一来就早早有解药了。”袁萌很赞同的说，并还作势有些眩晕的扶了一下头，“我都感觉有些阴气入体，身体不适了呢。”

    “行，吹哨吧。”

    何青泽点头。

    邵扬拿着哨子就正要吹，可是江小白却是拦了下来。

    “先等等，我感觉有些不对劲。”她说。

    三个人看了过来，有些疑惑，“哪里不对？”

    “不知道你们注意了没有，以前的判官出现时，两边是会有牛头马面出现的，但是这次似乎没有。”江小白皱眉回忆着，“还有，判官居然说哨子一响，他会亲自过来取，这个是不是不太合理？”

    以往的判官形象很鲜明，这些特点也全都展现了出来，比如判官一旦出现，他的近侍手下牛头马面就会在旁边。

    但这次却不见。

