    固拉多最讨厌别人在它面前飞。

    　　是可忍孰不可忍。

    　　何况帕路奇亚还使出了专属技能，亚空裂斩，斩断了它的断崖之剑，那就更不能忍，一场大战一触即发。

    　　事实上，三只神兽还真打起来了。

    　　神兽打架根本不需要什么理由，互相看不顺眼，干就完事，干到天昏地暗，海枯石烂，直到劝架的另一方出现，方能结束。白泽记得剧场版一向遵循这个原则。

    　　混战愈演愈烈。

    　　好机会！

    　　白泽趁此溜之大吉。

    　　只要甩掉帕路奇亚和捷克罗姆就行。

    　　别的什么也顾不上。

    　　再说了！

    　　他只是一个弱小可怜无助的人类。

    　　煎熬了这么多年，只为逃离神秘岛，回家！谁能待在远古秘境一辈子啊，你甘心当个野人吗？答案显然明了。

    　　虽然对固拉多深感抱歉，但也是不得已而为之，白泽接受任何指责……当然，现场并没有目击者，没人能当面指责他。

    　　老固，谢谢了！

    　　下次再带你飞，以表歉意。

    　　摆脱帕路奇亚和捷克罗姆的追杀之后，白泽悬着的心总算放下来，不知疲倦地飞向陆地，哪怕是中途有人烟的岛屿也行，他需要联系家里的人，比如说舅舅和奶奶。

    　　茫茫大海，几乎望不见尽头，这是多么令人心力交瘁的画面感，没办法，他不能停下，一刻也不能停下。

    　　停下就会掉进海里。

    　　生还的机会将会变得更加渺小。

    　　因此，他只能不知疲倦且盲目地飞行，飞向视线尽头突然冒出来的一座巨大岛屿，看样子应该是个很大的城市，依稀可见建筑物分布得错落有致，要说心情肯定心潮澎湃。

    　　但愿不是什么海市辰楼一场空。

    　　白泽一边默默在心底祈祷，一边朝着那座岛屿飞去，生怕眨眼，眼前的景象就会消失……此时的他干渴难耐，两眼发酸。

    　　近了！

    　　快近了！

    　　啊，不是海市辰楼。

    　　这里是夏威夷著名的夏威夷岛。

    　　登岛后，白泽拖着疲惫的身体寻求救助，幸亏有好心人帮忙，于是给远在华国的舅舅和奶奶打了个电话，谁知电话打不通，貌似是由于国际电话占线的缘故。

    　　无奈之下，唯有打给多年的好哥们。

    　　只听滴的一声，电话通了。

    　　“喂，你好！”

    　　“江……小……北……”

    　　“白泽兽！！！你是白泽对吗？你还活着？你现在在哪里？”电话那头传来无比激动的哽咽声，对方一下子就听出白泽的声音，想必那种无以复加的心情无法用词语来形容。

    　　“我在夏威夷岛。”白泽听到江北的声音，不免热泪盈眶，他也说不清自己为什么会这样子，毕竟他所了解的江北来源于死去的白泽留下来的珍贵记忆，当年死去的白泽因为江北隐瞒富二代的身份，跟对方大吵了一架。

    　　后来，他们没来得及和好。

    　　白泽就和父母踏上了前往他国治病的飞机。

    　　谁曾想，这一去竟是最后一面。

    　　最后一面因为隐瞒身份这件事情而吵架，当江北得到那架飞机失联的消息，这六年都是在后悔和遗憾中度过。

    　　“你站在那里别动，等我过来找你，马上就到。”江北从未放弃派人寻找，但逢寒假或者暑假，必会亲力亲为去搜寻白泽一家的消息，只要出事的那架飞机残骸还没找到，他都坚信他们还活着。

    　　“不是……你先冷静下来，我现在在夏威夷岛，怎么马上就到？从国内飞过来也要大半天。”白泽连忙开口解释。

    　　“我也在夏威夷这边啊，在火奴鲁鲁附近的檀香山上，啥也别说，待在原地别动，等我，马上就到！”电话那头火急火燎地说完，直接挂断，只听见滴滴滴的声音萦绕于耳边。

    　　白泽又渴又饿。

    　　可是苦于身上没有分文，自然不能买东西吃，买水喝，尽管他早已偷到帕路奇亚的特殊能力，创造了一个随身空间，但并不想在人多眼杂的地方打开异次元空间大门，进去解决眼下的窘境。

    　　只要他愿意，完全可以跑到没有人的地方进入随身空间，既然已经答应江北站在这里等他，那就多等一会吧，怎能突然走开？

    　　夕阳的余晖映照在海面上，波光粼粼。

    　　原来不知不觉到了傍晚时分，白泽对时间概念越来越模糊，可能是因为与世隔绝太久的缘故，经常习惯性地发呆。

    　　“白泽兽！”

    　　身后传来熟悉的喊声。

    　　转头的那一瞬间，白泽看到翩翩少年的身影迎着夕阳向他跑来，喜悦充斥着他的整个脸庞，随着距离越来越近，这才发现当年阳光灿烂的翩翩少年已经长成一个帅气的英俊小伙。

    　　白泽如释负重地转身，背对着阳光，对他招了招手，嘴角不自觉地上扬，心中莫名感到一丝丝温暖，有种无法言说的微妙。

    　　这些年，他早就与这具身躯融为一体，继承了这具身躯原本的记忆，继承了这具身躯所拥有的一切。从某种意义上来讲，穿越到平行世界的自己身上，很容易产生极大的代入感。

    　　随着时间的推移，这种代入感慢慢消失，而白泽就会觉得自己就是那个人，毫无违和感，只是性格方面变得有所不同罢了。

    　　“只有你一个人吗？”

    　　江北用尽全身的力气跑到白泽面前。

    　　视线不断搜寻其他人的身影。

    　　很明显，江北想问的是白泽死去的父母，也就是叔叔和阿姨，可当他看到白泽就这样孑然一身地站在那儿、话刚问出口的时候，瞬间什么都明白了。

    　　“活着就好，回来就好！走，我带你吃点东西，然后买几件新衣服换一下……你穿着破破烂烂的衣服，我差点认不出来了。”江北上下打量白泽，根据野人的打扮就看得出他吃了不少苦。

    　　“你怎么会在夏威夷？”白泽边走边问。

    　　“找你啊，自从飞机失联后，你舅舅和我一直在找你，相信你还活着。”江北不敢提起叔叔阿姨，生怕触动白泽的情绪。

    　　“嗯，我回来了！”白泽的倦容浮现一丝笑意。

