    偏殿的规模并不大，但是环境却显得相当的凌乱。

    到处都是被破坏了的木箱，木箱内的东西洒落了一地，大多是一些布匹或者纸张之类的东西，不过这个偏殿显然没有之前他们从密道过来时的那个房间保养得那么好，空气里充满了一种腐朽的味道。而且偏殿内的这些东西，都是属于一碰就直接化作飞灰齑粉的玩意，根本就没有任何价值。

    从偏殿的大门出来，则是一条长长的廊道。

    整个遗迹似乎是修筑在地下，因为廊道的周围全部都是石壁，这让周围的空间显得有些幽闭。

    虽然没有烛火，不过毕竟都是开了眼窍的修士，对这种环境倒也不算无法适应，而且有点反光的东西就能够看清周围的东西。反倒是在比较近的距离什么都看不到，不过好在也都是凝魂境修士，还是能够依靠神识感知来探索周围的情况。

    “往哪边？”苏安然低声问道。

    这里的环境与之前不同，随时都有可能遭遇杨凡等人，所以能不开口自然还是不开口的好。

    “你不会传音入密吗？”白虎真气成丝，传音给苏安然，语气里有些疑惑和惊疑。

    “没学。”苏安然理直气壮的说道，“我学的是另一种。”

    他当然不会说，自己的修为提升还是在进入天源乡之后，所以他的师姐们还没来得及教他如何传音入密这种交流手段。不过好在他知道除了传音入密，还有一种更隐蔽的“神识交流”，所以此时只好推出来背锅了——反正他现在表现出来的修为还没到凝魂境，就算真想用神识交流也没办法。

    至于以后还有机会再见面怎么办？

    苏安然决定回去后就找师姐请教关于“神识交流”的技巧，以后要是有需要，直接用成就点升级后，立马就能用上。

    “原来如此。”白虎微微点头，“那我教你吧。”

    白虎对于苏安然的话，倒是不疑有他。

    这让苏安然感觉相当的奇怪，为什么白虎就这么信任他吗？

    是因为爱……不对，是因为曾经并肩作战的战友情吗？

    苏安然拍了拍白虎的胳膊，然后点了点头：“你不错，我看好你。”

    “那以后找你买东西，能打折吗？”白虎的语气有些高兴。

    “……”苏安然脸黑了。

    老子还准备把你当水鱼宰呢？

    你居然跟我提打折？

    “当然有了。”反正近距离也看不到，苏安然也没打算给对方什么好脸色，“我一定会给你算一个比较便宜的价格。至少，是市场价的九折吧。……不过你也知道，我这里的东西一般都是比较罕见和稀有的，所以……”

    “我懂，我懂。”白虎点了点头，然后就开始教苏安然如何利用传音入密了。

    很快，苏安然就掌握了这门技巧。

    其实说起来似乎有点神秘，但是技巧说穿了就反而一文不值了：所谓的传音入密就是利用真气模拟声带的发音，然后将“内容”传递到目标的耳廓，让对方能够明白自己想说的内容是什么。这一点，就跟很多幻术之类的手法有些相似：玄界能够让人产生幻听之类的手段，都是借用真气对颅骨造成震动，从而让“内容”与内耳淋巴液发生共振，继而产生幻听。

    说白了，传音入密就是一种“空气传导”的技巧，而幻术之类的则是“骨传导”的手段。

    “那么，以后就拜托啦。”白虎的声音，透露着一种喜色。

    “这是自然。”苏安然的声音，也透露着喜色，“我师父常说，多个朋友多条出路嘛。”

    以后卖你的产品，就原价乘以三倍后再九折吧，就这么愉快的决定了。

    毕竟玄界像白虎这么人傻钱多的冤大头，不好找了。

    白虎和苏安然，哪怕明知道对方都看不到，也彼此相视一笑，很有一种惺惺相惜的感觉。

    这大概就是……并肩作战的战友情。

    “我总觉得，这个过客不简单。”朱雀利用神识交流，同时和青龙、玄武进行交谈。

    “我也有同感。”青龙黛眉微皱，“而且很有一点软硬都不吃的感觉，是个相当棘手的人。”

    “为什么？”玄武不懂。

    “老娘这么充满活力的可爱少女，这人居然连正眼都不瞧一下，你说他是不是有病？”朱雀实在没能忍住，“我在他面前都没有自称老娘，完全就是一副邻家妹妹的样子，可你看看他这一路走过来，跟我说的话都没超过十句！”

    “可能……你不是他喜欢的类型？”玄武想了想，然后做出了回应。

    “居然敢不喜欢老娘？”朱雀觉得自己胸都要气炸了，“好，就算老娘不是他喜欢的类型。那青龙姐呢？像青龙这样温柔体贴，浑身散发着知性成熟典雅美感，连老娘我都快忍不住了……”

    “啪——”

    好像是巴掌不小心碰到后脑勺的声音。

    “啧！青龙姐，别以为这里黑我就不知道是你。”朱雀嘀咕了一声，但是可能是碍于青龙的威慑力，终究还是没敢继续抗议，“……反正，像青龙姐这么优秀的，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要性格有性格的完美女人，那个王八蛋居然连一点殷勤都不献，也就只有在青龙姐教他如何采集蛇涎草的时候，他说了句谢谢而已。……你说这人是不是有病？”

    玄武也有些不知道该如何回答，想了想，她开口说道：“可能人家比较专情于修炼？毕竟，不管从哪方面看，他都是一名非常合格的剑修。”

    “玄武姐，你不用因为对方能够挡住你的一剑就高看对方一眼，我觉得那小子说不定就是瞎猫碰上死耗子。”朱雀撇了撇嘴，“你看看他居然和白虎说得那么愉快，我都要怀疑他是不是不喜欢女人了。……我听说，玄界有不少死.变.态，好像就很喜欢像白虎这样长相清秀的小孩子。”

    “不会吧？”玄武有些惊讶。

    “不好说。”青龙直接将事情定性了，“让白虎去和他打交道吧，我们还是完成正事要紧。”

    “这个遗迹，我们也没进来过，并不清楚具体的情况，眼下这条通道分左右，以我们的实力倒也无惧杨凡等人，所以我提议，我们不如就此分兵吧。”青龙来到苏安然和白虎的身边，然后开口说道，“我和朱雀、玄武一路向左，你和……算了，我和朱雀一路向左，你和玄武一起带着过客往右吧。”

    她本来是只想让苏安然和白虎一起行动的，但是考虑到这一次他们会遇到的对手应该都是天境修士，以苏安然不过蕴灵境的实力，对付地境修士还可行，对付天境修士恐怕就没办法了，所以最终才改了主意，让玄武也跟白虎一起同行。

    事实上，在他们这支队伍里，如果到了非要分兵不可的情况，朱雀跟白虎走一路才是最佳搭档。而玄武因为本身的情况比较特殊，单人行动反而更有利一些。

    不过，依照青龙对朱雀的了解，她怕一会朱雀跟白虎、苏安然走一路太久的话，会把朱雀憋疯，到时候朱雀本性彻底暴露的话，搞不好连她之前的种种举动都会受到牵连和怀疑——青龙还不知道，事实上苏安然早就把一切都看穿了——所以，她才决定把朱雀带在身边。

    至于玄武，和白虎走一起虽不是最佳搭档，不过倒也不算太差了，毕竟实力摆在那。

    对于青龙的安排，白虎和玄武自然不会有所迟疑。

    朱雀似乎想要说什么，但是青龙却不给她机会，直接就把人拖走了——虽然环境幽暗，看不清楚具体的情况，不过苏安然觉得，这会朱雀大概是满脸哀怨的吧？

    毕竟，青龙这会所展现出来领导者的风范，的确是显得相当的强势。

    而以苏安然对朱雀那种毒舌和活跃性格了解，想必也不会太喜欢跟一位如此强势的领导者一起行动的。

    当然，对于这种安排，苏安然自然也不会拒绝。

    他很清楚白虎和玄武两人的实力，他觉得有这两人一起行动的话，大概自己也可以体验一下之前青龙扮演花瓶的感受了：就负责在后面给他们喊喊加油，然后直接坐享其成应该就够了。

    “那，过客贤弟，我们走吧？”白虎笑呵呵的对着苏安然说道。

    “好好好，白虎兄，我们走。”苏安然笑逐颜开，然后就和白虎一起勾肩搭背的走了，“等这次结束后，你一定要给我留一份联络通信，以后要是有想要的东西，尽管告诉我，我一定会想办法给你找来的。”

    “打折吗？”

    “打折！必须得打折啊！我给你打骨折！”

    “打骨折？”

    “哦，这是我们掮客圈子的一句交流话，意思就是给你最便宜的优惠。”苏安然信口胡诌，“一般人，我们都不会这么跟对方说的，是我们圈子里的黑话哦。”

    “哦哦，原来如此！”白虎一脸的高兴，“那你以后必须给我打骨折！”

    “一定一定。”苏安然点头，“绝对给你打骨折了。”

    恩，把你打到骨折了，没毛病。

    苏安然最喜欢大天朝文化了！

    语言的艺术，可博大精深了！

    玄武看着勾肩搭背的苏安然和白虎，不由得微微皱起了眉头，小声嘀咕：“这才几分钟啊，两个人就开始勾肩搭背了，难道朱雀的猜测是真的？……不过真不愧是青龙，每一次施展的策略都是最正确的，相信白虎用不了多久，应该就可以在过客这里建立一条稳定的交易渠道了，而且还能打骨折，这大概就是最好的收获了。”