    “别和现在一样，稍微一点挫折就想要放弃，本宫没有那么好的脾气天天开导你，想好了自己的路应该怎么走之后再做决定，本宫先行一步了。”

    看江望终于想明白了之后，顾惜时也就没有留下的必要，说完这些话之后，顾惜时就离开了。

    “恭送殿下--”

    江望远远的行了一礼，目送顾惜时离开。

    他想，他知道自己的路要怎么走了。

    “回来了？”

    楚煜璇看到顾惜时回来了，放下手中的书，伸出手牵着顾惜时。

    “楚煜璇，我们成婚吧。”

    所有的事情落定尘埃了，他们的事情也应该提上日程了。

    “你确定？”

    楚煜璇的嘴角不自觉的上扬，却还是询问顾惜时想好了吗？

    “确定，永远都不会改变。”

    顾惜时俯身亲在了楚煜璇的薄唇上，用行动来表明自己内心的想法。

    她就是要和楚煜璇在一起！！

    “你们要成婚？”

    皇帝得知顾惜时的来意之后，抽了抽嘴角，这两人是不是忘记了一件事？

    他们在一起的时候，可没有人和他说过，他还是自己无意间撞见的。

    “嗯嗯。”

    顾惜时毫不矜持的点点头，满脸期待的看着父皇，楚煜璇清了清嗓子，脸上出现了淡淡的红晕。

    皇帝看着一个臭不要脸，一个一脸娇羞，心中越发的想要吐槽，这两人是不是弄错位置了。

    “你能矜持一点吗？”

    皇帝看着顾惜时一脸急切的模样，深深地叹了一口气，他的女儿是不是忘记了她才是姑娘家？

    怎么娇羞的人居然是国师？

    “我矜持一点的话，来年开春我们能完婚吗？”

    顾惜时看父皇一脸恨铁不成钢的样子，将自己的情绪稍微往回收，板着脸，无比矜持的询问道。

    其实她是想今年完婚的，不过想了想，现在快要接近年关了，年关的时候大伙都很忙，而且大臣们也会休假，这个时候要是举办婚礼的话，可能要委屈了楚煜璇。

    所以她只能勉为其难的将时间调整到来年开春。

    “滚滚滚，没眼看了。”

    皇帝挥手让顾惜时他们滚蛋，看着就心烦。

    “我就当父皇你同意了，谢谢父皇。”

    顾惜时打蛇随棍上，笑嘻嘻的说完之后，拉着楚煜璇跑了。

    “陛下，这件事······”

    黄公公试探性的询问道皇帝的意思。

    “没听见太女说了来年开春的时候要举办婚礼吗？还不让人开始准备。”

    不耐烦归不耐烦，但是皇帝还是让人去准备婚礼的一切事宜。

    虽然他有些担心国师和惜时两人的性格可能会合不来，但是有一说一，除去性格，在云国还真的就找不出比国师更好的选择。

    最重要的一点就是惜时喜欢！！

    皇帝一边想，一边赞许的点点头。

    “不对啊！！”

    皇帝睁开眼，他忽然想起来半年前自己想要为顾惜时选皇夫的时候，国师可是百般挑剔，他原来以为国师是因为自己吩咐的事情尽忠尽职，没想到--

    自己这是被楚煜璇利用了！！

    “好小子，原来他从一开始就觊觎朕的太女了。”

    皇帝叹了一口气，实在是没有想到，原来打从一开始，楚煜璇就一直对顾惜时有非分之想，他还一直觉得国师是属于无情无欲的那种人。

    皇帝得知自己从一开始就被楚煜璇利用的事情，心里是又气又好笑。

    顾惜时和楚煜璇和皇帝说了他们想要成婚的事情之后，就跑出宫去玩耍。

    现在接近年关，京城会有人放烟火，只是有的场面大，有的场面小而已。

    接近年关，街上的人来来往往好不热闹，楚煜璇紧紧握着顾惜时的手，担心拥挤的人群可能会将顾惜时弄丢。

    顾惜时拉着楚煜璇的手到处走，看看花灯，再看看糖人，街头还有人在卖艺，什么吞刀喷火，看着就热闹极了。

    “我们过去看看？”

    看顾惜时看着艺人卖艺看得津津有味的模样，楚煜璇微微一笑，询问顾惜时的意见。

    “不了。”

    顾惜时摆摆手，她就是看热闹而已，这种拙劣的骗术，她很久之前就已经看穿了。

    “听说今天有人放烟火，我们去看看？”

    顾惜时扭头询问楚煜璇的意见。

    “好。”

    楚煜璇对于顾惜时的要求从来都是有求必应，所以顾惜时提出来的提议，楚煜璇自然是毫不犹豫的答应下来。

    两人手牵着手走上了城墙，此刻的天上已经开始下起了雪，顾惜时伸出手接住从空中掉落的雪花，雪花瞬间在她手中融化。

    “没想到会下雪，靠近一点，别等会受凉了。”

    楚煜璇只带了一件披风，将它披在顾惜时的身上之后，让顾惜时靠近他一些。

    “等会看完烟火我们就回去。”

    “好。”

    顾惜时解开披风，将它披在楚煜璇和自己的身上。

    “你也别着凉了。”

    说着，顾惜时抱着楚煜璇的腰身，楚煜璇的身上都梅花的冷香。

    “这样我们就都不冷了。”

    城墙上只有几盏灯笼，朦胧的烛光下，顾惜时的明亮的眼眸还有那笑意盈盈的笑容，让楚煜璇的心中感受到暖暖的暖意。

    “嗯，这样就不冷了。”

    楚煜璇也抱着顾惜时，在纷纷落下的大雪之中，两人笑着看着对方，看着看着都笑了。

    此刻的烟花不甘示弱的展现出它们的绚烂，“嘭”一道优美的弧线划过天际，光彩夺目的烟花腾空而起，千姿百态的烟花穿过无边的黑暗瞬间“绽放”，让人眼花缭乱，移不开眼。

    “放烟花了。”

    顾惜时回头看着夜空中“盛放”的烟花，明媚的眼膜中是烟花那绚烂的色彩。

    “嗯，真好看。”

    楚煜璇看着顾惜时，顾惜时的眼中有烟花的影子，楚煜璇温和一笑，不知道到底在说烟花，还是在说顾惜时。

    “楚煜璇，以后的每年，你都要陪我看烟花。”

    顾惜时将头靠在楚煜璇的肩膀上，和楚煜璇商量这件事。

    “好，以后每年我都陪你，等到白发苍苍，步履维艰的时候，我依旧陪你看烟花。”

