    第74章 诡异的地方

    不是宋队长他们说的太过离谱。

    而是这个世界不知道从什么时候就开始离谱起来了，毕竟他们就是曾经保护着专家学者们前往晋省调查的巨兽。

    巨兽都有了，昆仑神宫、九层妖塔什么的似乎也不是不可以理解了。

    叶晨有些不解，他们说的都是什么玩意，但是却也没有多想，带着他们六个人整理好物资休息一天，次日出发。

    特别行动队众人不解，道：“叶博士，咱们难道不是开飞机去吗？”

    在他们的印象里，去昆仑山，也只有坐直升机去。

    不然要是走着去，那未免也就太扯犊子了。

    “坐飞船去。”

    叶晨带他们来到机库。

    递交身份讯息，输入档案，一道道守卫放行，显然李院长知道自己是阻拦不了叶晨的，而且也没道理阻拦。

    就算叶晨是去昆仑山玩，有什么理由不让人家去？

    宋队长一路啧啧称奇，道：“这大概就是发射中心的核心区域了吧。”

    叶晨点头道:“算是吧，这是造飞船的地方。”

    视线交汇处，基地发射中心已经终止了一切载人火箭的项目，全部改为猎鹰运输舰，而且在机库的建造该运输舰的项目已经有了不小的进展。

    最起码，叶晨有见到许多猎鹰运输舰的重要部件被造了出来。

    特别行动队几人更加疑惑。

    “飞船？”

    在他们的印象里，大概也有载人火箭才能够担得起飞船二字，至于其他造型的飞船，那不过是动漫里的产物罢了，不实际。

    不一会，叶晨带着他们来到一个猎鹰运输舰前。

    特别行动队众人惊住了。

    宋队长打趣笑道：“啧啧，你们瞧这个大家伙像不像个卡车？”

    队员们忙着点头，是很像个不伦不类的卡车。

    叶晨说道：“那是飞船，这一次驾驶它去昆仑山。”

    “什么？”

    众人大惊。

    这玩意竟然是个飞船？

    要说是个巨型卡车，他们信，可是竟然说是飞船？

    “没错，就是飞船。”

    叶晨走到猎鹰运输舰前，在身份系别系统输入自己的身份后，舱门缓缓打开。

    三两步走了进去，点火启动猎鹰运输舰。

    特备行动队的六人傻傻的站在原地，脑袋里一片空白，他们怎么也没想明白，这个不伦不类的大卡车竟然还真是个飞船。

    难以置信。

    点火后，叶晨从飞船探出半个身子，道：“快进来。”

    宋队长等人谈谈的进入飞船，还不忘新奇的看向四周，里面的设施是有些科幻，完全不看懂。

    “坐好，要起飞了。”

    “这的领导呢。”

    “昨天告诉了，别担心。”

    简短的交谈，打消了宋队长等人的疑虑，叶晨索性也就驾驶着猎鹰运输舰向着昆仑山起飞。

    一开始，乘坐这种高级产物，特别行动队的人还很新奇，但是随着的时间的退役，抵达成昆仑山脉上空，他们也就麻木了，没有最初的一惊一乍。

    叶晨一边看地图，一边对焦显示仪器，得出答案；“现在我们下面就是昆仑山了。”

    宋队长问道：“昆仑山脉有五十万平凡公里，有确切的方面吗，不然的话咱们找上古的遗迹跟着大海捞针没什么区别。”

    叶晨也在头疼这个问题。

    圆真法师说昆仑山葬着神跟神的战车，这眼下全是茫茫的大山，怎么找？

    甚至就连之前调用卫星都没有任何发现。

    宋队长提出建议；“这昆仑山脉附近有不少城镇，或许能有些许传闻。”

    叶晨稍微想了想，如今也只有这么办，说不定当地的人能有能加详细的讯息。

    后面，叶晨等人便开始驾驶着猎鹰运输舰四处奔波，常常出没在人类活动聚集的区域。

    一个月的时间眨眼而过，叶晨等人没有得到任何有用的讯息，反倒他们驾驶着猎鹰运输舰向着昆仑山脉的更深处而飞。

    远远的望去，天空中就像有一个巨型卡车在飞。

    这一天，需要补充生活物资。

    为了避免引起恐慌，叶晨将运输舰停在不一处沟壑之中，宋队长等人将要步行十几公里的一处小镇去购买生活物资。

    众人走出运输舰，穿着厚厚的御寒衣服，说话呼吸间嘴边白雾缭绕。

    叶晨告诫道：“路上小心些。”

    “放心！”

    宋队长带着三名队员带着指南针与地图出发，向着远方而行。

    叶晨也没有闲着。

    两名特别行动队在其身后跟随，他拿着各种仪器检测此地的环境。

    ‘呼呼呼’

    狂风在呼啸，昆仑山脉越到中心区域，气候环境越加恶劣。

    叶晨四周晃了晃手里的仪器，又看了看四周，再低下头，忍不住皱眉，疑惑道：“这里怎么回事，磁场分布这么不稳定。”

    有队员兴奋的大喊道；“会不会是要找的遗迹？”

    叶晨斜了他一眼。

    估计是小说看多吧。

    遗迹遗迹，能轻易找到的那还叫遗迹吗，而且如果真是，那就早就被卫星航拍到了。

    等到日落后，远方出现灯光，宋队长等人背着生活物资回来。

    同时他们还从一位当地的老牧民口中带回来一个好消息。

    消息称昆仑山脉最中心的区域有极为诡异的天气，就像是人为操纵的一样，可能还晴朗无云，下一秒便突然下起了暴雨，过一段时间又出现大规模的暴风雪，这种反复无常的天气时有发生。

    叶晨吃着干粮，不时点头，或许这算是一个线索吧。

    说不定昆仑山的深处，真有什么特殊也说不定。

    宋队长又补充道：“老牧民还说，有牧民进入深处后离奇身亡之外，在大雪融化后经常还还会出现巨型骸骨，所以当地人因为恐惧，把深处比喻为死亡之地，加之这里本就偏僻，因此一般人都不会太深入了。”

    叶晨点头，心中有了注意。

    不管深处究竟有什么，总归都要去亲眼看看，说不定真会有什么发现。

    经过休息了一夜。

    叶晨等人再度出发，向着昆仑山脉深处而去。

    他们完全不知道已经深入了多远，但随着时间的推移，一个巨大的峡谷出现在下方，并且刚刚还晴空万里的天气竟然真的变成了大雨磅礴，十分诡异。

    这大雨来的十分仓促，伴随着天空电闪雷鸣严重干扰视线。

    宋队长紧张道：“找个地方停下来吧，我感觉咱们应该已经快到了那老牧民说的死亡之地。”

    ‘轰隆隆’天空雷鸣阵阵。

    叶晨立马驾驶运输舰低空飞行，这种天气驾驶运输舰跟找死没有什么区别。

    他加大速度飞行，越过一道沟壑，缓缓降落半山腰上。

    “卧槽，这个鸟都不拉屎的地方，怎么会有建筑群！”

    随着闪电短暂照亮天地。

    一声惊叫。

    (本章完)

