    廖久与姜莲珠对视一眼，事情不是都在这里说清楚了吗？她们还准备去帮忙找百花楼的总部去的。

    尽快找到百花楼总部，把他们一网打尽！

    既然玄皇这么点名要求了，两人只能跟着进宫去。

    ***

    百花楼，花池。

    戴花朵面具的男人在观察着水里花灯，突然有一盏灭了。

    旁边的随从都吓了一跳。

    “老爷，这是鹰主的生命灯……怎么灭了？”

    花朵面具的男人不动声色，“死了，自然就灭了。”

    花池上一共有五六盏花灯，均漂浮在水面之上，颜色各异，灯光柔和。

    这花池所在的大殿，哪怕白日光线也不是很好，窗户小，都是精铁栅栏，不能开合，还都挂上了厚厚的窗帘，大殿之内，只有烛光，有时候烛光也不点，就靠花池里的几盏花灯照亮。

    压抑，昏暗，静谧，诡异。

    随从奉承道，“想必是楼主大人出手了，果然老爷预料得准，鹰主的事情不用我们动手。”

    花朵面具男人冷声，“所以，让你们出手的丽娘，你们也没能搞定，你们到底是怎么办事的？”

    随从垂首，不敢大声，“六扇门的人，看守得太紧了，加上抓活口又有些难，最后，没有法子，射了她几箭，箭上我们都淬上了毒，如果不出意外，她现在已经死了。”

    面具男人一巴掌就煽倒他！

    阴恻恻的声音，“让你们抓活口，听不到吗？”

    这一巴掌力道相当的霸道，随从的嘴角渗出鲜血。

    “确实是难，属下是与虎主一起去的，虎主带了他们分舵主的一半以上的力量，结果，都不行，虎主要灭口，属下也提醒强调转达了您的意见，但是虎主说，抓不到活的，只能射毒箭……”

    面具男人又是一巴掌，随从另一脸上也肿了。

    “本人只是副楼主，所以，几个舵主是不拿本人放在眼里是吗？”

    随从跪在地上，唯唯诺诺，还有些话，他没敢说，虎主对这个副楼主颇有些不放在眼里，因为这个副楼主来百花楼的时间太短了，就几年的功夫而已，也就是一个楼主的替身传话筒的功能，他们在百花楼都是老资历的人，不太服气。

    不仅是虎主，还有其他几个分舵主，也多少有这个意思。

    随从不说话，面具男人也压下了火气，沉声道，“算了，你找人去六扇门打听一下，到底丽娘死了没有？”

    “是。”

    就在这时候，外面有鸽使拿信过来了。

    “老爷，楼主紧急秘传。”

    面具男人接了过去，凑在烛光之下，看完了信上内容。

    上面写得简略，张太医用假草弄死了鹰主，但是又被姜莲珠给救活过来，总部存在暴露的嫌疑，闭门守护，停止一切活动，看情况转移，特意交代了花灯里的灯一定要移走。

    面具男人把信顺手在烛灯里燃烧了。“这封信，还有谁看过？”

    送信的鸽使摇头，“未曾拆封，这是楼主传来的秘信，只有老爷您才可以第一个过目。”

    面具男人又踢了一脚跪在地上的随从，对送信的鸽使道，“嗯，你做得挺好。”

    言下之意，他踢得那个随从就做得很烂了。

    被踢的那个随从更是不敢出声了，被踢就被踢吧，以前，老爷还看在他们是楼主赏赐过来的人，对他们还客气几分，现在老爷对他们是想打就打，想骂就骂了。

    面具男人有条不紊地吩咐道，“把所有鸽群都收回笼子，信箱信址关闭，所有人准备，随时撤离。”

    两个属下都有些不可置信。

    “老爷！！”

    都要准备随时撤离了吗？

    鹰主不是死了吗？

    总部在这里安全了数年了，都没有暴露过，隐藏得极深，为什么要突然撤走？就严重到这种地步了吗？

    就在这时候，花池里的那盏灯又似乎微弱的亮起来了。

    这下，不用等面具男人再说第二遍了，两人赶紧起身告辞，下去忙活了。

    鹰主死而复生了！

    大安国朝廷竟然有这种能人异士，让死人能复生，这也太神奇了……

    他们匆匆去准备了，只剩下面具男人，他回身，盯着花池出神，良久，他的眼底竟然泛起了渗人的笑意。

    喃喃轻语，“置之死地而后生，就看这一次了……”

    语调是无比愉快的。

    也透着一丝狠戾！

    ***

    再说姜莲珠与廖久跟着玄皇回宫，走到一半的时候，玄皇就让人改了道，去了皇陵的方向。

    很快，来到了皇陵外面。

    姜莲珠抬眼看去，皇陵建得气势磅礴，端庄肃穆。

    大安国有几百年的历史了，是文明古国，皇陵是玄姓皇室下葬的地方，也是平时祭祀的地方。

    但凡大型节日里，都会由玄皇带人求先祖保佑，风调雨顺，做法事，祭拜先祖。

    姜莲珠与廖久有些不明就里。

    玄皇这是想大皇子了，所以来看大皇子吗？

    旁边的司公公也是一头雾水的，“皇上，您这是……”

    “前面带路，去看看大皇子。”

    “是。”

    皇陵的管事等人已经迎了出来，司公公大步朝前，和他们说了皇上的意图。

    顿时，就有人出来领路，带一行人去大皇子的墓陵。

    姜莲珠与廖久没有说话，只管跟着。

    出了这样的事情，皇上想大皇子，来看看他也是情有可原，就是为何还要带上他们俩呢，不太清楚。

    皇陵静寂，一路行来，一座座高台坟冢林立。

    一行人来到了一间皇陵地下室内。

    玄皇一挥手，让所有人都退下去了，除了廖久与姜莲珠之外。

    屋子里没有旁的人，玄皇看起来仿佛老态了几分，神情恹恹的。

    廖久起了头，问道，“皇上，您？”

    外面都去找百花楼总部了，总怕事情拖久了，夜长梦多的，廖久对京城熟，实在不行，他打算与姜莲珠一起，骑金雕去京城上空巡视，这样也好找一些，偏偏玄皇这个紧要关头，把他们叫来一起看望大皇子来了，来就来了，还不说话，稳坐在这里。

    还是有点急的。

