    

    （十分感谢‘卫宫i日sviel’的2476打赏！以及‘欲翔无心’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘车冥狂少’的打赏！）

    确实，侍奉神明的巫女理应都是能够聆听自己侍奉的神明的声音的。

    别的不说，在妖怪之山上，就有一座守矢神社，那里的巫女不但能够聆听自己侍奉的神明的声音，还直接与神明居住在一起，每天一起生活着。

    但是，博丽神社的巫女，即灵梦，亦或者说是在灵梦之前的那些博丽巫女们却是都不能聆听龙神的声音，至少，在无言的记忆里没有听说过。

    起初，无言还以为是龙神比较特殊的关系，毕竟，龙神并不实际存在于幻想乡中，而是不知道去了哪里。

    而现在，听紫的说法，似乎，以前，博丽巫女是能够聆听到龙神的声音的，直到不知道多久前开始才突然失去了这种能力。

    再加上理应只要龙神存在便不会自然削弱的大结界正在被削弱的事实以及应该可以感应到大结界的情况的灵梦直到现在都没有发现大结界的改变的事情，一切的一切，都让紫开始怀疑起了，龙神是不是不存在了。

    再怎么说，博丽巫女都是曾经借用了龙神的力量建立大结界的人，既然以前能够感应到大结界的情况，现在也应该可以，而之所以现在不能了，只能有两种解释。

    要么，是博丽巫女与自己侍奉的神明的联系断了。

    要么。是给予博丽巫女建立大结界的力量，并让博丽巫女与大结界有所联系的神明不能再继续维持这种联系了。

    这两种说法，都不能证明龙神其实已经消失了，顶多就是说明龙神与博丽巫女的联系已经不复存在了而已。

    可就像紫说的一样，同样的，这两种说法也不能证明龙神还依旧存在。

    不管怎么说，种种迹象都指向了一个方向。

    维持大结界存在的龙神的力量，正在消失…

    “或许，只是因为发生了一些你我都没有办法预料到的状况，才让龙神的力量在幻想乡里消失了呢？…”无言不由自主的说了这么一句话。

    “说不定。在大结界即将消失的那一刻。龙神就会出现，那也说不定呢…”

    “也许，真的是这样也说不定…”紫看向下方幻想乡的眼眸已经有些涣散了。

    “但我没有办法将希望寄托在这种虚无缥缈的可能性上，更不会拿幻想乡的存亡来赌龙神是不是还存在着…”

    无言沉吟了一会。开口说道。

    “假设龙神真的不存在了。那会是什么原因呢？…”

    “谁知道。或许是因为没有信仰了的关系吧…”紫故作轻松的耸了耸肩膀。

    “毕竟，幻想乡里真正信奉龙神的已经几乎没有了，连博丽巫女都开始遗忘自己侍奉的神明。更没有人去博丽神社参拜，所以，失去了信仰的龙神就消失了呗…”

    对于神明来说，信仰便相当于存在之力，失去了信仰，有的会失去本身所有的力量，有的甚至会直接消失。

    妖怪之山里的那座守矢神社，就是因为在现实世界里得不到信仰了，才会迁移到幻想乡里来，企图收集幻想乡里的妖怪的信仰。

    龙神是龙，但同时也是作为幻想乡的神明而存在着的，若是连幻想乡里都没有信奉龙神的存在了，那么外界那崇尚‘迷信’的现实世界更不可能有信奉龙神的存在。

    也许，就是因为这样，龙神才消失了。

    当然，龙神消失的说法，只是紫个人的推断，但以目前种种迹象来看，这已经不能说是不可能的事情了。

    “难道就没有其它的办法了？…”无言深深的皱起了眉头。

    “或许，我们能找到其它能跟‘博丽大结界’媲美的替代品呢？…”

    “之前我也是针对这个方面去想的，但却一直都没有收获！”紫突然直视向了无言，眼中绽放出了一如既往的精芒来。

    “但是，现在却不一样了！”

    “嗯？…”无言茫然了。

    “什么意思啊？…”

    “想找到大结界的替代品，那千难万难，至少我至今都没有见过！”紫一对宝石般的眼眸中浮现了希冀的神色。

    “可是，小言，你的话绝对能够找到！”

    有那么一瞬间，无言险些没有反应过来，但反应过来以后一切都明白了。

    自己的灵魂里，可是拥有着比龙神还神奇的存在的。

    系统！

    紫没有能够找到的替代品，在系统里面，不一定就找不到了！

    “倒不如说，在成为你的召唤人物的那一刻，我的想法，已经不仅仅是局限于找到大结界的替代品，让幻想乡维持现状，而是有了更大的野心！”紫语不惊人死不休般，说出了这么一句话。

    “我想让幻想乡成为一个真正**的世界，一个不再依附现实世界，只能存在于虚幻中的世界！”

    “这…”听不懂紫的话的蓝与橙开始茫然了。

    唯有无言，浑身一震，错愕万分的看向了紧紧的凝视着自己的紫，失声般开口了。

    “你该不会想让我来将幻想乡变成一个真正存在的世界吧？…”

    “有什么好奇怪的吗？…”紫微微一笑。

    “既然有那么多的副本世界存在，那小言，让幻想乡从这个世界**出去，成为另一个世界，应该也不是什么不可能的事情吧？…”

    “你在开玩笑吧？…”无言差点真的笑出来了。

    “你真的以为系统里有可以创造一个世界的方法？还是你以为我有那种本事啊？…”

    “没错！我觉得你有那种本事！”让无言再一次错愕，蓝与橙再一次的茫然的是，紫居然坦然点头了。

    “不仅仅是因为系统的关系，小言，副本世界里是没有神阶强者的，这一点你清楚，那么，连龙神也不是神阶强者，而你，迟早有一天会成为神阶强者！”

    “再加上有系统的辅助，小言，你能肯定的说，自己将来会没有创造一个世界的能力吗？…”紫的话语中饱含着对无言的期待。

    “你把自己的可能性看得太低了，小言，从得到系统的那一刻起，你就注定会一飞冲天，达到谁都没有办法达到的高度！”

    这就是紫一直以来对无言抱有的期待！

    或许，从成为无言的召唤人物的那一刻起，紫就已经在盘算着这件事情了。

    盘算着让无言来拯救即将不复存在的幻想乡，甚至让幻想乡成为像无言去过的那一个个副本世界一样，成为一个**的世界！

    到那个时候，紫就再也不用担心幻想乡会出现什么状况了，也不会担心幻想乡会被毁灭。

    因为，那时，想毁灭幻想乡的话，已经跟毁灭一个世界是差不多的难度了。

    “原来如此…”无言苦笑出声了。

    “也是我傻，堂堂妖怪贤者八云紫，怎么可以会因为跟我生命相融就处处帮我助我，不但二话不说的就帮我解决兽王，甚至还一直都站在我这边…”

    当初，无言就觉得，以紫的精明与聪慧，不可能会对初次见面的他们处处维护。

    就连幻想乡里都没有几个人能够让紫这么做，初次见面，甚至还夺走了紫的生命，融合到自己身上的自己又怎么可能值得紫这么做呢？…

    结果，那段时间，紫不但跟自己等人相处的非常的好，还像个大姐姐一样，给了自己等人不少的照顾，一直在给无言出谋划策。

    现在，无言才知道，从那个时候起，紫就已经在策划着这样惊天动地的事情了。

    真应该说不愧是紫吗？…

    无言甚至在想，这段时间里，紫一直都不出现在自己的面前，应该是想让自己跟幻想乡里的人们建立扯不断的牵绊，那样的话，他就不能坐视幻想乡的存亡了。

    “或许，一开始的时候，我确实是因为这个目的才特意的跟你们在一起，不去排斥你们的…”紫沉默了一会，这样说了。

    “但不管你相不相信，我只想说，对于现在的我来说，你们已经是我的家人一样的存在了！”

    “紫大人的…家人？…”蓝与橙沉默了。

    而无言却是笑了，笑得很是无奈。

    “看来，就冲着你这句话，我也不能不尝试一遍了…”

    闻言，紫也笑了，笑的异常的真诚…        

