    <!--go-->

    “陛下，我很抱歉。”

    “无须道歉，这不是你们的错误。”

    “我很……”

    “下去吧，做好自己的本职工作，而不是期望从我这里获得言语上的安慰。”

    “遵命。”

    破碎的德拉诺, 黑暗之门已经得到修葺，命运阶梯被重建，从地狱火堡垒到玛格汉高地，再到正在翻新的荣耀堡，钢铁之王已经完成了对这片领地的实质性掌控。

    但是防火防盗防老乡，还是防不住那些出门就为了重新进门的偷渡者。

    为此，钢铁之王不得不天子守国门……

    “所以咱俩就这么站着吹风？”

    眼看护卫离开, 艾格文解除隐身开口询问。

    “你站累了我可以给安排把椅子。”

    钢铁之王注视着黑暗之门那永不停息的魔力旋涡，用最关切的语气说着对女士而言过于轻浮的话。

    “哈, 脱了你那身反魔法装甲，我教教你什么才是魔法决斗的真谛！”

    “抱歉，伤害到了你无聊的自尊，但是装备也是实力的一部分，我以为你懂的。”

    “所以你宁愿插科打诨也不愿意说点有用的？”

    “……还不是时候。”

    “什么时候？”

    “找到这颗星球的另一半。”

    “……”

    终究没有经受住未知的诱惑，麦格娜.艾格文接受了钢铁之王的邀请，离开了艾泽拉斯来到了外域。

    但是谜语人相排斥定律决定了两个老谜语人相性不合。

    尤其是钢铁之王提前支付的报酬令艾格文不忍离去。

    或许应该换个词儿，回归。

    艾泽拉斯大结界具有排外性，艾格文不确定自己真的离开了艾泽拉斯世界，是否会向儿子一样被世界所排斥，所以她分离了自我，只派了一个半身来赴约，而另一半则留在了魔法少女吉安娜身边。

    “我已经厌倦了你的敷衍，如果没有其他的事儿，就让我们结束这无聊的猜谜游戏吧，我要回家的。”

    艾格文作势要离开, 然而钢铁之王并没有行动上的挽留。

    “这是你的自由，我说了，之前只是见面礼，送给你了。但是，还不是时候，现在离开你不会失去什么，只是未来再也与你没有关系。”

    终究是老谜语人，艾格文听懂了钢铁之王的潜台词。

    “所以是与那些不能提及名字的家伙有关？”

    “残缺的德拉诺承受不了我那宏伟到近乎狂妄的计划，一切的前提都是找到这颗星球的另一半，不然黑暗之门那一边再怎么勾心斗角机关算尽，也不过是小孩子过家家一般的耍闹。”

    “哈，伱的三亿军队呢？”

    “哈，看看这无尽的星空。”

    艾格文放弃了，争夺话语权不急于一时，她确定了对手也是常年神棍傍身的角色，这么说话太累了。

    “所以你这个卡洛斯与门那边的卡洛斯究竟有何区别，只要你愿意，统一所有时间流的艾泽拉斯也不是难事，为什么要将赌注压在门的另一边。”

    “因为有些东西错过了就是错过了, 再也找不回来。”

    “力量, 权势，甚至信仰，你已经拥有了一切。青春，过往，哪怕不朽，没有什么是不能追回的。”

    艾格文对钢铁之王的感慨不屑一顾。

    “所以你不如你的儿子。”

    “你指的哪一个？”

    “回不来那一個。”

    谷辐

    “为什么？”

    “因为某种意义上，是他向我推荐了你。”

    艾格文皱起了眉头。

    信息量太大，她需要思考片刻。

    作为守护了艾泽拉斯八百年的守护者，艾格文不可能不去研究青铜龙与时间流。

    但是一直到艾泽拉斯大结界破碎，前任守护者才意识到艾泽拉斯最大的秘密根本不是那造物主遗留的泰坦之力，而是月神遮蔽了数万年的天空。

    想一想，埃索达将坠落在每一条时间流，然而埃索达只有一艘。阿克蒙德将重回复数位的艾泽拉斯，并且有的时间流因此而毁灭。但是阿克蒙德终将死世界树下。

    这就是对凡人来说细思极恐的绝望真实。

    对于真神来说，往昔，现在，未来，毫无意义，时间只是祂们手中的工具。

    这就是节点事件的真相，一支锚而已。

    “所以你跟门那边那位卡洛斯到底有什么区别。”

    “先有他，后有我。”

    “我的意思是……你懂的。”

    “我曾经失落失望失掉所有方向……”

    “好好说话别唱歌。

    “有些事，一旦错过就不再。”

    “都说了别唱……”

    艾格文愣了下，她又听懂了。

    但是两人的交谈来不及继续，一道身影从黑暗之门中出现。

    “真是久违的重逢啊，我亲爱的老师，看来你也逃脱出时间的囚笼，那么，要不要加入我的军团。”

    被眼前的鬼火少女无视，钢铁之王也不生气，而是侧了下头问道。

    “你熟人？”

    “不是，但是看造型也猜出来了。”

    钢铁之王与前代守护者异口同声的轻呼“巫妖王吉安娜”。

    话语无用，只剩最无情的厮杀。

    作为所有世界线中最强的一位巫妖王，吉安娜败北的原因只有一个。

    无知。

    恢复一定魔力的艾格文与明明魔力超强却装近战单位的钢铁之王联手坑她，没有不输的道理。

    将巫妖王吉安娜逼回黑暗之门的另一边，钢铁之王虚假的摸了摸什么都没有的额头，甩了甩手。

    “也不知道接下来的日子里还会有什么好家伙会冒出来。”

    “所以你就准备一直守在这儿？”

    “我几乎压上了一切，输不起啊。”

    “那你加油，我去休息了。”

    艾格文的离开并未引起钢铁之王的挽留。

    毕竟艾格文只是合作者，而钢铁之王现在是庄家。

    对于神明来说，不光时间没有意义，甚至空间也没有意义。

    艾格文是老谜语人，钢铁之王其实并不是。

    他其实回答了合作者的所有问题，只是缺乏一切“必要”的基础知识，艾格文目前理解不了而已。

    无数的超脱者在艾泽拉斯大结界破碎后，都希望成为独一无二的胜利者，钢铁之王也不过是一只越出水面的鱼，看得并不比其他人远多少。

    只是提前掌握了黑暗之门的另一面而占得先机。<!--over-->

