    康斯赛尔可是火系恶魔领主——半神巅峰！

    妥妥的法系炮台，结果尼玛全程下来就是打酱油，也就在星球上硬气了一段时间。

    “确定现在就要用吗？！”

    康斯赛尔没有一丝愧疚，反而是惊疑不定的反问。

    “什么意思？”

    杨黎抬手就是上万的金色巨剑凝聚而出，在火焰元素的推进下急速朝围拢的双翼天使军团爆射而去。

    “圣光盾！”

    面对杨黎不过只是十级的元素掌控等级，双翼天使军团各个都是传奇以上的实力，很轻易的就将所有金剑给挡了下来。

    “我的能量必须在深渊才能补充，用完之后就歇菜了！星空环境下开启的深渊裂缝不足以支撑我的消耗！”

    康斯赛尔焦急道。

    啥玩意？还他妈有这个削弱？

    “深渊、亡灵界、暗影界、虚空等特殊亚空间与本宇宙空间的元素能量不有很大的诧异，所以你基本很少能在本宇宙空间看到这些生灵的存在，也是彼此之间没有爆发大规模战争的根本原因。”

    曙光及时解释道。

    草！你特么不早说！

    “妈的！用！你们三个冲出去！我来断后！”

    杨黎不过犹豫了一瞬间便在通讯中怒吼。

    “那你怎么办！？”

    卡婕拉惊慌道。

    他们这一次行动梦魇可是指挥官，哪有手下跑了把指挥官留下断后的？

    后续还要不要完成新行动了？

    “放心，我有办法！”

    杨黎沉声道。

    “可是……”

    卡婕拉一阵焦急，你之前都被光明领域给囚禁的五百多年……

    “别他妈可是了，赶紧的，康斯赛尔！用全力——卧槽！”

    杨黎话还没说完，就见后方的十多名圣女双手合并高吟，随后便是一道巨大的金色炽光瞬间激射而来，精准的从杨黎心脏穿透而过。

    噗——！

    杨黎一口老血喷出，神色肉眼可见的萎靡下去。

    十多位半神的合力一击，哪是他这个半吊子的半神他化天魔所能阻挡。

    “好！梦魇兄弟！随时传递消息！”

    康斯赛尔也不再犹豫，浑身火焰高涨，恐怖的火元素在暴动。

    “焚尽吧——”

    轰——

    遮蔽整个视野的火环扩散而去，夹带着无与伦比的毁灭气息，瞬间将周围靠近的上百个双翼天使给烧成了灰烬。

    杨黎猛地一瞪眼，忙不迭的想要躲开，好在那火焰圆环极精巧的绕过了他，持续扩散而去。

    “圣幕！”

    那十来名圣女也是面色一变，娇喝出声。

    “圣幕！”

    “圣幕！”

    数万双翼天使金剑横持在胸前，齐齐高吟。

    随后一道更加浩瀚的金色光幕展开，将火焰圆环死死挡住。

    亚力托斯也不再留手，只见其脸色忽然变得极其狰狞，一改以往的怪异娇柔，嗜血的气息弥漫，整个身体都被密密麻麻的血色线条所充斥，然后一抬手扣住自己的后颈——

    “我操你姥姥的光明领域，老子他妈要动真格了！”

    亚力托斯一阵歇斯底里的怒吼，锋利的五指猛地扣住自己的脊椎，然后用力一抽，竟然将自己的脊椎给抽了出来。

    带着血的脊柱一经出现，令人战栗的狂乱、嗜血、暴躁、冰冷气息冲天而起，脊椎“咔咔”数声响，彻底合并，形成了一把短粗的脊椎短剑！

    “给老子死来！”

    亚力托斯化作一道血光瞬间从原地消失，突兀的出现在那十来名圣女背后，脊柱短剑一个横扫！

    噗噗噗~

    十来道血光从圣女们的后颈脖子处喷出，随后便是十来颗惊愕的脑袋高高飞起。

    “卧槽！”

    杨黎这回是真正的目瞪口呆。

    亚力托斯特么这么猛的吗？！

    直接秒杀十多个半神初期？

    “不要小看他，他是深渊修罗族里真正的天才，走的是空间与概念系法则，最顶级的法则之二，卡在半神巅峰已经数万年了。”

    曙光语气稍稍有些认真起来。

    “空间和概念系？！那岂不是和你一样？”杨黎一阵惊愕。

    曙光最常用的就是空间系法则了，到处开传送，还有系统这玩意。

    “一样？我什么时候说过我是空间和概念系了？”曙光有些疑惑。

    “呃，不是吗？算了算了，反正你牛逼。”杨黎一阵咂舌，“啧啧，原来这么厉害，难怪敢和死神攀关系，嗯，这才有点修罗的样子。”

    亚力托斯在砍死那十多个圣女后，血光一闪，而后再度回到了小队中。

    “呼哧——呼哧——”

    剧烈的喘息中，亚力托斯狰狞的面貌血眼怒瞪，狂暴的气势丝毫不减——

    但身上的血光很明显减弱了一大截，显然刚才耗费了他大量的能量。

    “杀——！”

    圣女的死亡仅仅只是让天使军团稍稍混乱了一下，随后将火焰圆环彻底挡下，再度杀了上来。

    “妈的，这么强的战争素养吗？”

    眼看对方指挥死的死，晕的晕，双翼天使军团竟然没有一个退缩，杨黎忍不住吐槽。

    “信仰的洗脑，类似你削弱后的【圣驱】。”曙光解释道：“每个神级势力都有一套完美的军事化管理手段。”

    “光明领域有圣驱，人类帝国有我的子系统，能够将战场变成精确计算单位碰撞。”

    康斯赛尔已经毫无顾忌的疯狂宣泄火焰，猛烈的爆炸与火焰将一堆堆双翼天使和独角兽给炸成了残尸碎片，火焰的助推带着他们三个朝前方急速突围。

    火焰中，修罗的身影化作血线，保护住法系炮台，手中脊柱短剑将所有靠近的双翼天使斩成两截。

    “行了，下次再说！也不看看现在啥情况！”杨黎打断曙光的解释，看着一部分主力去追击包围三人，冰冷的眼神中带着暴虐与疯狂：

    “趁现在！”

    “神临——！”

