
    第1490章两头都被耍了

    迎着千万道畏惧、紧张、或许还有点小期待的目光，辰申缓缓而道：“你们，都把空间玄戒的神魂烙印抹去，丢过来。”

    “然后乖乖趴在地上，闭眼、抱头、敛神。”

    “照我说的做的，本宗可以饶他不死。”

    “但谁要是冥顽不灵，再敢逃，亦或是让我察觉到一丝一毫的神魂波动打探我的行踪，可就休怪本宗手下无情了！”

    此言一出，所有人都欲哭无泪——

    “我滴个妈呀，不带这么玩儿的！”

    “您说您堂堂玄宗大能，打劫我们这些小人物的蝇头小利算怎么个回事？”

    “是啊，太特么不顾身份了吧！说好的高手风范呢？”

    任他们在心底百般吐槽，面上，可打死也不敢跳腾出来唱反调。

    最终，众人只能不情不愿的摘下空间玄戒，抹除神魂烙印，抛到辰申脚前。

    不多时，茫茫多的玄戒，在辰申面前堆成了一座耀眼的“蓝玉小山”。

    辰申却不满意，指尖雷光乍现——

    “嗖！”

    “噗、噗、噗、噗……”

    电光火石间，上百名炼兽宗长老被噬血天虹雷贯穿天灵盖惨死。

    还有近千位长老、弟子们，右肩被雷霆指力洞穿的同时，直接炸断了手臂！

    一时间，鲜血四溅，断臂乱舞！

    “哼，都以为哥好糊弄？”

    辰申寒声喝道：“私昧空间玄戒的，死！”

    “有两三个，却只丢过来一个，企图装装样子的，残！”

    “这便是尔等胆敢欺我的下场……”

    言语间，少年五指蜷曲，掌心吐力一吸，那些被杀、致残的修者玄戒，一枚不落的被吸扯到近前。

    众人看的真切，的确是有诸多玄戒，从他们的裤带里或是衣袖中扯出。

    “咕嘟……”

    周遭，响起一片吞咽口水的声音——

    “他、他的神魂感知力未免太恐怖了吧？连这都能探查的一清二楚？”

    “还好我没有抱有侥幸心理……否则，此时怕也沦为了血泊中的一具尸体。”

    旋即，只见辰申袖袍一卷——

    “唰！”

    所有空间玄戒，统统收入囊中。

    “嘿嘿，幸好哥强化过空间包裹，不仅容量激增，还能装载同含有异度空间的玄戒。”

    “否则，数量如此之多的空间玄戒，非得装几个麻袋拎着跑不可……”

    暗自欣慰之余，辰申悄然下令：“酷酷，放出三千骷髅兵，把散落各处的零散玄戒都收拢过来。”

    “骷～遵命！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    灵光闪闪之际，两千骷髅兵已然就绪，一丝不苟的执行骷髅王的指令。

    柳如烟等人，对辰申能够驾驭骷髅这事已然见怪不怪，毕竟他们都曾在婆娑王城中、亲眼见到过骷髅刺杀魍魉的一幕。

    但那些炼兽宗的弟子、长老们，却都惊呆了。

    两千骷髅兵凌乱的脚步声，让不少人经不住好奇，偷偷散布神魂之力，想要一探究竟。

    正当此时，辰申心念一动：“杀！”

    许多骷髅脚步一顿。

    它们前一刻还在四处奔拾各宗宾客遗落下的空间玄戒，现在，却悍然掷出刀兵——

    “噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “为、为什么杀我？”

    眨眼之际，又有数百名炼兽宗弟子、长老命丧于此。

    酷酷召唤出来的三千骷髅，本就是玄王境的存在。

    再加上它们的玄兵都被寒依芷的凤凰血淬炼强化过，此时悍然掷出，杀伤力不可谓不大……

    “我说过，趴地，抱头，闭目，敛神。”

    “你们把本宗的话当成耳边风，那就是嫌命长……”

    短短数息间，先后闹出两次巨变，让余下的炼兽宗弟子、长老们都学乖了，再也不敢有丝毫忤逆之行。

    辰申满意的点了点头：“嘿嘿，这还差不多。”

    言语间，他伸手一按，赤爵隆昌的半红半百的长发皆被掌刚瓜分在旁，露出了贴近头皮处、那密密麻麻缠绕发根的二十枚空间玄戒！

    “这……竟都是八、九星的空间玄戒？足有三十枚之多！”

    “难怪能把整个宗门的库藏都收容一尽呢……”

    辰申大喜过望：“嘿嘿嘿嘿，现在它们可都归我了！”

    倘若赤爵连天在九泉之下，得知辰申此刻的所作所为，准会被气到还魂诈尸！

    那三十枚空间玄戒中，不只有得自先天密藏的诸多资源，还有炼兽宗传承了万年的底蕴。

    除了四大玄品、玄晶、灵石之外，整个宗门的诸多孤本功法、镇派绝技也囊括其中。

    如今，却都便宜了辰申。

    一个宗门，只要传承底蕴还在，战亡再多的修者，只要有人承袭了这些底蕴，慢慢发展，未来总还有东山再起的机会。

    可一旦宗门底蕴被掏空，那就意味着彻底灭门绝宗了……

    这时候，辰申玄能灌嗓，令道：“好了，你们都分散开，把炼兽宗余下的弟子、长老们的空间玄戒都拿来给我。”

    “配合的人，就放他们一条生路；不配合的，杀无赦！”

    “好嘞，保证完成任务……”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    纷乱的脚步声再度响起。

    不过这一回，没有一个炼兽宗的弟子、长老敢放出神识刺探，他们甚至微微睁开点眼皮都不敢，老老实实趴在地上一动不动……

    他们现在只求那些骷髅、还有几个冒出来的新面孔，能快点完成搜刮，好让这尊大神心满意足的离开，他们的小命就算保住了。

    一个时辰过去了，依旧没有回信儿。

    两个时辰，三个时辰……

    日落月升，星空点点！

    偌大的万寿广场，依旧是死一般的沉静。

    趴在地上的众多修者麻了肩、木了脚，也只能咬牙硬挺着不动，就连放屁都不敢嘣出声……

    直到后半夜，夜空中传来道道破风之音。

    紧接着，一些大嗓门儿的修者张口喝骂：“你们这些炼兽宗的家伙，趴在地上集体装死呢？都给老子起来！”

    “辰申呢？他可有来过？”

    炼兽宗众人心头暗疑：“嗯？这些莫不是追杀辰申而去的各宗宾客？他们怎么回来了？”

    “妈的！老子问你们话，都当耳旁风是吧？”

    其中几个暴脾气的修者一怒之下，连番轰出拳罡，当即灭杀了多位炼兽宗的弟子。

    之下，众人才敢抬眼去看——

    疏疏月光之下，除了些来者不善的各宗宾客外，哪还有辰申的身影？
