
　　戴里克得到了一部分有用的信息，在感谢完“愚者”和“女皇”后，他继续开始讲诉白银城正在发生的事情。

　　“探索小队回来了，我是指‘牧羊人’洛薇雅长老率领的那个探索小队，他们完成了对‘堕落造物主’半毁灭神庙的探索，回到了白银城，而我发现我熟识的几位队员，性格都出现了一定的变化。”

　　“他们被‘真实造物主’污染了。”拥有丰富见识的“倒吊人”毫不犹豫地说道。

　　“真实造物主”？“正义”忍不住看了青铜长桌最上首一眼。

　　她清楚的记得，“愚者”先生的眷者曾破坏过“真实造物主”的降临，在心里认为“愚者”一直在针对某些邪神，是一位“邪神克星”。

　　“真的吗？”戴里克有些不愿意相信。

　　“倒吊人”平静的说道：“你详细描述一下他们的变化。”

　　“感觉人还是那个人，但和以前却有了很大的不同，乐观的变得低沉，笑容灿烂的只剩下礼貌性的微笑……”“太阳”戴里克用回忆般的口吻道。

　　“倒吊人”根据自己在教会里看过的代罚者小队在处理与“真实造物主”相关事件时的报告，以及他在大海上的见闻，很快便做出了判断。

　　“情况可能比你想象得还要严重，被污染是最好的一种可能。”

　　“他们如果已经发自内心地信仰真实，额，‘堕落造物主’，那才麻烦，无法再挽救。”

　　“不管怎么样，他们的性格、想法和观点都会扭曲，变成隐性的疯子，你可以从这方面入手，让‘六人议事团’其他成员发现不对。”

　　“我已经报告过了，可‘首席’似乎不是太相信我。”戴里克略感委屈地低沉开口道。

　　这是肯定的，你自己都还没有洗清楚身上的嫌疑……奥利安娜简直无力吐槽。

　　“魔术师”佛尔思忍不住叹息了一声：

　　“那是因为你们的‘首席’怀疑你被阿蒙附身，正试图谋划对白银城不利的事情。”

　　“那我该怎么办？就算我告诉他们‘堕落造物主’存在，他们也不会相信我吗？”“太阳”戴里克焦急问道。

　　“倒吊人”沉吟了两秒道：

　　“其实，你们那位‘首席’此时应该也开始关注‘牧羊人’和那个探索小队的成员了，你们白银城能延续到现在，高层最基本的警惕心还是有的，不会放过每一个可能的威胁，唯一的问题是，他们的重视程度肯定还不够，甚至不如对你对阿蒙的在意。”

　　不等“太阳”开口，他又斟酌着说道：

　　“也许可以利用这件事情，洗掉你身上的嫌疑……你找个机会，让某个探索小队队员表现出最彻底的异常，并和他发生冲突，这样一来，‘六人议事团’其他成员就能发现不对，提高重视程度。”

　　“而与此同时，你把疑似‘时之虫’的东西交出去，就说冲突之中，你突然变得恍惚，不知道发生了什么事情，只隐约听见有人在喊‘真实造物主’，等清醒过来，已经咳出了那条虫子。”

　　“涉及邪神，很多办法和能力是不敢使用的，你们的‘首席’会符合逻辑地猜测，阿蒙的分身与‘真实造物主’遗留的精神污染发生了冲突，最终消亡成了死掉的虫子，对你的监控肯定会因此降低不少，你再安分一段时间，嫌疑就彻底没有了。”

　　为什么“倒吊人”先生在这方面很熟练的样子……“正义”奥黛丽嘴巴微张地想着。

　　“‘倒吊人’先生。”奥利安娜忍不住打断道。

　　“怎么了？”

　　阿尔杰皱紧眉毛，怀疑“女皇”认为他的思路不够严谨，忍不住反问道：

　　“难道你有更好的办法？”

　　奥利安娜当即摆了摆手，说道：“不，我不是怀疑你的方法。”

　　“倒吊人”没有做声，等待着她的回应。

　　奥利安娜看向坐在她对面的“倒吊人”，小心翼翼的说道：

　　“我只是很好奇。”

　　“在‘风暴之主教会’里的竞争压力这么大吗？”

　　“倒吊人”沉默了几秒，忽然开口道：“如果你体验过我的遭遇，你就不会提出这种疑问。”

　　“抱歉。”奥利安娜诚恳说着。

　　她下定决心一定要帮“倒吊人”先生搜集到“风眷者”的配方，让他体会到塔罗会这个大家庭对他的关心。

　　戴里克等到“倒吊人”和“女皇”交谈完毕后，继续咨询“倒吊人”的意见。

　　“那我该怎么让那个探索小队的队员表现出最彻底最异常的状态？”

　　“倒吊人”回答道：“我不知道。”

　　“如果有‘真实造物主’相关的物品就好了……”

　　刷的一下，“正义”看向“愚者”所在的方位，她认为“愚者”既然一直和“真实造物主”明里暗里有许多争斗，掌握着相应的物品实属正常。

　　克莱恩领悟了她眼神里的含义，但他并不打算让“愚者”来出面，而是操控着“世界”，说道：

　　“我有一件蕴含着‘真实造物主’精神污染的物品。”

　　“蕴含‘真实造物主’精神污染的物品？”

　　“倒吊人”阿尔杰边思索边组织着语言。

　　“这或许能帮到‘太阳’，那些思维和观点都已经被扭曲的探索小队队员，一旦感应到‘真实造物主’的精神就在旁边，大概率会当场出现异变。”

　　“世界”望向“太阳”，嘶哑着笑了一声：

　　“小家伙，我可以把那件物品借给你，但你又能付出什么作为报酬呢？”

　　戴里克此刻终于看到了希望，他当然不肯放弃，想起了前面聚会时的事情，他说道：

　　“我可以帮你搜集人皮幽影的特性、千面狩猎者的脑部异变垂体、千面狩猎者的血液之一，也会尝试着得到去除物品内失控者精神污染的办法，先获得哪个，就以它作为报酬。”

　　“世界”轻轻颔首：“很好，我会请‘愚者’先生帮忙，将它借给你。”

　　说话间，他具现出了“全黑之眼”的外形，并补充道：

　　“它相当于一位序列5的非凡者，如果你将它弄丢，必须做出补偿，还有，等这件事情一完结，立刻还给我。”

　　在“还”和“补偿”上，克莱恩可以强调了语气。天籁小说网

　　奥利安娜见到“全黑之眼”的一瞬间就有种熟悉的感觉，但她始终无法把握住那道熟悉感。

　　这并不能怪她，当时在围剿“怨魂”史蒂夫的战斗中，她一直在正面战场进行战斗，根本没有能力分心观察躲在暗处的克莱恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 