    “那是……”顺着罗衍的目光望去，石大小姐也有些不敢相信自己的眼睛，“归墟？”

    “不对。”罗衍摇头，“应该只是同一时期的远古遗迹，所以才会有着同样的建筑风格和外观轮廓。”

    “你是说，曾居住在这五气朝元洞底部的古代修士……”

    “与在大壑之中建立归墟的，很有可能是同一批远古修士。”罗衍说道。

    “这样啊。”石琉璃若有所思，忽然又兴奋说道，“不如我们去那宫殿里探险看看？”

    罗衍犹豫片刻，只听见昆仑镜突然说道：

    “朝元气脉就在那宫殿里面。”

    “你确定，阿镜？”

    “都这么近了，我当然能察觉得到……”昆仑镜的声音顿了一下，“我的本体碎片也在里面。”

    “那正好一网打尽。”罗衍便冷笑起来。

    “小心，它既然不惜弄塌洞窟，将你们引到此处，肯定是在这里有什么陷阱。”昆仑镜连忙提醒。

    “阿镜不用担心，你那本体碎片打得什么诡谲主意，又怎能骗得了我……卧槽！”罗衍正轻蔑地说着，突然便看见前面上空的黑暗里，忽然探出巨大的狰狞头颅。

    那是一条巨大的蛟龙……确切地说，不像是活的蛟龙，更像是某种西式奇幻世界特有的死灵产物。

    只见它的身躯近乎半透明，泛着某种不祥的幽蓝色光泽，里面的骨骼则是惨白如象牙，皎洁如冷玉，看不见一丝一毫的血肉。

    “好歹毒的魔功！”青萍剑惊讶说道，“以龙骨为阵基，血肉为墨，刻拘魂法阵于其上，将无数龙族魂魄禁锢其中，造就出这么一个缝合怪物来，布阵者难道就不怕被天谴么？”

    “且不管那个。”罗衍火速拉着石琉璃躲到石堆后面，催促问道，“这怪物有什么对付的方法？”

    “我能给的建议就是逃。”青萍剑哂笑说道，“便是活着的龙族，无论什么品种，实力境界保底也是金丹境。剑主大人，您一个小小的筑基境弟子，想什么呢？”

    “如果要暴露秋长天的手段，以专克龙族的北极雷殛之，倒是不知道有几分胜算。”罗衍正咬牙评估情况，只见那鬼龙忽然发出一声惊天动地的长吟，震得周围的石壁都似乎颤抖起来。

    接着，它便将颅骨眼窝中跳动的两团鬼火，瞄准了躲在石堆后面的罗衍。

    骤然间，视线直接模糊成一片，耳里也尽是嘈杂的蜂鸣声……直到昆仑镜的尖叫声响起，将几乎晕眩的罗衍从半昏迷中紧急唤醒：

    “观水，快跑！”

    罗衍猛地打了个冷战，涣散的目光也迅速聚焦，落在了正在急速逼近的鬼龙头颅上——后者已经逼近数十丈之内，有冰冷彻骨的寒流气息穿过海水扑面而来。

    “寥廓无光，北溟阴雷！”罗衍心中默念法决，袖中右手凝聚出一团漆黑雷光，正是专克四海龙族的北极雷。

    又再诵“雷光火文，玉枢神霆”，袖中左手也拉出一团青色雷光，正是专克阴鬼魂魄的玉枢雷。

    眼角飞快瞥去，确认石琉璃正陷在晕眩状态，没有神智，当即便甩动双手，将两团雷光脱袖打去。

    此时鬼龙离得太近，来不及闪躲就被打个正着。玉枢雷速度更快，先击中幽蓝色的“魂魄血肉”，便仿佛烧红的烙铁插入冰雪般，直接就将其烧融穿透。

    然后是稍慢半分，却无声无息的北极雷，穿过玉枢雷打出的大洞，轰在刻满符文的龙骨之上。

    在惊天彻地的巨响声中，罗衍已经拉出青萍剑，剑光将昏迷的石大小姐裹住，然后直接开启人剑合一，冲向远处珊瑚林中的宫殿！

    逃！

    逃逃逃逃逃逃逃……

    他甚至根本不敢回头确认鬼龙怎么样了，反正自己连金丹位阶都没有，打死对方那是痴心妄想。

    堪堪跑过一半距离，脑海里再次晕眩起来——俨然是那鬼龙从后方追上，再次施展了古怪诡异的定身幻术！

    关键时刻，昆仑镜再次救场，一声呵斥将罗衍惊醒。

    回过神来，吓得罗衍差点魂飞天外，连忙掐诀拉出底牌里的最强王炸，后天五行大灭绝神光，不管不顾地朝后面猛刷过去。

    神光正面刷中鬼龙，罗衍带着石大小姐同时冲入宫殿正门，这才抽得闲暇回过头去，只见那鬼龙头颅已经完全破碎，不成形状，却仍然在海水里运动自如，朝宫殿这边狂暴冲来。

    纵是仙家秘术，无匹雷法，受限于他如今的修为境界，杀伤力还是不够！

    他连忙再次扛起石大小姐，御剑直接朝宫殿深处逃去。

    又是一声仿佛雷鸣般的巨响，鬼龙径自撞在了宫殿的正门处。

    正门虽敞开，但比起鬼龙体型实在太小，后者根本钻不进去，只是在外面发疯般地撞击宫殿，震得两边墙壁都在颤栗发抖。

    罗衍带着石大小姐冲入宫殿深处，见那鬼龙没追过来，才停下来松一口气。

    石琉璃嘤咛了声，慢悠悠地醒转过来，察觉到罗衍就在身旁，正要说话，忽然看清周围环境，霎时便发出一声惊恐的尖叫。

    只见两人所处的大厅之中，到处都是横七竖八的白骨骷髅。

    有些坐在华美的石椅上，手骨里握着雕花的银杯；有的则是扑倒在冰冷的石地上，和其他骷髅互相拥抱、牵手。

    “这里是……”石琉璃颤声说道，“阴间吗？”

    “阴间里多的是鬼魂，不是尸体。”罗衍更正了她的说法，“这里应该是某处远古龙族的聚居地，只是后来发生了某种变故，使得他们都死在了此处。”

    “龙族？”石琉璃胆怯地问。

    “没错。”罗衍说道，“你看这些骷髅颅骨的额前。”

    石琉璃定睛看去，果然发现他们的天庭左右，确实有不大明显的微微凸起，属于龙族化形后的特征之一。

    “他们……究竟是怎么死的？”她害怕地抱着罗衍的手臂，小声问道。

    “不知道。”罗衍转头四顾，再次问昆仑镜道，“你的碎片在哪里？”

    “就在前方内室里面。”昆仑镜说。

    “你暂且待在这里，不要走动。”罗衍转头嘱咐石琉璃，“我去去就来。”

    “不要！”石琉璃连忙抱住他的手臂，“我要和你一起去！”

    就知道会这样……罗衍心里叹了口气，将手一指，翻天印便祭起来，轰然砸向前方内室房门！

