    还未到傍晚，心悦茶楼对岸就已经人满为患。

    因为赵昊已经放出了消息，今晚是河对岸空地最后一次免费，等月圆大典结束以后，心悦茶楼就会正式开张，到时候就会以一个比较亲民的价格收费。

    最后一次白嫖的机会啊！

    这能放过？

    谁能想到，月圆大典开始之前，最忙的竟然是赵昊提前准备好的打捞队。

    河对岸。

    孟龙堂盯着河里一个不断挣扎的女子，貌似是曾经在青楼跟他欢愉过的女子，不由咂吧咂吧嘴道：“这些人来这么早，是为了下饺子么？”

    周九奉反问：“道理我都懂，但你为什么要喝河水？”

    孟龙堂：“……”

    周九奉一拍脑门：“我知道了，这叫原汤化原食。”

    孟龙堂瞅了他一眼：“要不，以后我给你当捧哏？”

    周九奉：“……”

    瞅着兄弟俩拌嘴，赵昊一人一脚就踹了过来：“打捞队都在捞人，你们两个在这摸鱼！赶紧去衙门叫人啊，请他们把对岸的人数限制住，不然戏还没开始唱，就出好几条人命了！”

    “哎！”

    “哎！”

    卧龙凤雏齐齐应声，便匆匆忙忙离开了茶楼，去衙门请人了。

    好不容易忙里偷闲了一会儿，谁曾想月圆大典生意这么火爆，真是一刻都停不下来啊。

    赵昊也瞅了一眼对岸，经过今天这么一战，以后清越班的人气想降下来都难了。

    一炷香的时间过去，衙门终于派人来了，当即就叫停了大后方朝前涌的百姓，等前排又掉进河里几个人以后，拥挤的情况终于缓和了很多，基本确定最终听戏的就这么些人了。

    总之这场白嫖大赛，提前到场的人，基本上全都掉到河里淘汰了。

    除了那些在树上挂着的……

    赵昊揉了揉脑袋，冲河里游走的人说道：“感谢诸位捧场，以后我们清越班每天晚上都有戏剧，不必急于一时。”

    对于这个说法，大多数人都是笑着表示理解。

    毕竟都白嫖了这么多天了，赵昊在京都百姓眼中的形象倒是洗白了不少。

    天色越来越暗，入场的时间已经接近了，赵昊便直接来了正门。

    衙门的人手正给入场观众核查身份，毕竟能订得起座位的，在京都不可能是寂寂无名的人，倒是都好确认身份，即便出岔子，也不可能在这些人的身上出岔子。

    想到这些，赵昊心中的隐忧就淡了不少。

    毕竟，这中秋节正是自己赚钱的日子，还真怕那伙不速之客来捣乱。

    那些入场的观众，也不管熟不熟，看见赵昊的时候纷纷打招呼。

    “赵公子！”

    “赵公子当真大才，吾等特意过来瞻仰千古名篇的诞生！”

    “俺粗人一个，不懂诗词，专程来看《女驸马》的！”

    “我跟他们不一样，我是来等花魁大选的，但白嫖不太好意思！”

    赵昊也是一一回礼，这些都是被自己割过一茬的韭菜，该善待肯定是要善待的。

    不一会儿散户们就差不多到齐了，把后排座位塞得满满当当。

    赵昊笑眯眯地等在大门口，毕竟高手都是最后出现的。

    果然，下一刻就出现了几张熟悉的面庞。

    他顿时咧嘴笑了起来，亲热地迎了过去：“哟！这不是晋国的方先生么？好久不见！”

    来者不是别人，正是四国驻荒比较有名的文人。

    方义孺见赵昊过来，下意识向后退了一步，用微微漏风的嘴巴说道：“赵公子不必故作亲热，不熟！真的不熟！”

    虽然明里暗里已经斗得死去活来了，但这还真是两人第二次见面。

    上次见面，结结实实地挨了两耳光，他已经对姓赵的产生阴影了。

    赵昊才不管他后退不后退，一把就拉住他的手：“你这就太客气了，我瞅你订的那个座位都六百金了，钱都塞我兜里了，这还不熟啊！六百金，这得给镇国公的独孙上两次课才能赚到啊！”

    方义孺：“……”

    四国其他人也是觉得有些好笑，却又担心笑了会伤方义孺的感情。

    这厮……

    说话是真的损啊，一句话撕两个伤口。

    也不知道方义孺出现什么问题了，连买座位的钱都是借的。

    还特意提了提上次在镇国府门口被扇完耳光要走的三百金。

    当然，他们是看到了第二层，没有看到第三层。

    他们不知道，赵昊主要感谢的，是方义孺花重金买了诗册，虽然他暂时也不清楚多少钱，但肯定不少。

    不然……区区六百金，也配让我感谢你？

    赵昊冲众人拱了拱手：“大家吃好喝好，以文会友！”

    说罢，就冲他们做了一个请的手势。

    众人对视了一眼，便相伴入了座，看着面色铁青的方义孺纷纷劝道。

    “方先生，莫要把赵昊的话放在心上！”

    “对！文无第一，武无第二，就算他这阙中秋词作得再好那又怎么样？”

    “是啊！即便真做出了一首千古名篇，又能有多大的影响？”

    “到时我们一起给母国写信，将赵昊的诗词戏本全部设为禁书，他再有才华怎么样，也就能在荒国一亩三分地兴风作浪，荒国这些人该是蛮夷还是蛮夷！”

    “这样你回去以后，仍然手握百首诗词的才子，荒国的事情不会对你造成任何影响。”

    众人不停安慰，方义孺却一句话都听不进去。

    我知道可以封锁消息，我知道可以把赵昊的东西设成禁书。

    可那又怎么样呢？

    现在关键问题是有人想要弄死我啊！

    他现在脑海里面只有一句话：

    这阙词其他句子一定要垮掉啊！

    这阙词其他句子一定要垮掉啊！

    这阙词其他句子一定要垮掉啊！

    四国文人这边什么情况，赵昊丝毫就不关心，因为他从头到尾都不关心斗诗能不能赢。

    作为一个营销号，他需要的是热度和流量，是无论百姓和权贵都愿意为自己掏钱。

    至于四国文人，不过是药渣而已，谁会在乎药渣的感受？

    这时，又是一行七八个人涌了进来。

    “赵昊！你小子想死我了！”

    “孟龙堂，周九奉，你们怎么成迎宾了？”

    “大侄子，快让小姑看看你！”

    俨然武将一派的年轻人过来了。

    一个个身材挺拔，眉眼之间满是杀伐之气，不论修为如何，只看气质就与京都中的纨绔截然不同。

    下至十五岁在军队里面长大的冯万钧，上到三十一岁的孟家小姑孟胜男！

    雾草！

    孟胜男！

    赵昊吓了一跳，连忙朝后面躲。

    上次见孟胜男的时候，她就因为自己假冒她和三皇子网恋骗钱的事情，把自己吊起来打了一顿。

    这……

    孟胜男瞥了他一眼，不由嗤笑一声：“几年不见，你还是这么废物啊！”

    赵昊见她没有动手的意思，微微松了一口气，乐呵呵地奉承道：“小姑又变帅了啊！”

    虽然孟胜男并非那种俊男靓女型的人，颜值最多算个中上，但多年的军旅生涯，让她整个人的气质都英姿勃发，看起来倒像个二十五六岁的帅小伙，甚至比上次见面都帅了许多。

    孟胜男捶了一下赵昊的肩膀，随后看向孟龙堂：“跟着你日天哥好好赚钱，老孟家就指望你开枝散叶了。”

    顺便踹了一下周九奉的屁股：“你也是！”

    周九奉愣住了：“你不是希望我和你大侄子当兔儿爷么？”

    孟胜男：“？？？”

    她感觉不能跟这两个大聪明继续说话，冲他们竖了竖中指就离开了。

    唯一的女人一走，剩余的小伙子们顿时就兴奋了，直接把赵昊团团围住，一个个挤眉弄眼的。

    “日天哥！”

    “日天哥！”

    “日天哥！”

    赵昊被瞅得浑身不自在，连连说道：“我是臭弟弟，你们才是哥！有啥事直说，别捧我臭jio！”

    这些人年龄大多比赵昊大，以前在京都都是罩着他的大哥们，这谱摆不了。

    孟龙堂惊了：“不愧是我日天哥，出口成诗！”

    周九奉点头：“这叫单押！”

    众人对视了一眼，都有些不好意思，最终眼神示意冯千钧出来说话。

    毕竟，冯千钧跟赵昊年龄相仿，从军之前跟他关系也不错。

    冯千钧被盯得也有些不好意思，清了清嗓子，却吭哧半天也说不出话来。

    赵昊有些无语：“有什么话直说，缺钱的话我这里也有，从军这么长时间，怎么都变成娘们了？”

    冯千钧揉了揉发烫的脸颊，期期艾艾道：“日天哥，我听说你……你把姜琉的青楼买下来了？”

    这话一说出口，所有人都满脸期待地看向赵昊。

    赵昊：“？？？”

    他看了看一行七八个人魁梧的身躯，陷入了长久的沉思。

    啊这……

    也不是他小气抠门，可问题是……

    我这好不容易当上了资本家。

    开业第一天，你们就来暴力破坏生产资料是怎么回事？

    这个时候，孟胜男也不知道什么时候去而复返了：“好啊你这些狗东西！有这种好事不告诉我？”

    赵昊看着她硬朗的侧脸，不由愣住了：“啊？孟小姑，你也……”

    其他人对视了一眼，皆是无奈地叹了口气。

    孟胜男有些不耐烦：“能不能行，给个准话！”

    一行人，直接给赵昊整不会了。

    不过回想一下，黑脸汉好像也说过，荒国军队里面纪律十分严明，这些糙汉子平时还真没接触过姑娘，用军功换了长假，星夜奔驰回来。

    又都是血气方刚的年纪……

    他眼珠转了转，笑容中带着一丝挑衅：“姜琉还没有正式把青楼卖给我，不过我指定能赌赢！这样吧，今晚我请你们去天香阁，你们别动粗，凭本事撩姑娘。撩到的话，过夜费酒水费我来殿；撩不到的话，自己付钱滚蛋。”

    被这么一挑衅，众人都不服了。

    “看不起谁呢？”

    “那指定没问题啊！”

    “我们这边肯定没问题，就是怕你搞不赢，到时不是白许诺了？”

    赵昊切了一声：“我要是连这个都搞不定，我就给你们掏一千金，你们自己消费。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    “小声点，老家伙们来了！”

    几个年轻人朝身后看了一眼，果然发现长辈们都带着老伴和小孙子孙女到了，本来挂满笑容的脸顿时变得严肃起来，飞速站成一列，跟行军一般朝戏台下赶去。

    只有冯千钧多留了一会儿，压低声音道：“飞鱼卫已经把周围都排查过了，没有什么异样，魏国那帮人今天应该不会给你捣乱！”

    赵昊松了口气：“嗯，不影响我赚钱就行！”

    虽说大头的钱已经收上来了，但想要源源不断地赚钱，还是得把口碑做好。

    不过他仔细想想，自己都笑了，别说藏在暗处的老杨和洛水，等会皇帝来了，他身旁的高手也够人喝一壶的了，谁有能力来捣乱？

    他摇了摇头便向老同志们迎过去，恭恭敬敬地挨个问候。

    这些可都是长辈，若要是招待不周，老爷子可是要发火的。

    几个老家伙看见赵昊也亲，尤其是孟青山和周立城，老哥俩一个缺胳膊一个少腿，相互搀扶着入了场，进门的时候意味深长地拍了拍赵昊的肩膀，顺便告诫自家的孙子一定要认认真真的干活，不准偷奸耍滑。

    不一会儿，老赵一家也入场了。

    接着……

    “赵公子开业大吉啊！”

    宁婉梨一身白衫，娇笑着冲赵昊拱了拱手。

    今天她没有带侍卫，倒像是自己出来散心一般，看到赵昊颇为熟稔。

    “多谢！”

    赵昊回了一个礼，就没有再多说话。

    宁婉梨见他一副拒人千里之外的态度，反而笑吟吟地凑了过来：“赵公子这是怎么了？昨天晚上你对我可没有这么冷漠啊！”

    赵昊连忙向后退了一步：“公主请自重，我可是有媳妇儿的人。”

    看到这幅场景，孟龙堂麻了：“长这么大，我头一次见能同时当两国驸马的人！”

    周九奉也惊了：“哎！今天你就见到了！”

    宁婉梨心中好笑，没想到赵昊也有注意自己形象的时候。

    难道……他已经开始在乎安阳公主的感受了？

    想到这，她心中不免升起了一丝争胜心，压低声音道：“我又不让你负责！”

    声音压低了。

    但没有完全压低。

    赵昊瞅了她一眼，这狗婆娘……是一点都不想嫁出去啊。

    他沉吟片刻，忽然说道：“镇国府西面有一棵梧桐树！”

    宁婉梨愣了一下：“什么意思？”

    赵昊走近一步，大声密谋：“适合跳墙，那地方离我屋近，你最好晚上过去，完事之后赶紧走，咱俩的丑事万不能被第三个人发现。”

    宁婉梨：“……”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    赵昊有些不满：“我调戏宁婉梨，你俩震惊什么？”

    孟龙堂扑通一声跪下来：“皇上万岁！”

    周九奉：“皇上万岁！”

    宁婉梨：“见过皇上！”

    赵昊连忙转身，也拜了下去：“父皇万岁！”

    姜峥向右挪了一步，把姜芷羽挡在身后，冲赵昊怒目而视：“我不是你父皇，齐国皇帝才是你父皇！”

    赵昊：“……”

    姜峥对赵昊怒目而视，连带着看宁婉梨的面色都有些不善，俨然一个护犊子的老父亲。

    赵昊瞅了瞅眼前的阵容。

    皇帝，皇后，姜乐清，还有姜芷羽……

    眼神都或多或少带一些怒意。

    尤其是姜芷羽，就跟受了伤的小鹌鹑一样，泫然欲泣楚楚可怜，也不知道几分是真的，几分是演出来的。

    啊这……

    这是当面牛头人啊！

    “父皇您瞅瞅，怎么都不坐马车的，走路还没声，哈哈哈哈哈……”

    赵昊尴尬地笑了几声，发现姜峥没反应，只好凑过去说道：“父皇，容我哄一下媳妇儿。”

    说罢，也不管姜峥反应如何，直接拉着姜芷羽到了一边。

    姜芷羽象征性地挣扎了两下，便随他去了。

    姜峥被气得吹胡子瞪眼，没想到赵昊竟然如此胆大包天，不过也没阻止他，由他去了。

    毕竟自己这女儿，从小情绪就比较敏感，自己劝肯定是劝不好的。

    解铃还须系铃人。

    他看了一眼宁婉梨，眼神中带着一丝责怪之意。

    宁婉梨连忙欠身道：“皇上勿怪，我方才与赵公子只是玩笑之言！”

    姜峥神色微冷：“朕知道，不过还须注意举止，你不想嫁人，但我女儿还要嫁人。”

    这句话已经接近训斥了。

    还好周围没有多少外人，衙门来的人个个跪在地上瑟瑟发抖，想来也不敢把所见所闻传出去。

    “是！”

    宁婉梨点头称是，心中却是好奇，看来姜峥对安阳公主是真的宠爱啊。

    方才她对姜芷羽只是惊鸿一瞥，那楚楚可怜的形象便深深地印到了脑海之中。

    美么？

    当然美？

    就连她都忍不住生出了一丝怜惜之心，甚至有些自责竟然当着她的面跟赵昊搞“外遇”。

    也难怪赵昊为她倾心。

    姜乐清在旁哼了一声：“赵昊如此浪荡，没想到也能遇到一个臭味相投的知音，当真不容易啊！不过还请宁公主克制一些，赵昊成婚以后，可能就没时间跟你臭到一块了。”

    讽刺之意已经十分明显了。

    听到这话，皇后开口训斥道：“乐清！不得无礼！”

    虽是训斥，但语气并不重，多是嗔怪之味。

    姜乐清的生母虽然是林贵妃，但却也算是在她的膝下长大，不然以林贵妃谨小慎微的为人，也养不出这种心直口快的女儿。

    虽然有些无礼，但皇后知道，姜乐清这是在为姜芷羽出头。

    尽管两姐妹才认识没多久，不过看得出来，姜乐清还是挺护着这个妹妹的。

    另一边。

    赵昊臭不要脸地拉着姜芷羽的柔荑，似笑非笑问道：“你不会真生气了吧？”

    “放，放开……”

    姜芷羽柔柔弱弱地说道。

    嗯？

    赵昊顿时感觉有些不对，立刻催动第一颗文星，这才感觉到有一道微不可查的感知正挂在自己身上。

    虽然微弱，但却犹如一条暗中窥伺的毒蛇，让他心头冰凉。

    这个是谁？

    他望向第二颗文星，果真发现一颗古怪的星子。

    这颗星子白光极其微弱，通体却裹满了黑气，这些黑气锋锐如刀，在星子表面不停乱窜。

    啊这……

    是谁这么恨我？

    赵昊心中有些不妙，这人不仅星子古怪，而且还差点瞒过自己的感知，绝对个一等一的危险人物。

    这人究竟是谁？

    赵昊脑子飞快转动，看姜芷羽这反应，明显已经注意这个人很久了。

    有此等感知的，明显是个高手。

    离皇帝这么近，没有对皇帝出手，反而把感知放到自己身上。

    大概率是皇帝的人！

    啊这……

    心中虽然危机感满满，他却满是疼惜地捏了捏姜芷羽的脸颊：“好了好了！别生气了，我跟宁婉梨真的没什么。”

    姜芷羽声音软软糯糯，满满都是委屈：“你，你保证！”

    赵昊竖起手指头，指着天说道：“我赵昊保证，除了你以外，我不会对第二个女人动心。”

    动心是不会动心的。

    不过动不动身，我就不确定了。

    赵昊向来实诚，从来不保证自己做不到的事情。

    他瞅着姜芷羽：“原谅我了没？”

    姜芷羽抽了抽鼻子：“原谅你了……”

    她转过头，发现皇帝正在冲她招手，便掐了一下赵昊的手臂，匆匆跑了过去。

    赵昊：“……”

    这小可怜的样子，他都差点相信是真的。

    瞅把孩子逼的。

    那道感知又在他身上停留了一会儿才消失，赵昊也终于松了一口气。

    他本来以为魏国的人是麻烦，现在看来麻烦还是在皇帝这边。

    不过……

    自己这个未婚妻也有点东西，竟然连这道感知都能发现。

    戏台那边，一阵山呼海啸。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    无论戏台上下，还是河对岸，人们齐齐跪地。

    要知道，姜峥可是荒国上下，所有人的偶像。

    “平身！”

    “谢皇上！”

    姜峥微微一笑，声音温和却洪亮：“时值中秋佳节，大家不必多礼。如今我荒国武运昌隆，文脉苏醒，实乃寡人之幸。如此一来，荒国必兴，重现大汉神朝之盛世，非我荒国不得行也！”

    一番话振聋发聩，让荒国众人无比振奋。

    但落到中原五国耳中却有些不是滋味，在他们眼中，只有中原五国的人才配称作大汉神朝的正统。

    这些荒国人，虽然也有不少大汉遗民，但久居偏远之地早就断了传承。

    更何况，几百年下来，还掺杂了不少异族的血脉。

    这种蛮夷，凭什么重现大汉神朝之盛世？

    当然，他们心里这么想，可不能说出来，不然肯定当场被丢到河里去。

    简单致辞之后，姜峥便坐到了主位上去。

    第一排总共只有三个座位，皇帝坐中间，右边是皇后，左边就是镇国公。

    至于两个公主，则是坐到了第二排，挨着黑脸汉夫妇。

    姜峥看向自己的老伙计，压低声音笑道：“老赵，你有个好孙子啊！照我以前，可说不出文脉苏醒这种话！”

    赵定边也是笑呵呵道：“忙活了这么多年，净给你们姜家培养女婿了。”

    姜峥啐了一口：“放屁！你这算哪门子培养，这小子要是我孙子，我早就把他培养成国家栋梁了！”

    赵定边不由腹诽。

    你特娘的那么多儿子孙子，也没见有一个被你培养成国家栋梁。

    倒是我孙子，我都没有怎么培养，歪门邪道的才能蹭蹭叫的朝上蹿。

    还是我老赵家血脉好啊……

    不过仔细想想，老赵家的血脉其实也就那样，祖辈也没有出什么特别大的人才。

    还是孩子奶奶血脉好。

    孩子奶奶……

    “娘！您让一下，让我挨着我媳妇。”

    “你这孩子！我还没跟芷羽说够呢！”

    白秀一脸不乐意地看着自己的儿子。

    隔了一个座位，黑脸汉不满地催促道：“你这婆娘忒不识好歹，以后是你跟芷羽成婚，还是昊儿跟芷羽成婚？”

    “你！”

    白秀瞪了黑脸汉一眼，平时这莽汉从来不敢跟自己顶嘴，到这种事情上，竟然还敢训斥自己，叹了口气，这才依依不舍地松开姜芷羽柔嫩的小手。

    赵昊瞅向黑脸汉，一脸感动。

    黑脸汉捶了捶自己的胸口，眼神示意：都是兄弟，别客气！

    赵昊笑嘿嘿地坐到姜芷羽身旁。

    结果刚坐下，姜乐清就率先发难了：“你倒是殷勤，芷羽不在的时候，你对其他姑娘是不是也这么亲热啊！”

    说着，就拉住姜芷羽的胳膊：“芷羽，咱们不跟这浪荡子说话！”

    “哦！”

    姜芷羽弱弱地应了一声，却不动声色地冲赵昊丢过去一个wink，颇有几分幸灾乐祸的样子。

    赵昊瞬间就不服了，当即冲不远处的孟龙堂挑了挑眉毛。

    关门！

    放秦知礼！

    孟龙堂会意，当即就跑到了后排，冲着手下吩咐道：“这个地方风水不太好，换个位置，你给我搬到……算了！我自己搬！”

    说着，便和周九奉一起，把椅子搬到了第二排。

    跟第二排的豪华座椅比起来，这个椅子简陋得像个小板凳，看起来格格不入。

    “你……”

    姜乐清一脸不解地望着他，碍于他大荒四将之后的身份，并没有出言不逊，却还是不悦道：“哪有如此安排的？”

    孟龙堂笑呵呵道：“主要是对风水有影响，这中秋节的，大家图个吉利，还请乐阳公主不要见怪！”

    周九奉拉住孟龙堂的胳膊，脸上满是疑惑，压低声音道：“你不是说，咱们荒国的皇室都是与民同乐的么？怎么乐阳公主有些不一样？”

    孟龙堂赶紧找补道：“可，可能乐阳公主特立独行吧！”

    周九奉叹了口气：“那要不咱还是把这个座位撤了吧，大不了把钱退了，不然怪不好的……”

    姜乐清哪里被这么道德绑架过，当即就妥协了：“行了行了，放这里吧！”

    “哎！谢谢公主！”

    “公主大气！”

    看着两人离开，姜乐清无奈地摇了摇头。

    她倒是不担心旁边坐的是谁，荒国皇室对外走的本来就是亲民路线，即便挨着一个平民坐，也不会以此为耻，何况能在这里订座的非富即贵。

    再者，周围坐的全都是大荒的武将，个顶个的修为高深，安全肯定也不会出问题。

    于是，她的重心很快就放到了姜芷羽身上，她一定要帮自己这个好妹妹攻击一下渣男。

    结果刚开口，就有一个身影坐到了旁边。

    她转头一看，发现秦知礼正痴痴地望着自己。

    “乐清……”

    “？？？”

    姜乐清脸色顿时就沉了下去，本身针对赵昊的攻势顿时就烟消云散了，当即侧过身面无表情地看向戏台，俨然已经进入了自闭的状态。

    看到这一幕，姜芷羽嘴角不由动了动，嗔怪地看向赵昊。

    这明显就是赵昊故意安排的。

    这人……蔫坏蔫坏的。

    赵昊微微一笑，没有多说什么，只是从桌上捻起一块糕点送到她嘴边：“来尝尝点酥庄的新品糕点，味道还不错！”

    姜芷羽对这种亲密的动作有些抗拒，柔声阻止：“我，我自己来！”

    随即便捻起一小块桂花糕，细细品尝。

    赵昊看着她优美的下颌线，心中不禁有些感动，老皇帝对自己其实挺够意思的，这么漂亮的女儿都舍得嫁给自己。

    就是他的皇后妃子太不争气。

    要是能生出一个好儿子，现在哪这么多破事儿！

    “嗯？”

    姜芷羽忽然看向桌上那个精致的小瓷瓶：“这是何物？”

    赵昊笑了笑，把瓷瓶盖子打开，用手扇了扇将气味打了过去：“这是我自己酿的酒，你闻一闻！”

    中秋月圆大会这么一大波优质流量，怎么能不打一波广告？

    每个座位除了配了糕点和干果，还有一小瓶酒，最多也就是一口的量。

    他笃信，这蒸馏酒一拿出来，绝对能够在京城乱杀！

    以后京都的权贵就只会喝自己的酒。

    喝别的咳嗽！

    闻到气味，姜芷羽顿时眼睛一亮。

    赵昊眼睛一亮，开口问道：“好闻么？要不要尝一口？”

    姜芷羽顿时面色一变，不安地扯了扯衣角，小声道：“我，我从来不喝酒，只是觉得蛮好闻的。”

    赵昊颇为自得：“那肯定得好闻，以后我还得靠这个养你呢！”

    “我怕有些难！”

    姜芷羽指了指不远处。

    赵昊望过去，发现黑脸汉双手叉着腰，正对着那群武将慷慨激昂地说着些什么。

    “你们别急啊！”

    “这就是让你们先尝一尝！”

    “咱们的关系我还不清楚么？放心啊，等我儿子能把酒量产了，我一人送你们一大坛！”

    “放心放心！我老赵家不是那么抠的人！”

    赵昊：“？？？”

    他看了看夫妇俩面前空空如也的酒瓶，无奈地望向白秀：“娘！我爹一喝酒就乱说话，你咋不拦着他？”

    白秀别过头去：“你们爷俩，一个陪媳妇儿，一个训斥媳妇儿，我哪敢说话啊？”

    赵昊：“……”

    看样子，第一批酒要被白嫖了。

    好在看样子广告效果不错，不然真是血亏。

    倒不是他吹。

    凡是尝了这酒的，就没有一个人不上头的。

    “这酒竟如此浓香醇郁？”

    “不仅如此，还此般透亮清冽，当真是举世无双的美酒！”

    “这酒是哪家酒庄的？等会我就去买！”

    “看神武大将军那样子，好像是赵昊自己酿的！”

    “啊这……原来赵昊不仅是文曲星，还是酒仙啊！”

    这下，四国人心中更不是滋味了。

    这几十年，荒国疆域急剧扩张，让他们都感觉到了威胁。

    只有看到荒国各种不开化的样子，他们心中才会安稳一些。

    可现在，荒国不仅文坛中冒出了一个赵昊，连酿酒水平也达到了五国难以企及的高度，这就有些难接受了！

    毕竟，酒文化也是中原五国认可的主流文化之一。

    尤其是崇尚文采风流的晋国，酒商的地位甚至能冠绝所有商人。

    见广告打得差不多了，赵昊冲台上的许灵韵做了一个手势，示意可以开始了。

    许灵韵心中不免惴惴，即便戏曲是她唯一专注的东西，面对此等场面也不由有些紧张。

    这一场戏，注定会把戏剧带入荒国文化的主流，绝不能出半点差错。

    她也从来没有想过，短短七八天的时间，清越班就从城南那个破落的戏楼，搬到了皇帝的眼前。

    这一切，都是赵昊带来的。

    尤其是这一手千古绝唱，更是直接交给了自己。

    若出了差错，得有多对不起赵昊。

    她深吸了一口气，便抱着琵琶走上了戏台中央。

    身着雪白罗裙，在中秋的明月之下，宛若广寒宫的嫦娥仙子。

    戏台之下，皆是为之一静。

    他们原以为月圆大典会以赵昊的客套话开场，却不曾竟是如此。

    倒也是清雅别致。

    在众人注视之下，许灵韵轻轻波动琵琶弦，同时朱唇轻启。

    “明月几时有，把酒问青天！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

