
不死幽凤正在洋洋得意，就听到荒神的声音传来……

“小黑鸟，你快点。好了没有？混沌灵根的力量太强，吾独自难以支撑太久。”

“老家伙你加把劲儿，傅洋还剩一点了。”

不死幽凤能“看”到傅洋已经把混元凤凰的鳞片吃得还剩下篮球那么大了。

哢嚓哢嚓，嘎吱嘎吱……

傅洋吃的起劲儿，还揉了揉肚子：“好饱！我感觉吃不下了。想休息休息啊。要是有快乐肥宅水{可乐}配着就好了，干吃薯片还是觉得有点噎得慌。”

他打了个嗝。用手揉着肚皮，刚打算歇口气，不死幽凤气急败坏的声音就在脑海中响起。

“小子，不准停！快点儿继续吃，本帝没多长时间了。”

呃……

傅洋无语。

但知道这事儿对自己也有莫大好处，所以也不争辩，继续大口大口地吃。心里还不断嘀咕：“尼玛小爷我都快被噎得翻白眼咯！”

不死幽凤也很紧张，这可是难得的好机会啊！

要知道，自己父亲的遗留之物，它都没怎么见到过。毕竟，那一场惨烈的上古大战无比的混乱和激烈，无数灿若群星的强者纷纷陨落，不死幽凤最后连父亲的遗体都没有找到……

现在，发现万神宫竟然搜集有父亲身体上的鳞片，当然不能放过其中蕴含的强大凤凰之力！

不死幽凤心中暗想：“老家伙，你可一定要撑住，等傅洋吃完啊。”

可有时候，越怕什么，越会来什么。

刚这么一想，就听到荒神的声音：“小黑鸟，吾撑不住了。混沌灵根蕴含的力量，实在太庞大太强了。你必须赶紧回来一同镇压，否则后果不堪设想。”

可恶啊！！！

不死幽凤气结：“老家伙你堂堂悟道二阶巅峰大圆满、至尊主宰级强者。还压不住混沌灵根吗？”

它也是实在太郁闷，都忘了……现在的自己，和所谓的荒神，都已经不是真正的本体了。真正的荒神和不死幽凤，早就已经在漫长的岁月之前陨落。

现在的它俩，其实只不过是一缕幽魂和残存的意念罢了。

所以，在发泄式地抱怨了这一句话之后，不死幽凤就不再多言，只能遗憾地“看”了还在努力吃鳞片的傅洋一样。然后意念和力量都猛地收回，深深地沉入傅洋的魂魄本源深处去了。

果然！

那混沌灵根正在剧烈震颤着，释放出让人心悸的庞大力量。四周的虚空都出现裂缝——这里是傅洋的魂魄本源，一旦混沌灵根的力量释放，那简直不堪设想。

啾啾啾！

伴随着嘹亮高亢的凤鸣之音，不死幽凤的大部分力量重新回归，彷彿一颗黑色的飞火流星从上方坠落。来帮助荒神一起镇压混沌灵根。

两股强大的力量，一左一右钳制，总算再次将混沌灵根的力量给压了回去。牢牢封印住了！

唔……

荒神沉声道：“总算是赶上了，小黑鸟，你两次出去帮傅洋。吾单独镇压混沌灵根，力量消耗很大。短时间之内，你我都不要再擅动了。很多事情，傅洋终究要靠自己去面对。否则的话，未来如何能够实现我们的计划？重走傅元之路啊！”

不死幽凤点点头：“好吧老家伙，听你的。你我二人，就在这里好好镇压混沌灵根吧。说实话，本帝也累了。”

于是，这里又沉寂下来，恢复了无声宁静……

只有无边无际的意识虚空中，一条黑色的灵根被一左一右的两团磅礴力量镇压着，轻轻挥舞着无数的细须。

现实世界中。

傅洋正在努力地吃着薯片……哦不对，是测境鳞。

哢嚓哢嚓，嘎吱嘎吱。

“好饱，肚子好撑。这东西蕴含的力量很强，所以消化的速度太慢了。不过还好，只剩最后巴掌大的一块了，全部吃完拉倒。”

傅洋气喘吁吁，把最后只剩巴掌大的黑色鳞片塞进了嘴里，狠狠用力一咬！

铛！！！

一声让人耳膜刺痛的金属颤音响起，傅洋的牙齿，狠狠咬在了这吃剩下的小块鳞片上。

鳞片丝毫无损，他的牙齿却痛得让他想爆粗口！

“法克！好尼玛痛啊！”

傅洋确实没忍住，仰头爆了粗。

他整个牙床都暂时失去了知觉，都渗出血丝来，嘴里一股腥味儿。痛得眼泪都流出来了，哗哗的。显得非常的狼狈。哪里像是一个天师级强者的模样？

傅洋低头，眼泪汪汪地看着手里还剩下的一块黑色鳞片，气得七窍生烟。

这个时候，他才发现，自己身上刚才那些黑色的羽毛全都消失不见了！那种神奇的“不死”和“灼热火焰”的古怪法力，也感觉不到了……只剩下霸道狂暴的鬼道之力。

这是因为刚才不死幽凤着急返回灵魂本源深处，去帮荒神镇压混沌灵根。所以离开得快，都没来得及和傅洋说一声……

但他自己也明白了：“原来是那种古怪的力量又消退了啊？看样子，这万神宫所谓的测境鳞，坚固无比、难以破坏。但我体内的那种古怪的黑火邪力，就能够轻易将其弄碎。甚至，还能让我当食物吃。”

这也正常。

毕竟，不死幽凤乃是混元凤凰的亲生儿子。力量的来源本就是父亲！

只要拥有不死幽凤的力量，混元凤凰的鳞片面对时就会变得很脆弱柔软，能够轻易地打碎。这是一种针对性的变化。

所以，当不死幽凤收回力量后，傅洋当然不可能再咬的动测境鳞了……别说用牙齿咬，就算使出全部底牌和力量，也最多留下比较明显的深痕罢了。

呼……嗝。

傅洋长出了一口浊气，顺便打了个嗝，站起来看了看手里的鳞片：“现在，该出去了吧？这个……怎么解释呢？罢了，反正就说我有非常厉害的禁忌秘术，把测境鳞硬生生毁掉了！没错，这样应该更有震撼力。那宗正恐怕都会吓着的吧？毕竟，他再厉害，似乎也不知道这鳞片的来历，也不知道这鳞面对我体内的黑火邪力会变得非常脆弱。”

想到这儿，傅洋又有些得意。

他捏着剩下的一小块测境鳞，大摇大摆地走了出去——步伐尽量地更嚣张一点。

“哼哼。小爷这次要装个大一点的逼，才能杀杀那白髮宗正的锐气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487156"  chaptername="第3094章  牙疼的傅洋">加入书签</a>
</div>
