    第1990章  遇到静妃   

    在前院玩了一会儿后，云若柳觉得有些内急，便独自跑到璃王府的后院去入厕。

    

    等她入完厕后，却发现自己迷路了。

    

    她的记性本就不好，再加上璃王府又很大，房子都修得差不多，所以不一会儿，她就不知道走到哪里去了。

    

    突然，她走到一座凉亭前，听到一阵女人痛苦的喘气声和咳嗽声。

    

    她惊得赶紧走过去，看到有个衣着华贵的妇人，正坐在凉亭里难受的喘着粗气。

    

    “夫人，你怎么了？”

    云若柳赶紧跑过去，一把扶住了那位夫人。

    

    静妃此时正用手捂着胸口，难受的喘着粗气，突然看到有个身穿粉衣的小姑娘朝她跑了过来，她忙指着地上的一只青色的香包，道：“我……我要那个……我……我的哮病发……发作了。”

    

    说着，她已经喘得上气不接下气，整个人难受得痉挛了起来。

    

    云若柳低头一看，就看到地上掉了一个香包，她忙把那香包捡了起来，“是这个吗？

    夫人。”

    

    “是……给……给我。”

    静妃说完，赶紧夺过那香包，就放在鼻前用力的嗅了起来。

    

    她深深的一嗅，就闻到了香包里的药香，一闻到那可以缓解哮病的中药，她瞬间觉得舒服了很多。

    

    渐渐的，她的喘息声越来越小，心里也越来越舒服，最后慢慢的恢复了平静。

    

    看着静妃的样子，云若柳连忙道：“夫人，你好些了吗？”

    

    静妃在平静下来之后，这才赶紧看向云若柳，道：“谢谢你，我好多了。

    我患有哮症，有时候遇到变天的季节，我的哮病就会发作，要闻一闻这中药包才会好一些。”

    

    “那夫人，你的家人呢？

    怎么只有你一个人在这里？”

    云若柳不解的问。

    

    静妃忙道：“我原本带了宫女来的，可是我刚才走到这湖边时，觉得有点冷，便叫那丫头回去取披风。

    结果她一走，我的哮病就发作了，我正要拿药包闻的时候，却不小心把药包掉到了地上。

    还好你经过这里，帮我捡起了药包，姑娘，谢谢你，你的心地真是善良。”

    

    静妃说着，就好奇的打量起云若柳来。

    

    一打量她才发现，面前的小姑娘皮肤十分雪白，看着吹弹可破，她还从未见过皮肤如此白嫩的女孩子。

    

    且这女孩子有一双乌黑莹润的大眼睛，有一张天真无邪的小脸，她个子并不高，看起来矮矮小小的，长相非常的萌，看得她都移不开眼睛了。

    

    这是哪家的女孩子，怎么长得这么单纯无害？

    

    要是贤王能有一个这样的媳妇，她做梦都会笑醒。

    

    她忙问道：“姑娘，你是哪家的小姐，你也是璃王府的亲戚吗？”

    

    云若柳笑着点头，露出一口闪亮的白牙，“我是璃王妃的干妹妹，我叫云若柳，你好夫人，请问你又是哪家的夫人呀？”

    

    静妃一愣，原来这是璃王妃的干妹妹。

    

    见云若柳问得这么可爱，静妃忍不住笑道：“我叫方静娴，是宫里的妃嫔，我封号静，你叫我静妃娘娘就行了。”

    

    

    

