
　　童庆熊正是担心这一点，才会急急忙忙的来找陈江海商量对策。

　　关于这个情况，童庆雄其实早就跟岳宏盛反映过多次。

　　岳宏盛在收到消息的第一时间，也向陈江海汇报过。

　　但是陈江海倒是显得毫不在意，只有一个字的回答，那就是……等！

　　跟陈江海的不慌不忙，从容不迫相比，童庆熊整个人急的都要冒火了。

　　他是秋海彩电项目的负责人，现在彩电销售方面遇到这样的难题，可是直接关系到他的业绩。

　　更为重要的是，童庆雄在营销方面的能力，其实并不出色。

　　在秋海一众的管理层中，童庆雄这方面的能力，只能算中等水平。

　　他自己也很清楚这一点。

　　现在彩电行业出了这么大的问题，童庆雄认为自己这笨鸟不先飞一下，以后就要麻烦了。

　　真要出了什么问题，以陈江海用人的风格，以后他这彩电项目负责人的头衔，那还不是分分钟被撤掉？

　　更重要的是，秋海现在其他的项目，都搞得是风生水起，蒸蒸日上。

　　要是年终盘点的时候，只有彩电项目亏损的话，他童庆雄还有脸继续当这个负责人吗？

　　想到这些，童庆雄自然不能坐以待毙。

　　他也知道找岳宏盛是没有什么用了，那就只能直接来找陈江海汇报了。

　　来到顶层的办公室，原本有些激动的童庆熊，看到陈江海后整个人也就冷静了下来。

　　他感觉陈总现在的气场是越来越大了。

　　即便是他这样的副总，也不敢咋咋呼呼随便嚷嚷了。

　　“老童，找我有事吗？”

　　陈江海瞥了一眼童庆熊，淡淡地问道。

　　童庆雄赶紧道：“是这样的，陈总，是关于彩电行业的情况，我觉得……”

　　还没等童庆熊把话说完，陈江海就直接挥手打断了他。

　　“这个事我已经知道了，我不是让宏盛告诉你，不要着急，把手头的工作做好，耐心等下去就可以吗？”

　　童庆雄愣了下，跟着有点焦急地说道：“可是陈总，如果我们什么都不做的话，那不是坐以待毙吗？”

　　对于童庆雄的担心，陈江海表示完全可以理解。

　　除了他，恐怕谁也不会想到，明年三月份长宏就会发动一场持久的、惨烈的、可谓你死我活的价格战。

　　那个时候，彩电库存堆积的越多，受到的影响将会越大。

　　陈江海现在要做的就是避免这种影响，耐心等着价格战过去，避免不必要的损失。

　　价格战结束后，国内彩电行业到时候必定是遭受重创，哀鸿一片的状态。

　　那个时候，秋海再出手的话，绝对是无人能挡。

　　为了那个时刻，秋海现在要做的就是继续深入研发彩电技术，苦练内功。

　　与此同时，增加彩电出口的数量，保持自身销量不会落下太多。

　　所以面对激动的童庆雄，陈江海自然明白他在担忧什么。

　　只能说，他的这种担忧是多余的。

　　当然这种事也没必要跟童庆熊解释太多，陈江海直截了当说道：“行了，老童，这件事你按照我说的去做就行了，别的不用你操心。”

　　说这话的时候，陈江海板着脸，语气十分的严肃，可谓斩钉截铁。

　　听到陈江海这样说，童庆熊顿时就没有了声音。

　　从陈总的语气来看，这明显是有点生气了。

　　这个时候，童庆雄自然不会去触这个霉头。

　　整个秋海上下都知道，陈总做了决定的事，就绝对不要再说了。

　　反正也改变不了什么。

　　说多了还可能触怒了陈江海。

　　尤其是童庆雄他们这些高层，不少人都质疑过陈江海之前的一些决定。

　　但等结果出来后，都是在啪啪啪疯狂打他们的脸。

　　虽然陈江海倒是没什么表示，不过脸上那种火辣辣的感觉真不好受啊！

　　因为陈江海做的那些决定，都是目光长远，十分有远见。

　　这种情况下，童庆雄自然不敢再说些什么了。

　　或许，陈总已经猜到了点什么？M.23sk.com

　　他只能默默念叨。

　　“是陈总，我会按照你的指示落实。”

　　童庆雄微微躬身应道。

　　……

　　十二月二十二号，离元旦也就是一个星期左右的时间了。

　　陈江海一家人做好了准备，全家动身出发去京城。

　　这次去京城，陈江海选择的出行方式是飞机。

　　如果开车去的话，先不说车能不能坐下这么多人，光是路上就要开十多个钟头。

　　陈江海自己就算受得了，老人和小孩恐怕也是受不住的。

　　而且开长途车也太累人了。

　　这样带着一家人上路，绝对不是陈江海希望的。

　　这种情况下，坐飞机出行自然是是最好的选择了。

　　陈立业、王淑芬和田笑笑还是第一次坐飞机，三人显得有点激动。

　　之前陈江海带着林婉秋去香江的时候，两个人就是坐飞机过去的。

　　现在再坐飞机，林婉秋已经没有什么紧张和担心，有的只有对这场旅行的期待。

　　刚进机场，有几个人看到陈江海后，立马就围了上来。

　　“你好，请问你是秋海的陈江海陈总吗？”

　　领头的一个人惊喜的问道。

　　陈江海连忙摇头：“你认错人了，我可不是什么陈总。”

　　听到陈江海的回答，领头那人先是一愣，随后是一脸的失望。

　　“不好意思，打扰你们了。”

　　记者们来的快，走的也快。

　　现在这个年代，信息流通的速度还很慢的。

　　就算是在报纸上看过陈江海的照片，但也比较模糊。

　　眼下即便见到本尊也没法肯定。

　　当然最重要的还是记者们打死也想不到，陈江海一上来会直接否认他的身份。

　　同时，陈江海带着一家人来坐飞机，随行又没有保镖之类的，看起来好像也不太附和华夏首富身份。

　　一来二去之下，记者们也就只能认为，眼前的这人真不是秋海的老总，只不过是长得有点像。

　　等记者走了，陈立业才忍不住凑过来小声的问道：“江……”

　　还没等说出第二个字，陈江海连忙摆手让老爸先不要说话。

　　看到记者们没回头，他这才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十四章 一个字：等免费阅读。https://xs.23sk.com 