    “关平这家伙，竟然也会缺修炼资源？”关平的话落入杨凯的耳际，令得他不由的微微一怔。

    “杨凯，不要觉得我是世家子弟，各种修炼资源便能唾手可得，在这金阳市里面，我关家确实算是数得上的大势力之一，可那又如何？”

    “修炼资源这种东西，只要是修行之人，都对此有着需求，我关家之内和我同辈的年轻人，没有一百也有八十，除了那种天赋超绝，被家族一致看好之人，会有充足的资源供给之外，其他人想要弄到资源辅助修炼，基本上都只能靠他们自己！”

    “今天年初的家族大比，我在其中排名倒数第八，像我这种天赋非常一般之人，能拥有接受秘武传承的机会，就已经非常不错了，想要家族提供我足够的异兽肉用于修炼，那是想都别想！”

    ……

    关平一脸的苦涩，向杨凯说起这番话的时候，他虽然在笑，但是却笑的非常勉强。

    “关平，如果你仅仅只是需要异兽肉的话，我或许会有些办法！”沉默了好一阵之后，杨凯终于开口，向关平缓缓说道。

    “怎么，杨凯？网上商城之内一个月三十斤异兽肉的购买额度，你难道准备将其转让给我？”关平愣了愣，笑着回应了一句。

    成为了正式的秘武者，杨凯已经可以自由出入秘境之中，这件事情，关平自然知晓。

    只不过，关平同样明白，就算杨凯有些手段，可以自秘境之中猎杀到异兽，可是想要将异兽肉带到外界来，却也不是什么很容易的事情。

    再说了，杨凯一个刚刚才通过认证的秘武者，就算与人组队成功猎杀到异兽，最后能分到他手中的，又能有几斤呢？

    要知道，秘武者的实力越强，对于资源的需求同样也会水涨船高，在关平看来，如今的杨凯对于异兽肉的消耗，很有可能是他的数倍，在这样一种情况之下，就算杨凯能弄到一些异兽肉，其数量也肯定多不到哪里去！

    “关兄，你不用管我异兽肉从哪里弄来，我只想问你一句，你如果想要尽快突破成为正式秘武者的话，需要多少异兽肉才够！”杨凯淡然一笑，他并未直接回应关平的话，而是反问了一句。

    别的修炼资源，杨凯或许没有，但是异兽肉这东西，他真的不缺乏，就他的储物空间之中，异兽肉就至少在一百斤以上。

    当然，除了异兽肉之外，气血丹，回气丹这些东西，他同样也有着不少。

    气血丹可以用作修炼，回气丹则可以在消耗过大的时候，用来恢复精力体力，这些东西，都是杨凯在秘境之中杀人之后，摸尸所弄来的收获，只可惜，这些东西对于别的秘武者来说，或许用处不小，但是对于杨凯而言，他却根本就用不着这些东西。

    真要说起来，用气血丹辅助修炼的效果，比起异兽肉来，至少都要强出将近一倍，只是因为这东西太昂贵了一些，对于大部分秘武者而言，气血丹他们或许会准备一些，但仅仅只是辅助他们突破瓶颈之时的修炼而已，在平日里正常修炼的时候，他们却依旧还以异兽肉为主。

    杨凯突然提出来的这个问题，关平虽然有些疑惑，但是在考虑了一阵之后，他还是郑重无比的回应了一句：“杨凯，我如果有个五十斤以上的异兽肉来辅助修炼，我绝对相信，最多一个月的时间，我肯定可以成功将淬炼法前三式修炼完成，成功通过协会认证，成为正式的秘武者！”

    说完这番话，关平将目光直视向杨凯，他也想要知道，杨凯突然跟他说起这些，到底打的什么主意！

    关平的心思，杨凯自然明白，他突然跟关平提起这件事情，他本来就是想要抛砖引玉而已。

    “关平，五十斤异兽肉，我可以免费提供给你，当然，我也需要你帮我一点小忙！”笑了笑，杨凯冲关平说道。

    “杨凯，有什么需要我帮忙的，尽管直说就是，能帮得上的，我关平绝对不会推辞！”拍了拍自己的胸膛，关平赶紧承诺道。

    五十斤异兽肉，按照网上商城之中的价格，其价值也就是一千多万，还不到两千万联邦币而已，但是像这种紧缺的修炼资源，很多时候，账却根本就不是这么算的。

    譬如说，将异兽肉弄去黑市之中，一斤随随便便就能卖出一百万联邦币以上，那还是有价无市，根本就买不到太多。

    一两千万联邦币，对于关平来说，小钱而已，他不缺这点小钱，但是却很缺异兽肉。

    “关平，王腾那个人，你肯定还有印象，你也知道，我在这金阳市里面底蕴不足，偶尔想要去办一些事情的时候，人面不广，很不方便，如果可以的话，我想让王腾过来帮我，处理一些杂事……”笑了笑，杨凯说道。

    一番话，他仅仅只是说了一半，后面的话，他并没有继续说下去，不过他相信，以关平的头脑，肯定知道他这一番话，究竟想要表达一些什么意思。

    “杨凯，王腾这个人，是我大哥关峰的手下，想要让王腾过去你那边帮你做事，我发话不行，得我大哥同意才可以，与我不同，我大哥那人向来不太好说话，据我估计，要他放王腾离开，也不是不可能，但是你肯定得付出一些代价，他才会同意这件事情！”

    关平皱了皱眉头，他沉吟了好一阵之后，才开口说道。

    “有希望就好！关平，有空你帮我跟你大哥打听打听，只要你做成这件事情，五十斤异兽肉，我可以在第一时间给你！”杨凯点了点头，他看似漫不经心，又补充了一句：“对了，回气丹气血丹这类物品，你这边有需求没有？在秘境之中，人我倒是杀了不少，可那些家伙，都是穷鬼一个，除了弄到一些丹药之外，身上都找不出什么值钱货来！”

    财帛晃人眼，异兽肉这种修炼资源，对于关平这样的人来说，本就有着不小的吸引力，杨凯也是为了避免关平会动一些不该有的心思，才故意说出后面这一番话，来震慑一下他的。

    “气血丹，回气丹，这可都是好东西啊！”关平微微色变，他神色复杂的打量了杨凯几眼之后，感慨道。

    