    顾惜玖：“……”

    帝拂衣似乎也发现了自己的‘无情’，低低叹了口气：“好了，惜玖，以我推算，昊儿不会有事，倒是你，这伤再耽搁不得了，乖，按我所说的做。”

    有他这句话在这里，顾惜玖倒放了一半的心，当下按他所说运转灵力。

    帝拂衣在一旁协助她，他这个法子治疗烧烫伤倒有奇效，不过小半个时辰的功夫，她身上的伤已经开始结痂……

    而在疗伤的过程中，帝拂衣也顺便回答了她刚才那一系列问题。

    “我用离魂术进来的。”

    “不知你在里面的情况，自然要进来看看。”

    “放心，在我的字典里，这世上没有出不去的地方！如果有，那就再努力些。”

    “我同你夫妻这么多年，早已对你熟悉的不能再熟悉，那个女人除了壳子是你的，其他哪里像你了？她当时向我怀里一扑我就发现有问题，之所以和她周旋是因为不确定你的魂魄是不是也在那壳子里，抱了她几下，就知道你的魂魄被她赶跑了。”

    “至于怎么知道你在这里，其实也很简单，那女人觉得我上了她的当，太得意忘形，眼神向这块石头瞥了好几眼，示威似的。我再看不出来就枉为你的夫君了！”

    “我确实抱着昊儿走了，那是因为我发现她的魔力奇高，正面冲突我不是对手，所以先找了个理由出外好好布置了一番，再带她过去，将她困在那里，然后才能回来救你。顺便说一下，那个昊儿不是真的，也是假的。”

    他回答的言简意赅，没有一句废话，将顾惜玖心中的疑问全回答出来了。

    顾惜玖这么练功恢复的时候，倒也是能说话的，她吐了一口气：“其实我也怀疑昊儿是假的，只是还没来得及验证就被她夺了舍关进这里来了……”

    二人说话的功夫，那黑水又淹了好几次，不过因为帝拂衣的结界足够大，也足够结实，黑水没顶时也只是将整个结界淹没，对二人无碍。

    顾惜玖原本心里惶惶的，尤其是知道自己烫的不成人形时，心里更慌，唯恐这伤是好不了的。

    但他进来后，看她的视线虽然很心疼，但一直很淡定，还有心情开她玩笑，仿佛心有成竹的样子，这让顾惜玖心安了不少。

    她就知道他是最有办法的人！什么样的难题到他手里也能很轻松地解决，相信这次也是这样。

    她伏在帝拂衣怀中，满足地抱着他的腰：“我就知道你有法子。”

    这烫伤是最疼的，何况这还是特殊的烫伤？

    帝拂衣刚才进来时尝到一下就知道其中滋味，这种疼能让铁血大男人也想疼的打滚……

    帝拂衣瞧了瞧怀中的她，揉了揉她的脑袋：“疼就叫出来，别忍，反正在这里也没其他人听到。”

    顾惜玖摇头：“已经好多了。”

    帝拂衣瞧着她：“我查你脉象有用过散魂术的征兆，你刚才想自杀？”

    顾惜玖赫然：“我以为出不去了，不想永生永世困在这里……”