    狼国王庭。

    楚听心看着手里的战报，一双美目里顿时就是有了眼泪，她脸上露出一丝的痛苦，低声喃喃道：“哥哥。”

    狼无极迈步走了进来，看到楚听心的样子，道：“大夏的战报，你看到了？”

    楚听心点了点头，接着她目光灼灼的盯着狼无极，道：“父王，我想去帮他。就算是死，我也要去帮他。”

    “当初他为了我，一人屠了鹰国王室，更是为了我，不远万里来到狼国，灭了毒宗。”

    “现在他有难，我必须去帮他。”

    狼无极点了点头，道：“是啊，当初天庭组织联合一些国家，打到我狼国都城门下，是战皇带着战皇殿众人，硬生生的挡住了天庭的攻击，狼国才逃过一劫的。”

    “也是战皇帮助狼国，灭了蓄谋已久的毒宗。”

    “战皇对狼国的大恩大德，我狼无极这一辈子也还不清。也好，朕已经发出宣告令，集结了五尊天神之上的高手，你就带他们去襄助战皇吧。”

    “之前我还在犹豫，这样会不会得罪米国，让米国将矛头对准我们。但现在我已经想通了，米国敢来，我们战就是了。”

    “你去吧，去帮助战皇。”

    “就当是我狼国的所尽的一点绵薄之力。”

    楚听心重重的点了点头，她看着狼无极，道：“谢谢你，父王。”

    狼无极点点头，道：“你一路小心。”

    楚听心点了点头，接着她就是穿上一身战甲，带领着那五尊天神之上高手，登上了飞往大夏北疆的飞机。

    楚听心看着缓缓攀升的飞机，透过窗外，看向大夏的方向，喃喃道：“哥哥，你一定要坚持住，一定坚持住，听心马上就来了。”

    秦暮雪、秦半烟，楚听心三女从三个地方几乎是同时出发，一个个都是用力赶往北疆战场。

    秦暮雪和胜天王刚下山，牧立言、莫候、公祖成三人就跟着下了山，五个人拦了一辆车，由胜天王驾驶着，以极速冲向机场，申屠无敌将一身的修为全都传给了秦暮雪，此时的秦暮雪也已经是一名天神之上的高手。

    到了机场，胜天王直接联系大夏军方专门动用了一架专机，五人从开兴城机场起飞，火速赶往北疆。

    一路上，秦暮雪的双眼通红，她看着北疆的方向，喃喃道：“老公，你一定要坚持住，暮雪来了，你一定要等我啊。”

    胜天王的眼睛也红了，身上释放出强烈的战意，道：“大哥，你一定要撑住啊，我们来了。嫂子她也是天神之上了，她来救你了。你一定要撑住啊。”

    胜天王这一刻也是急切无比了。赶紧对着驾驶员大喊道：“还有多久？”

    驾驶员一边满头大汗的驾驶着战机，一边对着身后的胜天王摆出了两根手指。意思是还需要两个小时，才能够抵达预定的地点。

    胜天王大喊道：“太久了！加速！快！快！快啊！”

    驾驶员闻言，血红的双眼瞬间怒瞪，没有丝毫犹豫的一瞬间就把速度加到了最大，专机发出一声轰鸣直接冲了出去。

    而此时的北疆战场，则是到了最惨烈的时候。

    江小北和战天王两人并肩作战，再度屠杀了米国这边复仇者联盟的两尊天神之上高手，十二尊天神之上高手已经剩下三名了。

    灭老一脸阴沉的看着江小北和战天王，江小北已经身受重伤，战天王之前先是燃烧精气，后差点自爆，体内早就受到了难以想象的创伤。

    但就是这两个几乎已经油尽灯枯的人，硬生生的耗掉自己这边的九尊天神之上高手，现在剩下的三人也是受了很重的伤。

    江小北看着灭老冷笑一声，道：“现在你还认为你们必胜吗？”

    灭老脸上露出一丝的怒色，接着他怒吼一声，带着另外两尊天神之上高手再度扑了上来。

    江小北眸子一沉，拎着太阿剑冲了过去。

    这一次，他的目标是灭老。

    这个复仇者联盟修为最高的核心人物。

    “这次该你了。”

    江小北嘶吼一声，手中的太阿剑猛的刺出。

    灭老赶紧提刀抵挡，当，太阿剑和灭老手中的刀对碰在一起，发出一声巨响，江小北右手的屠龙刀又是猛地挥出。

    这一道璀璨的刀芒，直接砍向灭老的脖颈。

    灭老赶紧抬手去挡，嗤，一刀下去，灭老的一条胳膊直接被一刀砍断。灭老整个人脸色巨变，身子赶紧后退，但就在这时，太阿剑直接洞穿灭老的心窝。

    灭老的身子戛然而止，一脸不可思议的看向自己的心口，江小北冷哼一声，猛地的一抽，带出一道血花。

    接着他重重的摔倒在地。

    而就在这时，另外两名天神之上高手的攻击就是落在了江小北的身上，江小北身子一个踉跄，喷出一口鲜血。

    战天王看到江小北受了伤，怒吼一声，直接冲上去一刀砍了一名天神之上的头颅。

    江小北撑着一口气，怒吼一声，也是直接跃起，一剑刺穿了另一名天神之上高手的咽喉。

    至此，米国这边复仇者联盟的十二尊天神之上高手，被江小北和战天王全灭。

    江小北如释重负的松了一口气，看着战天王，嘴角露出一丝的笑容。

    而就在这一瞬间，一道冷漠的声音突然响起：“战皇，你果然厉害，我们复仇者联盟十二尊天神之上的高手竟然被你全灭。”

    “你果然是个人才。”

    江小北抬头看去，就是看到又有五个人朝着自己和战天王走了过来。

    又是五尊天神之上高手。

    而且江小北略一感知，就是已经笃定这五名天神之上高手，比复仇者联盟的十二尊天神之上高手更加厉害。

    “不过，战皇，这次你还有什么手段？”

    “这次我们出动了这么多人，目的就是彻底灭杀你。能有我米国的这么多天神之上高手为你陪葬，也算是足够了不是吗？”

    那人冷笑一声，五人将江小北和战天王围在中间。

    江小北眸子一凝，一手拎着太阿剑，一手拎着屠龙刀，脸上露出一丝的凄然，他看向战天王，道：“兄弟，还能战的动吗？”

    战天王笑了笑，道：“只要还活着，就能动。”

