    当我无法选择的时候，我就问我自己，我想要什么样的结果。

    ——昭昭

    昭昭和钱钱约了鲍家菜，一家新开的网红店，预定了一周才有位置，本来两个人也没那么想吃，只是不让吃，就较上劲了。

    服务确实不错，帘子隔开的小间，进去后服务生就守在门口，说话温柔含笑。

    菜品还可以，只是没有想象的那么好，而且，量很少。

    向来期望越高，失望越大。

    钱钱吃到一半，她那个小男友打来电话，于是走出去，去卫生间那里嘀嘀咕咕和男朋友聊天。

    昭昭一个人坐在那里吃，吃得无聊，拿手机在那里拍照，最后挑了几张好看的，更新了动态。

    她销声匿迹许久，终于冒了泡，大家纷纷问她，在做什么。

    她挑了几个回复，这片刻的功夫，钱钱回来了，着急忙慌地说：“他转程来这边，就待俩小时，我过去见他一面。”

    临时行程，还是争取来的时间。

    两个人聚少离多，一点时间也不愿放过。

    昭昭骂了她句重色轻友，钱钱已经整理好背包，付了钱走了，叫她慢慢吃。

    聊天软件上，依旧有人在评论，问她菜品怎么样服务如何跟谁一块儿去的，她无聊，便点开一一回复，太多了，一个不察，回复错位。

    把原本打算回复给佳人的评论，回复给了乔琰。

    佳人责怪她，约着出去吃好吃的，都不叫她。

    昭昭哀叹：别提了，钱钱那天杀的放我鸽子，男朋友一个电话就飞奔走了，有异性没人性的，我自己孤独寂寞地一个人用餐中，你要不要来陪我？

    如此长一大串，可见是无聊透了。

    却不知回复的时候正好新评论出来，点错了回复框。

    等到乔琰回复：定位给我，我去接你。

    ……的时候。

    昭昭才把消息拉回去，乔琰问她：吃饭这么晚？

    除了尴尬，还是尴尬，昭昭只好又点开聊天框，告诉他：不好意思，回复错了。不用来接我，我就要回去了。

    他说：顺路，很快。

    昭昭便只好等着。

    过了大约十几分钟，他说他到了，昭昭问他吃过了没有，他说没有。

    “那你进来吧！我再点几个菜。”

    乔琰说：“好。”

    他被服务生领了进来，昭昭已经叫服务生收了残菜，新点了菜。

    他眼底的红血丝更重了，整个人都显得疲倦。

    “最近工作很忙？”

    “还好。”

    刚刚结束一个十四个小时的大手术，趴在办公桌休息了半个小时，朱宁叫他还是回去休息吧！这样睡着也不舒服。

    他换了衣服出医院，低头看手机的时候刷到她的动态。

    上面有定位，离他并不算远，但顺路肯定是不顺路的。

    昭昭没有再说什么，有一搭没一搭地吃东西。

    早饱了，只是看他吃。

    他吃东西还是很快，这会儿也不用赶着去做什么。

    大概是因为，有些习惯一旦养成就很难改了。

    乔琰坚持送她回了家。

    下车，又是这个位置，昭昭回头看了他一眼，敲车窗，嘱咐他，“早点儿回去！”

    乔琰“嗯”了声。

    昭昭上了楼，立在窗户前往下看，这次他没有等，回去了。

    昭昭是隔了许久才知道，他那天是刚下一个大手术去接的她。

    是初雪，今年的第一场雪来得极早，昭昭早上醒过来的时候，佳人告诉她，他们的第一家店，很快就可以开业了。

    昭昭去盯装修，顺便去逛了下商场，看见乔琰给她买的那款手链，牌子是她经常买的，款式是特别款，昭昭才发现，这个系列的标语是：永恒而浩瀚的星空，见证过每一分爱与奇迹，我的思念，要穿越过多少亿万的光年，才能到达你身边。

    有够肉麻的。

    昭昭在试戴几款胸针的时候，碰见了朱宁，她从外面来，裹着一身寒气，径直走到柜台前，掏出一个盒子来摊开在柜员面前，“您好，这条手链我不小心弄掉了一个配件，可以修复吗？”

    昭昭目光移过去的时候，她正在哀求，“拜托，这款手链对我来说很重要。”

    她微微眯了眯眼，然后沉默地把自己手里的手链摘了扔进口袋里。

    走过去，“你好。”

    朱宁看见昭昭，有些意外，“昭昭？好巧啊，你也在。”

    “不怎么巧，我在楼上就看见你了。”朱宁是跟着她下来的，门口待了好一会儿，然后突然进来的。

    昭昭看着散漫，但是从小的习惯，习惯观察周围，无意识的下意识动作。

    朱宁的笑容僵了片刻，坦诚：“一起去吃个饭？聊聊。”

    “聊什么？”昭昭歪头，皮笑肉不笑，她其实对朱宁一直都没太多好感，这会儿也不知道她要干什么，总之有一种不太好的感觉。

    “乔琰。”朱宁抿了抿唇，“我认识他没有你久，但我在他身边的时间，一定比你长。我觉得，你并不了解他。”

    初雪下了足足三天，第三天的时候，中雪转暴雪，昭昭打听了乔琰的值班表，他今天休息。

    昭昭揣上户口本，然后步行从家里出去。

    在门口买了一杯热豆浆，和乔琰打了电话。

    “你在家吗？”

    “嗯。”他似乎刚睡醒，带着浓重的鼻音。

    昭昭看了看天，忽然说了句，“朱宁前天来找过我。”

    乔琰的声音严肃下来，“怎么了？”

    “说你俩比较合适，我只会拖累你。”

    “我没有这样想过，你不要听她胡说。”

    “我不听她的，我要听你说。”昭昭吸了一口豆浆，烫舌尖，她轻嘶了一口，继续开口：“我想了很久，我不想想了。我拿了户口本，我现在去你家。我大概要走个半小时，你有半个小时的时间考虑，要不要和我一起去……民政局。”

    “你……”

    昭昭迎着大雪走，想起去年也是这样的天，她开车去接他回国。

    内心一半忐忑，一半愉悦。

    那时候，其实什么也不清楚，只是固执地想对他好，即便他对自己冷淡也觉得没关系。

    “我在楼下等你，你不来，我就走了。”

    昭昭说完把电话掐了，捧着纸杯往前走。

    街上没什么人，车子走得很慢，零星的行人脚步匆匆，昭昭却走得很慢。

    昭昭从爸妈家里出来的，起床后敲卧室门去要户口本，母亲问她要户口本干什么，她说：“去领证！”

    这段时间，她和乔琰经常见面，沈母大概还以为他们在恋爱，只是没想到这么突然。

    有些意外，但没多问，只问她，“考虑好了？”

    “嗯。”

    爸爸知道是乔琰，有些不高兴，但也没有说什么。

    只是有些不满，也不和家里商量一下。

    “只是领证，其他的慢慢再商量吧！”

    两个小孩从小就认识，一起长大，各自知根知底，没有什么额外需要了解的地方，也都不小了，沈母交给她户口本的时候，只说“中午带小琰回来吃饭吧！”

    昭昭点了点头。

    就这样。

    昭昭走了二十分钟就走到了他楼下，两层的小别墅，昭昭很多次站在这个位置，他的窗户下边，给他放过仙女棒，给他唱过歌，也曾在这样大雪天，在地上拿树枝画卡通小人物逗他开心……

    一路走过来，她一直追着他的脚步，她试图温暖那个似乎永远冰冷的灵魂。后来她觉得做不到，放弃了，怕执着变成强求。

    乔琰一句“我不是不喜欢你，只是太喜欢你了。”

    让她整个人都很迷茫，也不知所措。

    但刨除所有的表面情绪，她依旧是那个时时刻刻心疼他关注他，听到他一点点消息都会竖着耳朵的人。

    她不想逼他，但以他的性格，她过不去这道坎，大概半辈子过去了，两个人还是不上不下的状态。

    她就赌这一次。

    赢了他们结婚，输了两个人各自分道扬镳。

    有时候昭昭觉得，自己是个完美的赌徒心态的机会主义者。

    昭昭站在那里，摸出手机准备打电话的时候，身后一辆车开过来。

    乔琰降下车窗，说：“上来。”

    她反而愣了，看着他西装革履的样子，有些陌生。

    她拉开了副驾驶的门，乔琰划着方向盘倒了下车，往出口走，低声问了句，“你真的想好了吗？”

    昭昭却问他，“你呢？”

    “我不希望你到时候后悔。”

    “我后不后悔在你。”

    “好。”乔琰点头。

    昭昭看了他一眼，没多问，他的行动已告诉了她答案。

    未来会怎么样，昭昭不知道，或许有很多问题。但没关系。初衷不改，结局早注定，过程如何，不过是路途的直曲变化。

    他们去的早，但门口已经等了许多的人，这样的天气，也丝毫不能影响一对一对新人的热情。

    乔琰牵了昭昭的手。

    他第一次主动牵她手，竟然已是在民政局现场。

    昭昭看他，他今天穿了一套黑色的西装，很好看。

    程序不复杂，只是因为人多，等了很久。

    最后钢印盖上，本子递到他们手上的时候，还带着机器的余温。

    昭昭低头看了一眼两个人的合照，红色的背景，她和乔琰都是微笑的。

    当时摄影师说：“新郎新娘笑一个。”

    昭昭微笑，那时她以为，乔琰可能笑不出来。

    他好像脸上总是欠缺表情的样子，就没有什么事能让他特别开心的。

    但他是笑的，虽然有些拘谨。

    昭昭把本子收了起来，大概两个人少了恋爱见家长的环节，于是领证的过程也显得虚幻。

    两个人上了车，昭昭还有些不太真实的感觉。

    乔琰也好不到哪里去，脑子里一团乱，不确定自己是否能把两个人的关系经营好，他对自己，从来就没信心。

    但所有的一切他都坦白了，昭昭选择相信他，那么他也会用尽全力。

    “我妈说，让我带你回去吃饭。”昭昭打断了他的胡思乱想。

    乔琰点点头，“嗯。”

    开了门，沈妈妈迎出来的时候，乔琰有些紧张，但她只是问了句，“都弄好了？”

    乔琰“嗯”了声，松了口气。

    昭昭什么也没说，去厨房给妈妈帮忙。

    她从小就放养，沈妈和沈爸也都倾向于她自己的事自己做主，但婚姻大事，昭昭没想到爸妈放手得这么彻底。

    很快，沈母就替她解答了疑惑，“其实小琰前段时间跟我和你爸谈过。”沈母悄悄对昭昭说，“你爸爸把他拎书房里教训了很久，不知道说了什么，不过出来后就对他没那么排斥了。”

    昭昭诧异都写在脸上，最后释然了。

    这人大概是个闷葫芦，憋死算了。

    作者有话要说：一般晚上更新，晚上没有就没有了。之后会补出来。我每周都有申榜，一个榜单的要求大多是两万一，所以我每周最低会更新两万一的~

    么，谢谢大家支持，爱你们

