    咸鱼王降临，超能系道馆常驻训练家伊威德尔连出手的勇气都没有。

    他还不够格！

    这些傲慢的常驻训练家面前，杨御毫不留情地在他们脸上“啪啪”打响。

    这点实力，在自家确实可以这么横，但是在杨御面前……谁给他们的勇气？

    “精神可嘉，但是，抱歉！”

    杨御的声音依然是非常沉稳，但是在这沉稳之中，却让对手心中忍不住一颤。

    道馆常驻训练家？

    如果不是有最基本的规则在，杨御不打都可以。

    不过，也算是“废物利用”，可以给小梦妖和哈克龙多练习练习招式，活动活动。

    这些天下来，确实有点闲了，小梦妖的电都有一次电歪了。

    伊威德尔脚下一软，但是勉勉强强站稳了，赶忙退下了场地。

    “魔鬼，魔鬼，魔鬼……”

    明眼人都能看出来，杨御如果直接一早放出这一头巨型暴鲤龙，他们这些常驻训练家……谁还想着拖时间？

    分明该想着怎么“逃命”才对！

    现在，超能系道馆，能打的训练家，只有道馆馆主艾森一个了。

    在贵宾区域，波仕顿精灵联盟会长麦肯森机械地动了动眼睛，伸手指着眼前的巨型暴鲤龙：“这真是暴鲤龙？”

    “会长，这应该……是训练家杨御的暴鲤龙！”乔治赶忙擦了擦额头上的汗，这一头暴鲤龙出现的时候，他身上冷汗唰唰唰的直冒。

    麦肯森那手指头在空中比划了比划。

    “怎么，会这么大……”

    “老板，会不会是吃了什么变大药剂？”

    麦肯森：……

    乔治，你是猪么，我现在听你说话头就大！

    ……

    留给超能系道馆馆主艾森的时间不多了！

    挑战者杨御已经亮剑，艾森能够做的，只有迎面出招！

    在众目睽睽之下，来自华国的训练家杨御，完完全全按照世界精灵道馆之战的基本准则，没有任何的逾越，想要鸡蛋里挑骨头都无法做到！

    “馆主加油！”

    “馆主加油，打败这个嚣张的训练家！”

    “馆主……”

    艾森目光落在杨御身边这一头巨型暴鲤龙上，心中虽然有着十足的震惊，但是，身为超能系道馆馆主，对自己的实力，依然有着自信！

    对于超能系精灵来说。

    对手强大，并不意味着对手一定能赢！

    因为神奇的超能力，能够将对手的力量转化为自己的力量，甚至于以弱胜强，并不是一件困难的事情。

    超能，一切皆有可能！

    只是，这第一阵，艾森不得不准备派出自己实力最强大的精灵。

    因为对手气势已成，这还是艾森自己出的馊主意，让常驻训练家去拖延时间……

    特么的，拖延个屁！

    艾森现在是真得头疼，而这一切，都是眼前这个可恶的训练家杨御造成的！

    艾森，必须要用最强大的精灵……来让杨御明白，什么才是真正的超能力！

    “超能系道馆馆主，艾森！”

    “挑战者，华国训练家，杨御！”

    艾森：

    ??????

    杨御：

    ??????

    同样，为了绝对的公平起见，杨御将雷吉洛克的精灵球，将呱头蛙、胖丁以及谜拟Q、波克比和霜奶仙都托付在了百合樱和胡静的身边。

    这样，杨御准备派出的精灵为……

    咸鱼王，呆呆，大美丽，小暴暴，小梦妖，哈克龙！

    身边只有六只精灵，正规到极致的精灵对战，不给对手留下任何编造谎言来耍赖的可能！

    在来北美地区之前，龙系道馆馆主云振飞与妖精系道馆馆主叶妍的话，杨御一直记在心底。

    身正不怕影子斜！

    只要用绝对正规的精灵对战准则来要求自己，任凭北美地区的道馆如何捏造事实或者诬赖，都不能掩饰杨御光明正大赢下道馆之战的事实！

    抱歉，杨御做事，就是这么滴水不漏！

    “出来吧，巨金怪！！”

    超能系道馆馆主艾森的王牌精灵，巨金怪！

    巨金怪是钢系与超能系双属性精灵，拥有十分强大的物攻与防御能力，如同是超级计算机的机械大脑之中，有着缜密无比的计算思维，能够提前计算出对手的招式轨迹，第一时间做出最好的应对方式！

    “是巨金怪！”蔡轩逸神情稍稍有些凝重。

    对于巨金怪这样的精灵，这些燕京精灵大学的学生们并不陌生。

    在竞技场里，偶尔就可以看到巨金怪的身影。

    对于学生们来说，巨金怪就是“无敌”的代名词。

    正是因为堪比超级计算机的计算能力，在精灵对战中可以早早地看穿学生们精灵的一切花招，就是铁板一块，哪怕是很多道馆级训练家，也无法在巨金怪手中讨得一丁点的好处。

    全国精灵外网，就是由网络安全中心的巨金怪所把持，能够维护整个国家的网络安全，巨金怪的恐怖计算能力可想而知。

    “馆主的大杀器！”

    “稳了！艾森一上来就用王牌精灵……绝对强大的物防能力，哪怕面对以暴力物攻能力著称的暴鲤龙也不会……咳咳咳！什么，他不派暴鲤龙上场？！”

    麦肯森看到巨金怪的登场，心中大定，正分析的头头是道，可哪知道……华国训练家杨御，根本没有想让巨型暴鲤龙出手的意思，反而……是派呆呆王登场迎战！

    “什么？”

    “派呆呆王么？”

    “不过派谁都一样，这一定是华国训练家杨御的战术！”

    “没错！后面我们或许就能看到这一头巨型暴鲤龙登场对决了！”

    “这一只呆呆王，我见过，我见过！哈坲精灵大学里那一家呆呆甜品店，里面的甜品大师……不就是这一只呆呆王么？”

    “天啊，原来是它，它要是受伤了，谁来给我们做甜品吃啊？”

    “拜托，呆呆王一定要赢！！！”

    北美观众诚然非常想要看巨型暴鲤龙迎战巨金怪的这一幕，但是，比赛才刚刚开始，越是到后面关键的时刻，派出巨型暴鲤龙登场，一样爽快至极！

    在观众席上，那一只呆呆王人偶，这个时候在那里激动地蹦蹦跳跳，看来能够看呆呆王打精灵对战的头阵，心中无比兴奋！

    “呆呆，我们可是要在对手最擅长的领域，痛击对手！”杨御的目光落在呆呆的身上。

    “呀噜！呀噜呀噜！”

    杨御身边的呆呆欢愉地点着自己圆润润的大脑袋。

    交给呆呆就好了！

    呆呆一直都是很可靠的！

    对手巨金怪，不过是道馆级接近准天王的实力……

    呆呆，早已迈过了天王的门槛！

    回头看了一眼看台上那呆呆王人偶的方向，随后，抬起头再看了一眼咸咸。

    “呀噜！”

    呆呆朝着场地迈出安稳的一步！

    双手，放在自己的黄金海螺帽上！

    帽子，已然戴正！！

