    自从神界与仙界的飞升通道重新开启后，每一年仙界都会有人飞升到神界，原本寂静的神界渐渐变得热闹起来，当然，顾轻轻等人还是神界的战力天花板。

    顾轻轻在司临五人的推举下，成为了神界的新一任女帝，而君无则还是神界的大祭司。

    司临五人也各自领了职位，守护神界的安宁。

    神界的各项律条在月昭等人的努力下，逐渐变得完善，每一个从仙界飞升上来的人要做的第一件事都是熟读神界律法，当然，也不是没有人想要违反律条，或者也想自己成为上位者。

    可惜，这些人根本不是顾轻轻他们的对手，要么在几人的铁血手段下被处理掉，要么就屈服于顾轻轻等人，乖乖地遵守神界律条，夹起尾巴做人。

    如此，一百年之后，神界虽然有了很多神，但还是比较安稳的。

    当然，人多了的地方，就会有各种各样的势力和矛盾产生，不过只要不违反神界律条，不伤害神界，顾轻轻他们是一律不管的，也因此，神界出现了很多势力，他们之间虽然时有摩擦，但在众人的心里，皇族的地位是不可犯的，不然，死可能只是最轻的惩罚！

    神界的皇城里，顾轻轻正惬意地躺在躺椅上，她的旁边放着一个小几，上面摆放了不少神界特有且比较珍贵的神果，顾轻轻时不时从里面取出一个，塞到嘴里。

    她一只手护着肚子，一只手拿着果子，看起来十分慵懒。

    若是仔细看的话，就能看到她的肚子此时高高耸起，赫然是已经怀孕了。

    修为越高的人，想要孕育子嗣就越困难，顾轻轻和君无成亲的时候，修为就已经不低了，之后飞升仙界后，她和君无两人出来体里，这让她时常感觉疲惫，人都憔悴了不少。

    因为这，君无等人都十分着急，在沐宸的安排下，寻找了很多对顾轻轻有用的东西，放在旁边的果子就是其中之一。

    神界的子嗣虽然比较难孕育，但怀孕的周期也是十个月，顾轻轻此时已经九个月了，马上就要临产。

    在她的旁边，君无正在处理仙界的政务，当然，他时不时会抬头看一眼顾轻轻，等发现她都好着的时候，才会低下头继续工作。

    顾轻轻咽下嘴里的果子，觉得味道不错，正要叫君无也吃一颗，肚子忽然疼了一下，她愣了一下，紧接着就皱起了眉。

    “轻轻，你怎么了？”君无正好抬头看到顾轻轻捂着肚子，脸色有些苍白，吓了一跳，直接出现在顾轻轻的身边，低声问道。

    “我，我，我肚子疼……”顾轻轻轻呼一口气，“我可能要生了。”

    肚子实在是太疼，就算是顾轻轻这种能忍痛的人，一时也有些受不了，整个人缩成一团，额头上的冷汗不停地往出冒。

    君无听到顾轻轻的话，大脑空白了一瞬间，等反应过来后，立刻抱起顾轻轻，身影一闪，已经消失不见。

    他很快出现在顾轻轻和她两人的寝宫，一边吩咐旁边的侍女去通知沐宸他们，一边小心地把顾轻轻放在床上，取过帕子给她擦额头上的汗。

    当看到顾轻轻痛苦的样子，他的心也像是被一只手给紧紧攥住了一样，眉头不自觉地拧到一起，若是仔细看的话，就会发现他的手都有些颤抖。

    “轻轻，你别害怕，我就在你旁边，你别怕啊！”他把手放到顾轻轻的嘴边，让她咬住自己的手，疼痛的感觉反而让他的脸色变好了一些，因为这让他有一种陪顾轻轻一起受苦的感觉。

    沐宸他们很快就赶了过来，沐宸帮顾轻轻看了一下，发现她是真的要生了，好在他们早就准备好了产婆，立刻让其他人出去，准备给顾轻轻接生。

    君无本来也要被沐宸给撵出去，但他死活不愿意出去，一定要留下来陪顾轻轻，沐宸没办法，只能让他留下来。

    好在这个孩子是个听话的，顾轻轻并没有被折腾太久，只用了两个多时辰就生了出来！

    “哇！”

    随着孩子的哭声，无论是房间里的人，还是房间外面的人，都松了一口气，顾轻轻更是累得晕了过去，吓了君无一跳。

    直到沐宸再三保证顾轻轻只是太累睡了过去，他这才放松了下来。

    沐宸抱着孩子出去给司临他们看。

    “是男孩子，还是女孩子？”容烨第一个凑了过来，一边看着孩子，一边小声问道。

    “男孩子。”沐宸刚刚已经确认过性别，此时笑着开口道。

    “长得像轻轻。”司临在看了看孩子，然后说道。

    “没错，我也觉得长得像轻轻。”月昭在旁边也点了点头，认同地说道。

    南华伸出手，小心地碰了碰孩子的脸颊，感觉到指尖柔软的触感，愣了一下，不自觉地勾起唇角。

    “轻轻怎么样了？”司临看了一眼孩子，然后看向房门，只是房门紧闭，他什么也看不到，忍不住担心地看向沐宸。

    “没事，太累了，睡了过去。”沐宸摇了摇头，把孩子往回抱了抱，“我先把孩子抱回去了。”

    其他人虽然有些舍不得，但是也没强留，只眼巴巴地看着沐宸把孩子抱了回去。

    ……

    顾轻轻醒过来之后，看到床边趴着的君无，愣了一下，随后想到自己生了孩子，又想坐起来，结果因为身上没有力气，轻呼了一声，又跌回床上。

    “轻轻，你醒了？”君无立刻醒过来，看向顾轻轻，脸上十分开心。

    “嗯，孩子呢？”顾轻轻又抬起头，往旁边张望了一下。

    “在那呢，我抱过来给你看。”他说着，走过去小心地把孩子抱过来，放在顾轻轻的身边，“是个男孩，师兄们都说他长得像你，我也觉得像，你看看。”

    顾轻轻看了看放在身边的孩子，心一下子软的不可思议，她再一次清晰地意识到，自己有孩子了，她也成为一个母亲了，这么想着，她的眼角有些湿润。

    “是有些像我，不过嘴巴有些像你。”她看着孩子，唇角的笑容十分温柔。

    君无看向顾轻轻，眼里带着无限的情意，他握住顾轻轻的手，放到自己的唇边，“轻轻，谢谢你，还有，我爱你。”

    “我也爱你，我们一家三口会一直幸福下去的。”顾轻轻回握住君无的手，看了一眼孩子，笑容十分甜蜜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们的轻轻和君无一家三口，还有师兄们会一直幸福的生活下去。

    这本书到这里就彻底结束了！

    感谢大家一路以来的陪伴，下一本书应该会在过年后开，希望我们在下一本书还能相遇！

    今天正好是腊八节，那就住大家腊八节快乐！

    爱你们哦！

