    

    
                钟子涵手上有无穷的太阴玄奥展现，比其她的太阳法则丝毫不弱，甚至更强一些。

    
                真龙院长嘴角抽搐，暗叹这个世界不公平。

    
                她什么境界？

    
                自己什么境界？

    
                可自己却只领悟出了太阴法则，太阳法则还没有一点头绪。

    
                钟子涵年龄这么小，实力比他也弱的多了，可却领悟出了两大高阶法则。

    
                唉~

    
                “你什么时候领悟的？”真龙院长忍不住问道。

    
                “很早之前了，刚成神的时候吧。”钟子涵想了想说道。

    
                她有玄武的传承，比起金乌传承要更加强大，而玄武就擅长太阴法则。

    
                她修炼太阴法则事半功倍，与之十分契合，早早的就修炼出了。

    
                “怪物啊，现在的小辈都是怪物。”真龙院长摇了摇头。

    
                “我可以将太阳法则的修炼要领和感悟教给你，但是有条件。”钟子涵说道。

    
                “什么条件？”

    
                真龙院长眼前一亮，真龙学院里修炼出太阳法则的人只有真龙老祖。

    
                真龙老祖何等身份？

    
                怎么会教他法则！

    
                况且真龙老祖常年闭关，也没有时间教导他。

    
                真龙院长很早就期待着学院里学生修炼出太阳法则了。

    
                苏御具备有太阳法则，可他还在修炼室。

    
                哪怕是他也不能强行将苏御从修炼室里拉出来。

    
                打断人修行，无异于杀人父母，乃血海深仇，不死不休。

    
                修炼中的一些机缘感悟稍纵即逝，没有把握住的话，那就完蛋了，可能一辈子都找不回来。

    
                被人打断感悟，与断人的前路是一样的。

    
                “资源。”钟子涵微微一笑。

    
                “你得到的资源不少了，一味的吸收资源强化自身，会导致境界不稳。

    
                我劝你出去多做做任务，稳固境界再吸收资源修炼。”

    
                钟子涵闻言差点翻了白眼，去做系统任务稳固境界？

    
                做了系统任务才稳定不了境界吧！

    
                她的根基十分深厚，一旦被系统改造，定会导致她的根基有损，未来道路被阻。

    
                不过想到这个世界的人都是借系统的力量来稳定境界，也就没说什么。

    
                原初大世界的发展是畸形的发展，人族太过于依赖系统了，导致小部分天骄无法开发出自身的极限。

    
                亦或者说这一生都无法打破极限，晋升更高层次。

    
                人有极限，她有，苏御也有。

    
                不论是凡体还是神体、圣体、至高体都有极限。

    
                区别在于极限的高低，凡体的极限一般会比神体低很多。

    
                至高体的极限很高，但不是没有极限。

    
                到了极限后，至高体带来的强大力量也就成为了拦路虎，阻挡其更进一步。

    
                这是大道规则，不止是人族、其他种族也有极限。

    
                完美生物的真龙，不死不灭的真凰同样如此。

    
                但极限是可以打破的，从古至今，有许多凡体打破了极限，甚至是登临了大帝宝座，成为当世无敌者。

    
                原初大世界的人族成也系统，败也系统。

    
                借系统的伟力，他们快速成长，进步速度比外界的天骄还要快好几倍，年纪轻轻就能成为主神级、神王级，甚至是尊者级的强者。

    
                但后患也很严重，他们打破不了极限，因为他们的极限在接受系统力量的那一刻，就已经变成了系统的极限。

    
                系统到了极限，他们自然而然的也到了极限。

    
                强如真龙院长，也打破不了这个禁锢。

    
                当她得知真龙老祖要走出原初大世界，欲在外界闯荡，寻找更高层次的道路时。

    
                她心中就预料到了真龙老祖会吃瘪，满怀对更高大道的心，得知自己不能更进一步时，那种打击会让任何一名求道者崩溃。

    
                “多谢了院长好意，不过我还不需要稳固境界。”钟子涵笑着说道。

    
                真龙院长也是一份好心，所谓伸手不打笑脸人，她也以微笑婉拒了真龙院长。

    
                真龙院长叹气，双手背负在身后，渡步走到窗前，望向外面无边无际的天空。

    
                “根基，很重要，我也是从你这个阶段过来的，明白你渴望力量，但力量的获得需要循序渐进，不能一口吃成胖子。”真龙院长语重心长的告诫。

    
                恍惚间，真龙院长仿佛回到了年轻的时候，自己也像钟子涵这般，疯狂的追求力量，心中只有一个念头！

    
                那就是变强！

    
                不顾一切的变强！

    
                凭借自己的天赋与系统，的确在年轻时进步飞快，超越了同龄人，达到了与老一辈强者比肩的程度。

    
                然后他就遇到了屏障，根基上的缺陷阻挡着他更进一步，让他无法将太阳法则入门。

    
                这么多年，他尝试过太多种办法了。

    
                无一例外的失败了。

    
                仿佛他注定无法领悟太阳法则似的。

    
                “我真的明白，不会让根基不稳定的。”钟子涵有些无奈的说道。

    
                “你吸收了那么多的资源，想必境界也到主神巅峰了吧。

    
                不对，以你的资质，到神王境界也都有可能。”真龙院长想了想说道。

    
                钟子涵在顶级修炼室内闭关了百年，这百年时间足够让钟子涵晋升了。

    
                那可是顶尖修炼室，真龙学院的底蕴所在。

    
                在里面修炼，一日千里。

    
                “没有，只是主神初期罢了。”钟子涵不再遮掩自己的境界。

    
                当看到钟子涵才主神初期，真龙院长有些惊讶，“你没有将那些资源全部吸收？”

    
                “不，已经全部吸收了。”

    
                “不可能啊，那么多的资源，加上顶尖修炼室百年，你怎么才区区主神初期？”真龙院长纳闷。

    
                钟子涵的资质不会那么差吧。

    
                那么差的话，如何能击败真龙学院所有的界神？

    
                “系统有些特殊。”

    
                钟子涵以系统当做了借口，真龙院长将信将疑的同意了，拿出大量的资源和钟子涵交换太阳法则的修炼要领和感悟。

    
                得到大量资源的钟子涵又回到了顶尖修炼室闭关，搞的真龙学院顶尖天骄们怨声载道。

    
                他们还没来得及抢占钟子涵空余出的房间，结果钟子涵又回来闭关了。

    
                “不公平啊，她才界神，怎么能一直占用顶尖修炼室呢！我神王境界都没用上顶尖修炼室。”

    
                “别说你神王境界没用上了，我宇宙尊者境界也没排上号，顶尖修炼室数量有限，两个被苏御和钟子涵长时间占领了，剩余的地方被学院里最顶尖的那批天骄轮番使用。

    
                连我都没资格轮上！”

    
                “不公平！这不公平！”

    
                “你和老祖去说不公平吧，也许老祖也会给你供奉的身份，让你无限使用顶尖修炼室。”

    
                “额......算了吧，我其实不用顶尖修炼室也没关系。”

    
                没有人敢去真的质问真龙老祖，若是惹怒了老祖，动辄伏尸百万，死伤无数。

