　　第38章

　　李行哉被程大雷噎得够呛，他尴尬的笑笑：“似乎大当家有什么高见？”

　　“其实为了荣誉战斗的军队，也并不是最强的。”程大雷漫不经心道：“更强的军队应该是为了信仰？”

　　“信仰？”

　　“对，信仰！一支几千人，几万人，甚至几十万人组成的军队，每个人都拥有共同的信仰，不惜死亡，不惧失败，一个人死了自有千千万万人上，这样的军队自然百战百胜，所向披靡。”

　　“世上真有这种军队？”李行哉难以置信。

　　“当然有。”程大雷想起前世所知道的历史。

　　李行哉和李婉儿互相对视一眼，心中都有些震惊。世上真的有程大雷所说的军队么，这样一支部队投入到战争中，又会是怎样的一副场面。

　　今夜二人随口说起，聊着聊着就聊到一个古往今来，所有名将都在思考的问题：

　　如何让一个人心甘情愿去送死？

　　冷兵器时代的战斗，你将和你的敌人面对面，刺刀见血，你的战友在你身边倒下，内脏从肚子里流出来，下一个死的人可以是你，也可以是任何人？

　　这种状况下，人根本没有时间去想自己所掌握的战术动作，只能是靠着本能厮杀。这个时候每个人都会想，我究竟为什么在战斗？

　　生命对于任何人来说都只有一条，每个人都想活下来，可如何才能活下来？转身逃跑，远远的离开战场几乎是本能的选择。

　　可一旦这样做了，一支部队就会成为溃兵，让敌人如杀猪一样砍掉脑袋，就像黑石城面对蛤蟆寨，在最短时间被摧毁战斗意志，所以五人可以胜一千。

　　所有的指挥者都要面对这个问题，真正的战斗不是你一挥刀说杀，士兵就会像机器一样冲过去，真正发生的情况可能是，你一挥刀说杀，手下士兵已经跑光了。

　　那么，每个指挥者都要思考这个问题：如何让你的士兵停下转身的动作，迎着敌人的兵器发起冲锋，用自己仅有的生命铺开一条道路。

　　生存，利益，荣誉，信仰……这些是否能成为真正的理由。

　　土屋内，程大雷和李行哉都保持着沉默，似乎都在思索着这个问题。李行哉看了程大雷一眼，对方身体窝成一团靠在墙上，鼻涕一吸一吸的……

　　李行哉心里琢磨着：我想这些理所应当，你一个山贼究竟在琢磨什么呢？

　　“其实，由信仰凝聚的军队也并不是最强的，最强的军队是为了生存。”程大雷打破了沉默。

　　“生存？”李婉儿道：“那岂不是每个人都做了逃兵？”

　　“可逃跑也未必能让他们活下来呀。”程大雷稍微舒展身体：“就像戎族和帝国的战斗，为何戎族能屡战屡胜，帝国却屡战屡败？”

　　李行哉正色起来，这也是一个困扰帝国上百年的问题。帝国论兵力，装备，军队组织都远远强过戎族，可在战斗中十比一的比例都不能取得胜利。

　　“大当家有什么高见？”

　　“高见谈不上啦，随便说说罢了。”程大雷却很轻松，他问道：“你有没有想过戎族为什么要入侵帝国？”

　　“这……”李行哉刚想说话，发现这个问题竟然不太好回答。

　　“帝国和戎族是宿敌，互相之间已经打了几百年，只要戎族一有机会就想入侵帝国，他们残暴，粗鲁，不通教化……根本就是一群强盗。”李婉儿插口，说到最后，她忽然想起面前这人也是个强盗，识趣的闭上嘴巴。

　　“说是这么说，帝国都觉得戎族像恶魔一样，整天没事干，吃饱了撑的就想打帝国。”程大雷摇摇头：“其实戎族之所以打帝国，并不是因为吃饱了撑的，而是他们……根本吃不饱。”

　　李行哉屏住呼吸，认真倾听着程大雷的话，这个山贼口中的一言一语，就像钥匙一样为他打开了一方新的天地，让他思考那些从来没有想过的问题。

　　“戎族生活在草原上，以畜牧为生，天灾人祸，其实他们比帝国子民活的更难。一场白毛风就能让草原成荒漠，牛羊大片大片的死亡。一边是活不下去，吃西北风都要看老天爷心情，一边在距离他们不远处，就有帝国这么个花花世界，在那里有食物，有女人，有绫罗绸缎，换你你不打啊。”程大雷打了个哈欠，慢悠悠道：“死又算什么，反正回到草原也是一个死，索性把脑袋拴在裤腰带上。一支部队人人都被逼上绝路，他们为了活下去，自然会爆发出超强的战斗力。”

　　李行哉沉默，过了很长时间才道：“三十年前，戎族入帝国时，似乎那时就是一场罕见的旱灾，不仅戎族草原，就连帝国很多地方也是颗粒无收。而这么些年来，若是年景好，戎族那边的骚动就小些，若是年景不好，戎族的入侵规模就大些。”

　　程大雷继续道：“戎族抱着人人必死之心，而帝国的守军心里想的是什么？边疆守不住还有腹地，吃了败仗还可以逃跑。一方是打不下就饿死，一方是逃跑就死不了，如此作战，帝国又怎能不败。更不必提军队朝堂之中，各种勾心斗角的内因。”

　　李行哉仔细咀嚼着程大雷的话，忽然接受到这些新鲜信息，他需要好好消化一下。帝国自从立国以来，和戎族每年都在打，却是败得多，胜得少。

　　所有人都在想，为何会如此，而今天程大雷三言两语，却直指问题关键。可这些字字珠玑的话，却出自一个山贼口中。

　　“程先生！”李行哉猛地抬头：“可愿意随我回京州？”

　　程大雷吓了一跳：“和你回京州干什么？”

　　“先生胸怀锦绣，腹隐山河，实在不该在草莽中埋没，若是随我回京州，自有先生一番大前程！”李行哉猛地攥住程大雷的手。

　　程大雷被李行哉直勾勾的看着，心里有些发虚：这娃，该不会是被忽悠住了吧！

　　前世宿舍卧谈会的时候，谁不是指点江山，挥斥方遒，粪土当年万户侯，至于说得是对是错……喂，喷子还要负责么！

　　今天程大雷也是想到哪儿说到哪儿，他是没怎么往心里去，反正说错也不用砍头。可看李行哉的意思……是当真了呀。

(本章完)

