    不得不说，柳忠烈的嗅觉很敏锐，对得起他未来商界教父的称号，此刻听闻Windows要出中文版，便断定了汉卡未来的局势。

    “柳董，我们汉卡这两年的销量还算不错啊，真的会被淘汰吗？”秘书好奇地问道。

    “这两年汉卡销量虽然不赖，但都是基于与电脑配套的捆绑销售。而实际上自从wps问世之后，汉卡的市场就已经被压缩了，如今硬件更新越来越快，微软又要发布中文版系统，汉卡的淘汰还能远吗？”

    柳忠烈点了支烟：“其实我们早就想到了汉卡的解决，只是没想到结局会来得如此之快，不过这对于我们联盛来说也是一件好事。”

    “好事？”秘书有些不懂。

    “微软发布中文系统说明什么？说明国外科技企业已经咬准华夏将会是一块肥肉，未来的二十年，国外企业将会疯狂涌入华夏，而联盛手握着资源将会成为最大的筹码，我们可以踩着风口把企业做大做强。”柳忠烈说完，低声埋怨道：“可是老孔却是我们联盛成功路上的绊脚石啊！”

    秘书为柳忠烈倒了杯茶，低声道：“是不是孔总工又与你产生分歧了？”

    “是啊，抛弃核心研发已经是大势所趋，我们根本没时间没资金去和国外争，商人讲究的就是顺势而为，可老孔却总想着在核心研发上浪费时间，那不是耽误我们联盛发展吗？”柳忠烈叹了口气：“以前请他回来的时候，答应让他一心搞研发，如今派他去鹏城，明面是选些人才，实际是让管理层知道，他也没什么特权，否则一些人还真以为他能与我平起平坐。”

    “柳董，如此说来，孔总工连人都没招到还惹了一身骚看起来也是好事，这样大家就会明白，他除了会点技术外什么都不是。”秘书坐在一旁添油加醋的道。

    “话是如此，但我们受到的影响还需要自己承担啊，所以必须要把源头解决。”柳忠烈说完看了眼时间道：“还是明天再打电话吧，有些晚了。”

    ——

    鹏城，大唐电子宿舍楼，李斯文拿着电话不断地回应着。

    “好的，好的，我们会做进一步研究，而且我也很有意愿和南方科技大学达成合作，那就这样，下次面聊，好的，再见吴校长。”

    李斯文擦了下额头上的汗，一看已经十二点了，连忙把手机关机，对着坐在床上的周文静诉苦道：“老婆，你是不知道，这是我今天接到的第六个大学校长电话，都是找我捐款的。”

    “谁让你夸下海口的，人家都想着怎么赚钱，你却要往外捐钱，还说什么一年捐至少一个亿，如果你不是我老公，我都会觉得你个疯子。”周文静白了李斯文一眼，小声嘀咕道：“也不知道你怎么想的，有钱烧的。”

    周文静毕竟是女人，哪有李斯文的抱负，只是觉得对方这么做太不把钱当回事了。

    李斯文微笑着坐到床上把对方搂在怀里，温柔的道：“如果说一个人很会赚钱那么他只是个成功的商人，但如果说一个人很会花钱那么他必然是成功的人。”

    “这有什么区别吗？”周文静很不理解。

    “商人只是人的一种，而人却是对物种的概括，一撇一捺是为人，但前面加个商字就变了味道，否则为什么会有人骂商人是吸血鬼呢？”李斯文笑着解释道。

    “就你大道理多。”周文静有些不满。

    “从数字上来讲，亿元的捐款确实恐怖，但如果可以通过这一个亿绑定我们和高校之间来往，未来的价值是不可限量的，这些钱不仅是活生生的广告，更能让我们公司得到第一手的优质生源，一来能防止人才外流，二来也能让我们公司内部形成健康的人才循环体系。”李斯文深吸口气，感叹道：“虽然步子迈得大了一点，但也是无可奈何，科技就是抢滩登陆，我从卖火腿肠那一刻起，就已经为这一天做好了打算，如今两年过去了，如果我再不抓紧时间，可能一辈子都追不上别人了。”

    “哼，你想要追谁啊？”

    周文静轻轻一哼。

    “我啊，想要……追你。”李斯文说完，像只猛虎一样扑到了周文静的身上，一口咬在了对方的脖子上。

    “讨厌，放开我。”周文静象征性的挣扎一下，但很快就被埋在了李斯文的身下。

    荡漾的呼吸错综复杂，仿佛很快就要来一场巫山云雨，周文静满脸潮红，感受着李斯文身上的气息，她的身体越来越软，但还是坚强的岔开话题道：“我们讲课的那个老师说的特别好，未来的华夏将会遍布大型的超级市场，嗯……而且……而且连锁也是必然的趋势，啊~”

    “嗯。”李斯文双手按着周文静的手，用牙齿一个个的解开扣子。

    “今天老师还提议，让我们都加盟他们公司旗下的连锁超市，不仅可以免费学到经营管理的VIP课程，还能享受他们公司的广告服务，啊~还有优质的进货渠道……哎呦！”

    周文静轻轻的叫了一声，李斯文忙抬起头看着她小心翼翼的问道：“咬疼了么？”

    周文静脸更红了：“你今天怎么了？这么坏。以前可没见你这样。”

    “可能是憋了太久吧！”李斯文看着周文静美艳的模样，他知道自己如果继续进行下去对方不会阻止，可刚刚的声音也让他冷静了些许，温柔的道：“文静，找个时间我们举办一场婚礼吧？”

    “距离你求婚已经过去了五百八十二天，我一直在等你。”周文静眼睛有些红。

    李斯文身心一震，低声道：“文静，对不起。”

    “我不是想让你愧疚，只是想让你知道，无论等多久，无论多少天，我都会等你。”周文静小声的道。

    李斯文从对方的身上翻了下来，然后将其紧紧的搂在怀中，低声道：“相信我，这个时间不远了。”

    “我相信。”周文静轻轻点下头，然后眯着眼睛羞涩的问道：“你不继续了吗？”

    “这……”李斯文思考几秒，最后理智战胜了欲望，摇头道：“都忍了这么久，为何不忍到结婚那一刻呢？”

    “可你不憋的难受么？”

    周文静又问。

    “当……当然难受了。”

    李斯文有些尴尬。

    “那……那我帮你。”

    周文静贝齿咬在嘴唇上。

    ……

    ……

    至于周文静是怎么帮的，巧儿也不知道，我只知道这一觉文哥睡得很沉，两年来头一次。

