    “你对高野山大致的地形地况还有主要大寺的位置都很清楚？真的吗？”急脾气的浅井率先发出惊呼。

    “我和我母亲都笃信佛教。”

    一色花轻声答。

    “我和母亲平日里，常去高野山的金刚峰寺礼佛。因此我对高野山的了解比较多。”

    “如果你们需要的话，我可以尽我所能地绘制一副高野山的地图给你们。”

    “不过……”

    话说到这，一色花顿了顿。。

    在停顿了片刻后，她一字一顿地说：

    “我想要你们先答应我一个条件。”

    “我的家人……也被丰臣氏的人给抓走了。同样也是下落不明。”

    “如果你们之后打算到高野山寻找你们的同伴，那可以带上我一起去吗？”

    一色花的语调因激动而高亢了起来。

    “我的家人说不定也被抓到高野山去了。”

    “我想去高野山那找我的家人！”

    她的话音一落，葫芦屋一行人便面面相觑了起来。

    最后——他们将目光都集中在了绪方的身上。

    在一色花刚才主动出声说她了解高野山后，绪方就一直用讶异的目光看着一色花。

    看着一脸坚定地说出“自己想去高野山找家人”的一色花，绪方露出沉思状。

    就在绪方正打算对一色花说些什么时——

    “……我觉得我们现在倒不要急着去弄清楚高野山的详细情报。”

    间宫的声音冷不丁地响起。

    只见他推了推鼻梁上的眼镜，然后轻叹了口气。

    “我们现在……还是先策划清楚，我们接下来的行动计划再说吧。”

    “是要接着拷问左右卫门和那个伊贺女忍，套取更多的情报。”

    “还是立即动身前往高野山，找寻主公。”

    间宫简单的一席话语，便让众人周遭的气氛变凝重许多。

    “……我觉得现在还是接着去拷问那个左右卫门还有那个伊贺女忍比较好。”一向粗中有细的牧村，率先沉声道，“我们目前掌握的情报实在太少。”

    “连‘主公是否真的在高野山’都没有十成十的确定。”

    “左右卫门是丰臣信秀的亲信，一定知道不少有用的情报。”

    “虽然这家伙嘴硬的很，但只要一直这样用刑下去，他总会开口。”

    “以前在京都当差时，我用过无数次水刑，从没见过有谁能捱过水刑的。”

    “比左右卫门还嘴硬的人，我以前也见过，但在被水刑连续折磨了2天后，那家伙最终还是像个娘们一样地哭喊着‘我什么都说’。”

    “还是先从左右卫门那弄来足够的情报后再行动比较保险。”

    牧村的话才刚说完，浅井便立即提出了与牧村完全相反的意见：

    “不行。”

    “我觉得不能将太多的时间花费在对左右卫门的拷问上。”

    “主公为何会被抓走的原因，至今仍不明朗。”

    “丰臣信秀那个混账，可是一个能在离家出走时，将家中所有的钱财和值钱东西都给拿走，连个子儿也没留给自己的家人，让自己的奶奶、妈妈、妹妹挨饿受冻，并且从未回家过一次的冷血暴徒。”

    “天知道这么个无血无泪的家伙，突然将主公给抓去，是打算做什么。”

    “必须要以最快的速度将主公给救出来。”

    “那我问你——”牧村眉头微皱，瞪向浅井，“如果我们现在去高野山，却发现主公其实根本不在高野山，我们扑了个空，那该怎么办？”

    “那我也要来问问你了。”浅井不甘示弱地回瞪牧村, “在我们按部就班地拷问那个左右卫门时, 主公突然有了不测, 那该怎么办？”

    “那个……”在葫芦屋地位最低的岛田，这时默默地插话进来，“我可以发言吗？”

    众人看向岛田。

    “我觉得……牧村前辈的话更有道理一些……”不敢去看浅井表情的岛田, 以有些瑟缩的口吻慢慢道，“还是先设法弄取更多的情报为好。”

    “最起码也得设计一个既能救到主公, 又能保全我们自身的行动计划……”

    “柑实大人他刚才说得对……”岛田将视线转到不远处的风魔的身上, “高野山并不是二百年前的比睿山, 现在的高野山，是毋庸置疑的圣地。”

    “二百年前, 织田信长火烧除了礼佛之外什么恶事都干的比睿山，还能有些人叫好。”

    “而现在，擅闯高野山, 可不会有什么人给你讲好话……世人可不知道企图颠覆江户幕府的丰臣氏就潜伏在高野山。”

    “贸然闯入圣地, 可是会背永世骂名的……而且说不定还会得天罚……”

    “喂。岛田。”面露不悦的浅井, 两眉一竖, “天罚？你啥时候成佛教徒了？”

    “我并不信佛……”被浅井给瞪得有些害怕的岛田缩了缩脖颈，“我只是觉得神佛这种东西, 宁可信其有，不可信其无，得对人家抱有一定的尊敬……”

    “切……无聊。”浅井撇了撇嘴, “岛田，那我问你——一百多年前, 江户幕府驱逐国内所有切支丹时，怎么就不见切支丹他们的神来救救他们, 给江户幕府降下神罚呢？”

    “倘若神佛真的存在且有那么大的能耐，世上就不会有那么多悲剧了。”

    【注·切支丹：日本战国时代及江户时代对基督徒的称呼, 在江户幕府建立后，为维护统治，江户幕府驱逐了国内所有的切支丹，并严令禁止任何人再成为切支丹】

    被浅井说得哑口无言的岛田，默默地垂下脑袋，不再言语。

    “……间宫。”浅井这时将目光转到间宫的身上，“你怎么看？”

    “……”间宫没有立即回答, 他抿了抿嘴唇，作沉思状。

    就在这时——

    “那个……我可以发表下我的意见吗？”

    谁都没有想到的声音，陡然响起。

    众人纷纷将讶异的视线，投到刚才那句声音的主人——绪方的身上。

    ……

    ……

    高野山, 某地——

    “呼噜……呼噜……呼噜……”

    倚靠着身后的石墙睡觉的长谷川，打着极响亮的呼噜声。

    丰臣信秀为长谷川提供的牢房条件还算优渥，吃喝不愁，饭食也还算美味，还能在榻榻米上睡觉。

    除了没有自由之外，什么都好。

    因为无事可干，没有任何能打发时间的娱乐活动，所以长谷川这些天除了吃就是睡，只能靠“吃”和“睡”来打发时间。

    丰臣信秀关押长谷川的地方，是一座没有窗户，不见天日的牢房。

    刚开始，长谷川还能根据自己发困的时间，来计算自己被丰臣信秀给抓来并关押于此的天数。

    然而近些日因为睡得太多，导致长谷川的生物钟都稍有些紊乱了，使得长谷川目前已无法再根据何时犯困来判断现在的时间。

    此时此刻，在长谷川现在睡得正香时——

    哗啦，哗啦，哗啦……

    牢房外突然响起大量的脚步声。

    过多且过于密集的脚步声，组成了“哗啦呼啦”的奇怪声响。

    被脚步声惊醒的长谷川，连忙睁开双眼，然后扑到身前的栅栏上，向外张望。

    往外张望的同时，他在心中暗道：

    ——现在是什么时候了……

    ——是那个丰臣信秀来了吗……

    在提到“丰臣信秀”这个人名时，长谷川不禁面带愤恨地咬了咬牙关。

    自与丰臣信秀初次见面过后，他就再也没见过这个怪模怪样的年轻人。

    丰臣信秀之前言之凿凿地跟他说：之所以将他抓过来，是看中了他的才能，打算将他收入丰臣麾下。

    结果，在与长谷川见过一面后，丰臣信秀便再也没来过这座牢房，也没有再派别的人来跟长谷川做接触。

    就这么一直将长谷川给关着，像养宠物一样将长谷川养在牢房里。

    这让长谷川都不由得感到纳闷了起来。

    因为在他的认知里，试图将某人给收入麾下时，不应该是要派出大量说客来进行游说吗？

    丰臣信秀一直将他关在这，也不派人来对他进行游说，究竟是要做什么？

    长谷川宁可看到丰臣信秀派大量人来游说他，也不想再像现在这样每日无所事事地在牢房里睡觉。

    最起码前者不会感到无聊，而且还能从说客那套到一些说不定有用的情报。

    牢房外的脚步声，以极快的速度向长谷川所在的方向迫近者。

    没一会儿，他便看清了来者都是谁。

    一大帮负责看守这座监狱的狱卒，推搡着身上稍有些脏乱的3人，以粗暴的动作将那3人推进位于长谷川侧前方的一座闲置牢房中。

    “老实点！只要老实点就对你们温柔一点！”狱卒们在对那3人这般大吼过后，趾高气昂地大步离去。

    目送着狱卒们离开，确认狱卒们都尽皆离去后，长谷川将目光转回到新来的那3个“同伴”身上。

    这3人中，二男一女。其中一名男性的年岁蛮大，看上去起码都有60岁了，头发都已花白，3人的精神状况都不怎么好，尤其是那个老人家，看上去憔悴至极。

    这些天，长谷川一直都是孤零零地住在牢房中，连个能谈天的对象都没有。

    久违的和人聊天的欲望，以及急于借那3人之口知道外面情况的期望，让长谷川迫不及待地压低声线，朝那3人快声道：

    “喂。你们叫什么名字？是怎么被关进来的？”

    那3人中的老者，扬眸朝长谷川投去疑惑的视线。

    “你是？”他问。

    “我叫长谷川平藏。”长谷川回应，“已经被抓到这儿来好一段时间了。”

    “长谷川……平藏……？”老者以及他身旁的那一男一女，这时都因震惊而缓缓睁大，“你就是那个‘鬼平’？”

    “嗯。我就是那个‘鬼平’。”长谷川苦笑道，“说来真是惭愧……我堂堂‘贵平’竟然也有沦为阶下之囚的一天……你们3人叫什么名字？你们是因为什么而被抓来的？”

    “老夫名叫一色直周。”老者指了指他身旁的那一男一女，“这位是犬子：一色如水，这位是我的儿媳：一色实。”

    “我们在大坂经营着一间剑馆。”

    “至于为何会被抓住……”

    直周沉默了下来。

    “抱歉……这个可以不说吗？”

    “……当然可以。”长谷川沉吟片刻过后，点了点头，“那在你们被抓来这里之前，外头有发生什么事情吗？”

    “这个……我们不知道……”直周摇摇头，“我们三人之前一直被关在一个昏暗的小屋子里。”

    “大概是在……昨日？因为一直不见天日的，所以我也不知道具体是什么时候了，总之就是在之前没多久，我们三人被套上头套、押上马车。”

    “再睁开眼时，就已经来到这里了。”

    “之前被关在一个昏暗的小屋子？是被关在大坂的某座小屋子里吗？”长谷川追问。

    “应该是。”

    “你记得大概坐了多久的马车吗？”

    “这我就不记得了……但1、2个时辰应该是有的……”

    ——1、2个时辰……也就是说，我现在被关在距离大坂有1、2个时辰的车程的地方吗……

    长谷川默默消化着刚从一色直周那得来的重要情报。

    “那你记得你们当时乘坐的那辆马车中，拉车的马有几匹吗？”

    长谷川朝一色直周问出新的问题。

    然而一色直周还没来得及对他的这问题做回应——

    啪哒，啪哒……

    牢房外的走廊尽头，再次传来了脚步声。

    这次的脚步声，不再是哗啦啦的一大片。

    从声音听来，来者仅有二人。

    听着这2道脚步声，长谷川连忙闭紧嘴巴，然后抬手示意一色直周不要说话。

    长谷川将脸再次紧贴在牢房的栅栏上，循声朝牢房外看去。

    脚步声很急。

    不一会儿，长谷川便看到了来者是谁。

    在看清来者的模样后，长谷川的瞳孔立即不受控制地微微一缩：

    “丰臣信秀？！”

    “呀，好久不见了呢。长谷川先生。看到你还那么有精神，我就放心了。”

    有些时日未见的丰臣信秀，还是老样子——腰间佩着把紫柄的打刀，脸上挂着若有若无的笑意，一副翩翩公子的打扮与气质。

    他的身后，跟着一个长谷川此前从未见过的光头僧人。

    那个光头僧人的年纪颇大，其年岁应有60以上，有着相当多的眼角纹与皱纹，身披袈裟的他，亦步亦趋地跟在丰臣信秀的身后。

    “抱歉啊，长谷川先生。”丰臣信秀快步走到长谷川的牢房前，面带歉意地朝长谷川鞠躬道歉，“这段时日，我实在太忙了，有太多许多我去操心的事情，所以对您久疏问候。”

    “少说这些有跟没有的事情。”长谷川压低嗓音，沉声道，“我的部下们现在怎么样了？”

    当初，长谷川是与他的部下们一起被迷昏的，长谷川直到现在都不知道他的部下们现在都被关在了何处。

    “放心吧。”微笑着的丰臣信秀，朝长谷川露出一口漂亮的白牙，“你的部下们现在都吃的好，喝的好，住的好。”

    “我跟你说过的吧？我的目标，是将你收至麾下。是不会对你和你的部下做出太无礼的事情的。”

    听完丰臣信秀刚才的这一番话，长谷川原本阴沉的脸色稍稍好看了一些。

    “……你来这里做什么？”长谷川一边扫视着身前的丰臣信秀，一边试探性地问道，“是来像之前那样，劝我背叛德川，加入丰臣吗？”

    “不不不。”丰臣信秀优雅地摇了摇头，“倘若可以的话，我的确是想于现在再和你多聊聊。”

    “可时间并不允许我这么做。”

    “我现在还急着去看我那许久未见的可爱的妹妹。”

    “我此次前来，就只是单纯地在去看妹妹时，顺路来看看许久未见的你，看看你现在的精气神如何了而已。”

    “妹妹？”长谷川先是眉头微微皱起，随后嗤笑一声，“拥有丰臣氏直系血脉的人，比我想象中的要多嘛。”

    “拥有丰臣氏直系血脉的人，也就只剩我和妹妹，还有伯公了。”丰臣信秀莞尔一笑后，再次向长谷川行了一礼，“确认你精神状况良好，我就放心了。”

    “那么——请容许我先行告退了，待之后有空了，我再前来。”

    说罢，丰臣信秀转身欲走。

    可就在他刚转过身时，他注意到了现在住在长谷川侧前方的牢房里的一色直周等人。

    丰臣信秀愣了愣，然后压低声线，用只有他和他身后的那老僧人才能听清的音量，朝那个老僧人问道：

    “上人，那3人是？”

    “大坂一色剑馆的一色直周、一色如水和一色实。”老僧人用同样只有他和丰臣信秀才能听清的音量回应，“丰臣大人，您忘了吗？您前些日下令将他们3人带到高野山来。”

    “哦哦。”丰臣信秀抬手拍了拍脑门，露出带着愧意的笑，“我想起来了。他们三人就是一色家的人吗……”

    “上人，待会你帮我告诉狱卒们，将那3人好生看管。”

    “他们3个，可是之后的‘江户合战’的备用人柱。”

    “得确保他们不会在‘江户合战’开始之前死掉才行。”

    “是。”老僧人恭声应和。

    【注·人柱：古代日本也有用活人祭祀神明的恶俗。这一恶俗在日本被统称为“人身御供”。人柱便是人身御供的一种。

    在建房子或修桥梁时，将活人活生生地埋在地基或桥墩的下方，古代日本人相信只要这么做，房屋和桥梁就不会塌。被充作“柱子”的这些可怜人便被称为“人柱”。

    直到江户时代，“人柱”的恶俗仍未终结。17世纪的宽永年间所筑的福岛桥底下便有人柱。你去福岛桥那旅游，能看到提示桥下有人柱的牌子。因此，在日本考古时，常常能在古建筑的底下挖出大量人骨】

