    “假的……怎么会？为什么会有一样的气息。”

    黛安娜少女第一次露出惊容。

    一直以来都在黑蔷薇骑士团里进行训练的她，早就不在以视觉来评判目标。

    通过‘气’进行识别。

    每一个物体，无论是死物还是活物，都有着对应的‘气’……只要找准气，就能杜绝基本意义上的幻术、分身等蛊惑性作用。

    盯着当前被一拳击碎脑袋，慢慢化作黑沙的假身。

    黛安娜满脸疑惑，毕竟‘气’的确属于韩东。

    随着假身瓦解……但完整的木乃伊左臂却没有沙化，正属于韩东的左臂。

    韩东故意留下本体的一部分，制造出气息完全一样的假身。

    手臂迅速收敛于黑沙之中，送回给韩东的本体。

    毕竟韩东与珍学姐还是比较熟悉的，在之前的切磋中，韩东很清楚这类刺客通常都是以‘气’来判别目标。

    “糟了！！”

    黑色金字塔从一开始就是韩东制造的巨大陷阱，引诱黛安娜上钩。。

    一瞬间。

    黑沙瞬间将黛安娜笼罩，拽入以化作流沙态的金字塔。

    沉没并完全掩埋。

    而韩东本人则从金字塔底部分离出来，同时用眼神示意场外的裁判阿隆索……这样的死亡掩埋，可不是一般人能承受的。

    “获胜者-瓦伦.尼古拉斯。”

    结果宣布时。

    韩东立即将‘死亡’全部收回体内。

    只剩大面积的普通黄沙。

    黛安娜则被掩埋于最深处的黄沙密室，壁面均由圣甲虫所构成。

    轰！

    一拳打破密室。

    满脸不甘心黛安娜由黄沙里一跃而出。

    其身上缠绕的药物绷带，因死亡黑沙的侵蚀已大面积脱落。

    露出满是淤伤的瘦弱躯干……黛安娜似乎在比赛前就已身负重伤。

    而且，因一些特别原因。

    少女以斗篷为衣。

    身体需要与药物绷带贴附接触，也就没有穿着其它衣物。

    斗篷已完全沙化。

    缠绕少女身体的药用绷带也因死亡侵蚀而消失，以至于少女的身体部分暴露。

    当前更是在骑士大会这样的万众瞩目的赛场上。

    黛安娜的面颊立马变得通红。

    就在这时。

    一只乌鸦飞向少女。

    “不会伤害你的。”韩东叮嘱一句，以免少女一拳就将乌鸦秒杀。

    靠近的乌鸦立即化作一道满是羽毛的厚实斗篷，为少女遮住身体。

    “谢谢……”

    少女的感谢当中蕴含着多种情绪，包括不甘、愤怒以及少许的羞涩。

    “你身体怎么回事？”

    韩东还是有点不好意思，毕竟他事先不知道这位少女是带着伤势参与比赛的。

    现在看来。

    之前的半决赛，少女在面对野兽骑士时，也不是故意示弱……可能是因受伤的身体一开始没能适应战斗节奏，一直都在慢慢进行调整，找准机会才一击秒杀防御力不足的骑士。

    “和你没关系……输了就是输了。”黛安娜扔下一句话便转身离去。

    只留韩东满脸尴尬。

    走到一半时，黛安娜突然停下，似乎想起什么事情。

    “库兰团长很看好你……之前让沃恩兄妹试探你，只不过是团长想要看看你的‘态度’，让你后续记得来守夜人本部报到。

    我只是传话……你来不来和我没关系。”

    “好。”

    最后一场比赛就这样结束。

    韩东以最简单的算计，赢得比赛胜利。

    ……

    观众席。

    黛安娜回到黑蔷薇骑士团内部。

    她与地狱肖恩类似，五年前就因特别的‘天赋’跟着黑蔷薇骑士团一同训练，而所谓的天赋，就是她的骨骼问题。

    最开始被发现，是在地下区域的特殊杂技团。

    少许贵族还是需要一些余兴节目来助兴，有需求，自然也就有杂技团的存在。

    而黛安娜则是成员之一，父母也都是杂技演员……体内流淌着东方人的血脉。

    “库兰团长……让您失望了！”

    “意料之中，骨骼还未完全恢复的你，本来就不可能是这种特殊学生的对手。

    他的死亡领域很特殊，论及「侵蚀性」比以前的死神还要强。

    对于‘愈合期’的你而言，根本无从对付。”

    “嗯……我已将信息传给他了，如果没什么事情，我就去休息了。”

    “等等……”

    库兰的这句话让黛安娜一惊。

    “回去好好养伤，有什么需求就向上提出申请……今后这小子若获取了守夜人的身份，我会特意安排你们合作，刚刚你们似乎提前建立了一定的关系。”

    “……哦。”

    黛安娜面颊有些微红，想要扔掉韩东送给她的羽毛斗篷，但又不愿暴露自己的身体。

    思绪有些混乱，迅速离场。

    ……

    “幸好米娅不在这里，不然又要被她叽叽歪歪说上一顿……比赛要比我预料中的轻松一些，毕竟这位少女身负重伤，死亡侵蚀对她来说太过危险。

    论及‘攻击性’，这少女不弱于十强里的任何一人。”

    即便伤势修复。

    少许的疼痛感依旧残留在韩东体内，难以消去。

    “话说，这样的一对一角斗只能筛选出五人，不知道后续比赛会是什么样的规则。”

    韩东踏下擂台时。

    遗迹场景回归正常的石质擂台模样。

    观察者阿隆索降于中心，声音通过空间能力扩散于全场：

    “总决赛第一轮已结束。

    首先，各位团长将对五位战败者的表现进行评分。

    直接给出顺位第六到第十的名单。

    其次，顺位前五的排序名单，将根据一场检验‘综合素质’比赛详细评判……具体规则将在后续给出。”

    “【兵器大师】-布莱恩.格林兰治顺位第十，评分4.1。”

    “【咒蛛】-米娅.塞米诺维奇顺位第九，评分6.1。（草药学加分0.5）”

    “【万骨】-黛安娜.艾普西隆顺位第八，评分7.0。”

    “【铁匠】-温莉.奥斯汀顺位第七，评分7.1。（锻造学加分0.5）”

    “【死者】-伊古瓦.玛萨拉齐顺位第六，评分7.5。”

    “获胜者将获得【一小时】的休息时间，赫拉克勒斯斗技场里的【天神之池】将为你们限时开放，请在工作人员的带领下前去沐浴恢复。

    最终的排名赛规则将在一小时后正式公布。”

    经历如此激烈的比赛，修养是必须的。

    由于时间有限。

    韩东、邓普斯以及亚伯三人在最短时间内就赶到所谓的【天神之池】

    迅速将身体浸没于其中。

