    “请龙帅指示！”

    付昆仑干脆利落的立正站好，静等着叶无双的下文。

    叶无双稍稍停顿了一下，似乎是在回忆什么，然后指了指付昆仑的肩膀道：“付昆仑，我记得你的肩章上，应该是三颗星了吧？”

    付昆仑一愣：“是的龙帅，我是在两年前被授予的三星。”

    “恩，是啊，两年了。”

    叶无双感慨了一句，然后又陷入了沉默。

    这一幕，让付昆仑和徐春秋有些面面相觑。

    他们相互对视一眼，都从对方的眼中见到了不解。

    徐春秋心中也是在好奇，心中猜测，难道真的想要让付昆仑接替自己做三江战王的位置？

    说实话，如果真是这样的话，不要说其他人心中会如何想，就算是自己都想要骂娘了。

    在很多时候，军衔和荣誉没有人会在意，但是正经八百的权利，却会有很多人盯着的。

    原因很简单，无论是军衔或是荣誉，这些东西从某种程度上，并不是什么稀罕的东西，只要一张公文即可。

    但是权利则不然。

    权利代表的是“位子”。

    而位子，只有那有限的几个，一个萝卜一个坑，某人占据了一个座位，便意味着有人要让出这个位子。

    可是谁又能真正做到“让”呢？

    又凭什么去让？

    军人，心中有傲气，身上有傲骨，凭什么那个座位他能做得，我却做不得？

    于是为了平衡这种疑惑和不忿，便有了“标准”。

    这个标准是什么呢？

    是实力，是能力，简言之，便是军功！

    徐春秋能够成为龙城战域的总司令，可不仅仅是叶无双的老乡，更重要的是他的军功。

    所以，站在他旁边的付昆仑对于他的晋升，心中有的只是羡慕，而非嫉妒。

    相反，徐春秋心中之所以不愿付昆仑接替自己成为三江的新战王，其中原因很大一部分便是因为他认为付昆仑现在还不够格。

    一个不够格的人，坐在了自己曾经做过的位置上，这从某种程度来说，是对他徐春秋的否定！

    因为，那是他刚刚离开的地方。

    毕竟，一个不够格的人都能做三江的战王，那三江的战王也忒不值钱了。

    这是权利的游戏，同时也是权利的规则。

    徐春秋相信，以叶无双的智慧，绝对不可能犯下这种破坏军界规则的事情，只是让他始终都想不明白的是，叶无双到底是意欲何为呢？

    “昆仑，有没有想过换一个地方？”

    就在徐春秋心中疑惑万分的时候，叶无双突然开口问道。

    此言一出，无论是徐春秋还是付昆仑都是一惊。

    “难道……龙帅真的要打破军界的规则？”

    二人相视对望，心中尽是惊疑。

    付昆仑眨了眨眼，有些不解的说道：“龙帅，您这话是什么意思？”

    叶无双淡淡一笑：“如果我没有猜错的话，你的实力应该和春秋一样，距离踏出那超凡半步，只差一个契机。”

    徐春秋与付昆仑二人对叶无双一眼看穿了他们的实力，并不赶到丝毫奇怪，所以他们也只是点了点头，并没有多说什么。

    叶无双先是指了指徐春秋道：“春秋想要突破，并不难，所缺少的不过就是一股气，一股大丈夫生于世间，无愧于天地，更无愧于心的那口浩然之气，而这股气，就是在龙城，在龙域龙兴之地。”

    说完，他又转头看向付昆仑：“但是你的契机，不在这里。”

    “两年前，按理说你应该是在夏天的军部调动的时候一同晋升的，但是，结果是推迟到了冬天。”

    “我想，你自己也有这样疑惑，为什么龙主找你谈过话之后，突然之间就没了声音，对吧？”

    付昆仑不置可否的点了点头。

    叶无双继续道：“说实话，那是被我压下来的。因为那个时候我对你并不了解。”

    付昆仑一愣，一脸惊骇：“这……”

    要知道，叶无双被提拔成五星战神，被敕封护国龙帅，可是几个月前才被龙主及内阁成员一致通过的，也就是说，叶无双在还没有被敕封护国龙帅的时候，他就已经被龙主和内阁赋予了军界统帅的实权。

    “如果是这样的话，那就只能说明一个问题——叶无双的战功远非官方所报道的那些，甚至，官方报道出来的他的那不世之功，很有可能只是暴露在海面之上的冰山一角。”

    付昆仑与徐春秋再次被震撼了，看向面前的这个比他们要在年纪上要小了一个辈分的年轻人，心中满是不可思议的震撼。

    “他的身上，到底还隐藏着什么秘密？”

    这一刻，他们二人都对叶无双产生了极大的好奇。

    “你知道我为什么要压你半年吗？”

    叶无双并没有在意他们二人的心中所想，他也没等付昆仑回答，而是自顾自的说道：“因为我想要在你的身上验证一个道理。”

    付昆仑与徐春秋又是一愣：“什么道理？”

    “付昆仑，你很有武道天赋，而且是天赋极高，这是真的。”

    叶无双淡淡道：“因为你从来没有经历过真正的生死，从未感受过灵魂被死亡笼罩的冰冷，但是却靠着悟性与勤奋，一步步走到了大宗师巅峰的境界，这在整个龙域的历史中，都是绝无仅有的。”

    “所以，在那个夏季与冬季的半年中，我始终都在查找一些资料，包括我为什么提名你做九号部队的最高指挥官，而不同意龙帅提议的让你去北疆做副帅，其目的就是想要看看你的天赋能否可以支撑你再上一个台阶。”

    “但是现在看来，你按部就班的修炼，已经不足以让你捅破那层窗户纸了。”

    “如果你是宗门之人，以你的心境和底蕴，恐怕早就跨出了那超凡一步，但是当你穿上了这身军装，就注定你的天赋不能最大化的展现。”

    “因为，安逸或者和平，本就与这身军装背道而驰。”

    “这是我经过这两年半得出的一个结论。”

    说着，叶无双脸上的眼神微微一凛，直视着付昆仑的眼睛，道：“所以，你必须要换一个环境了。”

    “换一个让你能够体会到让你感觉到死亡恐惧的环境。”

    “换一个，让你的天赋与这身衣服相匹配的环境。”

