
公映夫妇瞥见，双双扑入洞中，长跪不起，嚎啕大哭，声嘶力竭，真个儿哭倒了邙山一般。

胡三也接到消息，早已赶回，此时见鳌祥公溘然长逝，怎肯相信？昔日音容笑貌历历在目，宛然如生，不禁哭得死去活来，昏厥过去。

来寻找者，大约也有三五十多人，一个个面容哀伤，落泪滚滚，有的啜泣，有的抽咽，有的纵声哀嚎……皆念起鳌祥公往日恩情也。

千山披孝兮，奠哉鳌祥公。

长歌当哭兮，思哉鳌祥公。

万古流芳兮，伟哉鳌祥公。

呜呼哀哉兮，鳌祥公去也。

公映夫妇哭够多时，才在众人的劝解下，商议起后事来。

此后，公映夫妇请来工匠把山洞修饰了一番，然后等雪融化之后，又把此处辟为庙宇，供奉三人遗容，是谓“肉身菩萨”，最后请来游方僧人济悲主持庙中事宜。

那山从此以后唤作“雪封山”，以鳌祥公送供奉时遭大雪封山之故，而后世之人唤得白了，便唤作了“雪峰山”。

庙宇则唤作“朝天洞”，以那朝天的山洞得名，或唤作“老虎洞”，以当初有老虎居住之故。

鳌祥公和智安智忍被尊为“三祖师”。

朝天洞三位祖师乃是肉身证道，道场非凡，凡来祈福消灾之人，人人得见灵验，因此朝天洞一时香火鼎盛，声名远播江南各地，经千年而不朽，至今香火依旧不绝。

公映夫妇安居在谭家庄，一边供奉朝天洞寺庙的香火，一边与胡三经营宛陵的木号，行善积德，自然不在话下。

******

话说那日，青藤在括苍山山神庙内暂时住了下来，打坐运功，逼出蜃毒，然后准备恢复了元气，再作打算。

忽忽之间，二十多日过去,青藤业已将蜃毒逼出体内，但元气尚未全部恢复。

这日子夜，青藤突然心血来潮，辗转不能入睡，遂坐将起来，捻指掐算。

却忽见庙外星光月辉纷纷退隐而去，夜空中紫气万里，大地一派诡谲陆离，一道五彩光芒流星也似飞落下来。

青藤见状，急奔将出来，仰天观看，不禁大喜过望：“凤凰？是凤凰！师尊来了！”

果然，那道五彩光芒径落在山神庙庙后，而庙中的土地和山神兀自酣睡，浑然不知哩。

只见五彩光芒散去，一匹神采奕奕的圣鸟现出身影来，原来是九天玄女寄在紫霄宫中的凤凰神骑。

一位古稀老道从凤凰神骑上飘然而下，正是“天地玄黄无量身，洪荒内外第一尊”的紫霄宫主人鸿钧老祖。

“弟子玄女拜见师尊。”青藤欣喜之余，急忙跪地，行叩拜礼。

“徒儿，你变成这般模样，倒是叫为师好找啊。起来起来……快起来吧。”鸿钧老祖微微抬手示意。

“师尊说笑了，弟子的藏身如何瞒得住师尊。”青藤一边答话，一边站起身来。

尔后，她恭敬地禀报道：“弟子自离开紫霄宫，先去了西天灵山，传了师尊旨意，奈何诺那佛祖定要转世为人，修证菩提，弟子只得告辞。

随后弟子又去八景宫和玉虚宫拜访了两位师兄，便降落到这红尘之中，一边降妖除魔，行善积功，一边寻访诺那佛祖的转世之身。

近日才在江南地界上遇见了诺那佛祖转世的女子。正要护法左右，不料遭一伙妖魔抢夺，徒儿便与它们恶战了一场，虽然护住佛祖，但徒儿也伤了元气，因此暂歇在这山神庙内恢复元气，还不知佛祖安全与否？”

“这一趟真是辛苦你了。”鸿钧老祖道，“那诺那佛祖由谭氏先贤相助，已在谭府立身，将有三个罗汉为她护法，暂时无妨。”

“如此，弟子便放心了。”

“不过那诺那佛祖灵元中的魔气十分难除，非数十年之功可以除之……也就是说：即便诺那佛祖的转世之身费尽此生功夫，或怕也难以消除灵元中的魔气。”

“那……那该怎么办啊？”青藤吃惊道。

“唯有化魔气为魔精，化魔精为魔血，续而通过分娩之功，将那魔气带将出来，然后通过行善积德之法，证回菩提。”

“这可不是大有麻烦了！有谁将前去助法？”

“西天如来因为此佛来南瞻部洲证回菩提，所以一向看护仔细。此一办法正是如来权衡再三，才向为师开口提出，他正准备遣普贤前去转身出世，助诺那佛祖化出灵元中的魔气。”

“哦……莫非是叫普贤前去投胎转世，通过佛祖灵元之身怀孕在腹，然后在她体内夺化那魔气，再自分娩而出？”

“正是。为防万一，我又叫大成府孔圣人助法，命他也遣一名弟子同去转世，消那魔气。天道无痕，循善而为，这儒释道总归也是一家。”

“好好好……如此更好。”青藤欢喜道。

“但为师来此，并非只为此事。”

“还有什么重要的事，定要叫师尊您老人家亲自来一趟？”青藤满面惊愕。

“唉……这还得从‘罍山坍塌，煞灵逃逸’说起。”鸿钧老祖叹道，“当日，你去之后，黄帝就来到紫霄宫，禀报山海异象，原来山海界内的众神魔、被那煞灵之气所诱，蠢蠢欲动。经检点之后，共有一十二路神魔反应尤为激烈。为此，我敕了一十二道金符给黄帝，这才镇住了那一十二路神魔。”

“幸亏师尊及时出手，否则山海界内不知又会发生什么祸乱。”

“唉……祸乱已生也。”

“啊？师尊：发生什么祸乱了？”

“这山海界内，各处神魔，以系昆山蚩尤、钟山烛龙和天柜山九凤最为凶狠。蚩尤有魃女亲自镇守；九凤也已用金符重新镇压；只有这烛龙，我当他兢兢业业服役四千多年，已有悔改之心，所以当时并没有再施金符镇压于他，却不妨他反心一直未死，现已震开了我的金符，正在钟山召集天下妖魔，准备逆天行乱。”

“啊？”青藤委实吃惊非小，“弟子却一点不知，师尊是如何发现的？”

“为师将灵台山运至道界之时，便发现钟山恶气冲天。好在这烛龙虽出离九阴，但尚未形成有效实力，因此为师特来命你，速去钟山，降服烛龙。”

“啊？师尊：烛龙本是山海大神，龙族至尊，他道法高深，神鬼莫测，我……”

“呵呵呵呵……”不等青藤把话说完，鸿钧老祖一阵朗笑道，“徒儿：你自古以来，以武证道，封授‘三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙’，难道你还怕了它烛龙不成？”

“师尊：非是弟子怕它烛龙，实是战法有云，能知敌我之强弱，乃用兵第一要义。弟子旧伤未复，今又有新伤，只怕难以胜任。”

“呵呵呵呵……你不要担心，为师早有安排，已命你原始师兄时刻关注山海界动态，而且此去钟山，并非只有你一人。”鸿钧老祖胸有成竹道。

“哦，有原始师兄关注，弟子也就放心了。”青藤道，“但不知同往钟山的道友共有多少位？”

“佛门有普贤；儒门也有一名弟子将去，仲尼正在物色人选之中。”

“便是为诺那佛祖助法的二人？”

“正是，待平定了钟山之后，他二人即前去转世投身。另外，我已与黄帝定了计，或许此时早已兵出昆仑山了。”

“如此甚好，如此甚好……”青藤这才放下心来。

鸿钧老祖又道：“此劫乃是劫外之劫，不在无为道界劫运之中，有无数变数，难以掌控，因此为师才万不得已亲自主持此劫。此次钟山祸乱便是个奇数，连为师也没有料到。

为师已向菩提借来灵台方寸山，辗转经年，近日才在红海找到了落根之处，并立下了《灵台榜》，收录此次入劫神魔。你此去钟山，且要多加小心。”

“是！弟子谨遵师尊吩咐。”

“好了……灵台山虽然安厝在红海之上，但依旧飘摇不定，为师还须想个法儿，稳定了它才是。为师要去灵台山了，你也速去钟山吧。”鸿钧老祖说罢，脚底瑞彩涌起，已然升起在空中。

“弟子恭送师尊。”青藤跪地，虔诚相送。

鸿钧老祖转身欲走，忽又定住云脚道：“徒儿，有一事，为师差点忘记告诉你：昔日金鳌岛有十门徒，或将与烛龙勾结，你要多加小心才是。”

“是，师尊。”青藤俯首应命。

待青藤抬起头时，鸿钧老祖已催动云脚，顿时霞光万道，映耀夜空，飘冉冉隐入苍穹深处去了。

青藤恭敬送走了师尊鸿钧老祖，径入山神庙中，欲与土地山神辞别，但见二神酣睡正香，遂不忍打搅，轻脚轻步地走出庙来，飞身坐上了凤凰神骑。

那凤凰神骑与青藤耳鬓厮磨亲热一番，忽然张开金色的双翅一搧，飞起在空中，再一搧，五彩缤纷，如有烟花飞散。

青藤一拍凤凰神骑的颈项道：“走！咱们去钟山吧。”

那凤凰神骑引颈清唳一声，双翅复一搧，划一道五彩光芒，径朝钟山方向飞去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815910"  chaptername="第四十八章：山海祸临  奔赴钟山">加入书签</a>
</div>
