
　　“是谁？”

　　宋子瑜提起戒备，转身向发声之处望去，只见原先建筑坍塌之处，有一座小小的高台露了出来。

　　高台上不知何时竟出现了一道人影，带着灵光闪烁的锁链，似是被困在高台之上。

　　这人影身穿大红色官袍，头戴乌纱官帽，长髯及胸，头发花白脸庞棱角分明，像是个凡间朝廷官员一般，只不过官服式样与宋子瑜见过的稍有差异。

　　宋子瑜心神一动，猜到了这人身份。

　　“你是……豫州城隍？”

　　那人抬起脑袋，即使在锁链困住身体，但乌纱官帽还是一丝不苟没有丝毫歪斜，神色肃穆庄静。

　　“对，本官是豫州城隍，你又是何人？”

　　还真是城隍，先前宋子瑜他们断定城隍应当被金犼尊者擒拿困下，还萌生过救他的心思，没想到此时倒碰巧遇见了他。

　　看其身上锁链，这城隍之前应当被金犼尊者一直困在此处。

　　“我是外界修行人，听闻豫州有怪异遂来！”宋子瑜简单解释了一句后问道，“城隍大人可知这阵法如何破解？”

　　城隍摇了摇头道，“这阵法乃是那天仙所设，虽未尽全力但地仙之下应该是没有办法破解！”

　　地仙之下无法破解？

　　宋子瑜席地而坐撑着脑袋思索着，这城隍的判断与他猜测一样，意思倒也明了，这阵法依他自己力量，是根本不可能破解的。

　　片刻后，宋子瑜起身来到高台旁边，低头研究着困住城隍的锁链。

　　“不用废心思了，这锁链乃是用庚金打造而成，没有钥匙至少有地仙实力才能破坏！”

　　没有在意城隍的话，宋子瑜翻手从玄天宝葫芦中取出了那枚金色残刃，心中大概有了个想法。

　　说起这残刃，还是当时在晋州城时，侥幸混进了无天仙尊老巢中，在其最重视的藏宝室中找到的。

　　当时与这金色残刃放在一起的，是万婴精血与功德善念。

　　后两者备受无天仙尊重视，而这金色残刃既然能与它们并列，便说明这金色残刃也是不凡，只不过在离开晋州城后宋子瑜尝试过很多次，不管是输入法力还是如何，这金色断刃都没有半点反应。

　　百般尝试都没有结果后，宋子瑜也就放弃了，将其丢在了角落里不再去管。

　　至于此时忽然想起这枚金色残刃，是因为此前学会不久的一个法术，让宋子瑜有了别样的想法。

　　就在此时阵法之外，白毛猪精似乎是看到了此地变化，带着手下妖怪便来到了这里。

　　“小子，竟敢冒充那豺狼妖混进这里，老子饶不了你！”

　　白毛猪精外翻的丑陋鼻孔哼哧哼哧喘着粗气，显然是发现了宋子瑜留在杨胤牢外的纸人替身，同时对宋子瑜冒充豺狼妖骗过他之事显得极为气愤！

　　既然身份已经暴露，宋子瑜自然不会在乎这个，这白毛猪精说来是内丹修为，但若不是阵法阻隔，他早就取了它性命了！

　　普通的内丹妖物，早已不再能让他放在心上！

　　“等你出来，老子要把你抽筋拔骨，跟那些人类一样吊着风干慢慢吃！”

　　听到这话，一直没什么反应的宋子瑜身体忽然动了动，转身冷冷瞥了白毛猪精一眼，心中早已决定待破了阵法后，定要打了这白毛猪精。天籁小说网

　　没有再管阵法外白毛猪精的谩骂，宋子瑜心神集中到左目中一道法术符箓之上。

　　玄神御剑术！

　　既然用普通手段不能驱使这金色残刃，那用专门御剑的法术，是否可以让这金色残刃出现变化？

　　宋子瑜眼前晃过玄化掌门及朝天宗所有弟子的模样，沉默片刻后，运使着玄神御剑术法力涌入金色残刃。

　　这金色残刃如同无底洞般，悄然吞噬着宋子瑜注入的法力，但却没有任何变化发生。

　　不过察觉这番景象后，宋子瑜不哀反喜，要知道之前的尝试中，连向金色残刃中注入法力都无法做到。

　　虽然不知道玄神御剑术是否有用，但既然出现了与之前不同的变化，说明这玄神御剑术还是有独到之处的。

　　就在宋子瑜如此思虑着，吞噬了他小半法力的金色残刃悄然动弹了一下，宋子露出喜色，继续注入法力。

　　大约吞噬了他一半法力后，这金色残刃晃晃悠悠随着宋子瑜意念升到了半空中。

　　“……不用再白费心思了少年人……”

　　城隍看着认真为金色断刃注入法力的宋子瑜，心中一软试图劝解。

　　他生前是豫州知府，而后担任豫州城隍已有数百年，对豫州的感情自然不是常人能比的，这也是他面对金犼尊者的蛊惑而不为所动的原因。

　　他可以为豫州百姓赴死，却不忍看见与豫州不相干的宋子瑜也落到与他一样的下场。

　　就在城隍想要接着说什么时，视线却发现那金色残刃晃晃悠悠的升了起来，虽然看着十分勉强，但当这金色残刃升起的那一刻，城隍却感受到一股致命的威胁在心中升起。

　　即使宋子瑜操控着金色残刃没有将他当作目标，但城隍此刻竟升起了神魂都将破灭的错觉。

　　似乎自己只要稍稍与这金色残刃触碰，就将万劫不复身死道消，永堕无边黑暗！

　　这是？

　　城隍下意识后退半步，即使是那困住他的天仙，也未曾给他这般致命的威胁感。

　　并不是说这金色残刃上的力量要大过天仙，而是源于一种克制般的压制力量！

　　就像妖物惧怕天雷，恐惧是源于神魂深处，但究其本质，其实还是源于天道规则。

　　而此刻，城隍面对这金色残刃，竟也有妖物面对天雷的感觉。

　　那是从神魂深处升起的大恐怖！

　　宋子瑜吃力的驱使金色残刃升起，对后退半步的城隍笑了笑，随后便见金色残刃狠狠对着庚金铸成的锁链狠狠斩下。

　　只见“铿锵”一声巨响，锁链应声而断，甚至地下的石台也垮塌了大半，斩痕深入地底。

　　城隍再也保持不了最初时肃穆平静的神情，悄然远离了那斩痕两步。

　　“威力竟如此之大……”

　　宋子瑜低声嘀咕，随即面露可惜，这金色残刃威力虽然惊人，但却极难驱使，若想用在正面斗法中，只怕对手早就发现不对跑出上百里了，那能容得他慢慢注入法力唤醒驱使？

　　若想初步驱使操控这金色残刃，只怕内丹修为还不一定够用，得到元神修为才可！

　　而因着三清决的缘故，待宋子瑜到元神修为，法力大约就相当于地仙修为了！

　　所以说寻常修行人要想初步驱使这金色残刃，至少也得有地仙修为！

　　而且寻常驱使手段对金色残刃无效，须掌握玄神御剑术之类的特殊御剑法术，才可驱使操控。

　　就是不知这金色残刃由来，区区一枚残刃在宋子瑜手上，都可达到超过命魂法宝须弥印外加神通叠加的威力，若是这残刃完整，威力岂不是惊天动地？

　　这类威力几乎是超过宋子瑜想象的法宝，在三界定然不是无名之物，即使只留下残刃，也会有人知晓，待下次见到老道士，一定要好好问问！

　　宋子瑜手起刀落，将束缚城隍的另外几条锁链一一斩断，有了之前经验减弱了几分威力，倒不像之前破坏那般大了。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　不过时间不等人，宋子瑜眼神坚定，心神一动便见金色残刃光芒大作，朝着阵法轰然斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十八章 金色残刃免费阅读。https://xs.23sk.com 