
　　“那需要多久？”大王子问。

　　“您不必担心，很快。”

　　白无尘注视着女孩的小脸，眸色微沉，片刻后，他忽然用银针在自己食指尖扎了下，紧接着一滴血珠冒了出来，随即将血珠滴在女孩手腕处。23sK.com

　　楚惜诧异的看了眼白无尘，随后又看向女孩的手腕，白皙的皮肤忽然鼓起豆粒大的包，紧接着那滴血便被吸入皮肤之中。

　　“这.......这是怎么回事？”大王子惊愕的问。

　　白无尘道：“王子殿下，公主确实被下了蛊。”

　　“真的是下蛊！那要怎样才能取出？”

　　“这只非一般蛊虫，不能硬取，否则它会立刻释放剧毒选择与宿主同归于尽，只能想办法将它引出来。”

　　“白先生可有办法？”

　　“有，不过........”

　　“不过什么？白先生有任何需求，只管跟我说。”

　　“这种蛊虫不会轻易从人体内出来，除非它找到更喜欢的宿主，否则，无法将它引出来。”

　　“更喜欢的宿主。”楚惜道：“师父，您的意思是必须找另一个人来引出公主体内的毒虫？”

　　白无尘道：“没错，并且这个人还要蛊虫喜欢才行。”

　　“那怎么才能知道蛊虫喜不喜欢？”楚惜问。

　　“是啊。”大王子道：“白先生，我要怎样才能找到蛊虫喜欢的人？”

　　“这种蛊虫十分诡异，没有特定的喜好，只能一次次尝试。”

　　“什么！那岂不是如同大海捞针！”王子心疼的望着女孩，踉跄后退，随即又问：“就没别的快速的方法吗？”

　　顿了片刻，白无尘淡淡道：“有，我的血它就喜欢。”

　　“这........”王子看向他：“这不行，我不能为了我女儿，就牺牲白先生。”

　　“师父，就没有别的办法了吗？”楚惜问。

　　白无尘道：“这是最快的办法了。”

　　“可师父你怎么办？”

　　思索片刻，白无尘再次道：“我百毒不浸，即使它进入我的身体，我也有办法与它抗衡，不会像公主一样长睡不醒。”

　　“那会不会对你有伤害？”楚惜担忧的问。

　　“会有一点，但没太大关系。”

　　“那之后要怎么办？让这只蛊虫一直待在师父身体里吗？”

　　“不会，我不会让他一直存活的，它的剧毒对我不会致命。”

　　“白先生........你........确定吗？”大王子问。

　　白无尘肯定的回答：“我确定，公主年纪太小，已经无法再承受了，必须尽快将蛊虫引出，这是最快速有效的方法了。”

　　“白先生，你的大恩我终生不会忘记，日后你与千刹盟有任何需求，我一定全力以赴。”

　　“王子殿下麻烦你带所有人出去，房间里不能有太多人的气息。”

　　“好。我这就带他们离开。”

　　“师父，我........”楚惜想留下。

　　白无尘随即道：“惜儿，你留下帮我。”

　　“好。”

　　“还有，大王子，惜儿，这件事不要告诉任何人，尤其是.......百里翌。”

　　楚惜点头：“嗯，我知道。”

　　大王子蓦然弯腰，感激道：“白先生，多谢。”

　　王子与手下离开。

　　楚惜仍旧不放心：“师父，你真的不会有事吗？我该做些什么？”

　　“放心吧，我不会有事的。”白无尘从包里拿出一只瓶子递给她：“一会毒虫进入我的身体后，我可能会比较虚弱无力，你把这药喂给小公主。”

　　“好。”楚惜立刻接过小瓶子。

　　白无尘坐在床边，拿出一只匕首划破手指，随后将手指按在女孩的手腕上，片刻后，女孩手腕上再次鼓起豆粒大小的鼓包，并快速移动至白无尘手指按压的地方。

　　白无尘忽然闷哼了声，脸色顿时一片惨白。

　　“师父！”

　　“我没事，快把药给公主吃了。”白无尘声音无比虚弱。

　　楚惜不敢耽误时间，立刻把药喂给小女孩。

　　过了一会，女孩眼皮动了动，缓缓睁开眼睛。

　　白无尘声音微弱：“叫王子进来吧，小公主醒了。”

　　楚惜随即将王子叫了进来，王子冲进房间看向女儿。

　　女孩眨着眼睛，低低的唤了声：“爸爸。”

　　“宝贝，你醒了，你终于醒了，吓死爸爸了。”男人单膝跪在女儿床边，满是自责的道：“都是爸爸不好，是爸爸没有保护好你。”

　　女孩伸手小手摸了摸爸爸的脸颊，不解的问：“爸爸，你怎么了？”

　　“爸爸没事。”说完，大王子看向白无尘，见他脸色惨白，随即道：“白先生，你怎么样？你脸色很不好，需要我做什么？”

　　白无尘站起来：“不用，我回去吃点药就好了。”

　　楚惜立刻扶住他：“师父，小心。”

　　白无尘虚弱的笑了下：“没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2647章 解蛊毒免费阅读。https://xs.23sk.com 