    “是啊！夏炎大哥我也超级担心的呢！毕竟看到娃娃也是那样子堆积堆积的小病慢慢引起来的大病的，夏炎大哥这么突然地就生病了，实在是，太担心他了！”

    张涛也皱着眉头，一脸担忧地说到，毕竟是自己出生入死的伙伴，说不担心，那是不可能的！

    “唉呀！是的呀！这个夏炎也真是的，好端端的就生病了，害得我老是老是地想起他，搞得我都以为我是喜欢上他了，谁知道！”

    “谁知道原来我也是担心夏炎啊！唉！真是一个让人误会以为喜欢他的男人啊！”

    “……”其余众人无语了！

    这玛姬说的是什么骚话？到底是什么骚话？

    她听不听得懂，她听不听得见自己在说什么的其实？

    “额，玛姬大妹子你……你真的是胡说八道的一把好手啊！”

    想了想，张涛憋出了这么一句“夸奖”玛姬的话语。

    “噢呵呵！是嘛？我也觉得！颤抖吧！人类！我已经学会了你们所有的说话技能了！”

    玛姬一听竟然有人“夸奖”自己，那可以说是乐翻了天了，赶紧地对自己一番自吹自擂。

    “我就说吧！我没有什么是我宇宙无敌美少女玛姬想去做，而做不到的！什么事情！只要我宇宙无敌美少女玛姬想做，我通通都能把他们做得漂漂亮亮的！”

    玛姬的一番言论可以说要多不要脸就有多不要脸了，这是何等的满嘴骚话啊！她真的就是好意思说得出来！

    “……”在场的七龙珠小战队众人除玛姬之外，集体默。

    “玛姬我真的是太好奇了，你这些说话的方法到底是从哪里学来的，谁教给你的呢？怎么，怎么你就能够这样子，这样子歪呢？”

    张涛忍不住了，秉着是玛姬的人类学以及语言老师的身份，张涛他对玛姬发出了，灵魂的拷问。

    “你要知道，那个人到底是谁！毕竟这样子教你，可以说是，可以说是祸害你了啊！如果说别人的说话艺术是一条笔直宽敞的道路的话，那么你的道路那一定是弯曲曲折的了……”

    “说吧！说出来！到底是哪个好老师教你的！说给我们听！我们保证不打死他！”

    说到最后，张涛都忍不住要咬牙切齿了，毕竟这个玛姬说的一口骚话，那真的是很破坏了很多良好完美的氛围的啊！

    “唔！我的老师？噢呵呵呵呵！你也想找我的老师教你一下吗？呵呵！算了吧！凡人！就凭你，是学不会这门博大精深的艺术的！”

    听见张涛问到了是谁教导自己语言以及人类的文化，以为张涛羡慕她学的好的玛姬十分高冷了，立刻摆出一副尔等凡人的轻蔑表情。

    可把张涛给看得……

    “牙痒痒的，想吃魔兽了怎么办？”

    “不不不！玛姬你误会了，我的兄弟张涛并不是想要抢走你的老师的，只是想要会一会你的老师，交流一下经验啊！毕竟他现在也算得上是你的半个老师了对吧？”

    叶晨听到张涛牙齿都痒了，感觉他已经要暗暗磨好了大刀了，怕他一个不好控制不了情绪，真的提起大刀就冲去对着玛姬！

    到时候，与玛姬对上了，兵刃相接的，叶晨不说别的，就是担心张涛这个混小子被人家六级魔兽玛姬给削死啊！六级魔兽人家可不是盖的好吗？

    “噢？是倒是，好吧！那我就告诉你们好了！”

    听到连叶晨都说话了，玛姬好像给他一个面子似的，准备要说出来了！

    玛姬：“哇塞，看着叶晨张涛这一股子兴奋的劲头，看来很是期待仰慕我宇宙无敌美少女的老师呢！”

    叶晨张涛星星眼：好兴奋好激动，磨刀霍霍，三十九米长的大刀已经磨好了，就准备知道那个可敬的“老师”，然后去捅他们了！

    “我的老师，他是一个风光霁月，丰神俊朗，魅力卓绝，神勇非凡，天姿国色，国色天香，招蜂引蝶的人。”

    张涛叶晨：说了说了！那个好老师终于要现身了！

    忽略掉那些奇怪无比的形容词，叶晨张涛为即将要公布的那个老师的名字而激动的颤抖着。

    “什么人啊？谁阿？”

    连沐璇儿夏琳玛莎都有点好奇。

    “夏琳姐姐，你说会是谁教的玛姬这些乱七八糟一言难尽的语言艺术呢？”在一旁吃瓜的沐璇儿兴致勃勃地问到夏琳，显然对这个话题有点感兴趣的样子。

    “额，我也不知道呢？不过估计会是一个很有才（很废）的人吧？毕竟玛姬可是这么的，咳咳，非同凡响。”

    “嗯，我也想会一会她的老师，我感觉他没有你们说得那么好呢！有时候我都听不下去了，玛姬说的话。”

    “正常的，玛莎姐姐你听的下去的话，你也不正常了叭……”

    沐璇儿深表认同，拍了拍玛莎的肩膀对她表示鼓励支持的意思。

    众人的目光继续转回到玛姬的身上，此时可谓是玛姬就是万众瞩目了，所有小伙伴们都看着她，等待她说出到底是哪个王八蛋乱七八糟地乱教人的！

    “我的老师他真的非常的好，可以说是这个世界上最最聪明，最最好看，最最完美，最最无敌，最最可爱的人了！”

    七龙珠小战队众人：咦？有点不对劲啊！干嘛这样子夸那个老师，哪有这样的人哎……

    “我怎么看他都看不够，他身上的一切都这么的迷人，充满了诱惑。”

    七龙珠小战队众人：咦？这个玛姬……她该不会是喜欢上她的那个老师了吧？这到底是什么人？竟然足够让玛姬这样用无数的词藻去修饰去形容？

    “我的老师！噢我永远的偶像，永远的伴侣，永远的爱人！我将永远的和他在一起，永远地爱他！”

    七龙珠小战队众人：喵喵喵？玛姬有爱人了？！还是永远的？糟糕，那那三十九米的大刀可怎么办？毕竟是朋友玛姬的伴侣吧？就这么干掉……那玛姬岂不是，要守寡了吗？

    七龙珠小战队众人陷入了纠结的沉思。

