
　　“破天斩！”

　　林羽上来也没有用全力，他还不知道这光明虎王的战斗力怎么样呢，他对光明虎王的了解都是在书籍上面看到的，而且光明虎王这玩意儿都不知道多少年没有出现过了，所以林羽对他还真的不怎么了解。

　　为了能够更好的对付光明虎王，林羽觉得还是得先试试他的实力，然后再想办法对付他。

　　至于说上来就将这光明虎王秒杀了，这种事情是根本不可能的，光明虎王也不是傻子，又怎么可能会站在那里不动让他砍呢？

　　砰——

　　当林羽劈向光明虎王时，光明虎王只不过是动了动屁股，林羽的攻击就斩在了地面上。

　　当然，从外人的眼中来看，光明虎王仅仅是挪了挪屁股，但是林羽可以清楚的看清，光明虎王时在他即将要打中时直接跑了，然后又跑了回来，只不过因为动作太快了，所以才会以为光明虎王只不过是挪了挪屁股而已。

　　“有意思，没想到这头光明虎王竟然还喜欢玩这个，真以为自己是什么大神了，竟然还在我面前装，不过这种也好，你既然喜欢装，那我就让你装个够，就是不知道你能不能付出这样的代价呢？”

　　林羽看到光明虎王竟然喜欢装逼，立马就有了主意，也不管光明虎王在什么地方，对着光明虎王就是一顿猛劈，但是一下也没有碰到光明虎王，甚至连光明虎王的毛都没有碰到一根。

　　“林羽，赶紧跑，这是光明虎王，不是我们可以对付的，我们赶紧离开这里，不然的话就真的走不掉了。”

　　就在林羽想着该怎么配合光明虎王装逼时，紫阡陌因为不放心跑了过来，当他看到光明虎王时差点儿没有晕倒。

　　他怎么也没有想到他们的运气会这么差劲儿，竟然会碰到了光明虎王。

　　如果是碰到了其他的冲元境巅峰的妖兽，他们还有机会逃走，但是现在他们却碰到了光明虎王。

　　要知道这光明虎王的速度可是飞镖盘恐怖的，哪怕是他们再怎么有信心，也没有信心和光明虎王比速度。

　　同境界速度最快这个称号可不是白来的，在同境界的妖兽和人类之中，光明虎王的速度从来没有输过，哪怕是一些不擅长速度的暴元境妖兽都不能够比的上他。

　　而且林羽他们这些人之中修为最高的也就是紫阡陌，但是紫阡陌也不过就是冲元境后期的修为而已，和光明虎王的修为比起来更是差了一大截。

　　而且紫阡陌也不擅长速度，想要从光明虎王的口下逃走，哪怕是紫阡陌都没有这个信心。

　　“你们快走，不要管我，我要将这头畜牲给灭了。”

　　“碎空斩！”

　　林羽装的还真像，特别是在看到紫阡陌以后，他立马就有了主意，一边让紫阡陌还有龙玄霸他们四人先离开，一边攻击光明虎王，然而他的攻击连光明虎王的毛都没有碰到一根，甚至光明虎王都卧在那里任由林羽砍了。

　　“这是什么情况？这头光明虎王怎么会不对林羽动手呢？而且看他的模样好像非常享受这种感觉。”M.23sk.com

　　紫阡陌有一些傻眼了，他怎么也没有想到光明虎王还有这样的一幕。

　　他记得光明虎王可是非常强大的，而且这光明虎王非常喜欢战斗，只要有战斗，他就从来不会留手，甚至有一些拥有光明虎王宠物的人都被自己的宠物给打死了，怎么现在这光明虎王竟然会这么慵懒呢。

　　紫阡陌仔细的观察了一番，他发现林羽根本就没有用尽全力，就好像是在陪光明虎王玩耍一般，这下子就让紫阡陌傻眼了。

　　刚才他还害怕林羽会被光明虎王给灭了，不过现在看来是林羽在将光明虎王当猴子耍呢。

　　至于林羽为什么要这样做，紫阡陌也不知道，不过他知道林羽这样做肯定有自己的目的，所以他也就不再多说，拉着龙玄霸就跑，剩下的两人看到紫阡陌都已经跑掉了，他们当然也跟着跑了。

　　毕竟两人和林羽又不熟，紫阡陌都已经跑掉了，他们又怎么可能会继续在哪里待着呢？这明显不符合他们的想法。

　　要知道这光明虎王可不是小猫咪，谁知道光明虎王在将林羽猎杀了以后会不会转身对付他们呢？为了自己的安全，两人觉得还是跟着紫阡陌的好，这样至少还能够保住性命不是。

　　“大皇子，我们为什么要离开，林羽还在那里呢？我们留下来还能够帮助林羽，如果我们离开了，林羽可就真的一点儿逃出来的机会都没有了。”

　　刚刚到安全的地方龙玄霸就质问起紫阡陌来，然而紫阡陌却直接给了她知道大白眼。

　　“行了，林羽不需要我们帮，我们还是在这里等着他吧，估计他玩够了就会将那头光明虎王给灭杀了，到时候就会过来找我们。”

　　紫阡陌的话让龙玄霸三人都傻眼了，他们刚才明明看到林羽在被光明虎王挑逗呢，怎么又变成了林羽逗光明虎王玩儿了，这一下子让众人有一些晕了，根本就不知道到底发生了什么鬼事情。

　　“你们想想林羽刚才的战斗，他尽全力了吗？明显的是想要逗光明虎王玩儿呢，虽然我不知道他在搞什么，不过我可以肯定，最后死的肯定是光明虎王。”

　　紫阡陌对于林羽的实力又有了一个新的认识，不过也正是因为他对林羽的实力又有了新的认识，他对于林羽也越来越有防备之心。

　　明明只不过是一名冲元境的强者而已，竟然可以将玄元境巅峰的光明虎王玩弄于股掌之间，这种能力哪怕他都没有，所以紫阡陌对林羽已经有了一丝防备。

　　如果林羽知道就因为自己想要配合光明虎王玩一会儿，就被紫阡陌给打上了不可招惹的标签，不知道林羽还有没有心和光明虎王继续玩耍。

　　吼——

　　就在众人还在想东西的时候，突然之间光明虎王突然大吼了一声，一下子就将众人的心给揪了起来。

　　他们可以听的出来，光明虎王刚才的吼叫之中充满了愤怒，而且还有一丝悲伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十九章 喜欢装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 