    “所以你还是要离开我吗？”宗明大帝的声音变得深沉起来，他看着少女。眼神中不复刚才的深情，似乎像看着一个陌生人，

    而这个时候夏晴岚视线才逐渐的宽广起来，夏晴岚这才发现那个少女的蛟山被锁着厚厚的脚镣，随着她逐步移动的脚镣发出哗啦哗啦的声音，她虽然穿着最绝美的衣裳，住在最昂贵的房间，被这天下独一无二的灵气所包裹着，可是她却是被囚禁的少女。

    少女纤细的脚腕被粗厚的灵力锁链所锁住，她身上无法施展出灵力，可她却丝毫不在意，好像没有任何事情可以禁锢住她。少女坐了下来。她掀开裙子活动了一下自己被铁链子拴住了脚腕，脚腕被铁链子拴住的地方，洁白如此，那铁链子因为施加了灵力，没有对少女的脚踝造成一点伤害，甚至少女在拖着它走路的时候，也不会感受到一丁点的重量，

    它唯一的作用就是限制住少女，让她没有办法离开这个房间。

    宗明走到了少女面前，出乎意料的是他竟然跪了下来，他看着少女说道：“墨锦，你要的我都能给你。你就不能留下来吗？你已经怀了我的孩子。这一切已经成了定局。”

    “宗明…”墨锦笑了笑，她摸了摸自己的肚子，若不是宽大的衣服基本看不出来她已有身孕，墨锦说的，“你为何要自作聪明呢？若不是你调查我，我们还不至于走到这一步。宗明无论如何这肚子里的孩子是属于你的，是我留给这个世界留给大央国的，所以你不用担心更不用…”墨锦说的，晃了晃脚上的链子继续说，“更不用用这种莫须有的东西来禁锢我。”

    “我只是不想你离开！墨锦！”宗明的手，在墨锦的脚上轻轻抚摸着，好像想要舒缓它，因为脚链桎梏而带来的疼痛。

    墨锦却一脚踢开了宗明的手，墨锦伸出手将宗明的下巴勾了起来，墨锦眼睛中满是不屑，墨锦说道：“宗明啊宗明，这就是你爱一个人的方式吗？将她他关起来，永生永世的囚禁。”

    “这不是你教我的吗？墨锦！”宗明说道，他看着面前的少女眼神中有一种病态的痴迷，他说的，“是你告诉我的喜欢的东西就要不择手段的得过来，不管付出什么，不管伤害什么人，只要得过来了，只要东西是你的了，不会有人问你的对错，也不会有人再记得这东西究竟是谁的。”

    墨锦将宗明的脸甩到一边，墨锦站了起来，离开宗明，她缓缓的走到大门处，但因为灵力的限制，墨锦不能再走到更远，她看着门外。虽然什么都看不见，可是她似乎能透过门看到很远很远的世界，很远很远的空间，

    墨锦说的：“宗明这世上有种人和你很像，他以为自己会的，别人也会。他以为自己想要的就是别人想要的，其实或许他那么看重的东西在别人眼中不值一提。宗明。你我之间从一开始就隔着一条鸿沟，不错，我的确告诉过你，对喜欢的东西要不择手段，可是宗明。喜欢的人是不能当做喜欢的东西来对待的。”

