
　　（PS：上一章的**是秘1穴。）

　　“去请萧先生来。”

　　李渔发现，这里有很多古卷，都是奇怪的文字。

　　幸亏自己把萧让请了来，不然真不知道，去哪找人识别。

　　刚刚吃了李渔炼制的筑基丹，萧让本来还在打坐感受这种奇妙的变化，听到李渔叫他，赶紧整了整衣服，跟着一个道士来到山洞。

　　山洞内，黄信已经派人，拿来许多的夜明珠。

　　进到书架内，萧让抱了抱拳，“掌教。”

　　李渔点头道：“快来看看，这都是什么。”

　　萧让看着如此多的古卷，见猎心喜，激动地上前拿起一个牛皮卷。

　　看着李渔满怀希望的目光，萧让有些囧，说道：“掌教，这种文字我也没见过，好像是极西之地的蛮人所用的。”

　　李渔一看，他拿的是拉丁字母的，说道：“他们被中间的西域人隔断，根本过不来，你看不懂也正常，这个呢？”

　　萧让一看，又是上一次的安息文，他把这个绢帛拿到夜明珠下，自习看了一会，抬头说道：“这是西域的一个古寺，来中原时候，给大相国寺写的拜帖。”

　　“西域古寺？”李渔听得一头雾水。

　　萧让说道：“没错，译过来应该是叫‘大光明寺’。”

　　“大光明寺！”李渔心中一动，五行令就是大光明寺的东西。

　　这个大光明寺，当年来到中原，很快又消失不见。

　　从自己如今得到的散碎的线索看来，大光明寺消失的背后，有一个巨大的秘密。

　　这个秘密和佛门有关，当年大光明寺来六朝的人，绝非泛泛之辈，他们应该是特别强的。

　　这些人从安息帝国，来到中原，到底是为了什么，又为何突然消失。

　　解开这个谜题，才有可能真的掌握五行令的妙处。

　　“这个拜帖里，都是怎么说的？”

　　萧让掩卷说道：“只是一些客套话，提到了会派一个人，先来寺里落脚。”

　　李渔心中暗道，恐怕他们没有到大相国寺，就在半路被团灭了，也就是那个古寺。

　　寺里有血书写道：番僧有诈，佛门劫至，鸠占鹊巢，蔽我信徒。

　　李渔闭上眼，想要缕清这个脉络，但是他知道的线索太少了。

　　仅凭这只字片语，推论不出什么东西来，反正大光明寺来到中原，然后消失了...

　　消失？

　　李渔突然脑中灵光一闪，“鸠占鹊巢，蔽我信徒...”

　　他反复重复着这句话，心里突然有一个大胆的想法。

　　大光明寺的人，真的被杀光了么，还是说他们披上了另一层皮，然后再六朝扎根了。

　　那么他们蒙蔽的是谁的信徒...

　　李渔浑身起了一层鸡皮疙瘩，这件事真的解开了真相，恐怕会石破天惊。

　　“快，再翻翻这些，看有没有大光明寺的只字片语，我都要。”

　　......

　　这个藏书室中，有很多都是尘封多年，无人问津的古卷。

　　上面落满了灰尘，贸然去动，不注意手法保护，只怕立即就会枯烂，若是一般人来，肯定会毁坏许多。

　　但是萧让不一样，他对这些东西，爱若性命一般。

　　李渔一看他的眼神，当即决定，让他负责守护这个山洞。

　　“萧让，以后你就负责这个山洞，分门别类，把这些书都整理出来，最好是做一个目录。”

　　萧让喜道：“掌教吩咐，敢不从命。”

　　李渔看向短背，笑着说道：“你们三个，要听萧先生的话才行，不然这些秘法至少要损失一半。”

　　短背看了一眼萧让，点头道：“这个好说。”

　　“掌教，快来看，这里还有一条密道。”

　　外面传来黄信的声音。

　　李渔快步走了出去，其他人也都跟了出来。

　　大家顺着密道，继续往里走。

　　密道两侧，都是贴上的青石板，脚下也是石块铺就。

　　应该有很多个暗中的通气口，因为风向来自四面八方，时不时就出现一个小小的暗窗。天籁小说网

　　顺着地道往前走，李渔感觉到有些倾斜，说明这地方是朝下挖的。

　　越往里走，气味越奇怪，到了最后竟然是一个个铁笼。

　　笼子里，有很多的枯骨，他们已经烂成白骨的手爪死死抓着铁栏。

　　地上是头发和腐烂的皮肉粘粘在一块，散发着难以想象的恶臭。

　　在场的人都屏住呼吸，继续往前走。

　　“这里是一个监狱。”黄信斩钉截铁地说道，“这里面都是曾经的犯人。”

　　“大相国寺竟然暗藏私牢。”萧让震惊道。

　　“他们有什么不敢干的？”李渔倒是丝毫不以为奇，大相国寺这种地方，没有一个私牢，那才叫稀奇。

　　青砖狱墙内全是铁笼，铁钉蒺藜密布墙头，尸骸上还有脚镣手铐，都不是凡品，就算是高手也难以逾越。

　　周围还有禁止、法阵、机关...

　　遍地尸骸，加上腐肉的臭味，让这片小天地内也是阴风阵阵，让人毛骨悚然。

　　“很多人，可能是在我们进来之后死的，有一些是临逃走之前，匆忙毒杀的。”李渔一眼，就看出每个人的死状，有的喉头发黑，明显就是被强行灌毒。

　　地上还有一些僧衣，看来被关的，也有很多僧侶。

　　这地方真是与世隔绝，暗无天日，进到此地就算是彻底和外界失去联系了，在这里面困死的人，临死前不知道有多绝望。

　　“找几个弟子，把这里清理一下，然后继续探寻，此地应该不止有私牢和书库。”

　　李渔打量了一下四周，这个后山，很有可能就是一个大的暗寺。

　　只因为李渔想要为自己雕刻一个神像，便意外地发现了这个秘密。

　　金碧辉煌，雄伟恢弘的大相国寺，就是它的外衣，这里则是它的内脏。

　　李渔转头往外走，这里的气味实在让人难以忍受。

　　突然，他的脚下一顿。

　　一个手掌，死死抓着他的脚踝，让李渔浑身毛发都立了起来。

　　自己如今的修为，竟然有人能生不知鬼不觉，靠近自己，然后抓着自己的脚踝。

　　李渔身形一动，一道残影之后，留在原地的已经是一个木人。

　　他凝目望去，只见地上躺着一个尸首，慢慢动了起来。

　　李渔也不知道这玩意是人是鬼，他打出一个火球，看的分明。

　　地上的尸首，双手慢慢地撑着地，像是要爬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十七章 私牢免费阅读。https://xs.23sk.com 