    电视上，正在播放的是《反叛的鲁路修》第十二话的最后一小段。

    天上下着雨，特意打扮过一番的夏莉却站在路灯下淋着雨。

    鲁路修撑着雨伞，走到夏莉面前，拿伞帮夏莉挡雨，说得先找个地方避雨，但很快就得知一件事情。

    “呐~鲁路，zero是弱者的朋友吧？”

    “啊，是啊，是这么说的。”

    “那么，为什么杀了我爸爸？”

    “呃？”

    “爸爸很温柔，从来没有打过我，什么坏事都没做过...但是，被活埋了...无法呼吸...为什么？为什么爸爸要死？我不要这样！不要啊！不要！求求你，鲁路，帮帮我。”

    说着，夏莉抱着鲁路修，朝鲁路修嘴上亲了过去。

    电视机前，看完这一话的许多观众，神情变得古怪起来。

    说好的世纪爽番呢？

    这个剧情，它不对劲呐！

    成田连山的那一场大战，鲁路修引爆地脉的那一手，不但葬送了第二皇女的许多部下，还让一些无辜之人也跟着被活埋，夏莉的父亲就是其中之一。

    当时只有夏莉的父亲一闪而过的画面，加上夏莉的父亲之前只在电视上露过一面，也没有夏莉父亲被活埋的那个过程的画面，因此观众们根本没多想。

    第十二话，夏莉一开始都不知道自己父亲身亡的消息，还向鲁路修发出约会邀请，直到约会当天才接到电话，匆匆赶往成田连山，确认遗体。

    当天，鲁路修率领黑色骑士团的成员，去见了京都组织的其中一位话事人桐原泰藏，装了个逼，首次在C.C.以外的人面前摘下头盔，然后因为桐原泰藏认识他，知道他对布里塔尼亚的仇恨，成功获得了此人的认可。

    然后，从京都组织的基地回来，就是结尾的那一段。

    居然间接害死好友的父亲，一想到这里，许多观众就感觉之前成田连山那一场大战的胜利变得没那么爽了。

    当然，仅此还说明不了什么，还只是让人感到有一点点不对劲，不过接下来的剧情就是真的虐了。

    第十三话，首先是一段夏莉的父亲下葬的剧情。

    卡莲等人或道歉，或安慰。

    鲁路修低着头，一言不发，回到住处之后，因为C.C.看出了他的动摇，他跟C.C.吵了一架。

    洗澡的时候，他不停地捶着墙壁，各种画面一一闪过——他心里面确实动摇了。

    不过很快他便想起妹妹娜娜莉说过的话：“希望世界能变得安定”，想起自己生存的理由，于是眼神重新坚定起来。

    接下来，又进入战斗的剧情。

    第二皇女科内莉娅投入海兵骑士团，策划追捕霓虹解放战线的那些人，主角鲁路修率领黑色骑士团的人参战。

    当天晚上，夏莉居然也出现在现场。

    激战过程中，鲁路修因为看到夏莉而分了心，他所驾驶的机甲被朱雀驾驶的兰斯洛特踹飞，随后在与朱雀的一战之中败下阵来，晕了过去。

    好在这时候，卡莲出手，将朱雀驾驶的兰斯洛特引走。

    然而很快，躲在角落里面的夏莉，捡起地上的一把枪，微微颤抖着，要将男主鲁路修扮演的zero射杀，为父亲报仇，然后是一个悬念十足的结尾：zero的头盔掉落，显露出鲁路修的真容。

    第十四话，故事继续。

    开头鲁路修已经醒了，他让C.C.代替他发布撤退命令，不过夏莉不见了，而且从现场的情况来看，除了夏莉以外还有一个人。

    两个人，一个是开枪的人，另一个则是被打中的人。

    为了确定情况，鲁路修和C.C.潜入夏莉的宿舍，四处翻找，找到夏莉珍藏的鲁路修的照片。

    接着，鲁路修又通过夏莉的笔记本里面的信息，推测出夏莉可能去了成田。

    成田的慰灵碑前，夏莉果然来了。

    她自言自语着：“鲁路，为什么要做这种事？”

    这时，一个带着耳机的奇怪男人出现，这个人，居然什么都知道。

    通过这个男人的描述，那一晚的真相也被揭晓。

    是夏莉开的枪，被打中的则是帝国方面的一个女人，也就是第二话那里被鲁路修抢了机甲，后面怀疑鲁路修可能和黑色骑士团有关，将相关消息告诉夏莉，使得夏莉出现在那一晚的现场之中的人。

    耳机男不停地数落着夏莉，让夏莉瘫坐在地，痛哭着。

    一个特写镜头出现，耳机男的左眼之中竟有Geass的标志，也就是C.C.给鲁路修的神秘力量的标志。

    也就是说，这个人跟鲁路修一样，也拥有一种神秘力量。

    鲁路修和C.C.来到成田，因为没看到夏莉，只好分头寻找。

    找着找着，夏莉的电话打了过来，然而接通电话后，不是夏莉的声音。

    鲁路修转过身，就见耳机男拿着夏莉的手机。

    他问夏莉在哪里，耳机男却说，想知道的话，就得用国际象棋跟他较量一番。

    电车内，鲁路修跟耳机男下棋，明明是他很擅长的国际象棋，却输给了自称“第一次下”的耳机男，这让他大为惊讶。

    等电车到站，鲁路修也见到了夏莉，然而夏莉却拿枪对着鲁路修，还说：“鲁路，死吧，来赎罪吧，我也会陪你一起死的。”

    “什么？”鲁路修感到十分惊讶。

    很快，他得知夏莉为了守住他的秘密，开枪打死了人，不过他怀疑这只是耳机男的蛊惑，怀疑被打中的那个人根本没死。

    他试图说服夏莉，夏莉却朝他所在的方向开了一枪。

    子弹从鲁路修脑袋边上擦过，没打中，但还是让鲁路修向后倒下，刚好被鲁路修带来的夏莉珍藏的那些照片掉了出来。

    看到照片，夏莉的思绪顿时乱成一团。

    耳机男根本没想到会发生这样的情况，发现无法继续蛊惑夏莉杀鲁路修，他便想亲自动手。

    关键时刻，夏莉反过来朝耳机男开了一枪。

    耳机男一边用言语稳住夏莉，一边走进电车内，然后，他拿出另一把枪，准备将鲁路修和夏莉一并干掉。

    不过就在这时，电车的另一边，C.C.成功赶到，阻止了耳机男的计划。

    等到电车载着耳机男离开，C.C.自言自语了一句：“没想到你居然会到人群中来。”

    第十四话的最后，算是《鲁路修》这部动画第一个真正意义上的虐点。

    鲁路修抱着十分自责地流着眼泪的夏莉，朝夏莉说：“我来让你全部忘掉。夏莉，你父亲的事，我十分抱歉，如果能有来生的话，我会对你...”

    说着，他对夏莉使用了王之力。

    名为《Masquerade（伪装）》的歌曲插入，伤感，正如动画的这一段内容。

    “鲁路，不要！”夏莉抗拒着，大喊着。

    两张照片一闪而过，其中一张是鲁路修躺在草地上睡觉的照片，另外一张则是有鲁路修的身影的夏莉的照片。

    天黑下来。

    慰灵碑前，已经忘掉相关记忆的夏莉转过身，走了几步，停下来。

    “请问...你也失去家人了吗？”她朝对面的人问道。

    对面的人，正是鲁路修。

    “不，并不是家人，是朋友...对，或许是...宝贵的...”鲁路修回答。

    “这样啊。”夏莉似乎不是很明白。

    “人也有直到失去才会意识到的事呢，意识到自己从她的笑容中，得到过很多的救赎。已经...无法再像以前那样拌嘴，像以前那样一起嬉笑了。”

    “你很喜欢...那个人吧？”

    “现在，我已经无法知道了。”

    “黎明会来临的，虽然我忘记了自己为什么要来这里，或许，我只是想替某件事画上句点，虽然我确实有许多无法忘怀的事，也有充满悲伤的回忆，但是，黎明终会来临的，所以，也不用勉强压抑着自己。”

    “确实如此呢，我也这么认为...一直以来，谢谢你了。”

    鲁路修说着，在夏莉的疑惑之中，转身离去。

    前面的内容还能叫爽，但第十二话到第十四话，一整段剧情下来，跟动画官方给出的“爽”这个标签完全背道而驰。

    毫无疑问是欺诈式宣传，于是，第十四话播完之后，观众之间一片热议。

