    距离波顿队长将古亚神教的请求递交上去已经过去两天了，就在昨天联合教会那边传来消息，一周后，魔网教会驻哈里欧王国的掌权圣职者将于下午三点，同古亚神教的人员会面。

    联合教会办事就是速度，原本还一直担心着怎么联系魔网教会的爱德华终于放心了。

    爱德华终于能把心思放到完善宣传片上了，于是紧张激烈的配音工作开始了。

    嗯，当然了，曾经出过微电影的爱德华可不会紧张，紧张的是塑能魔法师小亚摩斯先生。

    和神灵分身的爱德华冕下一起关在一个屋子里，小亚摩斯浑身上下就没一个地方不哆嗦的。

    时时刻刻被一位神明超近距离盯着，这简直太刺激了好么！小亚摩斯先生表示他那颗年轻的心脏有些受不了了。

    一枚橘红色的火球在小亚摩斯的手中不断地压缩，最终橘红火球颜色越来越亮，越来越接近白色，光亮的提升，火球的大小也缩小了，如今看去明亮的火球只有指甲盖一般的大小。

    爱德华默默盯着这枚小小的火球，然而就在这时候爱德华很明显的看到小亚摩斯的手抖了一抖，爱德华没有犹豫果断拍出了一面圣盾术，将压缩后的火球包裹。

    “呯！”

    因为抖动火系魔法元素失去平衡，压缩火球立即爆炸了。

    “小亚摩斯你稳一点，我们不急的。这次的话声音是响了，但缺了点闷沉感。”爱德华叹了口气，安慰的同时也提醒了一句。

    对于爱德华的话语，小亚摩斯急的眼泪都快流出来。

    小亚摩斯也知道配音这事急不得，需要慢慢琢磨，才能碰运气琢磨出最佳音效，但是爱德华立在一旁，小亚摩斯总是不自觉的想要表现一下，想要加快一下进度。

    然后就是失误、失误，再失误……

    “太紧张了啊。”爱德华有些头疼，听到爱德华的低喃小亚摩斯脸庞一纠结，这次眼泪是真掉下来了。

    这位小魔法师先生毕竟刚踏上社会没多久，心理承受能力有点低。

    给神明大人丢脸了！小亚摩斯急哭了。

    “呃……别哭，别哭。是我的问题。”看到小亚摩斯激动成这样，爱德华连忙对他释放了一个祝福术，安抚了下对方的精神。

    爱德华犹豫了下，抬手在小亚摩斯的肩头拍了拍，一道纯白色的光芒没入了小亚摩斯的体内。

    爱德华说：“这是触发型圣盾，以我注入的圣力量来计算，可以撑起十面三阶圣盾。”

    听到爱德华的话，小亚摩斯不由得微微一愣，他惊愕的瞪大了眼睛看向爱德华。

    看着眼前这个比自己高半个头的年轻小魔法师，爱德华忍不住踮起脚尖揉了揉对方的脑袋。

    在小亚摩斯一脸懵逼的表情中，爱德华温和的说：“我知道你为什么会这么局促不安，是我的问题，我在这里给你带来压力了，我先离开好了。现在我给你设下了保护措施，你在这里慢慢琢磨。如果发现体内的圣力消耗完了，就来找我补充。”

    “记住，首先保护好自己，毕竟你这边有些魔法很危险。你可是我的首席配音师，我可不希望你出什么事。”

    看着爱德华冕下认真的表情，小亚摩斯止住了眼泪，回想刚刚的自己小亚摩斯红了脸颊，小亚摩斯小声说：“知道了冕下，我会努力的。”

    爱德华满意地点头，在再度关照了一句注意安全后，转身走出了临时清理出来的简易配音室。

    爱德华回到了他的书房，早上那一段时间的接触让爱德华清楚的意识到，小亚摩斯在配音方面还是有些天赋的。

    依照爱德华的估算，再给小亚摩斯四天时间，应该能将《萨杜恩的挽歌》宣传片背景音全部模拟出来。

    小亚摩斯那边不用催太急，下来就把岚嚎的那一嗓子配音配好吧。

    爱德华这样想着，抬手从书桌上取过了一瓶高浓度的圣水，然后走到了书桌前的那块空地上，随手在地上浇出了一个简易的圣力增幅阵。

    爱德华的收容所试炼之岛上的一角。

    一队身披铠甲的黑色狼人护着一名充当牧师的少女，在领头的一位壮硕狼人的带领下，来到了一座幽深的洞穴前。

    “兄弟们，我们这次可是好不容易请来了拉尼亚小姐做后援，都给我打起精神来，今天我们一定要干掉这只洞穴领主！”队伍的领头人清扫者岚回过神，朗声向着自己的队友们说道。

    “哦！！！”一群黑色的狼人当时就激动地挥舞起了手中各式各样的武器，有石器时代的石斧，有生锈的铁剑，有简易的弓箭等等，当然其中最显眼的是有个黑色狼人手里抄了个板凳……

    自从在爱德华冕下的世界苏醒以来，苏醒的清扫者一族便不再是原先那种爬行的走兽形态了，他们缩小了个子，人立了起来成为了类似狼人的新型生物。

    眼下的这支冒险团团长岚，看着自己手下这些兄弟配合的模样，不由得高兴地点了点头，然后他抄起了自己身边插着的火把，猛地朝着身前的幽深洞穴砸了进去。

    “现在，战斗开始！”

    “哦哦哦哦！”

    一群精力旺盛、热血上头的狼人又嚎叫了起来。

    跳动着火焰的火把落到洞穴深处，橘色的火光挑动了洞穴深处的某位存在的神经。

    下一刻，一声恐怖的咆哮从洞穴深处爆发，轰隆隆的震动在洞穴中由远及近！

    “预备！近战跟着我向前抵挡进攻，远程后退准备攻击！”岚熟练地指挥了起来。

    不过就在这个时候，做着指挥的岚突然一愣，他就像是接到了什么通讯，一脸茫然的立在原地。

    “啊，不好意思兄弟们，大老大叫我了，我要先离开一下，兄弟们顶着！我相信你们，就算没有我的指挥你们也能干掉这头洞穴领主！”

    岚回过神，他急急忙忙的同自家兄弟道了声歉，然后在一众狼人一脸懵逼的注目下，倏地化作白光消失在了原地。

    “？？？”

    等等，等等啊！特么你才是挡住洞穴领主的主力啊，其他近战的兄弟只是辅助你而已啊！看到岚突然消失不见，感受到洞穴中的震动越发接近，一群狼人当时就慌了。

    “吼——！”

    带着恐怖威压的吼声降临了，下一刻一头犹如地行龙一般巨大的灰色蜘蛛冲出了洞穴。

    “团长！！！你个坑货，你要走倒是把装备留下啊啊啊啊！”狼人们的惨叫声伴随着巨型蜘蛛的嘶吼声，此起彼伏。