    这瓶中之鬼，自然就是此前收来的阳鬼。

    彼时阴阳法王的徒弟追杀蒙化师兄弟，被宫梦弼设计先收阳鬼，又斩肉身。阳鬼困于八风瓶中，早已被八风攻伐得形质消解，只留下一灵不散。

    这一点灵神顽固得超乎宫梦弼的想象，一直没有泯灭，宫梦弼也头疼许久，本来准备等升入六品再磨灭阳鬼这一灵，不巧如今倒用上了。

    不过阳鬼此前就不开口，如今只剩下一点灵神，宫梦弼就更问不出来什么了。

    马校尉禀报了纠察司大判官。

    很快，宫梦弼就受到了召唤。

    上一次宫梦弼来岳府阴司还是遣送徐半仙魂魄来此，彼时道行有限，看什么都看不真切。如今再来，便总算能勉强分辨纠察司楼宇宫阙。

    进了纠察司的殿内，就看见一个身着绯衣的神官端坐在主位之上，两边青衣神官捧着经卷往来，脚步匆匆。

    看见宫梦弼进来，这绯衣神官便放下手中的笔，抬头看向宫梦弼，见他神气清灵，仪表不凡，就暗自点头。

    宫梦弼也在打量这这位纠察司的大判官，他相貌端正，身量魁梧，目光如火如电，看一眼便让人心中发颤。

    宫梦弼见礼道：“见过裘判官。”

    裘判官点头道：“你捉了什么死灵，能拷问出阴阳法王的本事？拿出来我瞧瞧。”

    宫梦弼便取出八风瓶，揭开瓶塞，就有一点红色火光破空而去，想要逃走。

    裘判官眉头一竖，喝道：“大胆！”

    裘判官拿起朱笔在空中一点，便化作一个“镇”字压在这红光之上，将这点红光困住，镇在纠察司当中。

    裘判官喝道：“还不现形！”

    那红光左冲右突不能逃脱，终于化作一个虚幻的人形，圆口圆鼻，周身赤色，怒发上扬如火。阳鬼看向裘判官，顿时脸色骤变，周身火焰猛地燃起，红光大放。

    裘判官冷笑一声：“现在想自绝于此？晚了。”

    他将官印当空一盖，这印便盖在阳鬼的额头之上，阳鬼如同被水浇灭的木炭，火焰飘摇一瞬，便就此熄灭。

    裘判官走下主位，绕着阳鬼看了一眼，点了点头，道：“好！六品阳鬼，已然修成灵神之变，难怪能在八风瓶中留存至今。”

    裘判官看向宫梦弼，道：“记你一功，若是能拷问出阴阳法王所修之法，就再记你一功。”

    宫梦弼笑道：“多谢判官，能见裘判官一面已经是我的荣幸，倒不奢求什么功劳。”

    裘判官道：“不求功劳，那就是求别的东西，你说来听听。”

    宫梦弼讪笑一声：“瞒不过裘判官，我得罪了阴阳法王，已经与他的徒弟斗过数次了，日后必然还要斗下去，若是裘判官拷问出什么有用的东西，还请不要隐瞒。”

    裘判官摇了摇头，道：“小狐狸。功劳给你记着，拷问之后的卷宗也递给你一份。阴阳法王造下杀孽无算，若是能治，才是大幸。你既然与他恩怨纠缠，就希望你早日破了他法脉，绝了他满门。”

    宫梦弼道：“若是有机会，绝不放过。”

    裘判官道：“你先回去吧，阴府不是生人久居之地，等拷问出东西来，我会差人送给你。”

    宫梦弼就告辞了。

    从阴阳之路中走出来，就回到了西龙山。

    宫梦弼转了转眼珠，问道：“马校尉，不知贼寇的相貌和本事可已经通传出去？”

    马校尉道：“已经传讯各位同僚，正在重新搜捕。”

    宫梦弼问道：“城隍处可通传了？”

    马校尉摇了摇头，道：“还不曾通传。”

    宫梦弼道：“这岂能不传？不仅要传，还要请城隍梦授县令，于县中追捕凶犯。仅仅靠我等鬼狐之属，恐怕难免有疏漏之处，要靠百姓之力，才能让贼人无所遁形。”

    马校尉大为赞同：“狐正言之有理，且贼人凶恶，若是不加提防，恐百姓也受戕害。待我禀明日夜游神，便通报城隍，请他协助。”

    宫梦弼笑了笑，问道：“我还想借几个人，最好能藏形匿迹，不会被邪道发现。”

    马校尉笑了起来：“这个容易。”

    马校尉立刻点出一队人马，让他们听从宫梦弼调遣。

    宫梦弼接过兵权，立刻派遣他们去永康县中蹲守，“天罗地网已经布下，这邪道插翅难逃。”

    通报转达没过多久，永康县逼仄的密室之中，也有人仓惶说道:“完了，完了，你这下插翅难逃了！”

    程武抬起眼睛看向说话者，两只耷拉着的三角眼闪烁着狼一样的凶光，道：“完了？怎么完了？”

    说话者强压着心头恐惧：“岳府神兵已经画影图形，将你的画像通传到我这，更令我托梦县令，要全县通缉阴阳观邪道同伙。你出了我这门就会被人发现，还问怎么完了？”

    此人身着绿袍，神色惴惴不安，脸色有几分发白，络腮胡子本该器宇轩昂，威猛正直，但却生生流露出獐头鼠目的气质。

    程武冷笑道：“城隍大人，你怕了。”

    城隍大怒，道：“我当然怕了，你这胆大包天的东西，连泰山娘娘的庙宇都敢毁，惹来这样的祸事，一旦被发现，你我就都活不成了。”

    程武道：“毁了就毁了！她麾下之人杀了我师兄，破了阴阳观，我就毁她庙宇，她还能亲自下来杀我不成？”

    城隍冷笑道：“你也配。永康县不能待了，我会想办法送你出去。留在这里，你迟早要被他们发现。”

    程武站起来，道：“走？我才不走。我事情还没有办完，现在不会走的。”

    城隍胸口剧烈的起伏着，死死地盯住程武，眼中发红，道：“你已经毁了娘娘庙，还想做什么？”

    程武掰着手指头数着：“我要找到杀死我师兄的真凶，为我师兄报仇。那王家人受我师兄驱使，却将我师兄供出来，当杀。那从阴阳观中逃出来的男女柴薪也指证我师兄，当杀……”

    城隍打断他道：“我受了你师兄好处，却没有帮他，你是不是还要杀我？”

    程武张开嘴笑了起来：“如果不是师父说过不要与你们结怨，你以为你还能站在这里？”

    城隍神色阴鸷地看着程武，道：“你这个疯子。”

    程武乖戾地笑起来：“安心，我若是没有把握，是不会出手的。”

    “画影图形若是能抓住我，我还怎么在江湖闯荡？他们抓不住我的，就算是抓住我了，我也不会供出你的。”

