    第142章衣食住行

    　　娜美并不知道，她不说这些话还好，她说了之后反而坚定了可可亚西村的村民们的决心。

    　　“娜美这家伙不知道这些年在外面得罪了多少海贼，我们还是赶紧离开吧，免得他们找上门来报复我们。”诺琪高抱着双臂，将自己胸脯挤得饱满丰腴，让人转不开目光来。

    　　“诺琪高！”娜美恼羞成怒的叫了起来。

    　　她还不是为了大家？虽然知道诺琪高在开玩笑，但是她还是一阵气恼。

    　　“就是，在这里不但要受到海贼们的侵袭，海军们也会一直对我们进行压迫，有这些钱，我们大可以随便去哪个地方过活，完全没必要看海军们的眼色。”

    　　阿健的话让大家点头。

    　　“全村人一起出海吗？真是浪漫啊！”村医感慨着说到。

    　　“难道说我们接下来就要变成海贼了吗？”有些人半是担忧半是兴奋的问道。

    　　“笨蛋，是革命军啦！”旁边有认真听讲的人纠正他。

    　　“那么这件事情就这么定下来了？”雷欧对他们做了一个询问的神色，手掌放在自己的耳朵边上问道。

    　　“喔！！”大家举起了自己的手来大声的回应雷欧的话来。

    　　既然不接受压迫却又没有反抗的武力的话，就只能和雷欧他们一起走了。

    　　现在看来雷欧他们的战斗力还是挺可靠的，最少站在旁边被拷牢的两位海军将校就足以证实雷欧他们的实力。

    　　“现在我问你们一个问题。”雷欧看着欢呼兴奋起来的可可亚西村的村民们对斯摩格和缇娜问道：“现在你们觉得他们是正义的吗？”

    　　尽管这些村民们要加入这个反抗组织，但是难道不是海军逼迫的吗，他们能够昧着自己的良心说，这群村民们是邪恶吗？

    　　但如果他们不是邪恶的话，那么不就是在说海军是邪恶的了吗？

    　　一时之间斯摩格和缇娜陷入了纠结之中，根本没办法回答雷欧的问题。

    　　雷欧笑了笑，也无所谓他们没有答案，反正只要跟着他们航行越拉越远，他们就能够越看到这个世界的真相。

    　　一直以来他们作为海军训练生，以为海军就是整个世界。

    　　没关系，雷欧会给他们看看，现在真正的世界是什么样的。

    　　所谓的民不聊生，的确过分了，但是隐藏在温情脉脉之下的问题，甚至要比那个更严重。

    　　他们两个是聪明人，现在，只不过是动摇两人的第一步而已。

    　　接下来他还有好几步没走呢。

    　　只不过现在雷欧顾不上他们，他作为领导者，首先就要将所有的事情接了过去，还好当地的人觉悟非常高，思想觉悟甚至可以说是直追当年的红军战士们了，说到底，还是要经过现实的残忍对待之后，他们才能够认清楚现实的残酷，才能够走出自己的安乐窝来，舍弃自己的一切来进行一场伟大的革命。

    　　“将所有东西清点出来，罗宾你来记录在案，当清点过后其他人进行打包，将木箱找出来，剩下一半的人去将鱼人的船开过来！”

    　　雷欧将青壮年们赶去开船，就算他们不会也可以学，当然，更重要的是娜美过去帮忙了，有她在的话，再大的船最少不会开到海上去了。

    　　而另一些老弱妇孺们则在开始将东西打包起来。

    　　在这个世界是没有集装箱这种概念的，光是东西如何打包放进船舱里就是一件难事。

    　　还好恶龙这边有着足够的木头，让他们能够钉出一个个箱子来，然后将东西放进去。

    　　这种事情雷欧并不打算帮他们去做，因为这就是他们的职责和工作，人是需要一定的寄托和责任感才能够驱动起来的。

    　　比如说作者会为了每天更新太少而良心难安，又比如说警察会因为辖区里的案件没有侦破而寝食难安，所有人都是有职责的，有事情要做才会让他们变得充实。

    　　你替他们把事情全部做完了，他们做什么呢？

    　　除了老弱之外，妇孺们回到了可可亚西村开始挨家挨户的清点东西，她们都是邻里邻居的，在回来之前已经被邻居们帮忙拜托知道应该带什么东西出来了。

    　　他们的任务是进入别人家的房子，帮别人把东西找出来，然后放到门口去……

    　　他们就如同一群勤奋的工蚁一般，每个人都有自己的职责和方向，源源不断的将事情推进下去。

    　　“好厉害，就如同一群军队一般。缇娜有些震惊的说到。”

    　　缇娜已经被眼前这个景象所震惊了。

    　　就算是以训练有素著称的海军本部新兵营，在这方面也要差许多。

    　　这并不是双方体质上的差距，而是动力上的差距。

    　　大部分的新兵们在平时每日训练之后连动都不想动了，能够主动给自己加练或者请教长官的，是少数人中的少数人——这些人都很快出头，和其他的同期新兵们拉开差距，像是斯摩格和缇娜就是这样。

    　　而更多的人缺乏这种主观能动性，在热情和行动力方面自然连这群来自东海村的村民们都比不了了。

    　　这些人一旦经过训练之后就是极为优秀的兵员，而且更可怕的是他们的忠诚度会比海军们更高。

    　　这个势力仅仅是在东海停留了不到五天就轻松的将一个村子一百多人变成了他们坚定不移的铁杆拥趸，这种可怕的感染力和动员力绝对是海军的最大之敌。

    　　尽管现在雷欧他们还不显山不露水，但是这种没什么声音的人才是最为可怕的。

    　　才是屹立在四皇之上的海军大敌啊！

    　　两人对视了一眼，同时明白了对方的心思，显然，就算是他们之中有人死在这也好，必须要有另一个人把消息带回海军本部去！

    　　两人几乎一瞬间就已经有了决断，自然系恶魔果实能力者的斯摩格，无疑是最好的人选。

    　　随着夜色的降临，一团篝火已经点燃在了恶龙公园的大院处，大量的食物被送了过来，串成了烤串，准备进行烹制。

    　　这个时候，一百多人的衣食住行，仿佛一下子都变得麻烦了起来。

    　　PS：感冒了，昨天头痛了半宿，关了空调睡了一半，脚底板被蚊子咬了个大包半夜爬起来点蚊香……睡了整整一天，起来之后就有点咳嗽，今天只有2更保底，对不起投推荐的大家。

