    不过，当下冰缝通道之中虽灵气格外混乱，但先前的禁制还未复原，洛虹四人几乎不费吹灰之力，就抵达了冰缝的另一端，进入了内谷的范围内。

    这时，原本乖巧指路的银毛小鼠突然变得狂躁起来，在紫灵白嫩的掌心不住地转圈，任凭紫灵如何命令，都不再听从。

    这顿时让紫灵面露焦急之色，要是没了此鼠领路，偌大的内谷之中，他们到何处去寻鬼灵门之人。

    “这是怎么回事儿？莫非是鬼灵门那边发现了端倪？”

    韩立眉头一皱，脸色阴沉地问道。

    他所驱使的噬金虫和内谷中所遇的虫兽，都未出现发狂的症状，所以他第一时间想到的，便是鬼灵门修士发现自己被人追踪，从而采取了相应的反制手段，

    “内谷之中弥漫的血光禁制魔气深重，凶煞之极，部分灵兽到此会被禁制气息所摄也并不奇怪。”

    由于要赶时间，洛虹也不打哑谜了，直接道出了实情。

    “不管是何种原因，我们现在都无法再继续追踪鬼灵门修士了，接下来该怎么办？”

    宋梦云黛眉紧锁，大感焦虑地道。

    “内谷中，空间裂缝和禁制极多，鬼灵门的行进速度不会比在冰缝通道中快多少，应当还未......呵呵，找到了。

    鬼灵门的修士目前正在一处乱石堆附近，那里可也是标记点之一？”

    说话间，洛虹便放出神识，横跨一千余里寻到了鬼灵门一行的踪迹。

    “不错，而且过了那乱石堆，再有两个标记点，就到灵烛果所在之地了！”

    紫灵先是愣了一瞬，反应过来后，顿时笑颜一展地道。

    “那就得跟他们拼拼遁速了。”

    洛虹嘴角微勾地道，接着挥袖便祭出魔龙舟，并示意众人登上此舟。

    在坠魔谷内全速飞遁，对旁人来说，那是想也不想的事，毕竟只要撞上一条空间裂缝，那便是舟毁人亡的下场。

    但洛虹有窥破各类空间裂缝的神通，自是无需顾忌太多。

    紫灵他们也深知这一点，所以当下便毫不犹豫地登上了魔龙舟。

    随即，洛虹便驱使着魔龙舟朝鬼灵门众人疾驰而去，沿途不断微调线路，绕过了不知多少空间裂缝。

    仅仅过了小半个时辰，洛虹他们便追上了鬼灵门一行。

    此时，鬼灵门正因一位弟子误触了禁制而疲于应对，根本腾不出手对付呼啸而过的魔龙舟，只能眼睁睁看着有其他修士赶到他们前头。

    “洛前辈，我们这般明目张胆，是不是有点不太好？”

    宋梦云认为只有避开鬼灵门的修士，神不知鬼不觉地取走灵果，方能安心炼丹。

    如今这般，就算他们取得了灵烛果，鬼灵门赶来后，也会猜到是他们所为，到时必然四处搜寻，搅得他们不得安宁。

    “呵呵，有洛某护法，紫灵道友和韩师弟尽管开炉炼丹。

    那群鬼灵门修士不找上门便罢，若是找上门来，洛某正好拿他们试试飞天紫纹蝎的威力。”

    原时空中韩老魔考虑到炼丹的问题，在应对这伙鬼灵门修士时表现得畏首畏尾，而现在有洛虹在侧，他自然是一万个放心。

    所以对洛虹直接从鬼灵门众人头顶疾驰而过的举动，韩老魔并不觉得有不妥之处。

    跟着标记地点走的好处，便是不必担心有威力强大的上古禁制拦路。

    很快，在超过鬼灵门众修之后，洛虹先后经过了飞鸟状山峰和万里沙漠，这两个标记点，最终寻到了一座被禁制遮盖的绿洲。

    此地的禁制不难破除，洛虹只是随手打出了两道破禁符，便轰出了一个丈许大的口子。

    入得其中后，四人向绿洲内部挺进，没一会儿便来到了中央的水潭处。

    而在碧绿潭水的中央，有一小片露出水面的淤泥，在那里生有一株翠绿欲滴的灵草。

    此草数尺来高，上面长满了拇指大小的椭圆形叶片，而在此草最高处，则孤零零地长着四颗奇异的果实。

    这些果实浑身火红，上细下宽，顶部闪着微弱地红光，好似点燃的红烛，还散发着浓浓的一股药香。

    毫无疑问，那便是他们此行要寻的灵烛果。

    “太好了，这里的灵烛果刚好够我们一人一颗的！

    韩兄，未免夜长梦多，我们这就将其摘下吧。”

    紫灵一双明眸晶莹闪烁，面露兴奋之色，颇有些等不及地道。

    “呵呵，紫灵道友莫急，似灵烛果这等灵药，不会没有妖兽守护的。”

    劝住跃跃欲试地紫灵后，洛虹又朝韩老魔道：

    “韩师弟，湖中潜藏的那只古兽相貌虽丑，但其身躯却能瞒过为兄的神识探查，正是用来制作隐匿法袍的上好材料，还请给它留个全尸。”

    原时空中，韩老魔直接驱使噬金虫群将此古兽吞噬了，着实是有些暴殄天物。

    这时，韩立也刚用明清灵眼窥破了湖底古兽的身形，听闻此言当即微微点头道：

    “还请师兄压阵，别让此兽鱼死网破地毁了灵烛果！”

    话音一落，韩立双手便掐出一个法诀，顿时上百道剑光从他体内飞出，围绕着湖泊布成大庚剑阵。

    而后，只见他腾空而起，双手各凝聚出一颗金色雷球，狠狠地砸向湖面。

    随着“轰隆”一声巨响，湖面同时炸出了两道冲天水柱，金色的电弧在整片湖泊中狂闪不止！

    下一刻，一个数丈方圆的巨大漩涡，陡然在湖面中浮现！

    接着便有沉闷的低吼声从湖底传出，一股黑白两色的妖气从漩涡中激射而出，里头包裹着一只模样奇丑无比的古兽。

    此兽六七丈长的身体仿佛一滩乌黑烂泥，而且遍布坑坑洼洼。大小不一的孔洞，散发着令人作呕的气味。

    而在烂泥中间，还有一只头颅般的巨大肉球微微扬起，但除了长着一只独眼外，没有其它任何器官。

    这古兽丑陋的样子，直叫紫灵二女面色发白，大感毛骨悚然。

    韩立久经战阵，见过的模样古怪的海妖更是不少，自然不会被古兽的长相影响出手速度。

    当即便催动大庚剑阵，化出一道道金色剑丝斩向烂泥古兽，同时手上法诀一变，十多只紫色火鸟凝聚而出，飞扑向烂泥古兽。

    洛虹负手悬浮在一旁，神情轻松地替韩老魔压阵。

    这烂泥古兽除了模样丑得吓人，以及隐匿神通惊人外，并无其他厉害的手段，实力比起三首巨蟒都要弱上一筹。

    韩老魔将大庚剑阵都施展出来了，自然不会让其有任何幸理。

    果然，紫罗极火化作的火鸟一扑到烂泥古兽身上，便将其整个冰封了起来，后续的金色剑丝横斩而过，直接将此兽分尸数段。

    好吧，对于韩老魔来说，只要不是粉碎或是喂虫，都算是全尸了。

    洛虹腹诽一句，告诉自己不要要求太高。

