
　　“那好吧，你快调息吧，我就不打扰你了，我出去给你烤点东西吃，有什么事你就叫我。”陆放说完便准备出去。

　　“陆郎，我不饿，你没休息好，你就在这躺一会儿吧？”巫清云道。

　　“没事，我这会儿也不困，我给你弄点吃的去。”陆放退出帐篷。

　　“陆郎，你对我真好！”巫清云的声音传来。

　　你对我才是真的好！

　　昨夜若不是巫清云一心想要带他一起离开的话，她也不会受伤昏迷。

　　这人情是越欠越大了啊！

　　陆放摇了摇头，去找了点柴火把火升起，将肉干拿出来烤了，自己先吃了一点。

　　到昨夜打斗的地方再清理了一下打斗痕迹，就回到帐篷便盘坐了下来。

　　沉入心神，直接内视。

　　昨夜血神子发作了两次，那个殷红的小点，长大了不少，颜色也变得更深了！

　　这要命的玩意儿，一次发作的时间比一次短，看样子，照陈松的说法，最多再有个三、四年，就得回血魔宗血池一次。

　　怎么办呢？

　　实力！

　　还是得提升实力才行啊！

　　这才出了五毒宗一天，就差点身死，这世界远比自己想象的还要可怕！

　　想到这，陆放从怀里拿出一块灵石修炼了起来。

　　过了大约两个时辰左右，巫清云便调息好了。

　　出来见到陆放在修炼，也没打扰他，自己将陆放放在一旁的烤肉吃了，然后就这么一直看着陆放。

　　再过了一会儿，陆放也修炼完毕，见巫清云一直看着他。

　　摸了摸脸说道：“清云，你在看什么？我脸上有东西吗？”

　　“没有，陆郎，你真好看！”巫清云笑着说道。

　　陆放也轻笑了一下，道：“清云，你吃点果子，我们收拾收拾，就回宗吧，你现在用不了真元，我怕再遇到什么危险。”

　　巫清云摇了摇头：“我才不要现在回去！这么回去师父估计很长时间都不会再让我出来了，再说了，宗门任务还没完成呢！就这么回去，其他人会笑话我的！”

　　接着道：“就算有什么危险，这不还有陆郎你吗？陆郎肯定会保护我的，对吧？”

　　“清云，我这修为你也知道，真有什么危险，我这点修为不够看的，就说昨夜，我不是半点忙都没帮上吗？”陆放道。

　　巫清云反驳道：“谁说的？胡老三不就是陆郎杀的？他还比我早筑基十多天呢！”

　　然后突然想起什么了似的问道：“对了，陆郎，昨夜胡老大发出的摄魂音怎么对你没用呢？害的人家当时好一阵担心。”

　　“什么摄魂音？”陆放问道。

　　“就是胡老大祭炼的厉鬼对着吼的那一下。”

　　“哦，你是说那鬼影吼的那一下呀？原来这招叫摄魂音啊！我还以为他是吓唬我的呢。”陆放道。

　　“陆郎你可能不知道，这摄魂音一旦吼出，能震慑住比他修为低的灵魂，会让人动弹不得，他知道我有师父给的护身法器，对我什么没用才没对我施展的，可是陆郎你怎么抵挡的住呢？”巫清云疑惑道。

　　“我不知道呀，那鬼影对我吼了一下，将我吓得不轻，然后胡老二也吼了一声就将它吸引过去了，它走了之后我就能动了啊。”陆放说道，他当时真有些被鬼影吓住了。

　　“难道是时间太短？算了，管他呢！陆郎你没事就好！”巫清云念叨了一句，见到陆放腰间挂着三个储物袋问道：“咦，陆郎，这是？”

　　“哦，对了，这是我从他们身上取下来的，清云你看这个怎么打开，我弄了一会儿也打不开它们。”陆放将三个储物袋取下来，递给巫清云。

　　“他们都死了，这些储物袋就变成了无主之物，陆郎你将血滴在上面，才能打开。”巫清云接过，看了一下说道，又将储物袋递还给陆放。

　　“那我看看这里面有些什么。”陆将炼化在体内的剑拿出来说道。

　　“这把法剑有些小了，陆郎，回宗之后我再给你找一把你适用的。”巫清云见陆放拿出自己用过的剑说道。

　　“不用了，这把剑我用这就挺合适的，要多少血？”陆放把剑刃放手指上问道。

　　“一滴就行了，陆郎你小心点，划破一个小口子就行。”巫清云道。

　　“嗯。”陆放对着手指轻轻一划，划破了一个小口子，立马渗出血来。

　　将血分别滴在三个储物袋上，就感觉跟三个储物袋建立起了一丝联系。

　　果然，轻轻一拉便将储物袋打开了，将所有的东西都倒了出来。

　　东西还不少，衣服、杂物、还有一些灵石、好些个瓷瓶什么的。

　　“怎么没有法器呢？”陆放不是很满意，原本以为三个筑基期，怎么也有些刀剑类的法器什么的。

　　巫清云拿起一面黑色的幡说道：“玄阴宗的功法不适合用刀剑这些，这个祭魂幡就是他们用来祭炼生魂的东西。”

　　“也是哈，昨夜也没见他们用什么法器。”陆放扒拉着倒出来的东西说道，将没用的衣物都扔到一边。

　　巫清云拿着祭魂幡一抖，幡面上有人脸轮廓浮动。

　　有些厌恶的说道：“这里面还有些没被他们炼化的冤魂，估计是他们不知道从哪里虐杀凡人收取的。”23sk.Com

　　“杀人不过头点地，虐杀凡人祭炼生魂，玄阴宗的功法也实在阴毒了些。”陆放拿起另外两面祭魂幡，扔在那堆衣物上面，手上招出一团火扔了上去。

　　“确实让人不齿！”巫清云也将手上黑幡扔了上去。

　　然后拿起一个瓷瓶说道：“陆郎，我给你看一下这些丹药，有些是有毒的，怕你用错。”

　　“嗯。”陆放看着燃起的火堆点了点头。

　　只见黑幡很快被点燃，滚滚黑烟冒出，烈火之中，恍惚见看见不少暗淡人影对他作了个揖，然后便消散了。

　　陆放看得有些发愣，这些魂魄好像是有意识的。

　　难道这个世界真的有轮回之说？

　　有轮回，那就有判官？阎王？地藏菩萨？佛祖？道祖？

　　那为何前身丝毫没有听说过？

　　不应该啊，五毒宗也不是小门小派，藏书楼典籍颇多，前身找了那么多书看，都没这类记载。

　　难道是外门弟子的权限不够？

　　不配知道这些？

　　嗯，回宗之后，得让影躯想办法去查查这方面的资料。

　　要是这世界真有这些神话传说里的人物，那可就有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十章 冤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 