努尔城外的硝烟散尽，塔木可汗和他的野望一起停止在了努尔的城门之前。
　　整座努尔城伤亡惨重，据不完全统计，足足有一万多士兵在这一仗中丧生，以努尔三十多万的人口来说，这也是一场巨大的损失，整座城市几乎家家都有人伤亡，慈悲女神莎莉雅的神殿成为了最忙碌的地方，病床一度一直被摆到了神殿外面两个街区。
　　努尔没有出战的市民们几乎自觉地参与这场救助，他们纷纷出钱出人出物，有的时候甚至有人让出了自己的住处，一个个伤亡数字令人触目精心，而战后要如何恢复生产和重建威森领已经变成一团糟的领地。
　　然而这些都和莱恩等人不太有关系了。
　　因为莱恩和卡拉德率领的骑士大军在短暂的休整之后，踏上了返程的道路，他们将在努尔乘船，沿着威森河抵达瑞克河，然顺着瑞克河抵达马林堡的出海口，最终通过海运抵达波尔德罗和穆席隆。
　　照理来说莱恩等人不应该这样草草离开，因为骑士大军需要休整，然而苏莉亚却坚持，女骑士认为现在时间已经是初冬，如果不抓紧时间离开努尔返回穆席隆，这支军队极有可能被迫留在努尔过冬幕节，随着海洋和河流冰封，想走就要等到明年春天了。
　　艾米莉亚听了之后立即表示好啊好啊，正好你们就留在这里再过一个冬幕节再走嘛，请苏莉亚姐姐放心，我这边一定给你们安排得好好的！
　　这番话说完之后，苏莉亚更是坚持要走了，女骑士为此没少在私下相处时朝莱恩吹枕边风，意思是既然诸事已毕，努尔又已经安全了，我们已经尽到了义务，该走了。
　　莱恩知道苏莉亚不想再呆在努尔，这一方面确实有属于作为公爵夫人的私心和这不是她的地盘的原因，但苏莉亚也同样在为莱恩着想。
　　在这个世界，一个领主对领地的掌控力和他离开领地的时间，是成反比的。
　　他在帝国确实呆得太久了，原本的计划是五月份就走，现在都已经十月份了，他本来计划的一切事情都已经做完了，也确实应该离开了。
　　艾米莉亚对此倒是非常不舍，但帝国女爵也知道莱恩确实待在这里很久了，她不再挽留，而是趁着剩下的一点时间又纠缠了莱恩一番，在确定了某些事之后就痛快地安排了舰船送莱恩等人离开。
　　来自布列塔尼亚的骑士们得到了荣誉和丰厚的物资回报，同时得到了努尔人永远的感激之情，就在他们离开的时候，整座城市所有的人们都来码头送行，骑士们得到了他们真心实意的感谢，努尔市议会也为布列塔尼亚骑士们置办了丰厚的礼物，而且帝国女爵当众许下承诺，如果有一天布列塔尼亚需要努尔的帮助，努尔将义不容辞地伸出援手。
　　十月底的瑞克河还不算很冷，在整个宽阔的河道之上，一支由好几十条船组成的船队缓缓地沿着河道顺流行驶，相比起威森河湍急的水流，瑞克河的水流要显得更加平缓。
　　整艘船队最中心的自然是莱恩等人所在的大帆船，这种大帆船是客船，里面简直就像一个小型的宫殿一样，装饰华丽，使用各种上好的木料装修，铺着提利尔进口的地毯，走廊上装好了明亮的魔法灯，还配有厨师。
　　就在主卧室之内，莱恩和自己的夫人苏莉亚相对而坐，德文希尔正在地上爬来爬去，小家伙并不懂那么多，他因为失去了一个玩伴而不太高兴，一岁半的小男孩正被西尔维娅带着玩。
　　奥莉卡穿着一条白色的睡裙，就在不远处柔软的床铺上呼呼大睡，由于上一次魔力使用过度，黑暗精灵最近很是嗜睡，此时的脸上带着浓浓的红晕和淡淡幸福的浅笑，睡得正香。
　　莱恩端起茶杯细细地品了一口红茶，他朝着苏莉亚说道：“我的夫人，这次帝国之行还算满意么？”
　　“前半段还算满意，至于后半段嘛……”苏莉亚优雅地品着红茶，公爵夫人今天穿着一条努尔雪花古典斜肩裙，外面披着白狐皮的坎肩，裙下修长的大长腿上裹着黑色连裤袜，穿着一双绒面高跟长靴，亮金色的长发披肩而下，仅仅使用一个白色的发箍固定，精致的美丽容颜之上带着一抹动人的微笑，就像一朵神圣不可侵犯的鸢尾花一样高贵而典雅，相当有宫廷风范，同时还带着浓浓的母性，听见莱恩的话，苏莉亚将自己的一双黑丝美腿换了一个坐姿，似笑非笑地看着自己的丈夫：“你是不是感觉很好？”
　　“谁也没有料到会出这样的事。”莱恩有些无奈，他耸肩：“既然遇到了问题，我们就必须解决它，塔木可汗的力量在一路远征之中消耗了很多，否则我们要面临更加艰巨的考验。”
　　“你知道我说的不是这个，莱恩。”苏莉亚品了一口红茶。
　　莱恩闭上眼睛，他点头：“你觉得她变了？”
　　苏莉亚没有正面回答，她只是放下了茶杯：“你也变了。”
　　“人都会变的，我的夫人。”莱恩只是叹气：“你知道，艾米莉亚现在是帝国女爵艾曼诺莉，她现在是帝国几个最有权势的人之一，同时还是帝国最有权势的女人，在那种环境之下时间稍微长点，人的脾气很容易变得自大和自我，努尔又是她的领地，所有人都拥护她，她会有点小心思是正常的。”
　　“嗯。”苏莉亚接受了这个说法，女骑士看着儿子德文希尔拿着骑枪布偶跳来跳去的样子，内心一阵暖意，是啊，艾米莉亚最多只能这样而已，她想要夺取自己夫人的位置是绝无可能的。
　　只能说这次帝国之行让两个人的关系变差了，如果说之前苏莉亚和艾米莉亚的关系是九十，现在已经降温到了六十。
　　“说起来，努尔的流言，尤其是那些待嫁的女贵族和女市民们都很羡慕我。”苏莉亚说起了第二件事，她笑得很狡黠：“现在她们都想要找个像莱恩你这样的，别的条件也就算了，据说女贵族和女市民们最羡慕我的一点就是家里的大小事全部由我做主，因为莱恩你是孤身一个人。”
　　“呵，说白了就是恐惧婆媳关系嘛。”莱恩不以为然地笑了笑。
　　众所周知，莱恩是没有爹妈的。
　　当然这个实际上不对，本质上来说，是莱恩的父母亲都不在身边，而苏莉亚不仅父母双全，还能给她撑腰，这是整个努尔女贵族和女市民最羡慕的地方。
　　苏莉亚就没有受到这方面的困扰，女骑士始终能够以自己的想法来居家育儿，大事小事上都是夫妻私下商量，而正常的贵族家庭就不会这么容易了，盘根错节的贵族家谱血脉网和谱系，两个或者更多不熟悉不了解的人居住在一起，抬头不见低头见，日常生活中是非常容易产生而且积累矛盾的。
　　这个世界会好些，可本质问题没变。
　　“是的，我在努尔参加了好多场茶会，其中不少贵族夫人和女士私下向我抱怨，说在家里面被欺负，被折磨。”苏莉亚饶有兴趣地说道：“我听了好多故事，仔细想来也有些后怕。”
　　“后怕个什么。”莱恩直接吐槽道：“说的我好像欺负你了一样。”
　　“噗~我可没说，你对我一直都很好，非常好。”苏莉亚摇头，女骑士来了兴致，她站了起来，走到莱恩的身边坐下，拉住丈夫的手，靠在他的肩头，有些害羞又有些期待：“但如果有呢？莱恩，我的丈夫，如果我和你的亲生母亲产生了矛盾，你会帮谁？”
　　莱恩的脸色马上变绿了。
　　来了！男人最难回答的问题，选我还是选你妈？
　　当丈夫的沉吟了一下，只能无奈地回答道：“婆媳关系的核心，本质上是对家中资源控制权的争夺，一般对于整个家族来说，作为家主的丈夫拥有爵位头衔和实权，也就是管钱和管人，作为母亲的婆婆想要控制儿子，作为妻子的儿媳想要控制丈夫，她们的目的都是一样的，苏莉亚，你不会遇到这个问题的。”
　　苏莉亚这才轻轻地嗯了一声，确实她不会遇到这种问题，再者，这个世界的生活习惯不太一样，一般来说婚后婆媳并不容易住到一起，见面的次数也不是很多，她只和莱恩的亲生父亲见过一面，和莱恩的养父母见过一面，在和帝皇的见面之中，苏莉亚和帝皇有过一段对话，帝皇也明确认可苏莉亚的夫人地位，这就足够了。
　　苏莉亚陷入了沉默，莱恩搂着妻子纤细的腰肢，也陷入了胡思乱想之中。
　　他想起他前世的时候，婆媳关系一向是许多家庭感情破裂的重要甚至是根本原因，他在逛某个名为逼乎的社区时，经常可以看到很多媳妇在上面诉苦，仔细地看了一些，就会感同身受。
　　怎么有婆婆这种丧尽天良、无恶不作、没有人性、整天作妖的存在呢！
　　但逛多了逼乎，莱恩懂了，媳妇不是天生委屈善良，婆婆也不是天生恶毒和变态。
　　是婆婆们不懂得上逼乎发帖和编故事。
　　莱恩想到这里忍不住笑了一声，他搂着自己的妻子，笑道：“怎么了苏莉亚，你现在不仅给我当夫人，还给别人当牧师和神父了？”
　　“你知道的，莱恩，努尔的下午茶会总是这样，说着说着话题就会偏向那个方面了，有很多女士和夫人总是喜欢像我倾诉感情问题……”苏莉亚心有余悸地说道：“她们总是喜欢我给出建议。”
　　“分手……哦不，我的意思是，建议离婚！统一建议离婚！”莱恩相当自然地说道：“分啊！当然要分！长痛不如短痛！分就对了！不分留着过年？”
　　“以后就这样，苏莉亚，凡是感情问题，你一律建议离婚，现在就离，马上就离，立即去教会办手续！”莱恩大大咧咧地说道：“这样次数多了，就没有人会拿这件事来烦你了！”
　　“哈哈哈~”苏莉亚被莱恩逗笑了，她伸出小手锤了莱恩的胸口一下，嗔怪着说道：“你这是什么建议啊，离婚怎么能随便离呢！作为女士的神选冠军和骑士道的楷模，我真不敢相信你会给出这种建议。”
　　这个世界要离婚确实没那么容易，尤其是贵族，由于土地、家庭、家族和地域与人们的紧密联系，想要离婚要做的不是说去教会办个离婚那么简单，双方要达成的一系列协议和离婚带来的多重影响让人极难下定决心，而且很容易引来更高级别的关注甚至触怒证婚并对婚姻施以祝福的神。
　　因此贵族离婚极为罕见。
　　这个话题莱恩也不愿意再讨论，苏莉亚也不愿意再讨论，夫妻两人都对婚姻感到非常满意也非常幸福，因此他们很快就移开了话题，苏莉亚看了一眼正在床铺上睡觉的奥莉卡：“奥莉卡，她还好么？”
　　“没事，只是消耗了太多魔力。”莱恩摇了摇头：“让她好好休息一段时间就可以了。”
　　“爸爸~妈妈~”德文希尔在房间里面跳来跳去：“我想莉莉丝妈妈了！妈妈，什么时候莉莉丝妈妈能陪我玩？”
　　“呵呵~等我们回家，回到家了莉莉丝妈妈就会来看你了。”苏莉亚将自己的儿子抱起来，一家三口其乐融融。
　　喂小德文希尔吃了一点东西，苏莉亚接着问道：“对了，你为什么会让黑心雷普那个家伙跟上来？我觉得他实在是一个……”
　　“流氓、无赖、人渣？”莱恩双手抱胸，他看起来胸有成竹的模样。
　　苏莉亚没有回答，她的神色说明了她的想法。
　　在努尔大会战之后的一天，黑心雷普主动上门，请求莱恩收留，这位佣兵男爵表示希望莱恩看在他在这次战争中立下的战功之下，收留他。
　　“黑心雷普固然是一个非常糟糕的家伙，但也不是不能用。”对于自己的妻子，莱恩觉得没什么好隐瞒的：“我打算派他去边境亲王领，边境亲王领是个法外之地和无主之地，黑心雷普只要得到我们的支持，重新开辟一个所谓的‘亲王国’是没有问题的。”
　　“你打算支持他在边境亲王领继续当军阀？”苏莉亚马上就明白了莱恩的意思：“是……打算为了远征八峰山做准备么？”
　　“嗯哼~”莱恩点头，黑心雷普是一个优点和缺点都非常明显的人，这种人要懂得用才能发挥出最大的价值。
　　“那你要给他一个封号才行。”苏莉亚立即建议到：“只有得到了你的封号，他才会有动力给你，给我们，给王国卖命。”
　　“封号啊，我早都想好了。”苏莉亚的建议非常合情合理，莱恩表示了认可。
　　“什么封号？”
　　“就叫……布列塔尼亚独立团怎么样？”
