
　　第二十九章：踏上天堂、堕入地狱“一口生死，一念轮回。审判吧！可以纵万物的堕落意志。”

　　随着中年人的咒语，卡天明显感到了无上的威压正向他靠近。

　　“服从吧！技·生死轮回。”

　　中年人将双眼盯向了卡天，然后口一张、眼一闭，之后卡天就软倒在了地上。

　　“等级升至Lv18，可以转职，目前职业：元素师、复仇者。学习技能模式开启，可用一定量的感悟值换取技能。”

　　系统提示响起的同时，卡天就醒了过来。

　　“十世轮回没想到在这只是一下。”卡天醒来后就好像变了一个人一样自语道。

　　“这只是灵魂轮回，方便你看到各种人的命运，现在你知道力量的重要了吧！当然，沉迷于其害处还是不少啊！”中年人一脸期待的望向了卡天。

　　而卡天则闭上了眼，因为他要理清轮回中得到的东西。

　　奴隶的命运是悲惨的，想改变需要有援手相助。

　　贫民的命运是苦闷的，想改变需要投靠。

　　普通人的命运是平凡的，想改变要看自我。

　　富人的命运是多变的，想改变要看机会。

　　修炼者（普通）的命运是注定的，只有强大或弱小两条道路。

　　小贵族的命运是稳定的，只要不想向上都可以以欺压弱小者为乐。

　　中等贵族的命运是吃力的，也许某一个就会改变。

　　领主贵族的命运是幸运的，当到达一定实力后可以令帝王惧怕。

　　帝王的命运是烦恼的，骑在他人头上虽然快乐，但稍有不慎就会满盘皆输。

　　而他们的子弟则根据情况各有不同，而地位在富人以上知道家里不止一个男丁，那血战迟早会开启，但有个前提是两人实力不能相差悬殊。

　　十世轮回，十种经历让卡天一下了变得成熟了许多，不过那只是一种记忆，并不是卡天自己的经历，而是从他人那里复制来的。

　　在看完后卡天也知道了，在阴阳家族的血战还没开启前，他要努力强大起来，不然后果在轮回时已经知道了。

　　“那记忆有时可以引发你的一些东西，但也可能会对你造成巨大的伤害，你先好好修养一段时间，并将你那情绪发散掉，有的时候必要的发泄也是可以的。”中年人安慰着卡天。

　　的确，现在卡天情绪波动很大，他对生死已经看的暗淡多了，对实力的重要也有那种清晰的认识了。

　　从弱小到强大、从希望到绝望、从苦难到美好、从幸福到心碎，一下在地狱中仰望着天堂，一下又从美好的天堂中被打入地狱。

　　这些或好或坏的情绪不断的冲击着卡天的神精。

　　“不错，已经达到了最低标准了。”中年人看着正处在地狱与天堂的边缘不断叹息的卡天说道。

　　“天堂的美好是表面的，他们对在地狱中的你感到了不屑。地狱对你是残酷的，那么你为何还要去选择那！”

　　“我明白了！”

　　卡天睁开了眼睛激动的道：“我不需要去选择他们，我既要地狱的力量，又要天堂的美好，那我为何不一步踏入天堂、一步堕入地狱，同时在光与暗、生与死、正义与邪恶之间生存。”

　　“好、好、好，没想到你竟然提前领悟了堕落法则，虽然不能用，但到时凝聚法则将在无阻格。”中年人兴奋的叫道。

　　“任务：拯救（二）：压制黑暗（开启）。任务内容：由于角色不愿单一选光明与黑暗，而体内的黑暗力量明显强于光明力量，所以系统准备帮忙加强光明力量。任务完成条件：念启文，取夺光明。任务完成奖励：开启圣骑士职业。任务失败：堕入黑暗，失去光的认可。”

　　“念就念吧！不过要做的这么绝吗？”卡天生气的在心中诅咒着系统。

　　一道白光笼罩了卡天，而卡天则露出了一脸神圣的表情。当中年人发现卡天的异样时也已经来不及了。M.23sk.com

　　神说：世间要有光，就出现了光。

　　我说：光将陪伴我一生，它将照亮我的整个世界。

　　神说：我将光传承于你，愿你将光明洒满世间。传承·光的使徒。

　　“任务：压制黑暗（完成），系统过滤光明中，过滤完毕，转职圣骑士。”

　　“天哪！你竟然欺骗了光明神，而且还成功了？这，你小子好自为知吧！”中年人露出惊讶的表情望向卡天，之后又露出你真牛的表情送走了卡天。

　　天边的太阳露出了她金黄的脸庞，卡天看时间不早了，便立即向旅馆奔去，当然肯定是用无时传送和瞬步来奔的。

　　街道上的人们突然感觉一阵风从他们的身边飞快的吹过，等回头时就没了影子，还以为是感觉错了呢，就忙自己的事去了。

　　至于有些实力的人来说，他们看到有人怎么急，肯定也不会去没事找事。

　　就这样，卡天平安的回到了旅店。

　　“哥哥，你终于回来了，我还以为你不要我了呢！”卡天进了堕落酒馆后就向楼上走去，而刚打开房门，一脸泪水的安妮就扑了上来。

　　“没办法，现在人家对你的依赖太强了，我劝了半天都没用。”马克听到这边的动静就跑了过来，看到是卡天后就无奈的说了句。

　　“恩，马克，你实力好像变强了啊！”卡天经过了十世轮回，这种事不是没遇到过，于是便转移了话题。

　　“呵呵，没想到给你发现了，没错，我现在是4阶了，准备去学院看看怎么转职。”马克得意的说道。

　　“恩，我们去佣兵工会看看有什么任务是去帝都的吧！”卡天想了想三个人都不认识路，就算有地图，也很Lang费时间，而且很无聊，所以想和他人组队去。

　　这点正好和马克想的一样，于是两人就向佣兵工会走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十九章：踏上天堂、堕入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 