    陈枫知道，这枚黄色果子，肯定效果更好。

    他挣扎着从芥子袋中取出黄色色果子来，然后直接纳入口中，黄色果子入口即化，先是滚烫，然后似乎在感知了一下陈枫体内的情况，温度就立刻降了下来，从滚烫变得非常温和，顺着他的口腔进入喉咙，进入食道。

    然后，化作一股一股极其温和的热量，散入陈枫的四肢百骇之中。

    果然，不出陈枫所料，黄色果子的疗伤效果果然非常好，这一股股温和的暖流，治疗着陈枫身体上的伤势，迅速地修补着他百孔千疮的身体。

    陈枫闭上眼睛，静静地躺在那里，仔细体悟着这一切。

    两个时辰之后，已是日落西山，夕阳静静地洒在这片悬崖之上，静谧非常。

    而就在此时，陈枫忽然吐出一口浊气，浊气之中，还带着浓浓的血腥气息。

    他眼睛微微眯了起来，体内罡气流转，忽然身体表面绽裂出许多伤口，但这伤口流出的却不是鲜血，而是黑血夹杂着血块儿，这都是陈枫体内淤积的淤血。

    做完这一步之后，陈枫方才缓缓站起，活动了一下身体，浑身骨骼发出一阵爆响。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，这黄色果子果然神异非常，现在自己的身体，已经被修补完毕。而尽管如此，黄色果子的能量也只是好用了一小半而已，大部分依旧囤积在体内。

    陈枫心头暗动，想道：“择日不如撞日，不如就趁此机会，将这些能量彻底落炼化化为己用。”

    想到就做成，再不迟疑，离开悬崖找了一处偏僻险要的洞穴，草草布置一下，便在其中盘膝而坐开始炼化。

    黄色果子转化成的能量，纯粹而又庞大，没有任何的杂质，可以轻轻松松的，就将其吸收为自身的罡气。

    陈枫的混元一气功，第二重楼第九窍穴刚刚打开，还没有在里面凝炼气旋，此时陈枫指挥着这些庞大的罡气，涌入到第二重楼第九个窍穴之中，转瞬之间便是在里面凝聚了数个气旋。

    陈枫继续一鼓作气，大约一个时辰之后，他第九个窍穴之中十八个气旋全部凝练完毕。

    而此时，黄色果子的庞大能量还剩下相当大的一部分。

    陈枫心念一动：“我现在第二重楼九个窍穴，已经全部凝炼完毕，下面做的一步，就应该是冲击足少阴肾经。”

    “此时能量庞大，我何不趁此机会，直接将经脉冲开？”

    想到就做，陈枫直接指挥着这庞然之罡气，向着足少阴肾经轰然冲击而去。

    足少阴肾经，是第二重楼的经脉，比起第一重楼的足厥阴肝经来，冲击难度更大，至少增加了一倍以上的难度。

    就像是一条完全淤塞的大河一样，此时陈枫的罡气，如同从上游涌下来的浪涛，要将这条大河之中所有的淤塞完全清理开来。

    陈枫指挥着罡气，重重的轰击在足少阴肾经的开始之处，轰的一声撞击，罡气全部被逼了回来，而足少阴肾经纹丝不动。

    陈枫浑身一震，经脉剧痛，嘴角一口鲜血，缓缓溢出。

    但陈枫丝毫不畏惧，他冷笑一声：“这点痛，和刚才被撕扯灵魂的痛楚比起来，又算得了什么？”

    陈枫指挥着罡气浪潮，一次又一次，一次又一次的，重重地拍在了淤塞的经脉上面。

    终于，足少阴肾经的开始之处，从坚固无比，到被拍出了一个细小的缝隙。陈枫心中一喜，继续加强力度，终于，不知道多少拍击之后，轰的一声，足少阴肾经被完全打开。

    然后，罡气席卷入内，将里面所有的杂质都涤荡一空，这个过程持续了足足有三个时辰的时间。

    清晨时分，太阳还未出现，昨夜下了一场大雪，整个青森山脉一片银装素裹，寒意逼人。

    轰的一声，陈枫修炼的山洞门口堵着的几块巨石被轰成粉碎，陈枫一袭白衣，飘然若仙，从中缓缓走出。

    他的气势更加凝练，更加沉稳，也更加强悍，看着远处银装素裹的群山，陈枫嘴角露出一抹微笑。

    “我的第二层楼，九个窍穴，凝炼完毕，足少阴肾经也已经打开完毕，一切就绪。现在就在等一个契机，能够突破天耳神窍，如果突破天耳神桥，我就能够进入第三重楼了。”

    陈枫此时，已经进入神门境第二重楼巅峰，实力更进一步，罡气总量，变得更加雄浑。

    陈枫眼睛微微眯了起来，忽然之间，右手食指点出，整个右手食指，已经变成完完全全，极为玲珑剔透的紫玉之色。

    洞金碎玉指随意点出，右手食指轻轻点在旁边的石壁之上，就如同刀切豆腐一样。食指插入石壁之中，一直没入到根部。

    直到陈枫将手指拔出来，这石壁也没有发生任何的异样，只是发出了噗嗤一声，非常轻微的响声。

