    对于拍戏，许臻一向很认真。

    在仔细查询过相关政策之后，他真的让乔枫帮自己买了轮椅。

    而且还买了不止一台。

    在《我的一级兄弟》当中，许臻将要饰演的是一位高位截瘫的残疾人，他前期坐的是由人推的手动轮椅，后期坐的是口控的电动轮椅。

    所以，许臻也买了一台手动的，一台电动的。

    反正接下来拍电影的时候也能用得上，现在买来也不亏，就当是提前熟悉一下道具了。

    他这会儿没有急着去写人物小传，而是首先研究起了这类角色的生理特征。

    高位截瘫，不是简单的不会动。

    一个人自出生起就没有行动能力，他的肌肉会萎缩，骨骼会变形，坐姿、睡姿都跟正常人不一样，而且，在一些特定场合下，还会有很多出于自我保护的本能反应。

    这些东西，凭空想象是想不出来的。

    许臻的团队帮他搜集了很多高位截瘫患者的采访和纪录片，他把这些视频认真研究了一遍，总结出了一些规律，并进行了简单的模仿。

    不过，隔着屏幕，能看到的东西毕竟有限。

    所以，他才希望能有机会去一趟徐浩宇所在的残障人士互助机构，亲眼观察一下高位截瘫患者的真实生活，和他们聊聊天，努力将这个角色演好、演实。

    连徐浩宇都能塌下心来当小半年的智障，自己怎么能敷衍了事呢。

    为人师者，必须要以身作则。

    ……

    4月2号这天，在与徐瀚沟通之后，许臻乘飞机抵达了鹭岛，来探望徐浩宇。

    这是许臻第二次来到这座城市。

    上一次来，是为了宣传电影《失孤》，和豪哥一起来这边录制综艺节目。

    只不过，上次他们录节目是在一座海岛上，而这一次是在陆上。

    下了飞机之后，徐瀚这边派了一位朋友过来接他，几人直接乘车，从机场前往了徐浩宇所在的残障人士互助中心。

    这位朋友名叫高烁，是一位摄影师，也算是半个圈内人士。

    日常生活是满世界瞎溜达，用镜头“记录生活”，据说是拿过不少奖；

    偶尔给人拍拍写真，赚点生活费，在圈内小有名气。

    许臻通过与高烁闲聊得知，这家残障人士互助中心本名“光明之家”，是几个圈内的长辈牵头建起来的。

    后来，这家机构逐渐得到了一些社会爱心人士、尤其是艺术爱好者的捐赠，规模越做越大，如今已经改名为“光明文化艺术街区”，在当地小有名气。

    下了车之后，许臻站在这座街区的入口处，仰头望着眼前这个极具后现代风格的建筑群落，不由得大为震撼。

    他本以为，所谓的“互助机构”，大概是像养老院那样，只有一栋楼，最多带个小院。

    结果万没想到，这里居然是个……

    怎么形容呢，小镇？

    工业园区？

    商业步行街？

    此时时间尚早，多数的店铺还没有开门。

    许臻没有急着去找徐浩宇，而是在高烁的带领下，在里面简单绕了一圈。

    “光明艺术街区”不算很大，占地有千亩的左右，大概跟一所普通高校的校园面积相当。

    许臻在闲逛的途中，见到这里有话剧院、小型音乐厅、动漫公司、摄影基地等等，也有一些书店、餐厅、咖啡馆之类的休闲场所。

    每家店铺都在醒目的位置张贴了说明：本店铺70%以上的工作人员为残障人士，如给您造成不便，敬请谅解。

    许臻打量着周围，看到有坐着轮椅的工作人员在街边张贴海报，也见到了一位手脚不太协调的小哥垂着头，将手里的两大包垃圾丢进了垃圾箱。

    徐浩宇现在也在做这类工作吗？

    嗯，应该，能胜任吧……

    许臻简单走了一圈后，感觉环境非常和谐，于是乎，他便从高烁那里取出了自己的座驾：一辆电动轮椅。

    眼看着许臻坐在了轮椅上，并着手调试起了遥控器，高烁惊呆了。

    他在接机的时候就见到了这台轮椅，但是，他本以为，这是许臻帮别人带的，或者是用于捐赠的。

    结果万没想到，居然是他自己要坐？？

    许臻瞧着对方呆滞的目光，有些不好意思地笑道：“见笑了，见笑了。”

    “我下半年要拍一部电影，演一个高位截瘫患者，所以想提前体验一下生活。”

    “在外面坐轮椅不太方便，这里正好合适。”

    说着，他指了指轮椅侧面支出来的一根操作杆，讪讪笑道：“口控轮椅，挺不好操作的，多少还是得练练。”

    高烁：“……”

    好的，你说了我就信了。

    这就是好演员对“艺术”的执着啊，佩服佩服。

    ……

    告别了高烁，许臻便找了个僻静的角落，戴好帽子和墨镜，垂着头，低调地坐着自己的小轮椅出发了。

    高位截瘫患者，自颈部以下都不能动，因此，如果想自行驱动轮椅，就只能是靠头。

    许臻买的这台是口控的，需要用嘴叼着操作杆，控制前后左右。

    市面上虽然也有那种用头部动作控制的轮椅，但是价格非常高昂，所以编剧经过一番考量，还是选择了这种。

    许臻之前在屋里就曾经偷偷试过几次，操作还算比较简单，不转向的时候也不用一直叼着。

    然而让他略有些困扰的是，尽管身处残障人士互助中心，还是会有人注意到他。

    其中一家面包店的阿姨，非要送他一个新品小熊蛋糕，怎么拒绝都没用。

    眼看着他坐着小轮椅从店门口经过，阿姨手疾眼快地把装好的蛋糕挂在了他脖子上。

    许臻：“……”

    算了，一会儿去这家店消费点贵的东西吧。

    这时候要是站起来拒绝，怕不是会被当做智障。

    ……

    为避免这种情况再次发生，他只得转移阵地，到一个僻静停车场里去练车。

    眼下这个时间，还没到街区忙碌的时候，周围寂静无人。

    许臻操作着传感器，在空旷的停车场里转了几个圈，逐渐掌握了一些小技巧。

    就在他准备再转两圈就去找徐浩宇时，忽听见一阵引擎的轰鸣声由远及近传来。

    许臻下意识地循声望了过去。

    他听得出来，这是摩托车发动机的声音，而且还是辆很不错的摩托。

    大概率是去年的那款杜卡迪，不过配置不算太高，应该是个小排量的自由……

    刚想到这里，一台亮黄色的摩托车就转过前面的街角，映入了眼帘。

    果然是杜卡迪。

    心中的猜测得到了验证，许臻略觉得意地翘起了嘴角。

    作为街边摩托车修理工，他从前打工的时候当然是接触不到这种高端摩托的，但是，豪哥他们车队骑的就是杜卡迪，许臻帮他做过保养。

    而且，出于“职业”的关心，他时不时会关注一下各类摩托，多少有一些涉猎。

    为避免挡人家的道，许臻操作着自己的小轮椅慢悠悠地挪向了一边。

    然而，不知这大哥是头一天骑摩托还是脑子有包，竟然直接冲向了许臻这边。

    许臻：“……”

    算了，还是站起来吧。

    正当他打算起身推走轮椅的时候，令他万万没想到的一幕出现了。

    这位骑摩托的大哥明明离自己还有蛮远一段距离，谁曾想，他竟然一声惊叫，来了个急刹车，扭着车把转了个大弯，身子一歪，摔了。

    “铛啷啷……呜呜呜……”

    崭新的杜卡迪就这样斜斜摔在了地上，车轮子还在转，看得许臻一阵心疼。

    速度不快，发动机什么的应该没事，但外壳的剐蹭在所难免，真是暴殄天物。

    “啊呀，哎呦……”

    片刻后，这位骑摩托的大哥从地上爬了起来，摘下头盔，露出了一张年轻的胖脸。

    许臻刚想问他没事吧，要不要去医院看看，谁料，这大哥竟然张口就骂骂咧咧地叫道：“你有毛病吧？”

    “你坐个轮椅在停车场里绕什么圈呢？碍事你知道吗？！”

    许臻看了看两人之间十几米的距离，犹豫了一下，还是道歉道：“对不起，是我碍事了。”

    “知道碍事你还在这儿绕圈？”摩托大哥叉着腰，怒道，“特么刚提的摩托，骑出来第一天就摔了，真是晦气！”

    许臻也是有些无语，但他自觉理亏，也不想把这点小事闹大，还是诚恳地道：“这样吧，修摩托的钱我给你出。”

    说罢便掏出手机来，想要给对方转钱。

    至于修理费多少，他一会儿检查一下，大概还是能估算出一个合理价位的。

    然而摩托大哥却似乎并不领情，他失笑着上下打量了一下窝在轮椅上的许臻，道：“呦，脾气还挺大！”

    “你给我出？你当这是几百块钱的小电瓶车呢？”

    他伸手捋了一把自己的头发，一脸不屑地道：“我七位数的摩托，谁要你出修理费，你出得起吗！”

    “你不会以为我是想跟你讹钱吧？”

    许臻：“……”

    七位数？欺负我不懂摩托吗？

    去年款的杜卡迪自由，发动机一听声音就没改装过，其他地方动的也不多，全下来最多15万，再多就算我这两年修摩托的功课都白学了。

    不过，他也非常理解这种张口就胡说八道的人，拆穿这种事没有意义，大家都下不来台。

    两人说话的功夫，停车场里又进来了一个骑摩托的人。

    不过，这人显然没有刚才这个大哥那样蹩脚，骑摩托骑得相当顺遂。

    许臻心下感叹着人与人之间的差距，下意识地多看了这人一眼。

    然而这一看，他却愕然见到，这人卡着方才那个摔车大哥的视野盲区，身子一歪，不动声色地捡走了对方掉在地上的一个背包。

    趁火打劫？

    “包！”许臻叫道。

    摔车大哥一回头，正瞧见自己的包被人捡走的这一幕，顿时汗毛炸起，一声“卧槽”就跳了起来，甩开两条腿想要去追。

    追了几步，又发现追不上，于是连忙转回身想要去骑自己的杜卡迪。

    摔车大哥咬着牙将摩托扶了起来，还没来得及骑上去，就见，一道黑影“嗖”地从身边掠过，急速冲向了前方的那个偷包贼。

    他整个人不禁愣在了原地。

    ——啥玩意儿？轮椅？！

    “卧槽你别追啊！！”

    摔车大哥看着前方呼啸疾驰的轮椅，差点没疯了。

    草草草！

    这里有一个残疾人在坐着轮椅帮我抓贼！

    特么轮椅居然能飙这么快？

    而且，你就算是追上了又能有什么用？你是能把他拦下来还是怎么着？！

    他只觉脑子“嗡”地一声，一个头两个大。

    摔车大哥刚想骑着摩托追上去，然而就在这时，一幕令他永生难忘的画面出现了：

    只见，刚才那个坐着轮椅的“残疾人”冲到一处斜坡边缘后，忽然从轮椅上站了起来，单手撑地，轻轻巧巧地从斜坡上一跃而下，不见了踪影。

    摔车大哥：？！

    这一刻，他只觉自己眼睛花了。

    来不及细想，摔车大哥连忙骑着摩托奔向了斜坡下，却见，这里刚刚围起了一小群人。

    在人群中央，一个戴着兜帽和墨镜的年轻人将那个偷包贼按在地上，抓着关节，钳制得死死的。

    至于那个偷包贼的摩托车，则摔在不远处，车轮还在滚动，和方才自己的杜卡迪如出一辙。

    ……这是，发生了什么？！

    不远处，许臻见他来了，微微抬起头来，声音平静地道：“麻烦报一下警。”

    “看看你包里有没有少东西。”

    “呃……”

    摔车大哥一脸木然地上下摸了摸，发现手机没在身上，这才犹犹豫豫地架好摩托，过来拿起了自己的背包。

    “那个……”他一边掏出手机，一边着看向了斜坡上的轮椅，低声道，“你，不残疾啊？”

    许臻：“……嗯，不残疾。”

    摔车大哥：“那你为什么要坐轮椅？”

    许臻：“不好意思，工作需要。”

    摔车大哥：“……”

    到底是什么工作，才需要一个手脚健全……不，需要一个能从三米高斜坡跳下来、并徒手将骑摩托的小偷制服的人，坐在轮椅上？

    特工吗？？

