    没有人护着的云倾，应该比她更凄惨才是。

    她永远都别想摆脱掉她，比她过的好！

    ……

    云倾眼看着简凝露崩溃地跑出去，挑了下眉。

    果然，惩罚人，就得诛心。

    对于简凝露那样虚荣恶毒的人来说，没有什么，比让她亲眼目睹云倾的美满幸福，更大的惩罚了。

    人的比较心几乎是天生的。

    与其说是云倾一直活在简凝露的阴影下，不如说是简凝露一直活在云倾的阴影下。

    当云倾一无所有的时候，简凝露可以关心她，爱护她，因为她觉得，她们是一样的，她跟她一样惨。

    而一旦让她意识到，云倾比她尊贵，比她幸福，脱离了她的掌控，变成了跟她完全不一样的人，……她就会变得偏激不甘。

    云倾放下手中的勺子。

    猫儿气呼呼地问，“少夫人，我们就这样算了吗？就算不做了她，也不能这么便宜她……”

    云倾微微眯了眯眼睛，“那个我勾-引评委的录音，跟她有关。”

    这句话一说出来，猫儿瞬间明白了。

    这个女人暂时还得留着。

    云倾需要她在调香大赛上，说出真相，指证当年那些陷害她的人，让她沉冤昭雪。

    猫儿小声嘀咕了句什么。

    杀手界信奉丛林法则，看不顺眼杀了就是。

    但是云倾跟她们不一样。

    云倾要的是光明正大的公道。

    她要洗刷自己身上的冤屈，让当年那些污蔑她的人，自食恶果，得到应有的惩罚。

    所以即便看不顺眼，他们暂时也只能忍着。

    云倾看着小姑娘一脸不忿的模样，笑了笑，“不会便宜她的。”

    她说完，抬头看向北冥夜煊，凝视着男人那张完美到妖异的脸看了片刻，她微微笑起来，“晚安。”

    北冥夜煊勾唇浅笑，“晚安。”

    互道晚安之后，云倾上楼去睡觉了。

    楼下。

    猫儿鼓着腮帮子，问北冥夜煊，“少爷，我们就这样算了吗？”

    依照他们的手段，十个简凝露都只有跪地求饶的份。

    他们要让那个女人说实话，是一件非常容易的事情。

    就是云倾这边……有点不好交代。

    北冥夜煊深黑的眼睛看向云倾离开的方向，眼中有着一丝偏执入骨的意味。

    片刻后，他忽然垂下眼皮，轻轻地开口，似乎是在问旁人，又似乎是在问自己，“在少夫人眼中，我是个什么样的男人？”

    此言一出，现场瞬间陷入一片死寂。

    在云倾眼中，北冥夜煊是个什么样的男人？

    他在她被渣男悔婚抛弃的时候，不计较她狼藉的过去，跟她领证，将她带回了家。

    他对她呵护备至，温柔体贴，又维持着适当的距离，没有让她感觉到丝毫不快。

    他甚至帮着她，出手救了云娆。

    云倾此刻眼中的北冥夜煊，定然是温柔的，绅士的，富有爱心和同情心的。

    但事实上——

    猫儿想起了顾煜城和云非离。

    顾煜城纵容盛盼为非作歹。

    云非离身为兄长，不知道什么原因，当初竟然漠视了云娆母亲的死和云娆的痛苦，放任她被人迫害。

    所以云倾不喜欢那两个男人。

    云非离来云城之时，她疏远冷淡的态度是那样的明显。

    甚至没有丝毫要去询问关于云缈夫人过去的意思。

    如此凉薄。

    又坚定的让人心疼。

    万一她要是知道，北冥夜煊其实比他们更——

    猫儿傻眼了，心中想要暗中做掉简凝露的念头，瞬间散了个干干净净。

    弄死简凝露是一件小的不能再小的事情，但是万一，要是让云倾对北冥夜煊产生隔阂，那就得不偿失了。

    管家微微叹了口气，“少夫人是个好孩子，她对少爷是不同的，等将来她喜欢上少爷，肯定不会介意……”

    对于这个自己看着长大的孩子，管家比任何人都清楚，他的本性究竟有多难让女孩子喜欢。

    所有的女人都会迷恋上他的脸和他的权势，但真正能从心底爱上他的人，太少了。

    北冥夜煊笑了下，眉眼温柔，“无所谓。”

    说完，双手抄在裤兜里，转身大步朝着门外走去。

    从黑暗中吹来的夜风，将男人宽大的风衣后摆吹得裂裂作响。

    他于深渊中赶回，只为了不想她被人低看丝毫。

    她想他做个好人，他就做个好人，这又什么难的？

    无论如何……

    她是他的妻，这是谁也改变不了的事实。

    ……

    这个晚上，云倾睡得极好。

    她已经很久没有睡得这么踏实安稳了。

    第二天早上，她容光焕发地下楼，所有人看到她的第一眼，都知道少夫人今天心情很好。

    “少夫人，早安。”

    “早安。”云倾微笑，一边走到早餐桌前坐下，没看到北冥夜煊，她料想，对方必定很忙。

    想到男人如此忙碌，竟然还在昨晚专程赶回，就为了给她撑腰。

    云倾感动，转头跟管家说，“北叔，城堡里的大厨们手艺很好，你记得找人按照给他送饭，叮嘱他再忙，也不能忘记休息。”

    管家原本还有些忧心，听到云倾跟个小妻子一样，说着嘱咐丈夫的话，瞬间就笑了，“好，我马上让人去给少爷送早餐。”

    于是，云倾的心情变得更好了。

    猫儿开车送她去学校。

    云倾拿着课表看了下，她今天还是两节课。

    上午一节实践操作，下午一节理论课，晚上时间是空的。

    车子停在云大西门。

    云倾拎着书包走下来，跟猫儿挥手告别，然后踩着高跟鞋走了进去。

    几乎是在云倾的脚步，踏进校园的第一时间，她就察觉到气氛有些反常。

    往日里热闹非凡的西门，这会儿冷冷清清的，竟然看不到什么人。

    零零散散的几个工作人员，竟然都用一种分外令人不舒服的，异样眼神看着她。

    其中还有几个年轻女人冲着她指指点点，琐碎的说话声，顺着清晨的冷风，清晰地吹进了云倾耳朵里。

    “看到了吗？就是她……”

    “长得人模狗样，没想到却那么不检点，也真够不要脸的……”

    “这一次，真的把整个云大脸都给丢尽了！”

    云倾脚步一顿，目光骤然冷了下来。

