    而阡陌直播间当中的众人也都是没有想到他堂堂一个国服元歌居然会在一个青铜局当中被一个路人利用飞雷神给秀到了，这未免也太打脸了吧？

    所以一瞬间当中阡陌的直播间就齐刷刷的打出了下饭两个字。

    都在嘲笑他的这一波下饭操作，毕竟如果说这是那些百星局或者巅峰2000分以上的高端局，倒是并没有什么好说的，出现这样的大神，也并没有什么意外。

    可是偏偏今天出现这样的局面，是在一个青铜局当中，这就有些搞笑了。

    一个堂堂的国服大主播，居然在青铜局被血虐，这样的一个标题，恐怕就算是放出去都能吸引百万的流量吧？

    所以刚刚的这个名场面也都是被阡陌直播间当中的那些热心观众给发了出去。

    只不过这个时候他还在游戏当中，并没有注意到这些而已。

    “啊哈哈哈！没事！送他一个人头，增加一下游戏难度而已，问题不大的，只不过从这个进的操作当中来看，应该是一个大神无疑了，刚刚那波操作的确是太小看对面了。”

    阡陌尴尬的解释道。

    但是随便他怎么狡辩，直播间都是一排排的“哈哈哈”占据了屏幕。

    阡陌也是不由得微微感觉到有些郁闷，怎么这才他喵的一个晋级白银的对局而已，居然就撞车了吗？

    想到这里，他也是直接看了一眼对面的这个镜的id。

    k神举世无双？

    这个奇怪的ID，让他感觉到有些陌生而且奇怪。

    按照正常的道理来说，这样的名字一般如果是打小号的话，大号应该也是一个高手才对。

    可是k神……

    他想了想，自己认识的那些国服镜还有玩镜比较出名的大神，好像都没有一个叫做k神的吧？

    但是仅仅只是凭借一个操作的话，有时候也仅仅只不过是运气问题而已，所以这也还并不能判断什么。

    只不过复活之后的阡陌很明显打法就要变得稳健了许多。

    至少在打架的时候尽量的避免了和这个镜有什么接触。

    总而言之，换一句话来说就是无限针对他的队友。

    既然知道了这个镜十分的会玩，那么他肯定不会，还像一个傻子一样过去找对方打。

    直接将对方的两个主要输出位给杀崩了，那不就完了吗？

    阡陌是这样做的，但是杨凡也是这样做的。

    这样一来也就形成了一个十分有趣的局面，原本应该算是一个5v5的游戏，但是却硬生生地被两个人给完成了1v1，其他的人就好像人机一样任由两个人宰割。

    虽然说大家同样都是打小号的，但是在这种低端局当中，哪怕是打小号的，也有一个实力之间的差距。

    毕竟星耀和那些低星王者和百星级别的国服霸主可并不是一个级别的存在。

    这些低星的王者对于他们来说简直就跟打青铜局没什么区别。

    这也是为什么他们能够屠杀的原因。

    但是总的来说，阡陌实际上要比杨帆占据更大的优势。

    因为阡陌打的是一个转移号，所以自身肯定是有满级的150级铭文还有伴生皮肤的。

    在这一点上面，杨凡的符文只不过才是一个二三十级的而已，而且他用的镜还没有皮肤，两者之间肯定没有什么可比性。

    这也是为什么他做了这么多次打工仔的原因。

    没有铭文还有皮肤的攻击加成，每一次的伤害就总会缺少那么一点。

    但是有了经济的碾压和装备的支撑，所以打出来的效果倒是差距也并不是很大，但是一旦经济持平的话，这点优势很有可能也就会不复存在了。

    只不过由于对方的打野不会玩的原因，所以对于两条龙的掌控杨凡基本上都是没有落下。

    只不过虽然说他对于主宰还有暴君都拥有着绝对的主宰权，但是他家的两条边路，还有中路都是已经被这个元歌给带节奏打崩了。

    这样一个趋利避害的打法让得他也是微微有些头疼。

    那个马超压根就不会玩，所以他也就懒得去帮对抗路了。

    而上路因为有着廉颇的抗压能力，所以哪怕是被压到时也不至于太惨。

    而且后羿后期伤害一旦起来，那么对方几乎没有什么可以站得住脚的存在。

    所以在收下了暴君的时候，双方在发育路直接就打了一个遭遇战。

    这是在因为有了杨凡的进攻信号的时候廉颇和后羿两个人都冲上去的原因。

    可以说，要不是有着廉颇的保护后裔，早就已经被这个橘右京给切死了。

    只不过绕是如此，后羿也还是提前就交了闪现。

    现在对方不过才是现身了一个橘右京还有刘禅而已，不知道元歌的具体位置，一旦被绕后了的话，那么这个后羿绝对必死无疑。

    也就是他刚刚产生这个想法的时候，“己方”的廉颇也是刚刚好从中路河道冒头走了出来，并且直直的朝着后羿的方向走了过去。

    可是这个时候她们的廉颇镇顶在最前面去扛伤害和打控制这个廉颇，又怎么可能会是真的呢？

    虽然说杨凡可以很轻松的就能够看得出来这个元歌傀儡的破绽，但是他的队友就不一定了……

    原本按照他的计划，他是不应该上去这么早的。

    但是为了防止队友被杀掉，他也就只能冲上去先优先攻击这个傀儡了。

    只不过这个时候的阡陌可没有给他这个机会，刚刚好在镜的技能打到傀儡爆出真实身份的时候，他的傀儡也是直接一个四技能就突进到了后羿的脸上。

    这个后羿还一脸懵逼的看着突然变成了傀儡的廉颇，感觉到有些莫名其妙，然而下一刻，元歌的本体也是直接就拉了过来一个二三技能直接将死秒杀在地。

    到死的时候他也才是发现原来他们的廉颇一直就冲在最前面，这个根本就不是真的。

    只不过这个时候他发现已经太迟了，人头已经被拿下了。

    收掉后羿的人头之后，阡陌也是直接一个四技能就往河道的方向撤退了。

    因为最为主要的c位已经被他给秒杀了，那么接下来他只需要把重心转移到其他的地方就可以了，更何况刚刚的这个镜还对他虎视眈眈的。

    这个时候技能都已经陷入了真空期当中，再不撤退，很有可能就会面临被秒杀的局面。

    所以这个时候只需要让队友上去卖就可以了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

