    小韩，三星Samsung Display部门

    身为三星公司电子显示器制造部门的掌权者，李立绘在很久以前就被传闻为下一届的领导层，当然，在现在这一届领导还没有退位的时候，也仅仅只是传闻罢了。

    李立绘估摸着，会长卸任，也就这一两年的时间了，所以，李立绘越发谨小慎微了。虽然，会长不可能，但是副会长也可以的啊。

    到时候，每天潜规则女明星岂不是爽歪歪？！

    嗯，等玩腻了玩男明星也是可以的嘛！

    听说最近来了不少华夏的小奶狗来着……

    就在李立绘遐想的时候，办公室大门猛然被推开了，出现在他面前的是他的秘书，一脸焦急之色：“部长，出事了！”

    李立绘沉声问道：“怎么了，慢慢说！”李立绘不愧是老司机，此时此刻虽惊不乱，显然是经历了不少风风雨雨。

    秘书焦急汇报道：“部长，今天上午，裁决科技的那个总裁在他们华夏的微博上发了一条消息，自称掌握了OLED面板制造技术，直到现在，他们也没有出面否认！”

    裁决科技？！

    李立绘有些迷糊，这个名字似乎挺耳熟的，好几秒之后，他才反应过来，“就是卖睡眠仪的那个裁决科技？！他们说掌握了OLED面板的制造技术？！这怎么可能！”

    要说那个裁决科技又研发了什么新产品，李立绘可能会相信。但是，对方却自称掌握了OLED面板制造技术，这就有点不可思议了！

    要知道，他们三星公司，从进入显示器面板行业，到几乎垄断全世界的OLED面板，究竟花费了多少心血，消耗了不知道多少亿的资金，现在，那家裁决科技不声不响就掌握了这种顶尖的技术，想想就令人发笑啊！

    “灵炫，这可能是那家公司的烟雾弹，不用理会！”惊讶之后，李立绘很快就猜到了“真相”，风轻云淡般说道，丝毫没有去确认一番。

    “可是部长……”

    “没啥可是的，放心好了！我们三星的OLED显示器面板，依旧是世界第一！”李立绘自信满满道！

    秘书灵炫：“……”

    李立绘说的没错，如果说是市场份额，三星公司的显示器面板，不管是液晶显示器面板，还是OLED面板，市场份额都属于第一，即便还有诸如LG、京东方等竞争对手，都依旧处于领先地位！

    但是，如果单论品质，被他所忽视的裁决科技，已经超越了他们！

    除了三星公司，美国那边的几家显示器公司，也注意到了慕白的消息，但是都在怀疑，他们同样不相信，裁决科技会有这样的技术实力！

    第二天，全新的仙镜VR开售了，一切，都在不声不响之间发生！

    刘海是一名疯狂的VR游戏迷，市面上几乎所有的VR游戏都玩过，家里更是买了五六个VR眼镜，人称VR小王子。不过在前段时间，他入手了仙镜VR之后，其他所有的VR眼镜全都送人了。

    刘海发现，自从购买了仙镜VR之后，整个人的运气都变好了，就在前几天，他终于和他网络了半个月的游戏里的老婆奔现了，还好，游戏里的老婆不是五年级带着红领巾的小胖墩，居然就是他所喜欢的类型！

    于是，VR小王子脱单了！

    这几天，女票的VR眼镜坏了，刘海二话不说便将自己的仙镜VR送给了女票，准备今天再入手一付仙镜VR，毕竟这可是现在最顶级的VR眼镜，最重要的是价格还不贵！

    上午十点钟整，刘海一刷新，果断点击了购买，随即提交订单付款一条龙，这一切刘海早就很熟练了！

    裁决科技让刘海比较赞的一点就是，他们家的产品每天都会准时发货，到他家基本上第二天就到了。

    这不，第二天下午四点钟，刘海就拿到了全新的仙镜VR，不知是不是错觉，他感觉这台新仙镜VR似乎重了辣么一丢丢，联想道裁决科技似乎更换了部分供货商，刘海觉得是正常现象。

    戴上仙镜VR之后，熟悉的感觉、熟悉的视角又回来了！

    一番熟悉的设定之后，刘海很是熟练的打开了王者，点开了语音：“媳妇，快来，一起游戏了！”

    “老公，老公，太好了，你终于回来了！没有你带，我段位都掉到青铜5了，嘤嘤嘤——”

    “没关系，看老公带你装逼带你飞！”刘海二话不说就组上了女票，闯进了召唤师峡谷，他浑然没有发现，新的仙镜VR画面色彩整体上了一个小层次……

    几局之后，刘海终于后知后觉的发现，新的仙镜VR似乎有点儿问题，似乎，画面更加……精致了！

    “媳妇媳妇，你在哪，我过来找你玩！”

    “好啊好啊，我在寝室里好无聊的呢！”

    于是，一对狗男女就约好了见面地方～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    半个小时后，刘海终于和女票碰面了，他拿过女票的仙镜VR，赶紧做了一番对比，真的发现，新买的仙镜VR画面感提升了一个档次！

    这究竟是怎么一回事啊！

    刘海打开微博，正准备了解一下，忽然，他发现热搜榜居然有一个#新仙镜VR画质#的话题，点开一看，终于明白了什么！

    “不知道是不是我的错觉，新的仙镜VR画质，似乎比老的VR强了不少！”

    “我也觉得画质提升了不少，我还专门拿了旧的仙镜VR做了对比呢！”

    “告诉你们，不是错觉，新的仙镜VR画质真的提升了！”

    “不用猜了，经过本人一个下午的比对，可以明确的说，新的仙镜VR画质效果却是提升了一小截！”

    刘海看了一下，关于这个话题，参与人数达到了十万，很明显，这绝不是一个人的错觉！

    “笑哭，难怪前段时间大发良心给我送钱，原因居然是这个！”

    “卧槽，慕白那家伙太奸诈了，这特么不是坑爹吗！我不管，我要退货！我要换货！”

    “对不起，您已经领取了通用抵用券，视为确认收货无误！”

    “等等，你们难道就不好奇为什么画质提升吗？！”