    第九百三十六章 你们怎么看？

    

    毕竟如果说他不是非要在泉水的边缘去调戏对面的话，那么最后也根本就并不会被击杀。

    

    如果说仅仅只是输了的话，那么其实问题也根本就并不是很大，关键就是输了就输了，结果居然还被对面给拿了一个5杀，这样一来不仅仅对面只是踩着他们拿到的胜利而已，同时也还相当于是把他们当做踏脚石打出了自己的一个高光时刻以及成名之战。

    

    这肯定是市一中的众人都并不能够接受的。

    

    当然了，相比于此时此刻市一中的气氛而言，其他的地方就要更加地欢呼的多了。

    

    毕竟是一中的支持人数本身就并不怎么多，除去他们自己学校的人之外，其实大部分都是站在郁金香高中的这一边，如果说之前是因为陈薇儿等人的cosplay而吸引的眼球的话，那么到后面大家才是真正的被郁金香高中这一支队伍的实力都给征服了。

    

    如果说之前其他的参赛队伍都对于郁金香高中的队伍并不怎么看得上眼的话，那么从这一场的对局结束之后，很显然也是让大部分人心里面的想法发生了改变。

    

    到现在为止这是在高校赛当中第1个出现的五杀，而且无论是操作还是配合什么的郁金香，高中的队伍都没得说。

    

    欧阳纳兰的公孙离之前是没有出之前的，完全就是最后一波，因为要帮杨凡的净拿5杀，所以说才在最后时刻换上了一个制裁，而另外一边的赵琳琅也同样是在旁边帮忙并线推塔和补着自己的伤害，如果说仅仅只是杨凡一个人的话，那么实际上也是根本就并不可能成就得了他的这个五杀的。

    

    而且就算是有的时候，对手的实力并不怎么样也好，但就单单是从一些对局的细节，其实也是能够看得出来这支队伍的实力强弱的。

    

    或许一般的普通人看比赛并不会太过于去看重这些深层次的东西，但是对于专业的职业俱乐部而言，就要更加注意细节的多……   

    Prime俱乐部的休息室内。

    

    此时所刻，其实也同样是有好几个人在其中的。

    

    除去Prime战队的教练之外，还有其他的几个队员。

    

    他们这一次来到高校赛的现场去观赛自然是想要从其中挑选一些资质天赋都符合标准的人，并且招收到自己家的俱乐部里面。

    

    而现在随着郁金香高中和市一中第1场对决的结束，他们也是开始针对这两个学校刚刚的表现作出了一番讨论。

    

    “我觉得郁金香高中的这一个打野和射手好像真的挺符合我们的要求的，你们怎么看？”

    

    Prime战队的教练摸着下巴看向了其他的几个一起来观战的队员。

    

    他当然不是俱乐部里面的首发教练，毕竟教练团队里面现在真正的主教练正在带领一队去征战秋季赛呢，根本就并不可能有时间来到现场去观战什么的。

    

    不过那个因为俱乐部里面对于这次高校赛也同样很重视，所以说就算首发教练没时间也好，但是他作为二队的教练，最终也还是被拉了过来。

    

    同样的还有他二队的几个替补成员。

    

    “教练，你的眼光我们自然是不会有任何怀疑的，如果说你觉得没问题的话，那么我们当然是支持你的！”

    

    他的这句话刚刚一说出来，就连忙有一个队员表示了赞同。

    

    “去去去！给你们说正经的呢，我想问一下你们关于他们两支队伍里面这一场交战表现最为出色的两人是怎么看的。”

    

    教练很是无语的道。

    

    作为教练他是带队过来观战的，他自然是拥有最绝对的话语权的，但是他并不仅仅只是想要凭借着自己一个人去决断而已，同时也想要看一下其他的几人对于他们的看法到底是什么。

    

    毕竟教练虽然说在版本节奏以及大局观和阵容搭配这方面的确是要处于最顶尖的领域也好，但说实话也并不是每一个教练都能够常驻高分局的。

    

    教练的真正的实力一般都并不怎么高，或者说是根本就无法与那些替补队员相比，所以对于高端局交手的这些细节，自然是肯定要询问一些处于这个分段的人才行。

    

    尽管每个学校所派出来的代表队伍肯定都是每个学校的各自最高水平也好，但是却都根本就并没有汇报过他们每个队伍精细到每个人的具体实力到底是什么。

    

    赛事的举办方仅仅只需要登记每一支学校所派出来的代表队伍以及成员的信息而已，根本就并不会管你们的实力到底怎么样。

    

    毕竟这一次的高校赛比赛可是关乎了各自学校的脸面问题，如果说你不想要学校的面子了的话，那么就算是你派出一支全是青铜的战队那么也根本就并不会有人去多说什么。

    

    所以说为了各自学校的荣誉着想，肯定都是派出最强的战队来代表学校参加比赛的，即使每一个学校的队伍实力有所差距也好，但肯定也不会相差太多。

    

    “我觉得吧，郁金香高中队伍虽然说配合方面的确算得上是比较默契的也好，但是最为主要的节奏点，其实也还是完全依赖于打野和射手，其他的三个人就虽然是有配合，但其实左右不了什么太多的胜负。”

    

    “你这个和我的看法差不多，不过呢，真正让我最在意的一个点就是郁金香高中的这个打野了，这一整局的对局当中他的表现可以说是最为亮眼的，当然了我说的并不是他四杀和五杀的那两波操作，而是在这一整场对局的节奏以及运营。

    

    我本身就是玩打野的，所以说对于打野这个位置可以说是最了解不过的了，而他这个打野在一整局的思路都是清晰无比的，每时每刻都知道自己到底应该要去做什么才能够为团队的节奏带来最大的收益，所以这一场对局，我基本上的目光都是锁定在他的身上的，就以我个人估计，他的实力水平至少应该也是在2200以上。”

    

    Prime战队二队的替补打野这个时候也是直接就把自己内心当中最真实的想法给表达了出来。

    

    他们这一次是带着任务过来了的，那么自然是肯定不能够空手而归的回去。

    

    而如果说真的要在这次的高校赛现场招那么几个人的话，那很显然杨凡绝对是在他的理想名单之一的……   

    

