    但说实话，听到红衣女子说御门十三宗的首领实力居然有高武二重天之时，他倒是有些诧异了。

    毕竟，御门十三宗这个组织里面的杀手，高武一重天就珍贵无比，高武一重天他好像就没有见过太多。

    之前搜索整个华南时，偶然间在御门十三宗的地方察觉到一股高武一重天的气息，那时候他认为高武一重天就已经是御门十三宗的极限了。

    却没想到，这御门十三宗的首领竟然是高武二重天。也不知道他是在这三个月之内突破成功了，还是说之前在御门十三宗分部中的男人并不是御门十三宗的首领。

    伴随着时间的推移，快到一个小时的时候，陆泽的眼睛微微眯了起来。

    而云秋还在看着这房间中的装扮，脑袋中遐想菲菲，时不时就会看陆泽两眼。

    本来她离陆泽坐的还挺远的，现在已经是近在咫尺，只要伸手就能碰到了。

    “他来了。”

    忽然间，在这个时候陆泽居然开口说话了，吓的云秋娇躯微微一颤，大脑都有些空白：“啊？谁来了。”

    “御门十三宗的首领，我已经感应到他了。”陆泽提醒了一句。

    云秋一听，诧异道：“这么快就来了吗？”

    她感觉，时间还没过多少，怎么人就要来了？这么快一个小时就过去了？

    陆泽点了点头，提醒了她一句：“说话的声音小一点，我虽然在这里设下了隔音阵，但大多数真气都用来隐藏气息，所以隔音阵只能隔绝一些比较小的声音。”

    “如果声音太大的话，还是会被外面察觉到。”

    “到时候想偷袭，就有些麻烦了。”

    云秋连连点头，不过眼中却是明显闪过了一丝可惜。

    如果再晚点的话，或许她会有所机会。

    “咚！”

    门外响起一声刺耳的敲门声，可见这个御门十三宗的老大并不是一个礼貌的人。

    “来了。”

    红衣女子的声音响起，立刻就往门外跑去，将门打开之时。

    那御门十三宗的老大似乎对她做了什么，让她发出一声惊呼，紧接着沉重的脚步声在外面响起，还有一道浑厚的声音。

    “小美人，你就这么想我？着急的把我叫回来，是想你那妹妹了吗？”

    红衣女子此刻被压在沙发上，轻咬红唇说：“还有两次，我记得很清楚……”

    御门十三宗的首领闻言，似乎是思索了一下，然后笑着说：“哦，我记起来了。我是答应你，一千次之后就放你妹妹离开是吧。”

    “原来只剩两次了。”

    外面红衣女子的声音听起来似乎有些焦急了。

    “你什么意思？难道你根本就没有打算放我跟我妹妹离开吗？”

    “怎么会呢，我只是事情有点多，一时间忘记了而已。不过既然你记的清楚，那也就不需要我去记了。”

    “最后两次过后，我一定会放你们姐妹俩离开的。”

    陆泽和云秋听着这令人有些恶心的声音，眼神都微微变了变。

    云秋握紧了拳头，眉间一片冰冷道：“这个畜生……”

    “不要什么事情都管，在你力所能及之内去管，不然只会惹祸上身。”

    “你在这房间里的待着，他察觉不到你的存在，我出去应付他。”陆泽说着就起身，打算直接出去了。

    既然人来了，那也没必要再继续等下去。

    忽然间，一只细嫩的手抓住了他，身后传来云秋毅然决然的声音：“我体内的伤势已经恢复了，我想跟你一起对付他。”

    陆泽转头看着她的眼神，沉默片刻后道：“你待在客厅中，如果我需要你帮忙的时候，我会喊你的名字。”

    “到时候，你就冲出来，可以么？”

    对方毕竟是高武二重天的实力，比云秋之前对付的两个御门十三宗杀手要难缠多了，陆泽想赢，说不定都得费一番周折。

    在这种情况下，他又怎么可能会让云秋跟他一起出去冒险，这绝对不可能。

    云秋听到陆泽的话，看着他坚决的眼神，一时间咬了咬红唇，良久之后点了点头说：“行，我在这客厅里面见机行事，等我觉得我该出去的时候，我一定会出去帮忙。”

    陆泽无奈的摇了摇头，他明明说的是等他喊的时候，可云秋却说等自己叫她的时候，可真实让他心中无奈。

    云秋自己也知道，等陆泽叫的话不知道等到什么时候，而且陆泽很有可能根本不会叫她，她不会在这里面一直等着的。

    如果外面动静太大，亦或是她觉得需要自己的时候，她一定会第一时间冲出去。

    陆泽也没有再说别的，只是在出去之前交代了一句：“如果发现有危险，马上用冰挡住攻击，不论如何你的生命不能出现一点点威胁。”

    “不然的话，下一次我不会再带你出来了。＂

    云秋听到陆泽这话，不由得微微撅了撅嘴，但也没说什么，点点头答应了下来。

    陆泽见状，也不在这屋子里继续浪费时间，而是对外面道：“你难道就没有发现，这房子里不止你们两个人么？”

    当他这句话传出去的瞬间，外面正准备摧毁红衣女子上衣的御门十三宗首领脸色猛然一变，迅速抬头看向声音传来的房间。

    而这时候，陆泽也缓缓将们打开，目光冷冽的看着那御门十三宗的首领。

    对于陆泽，御门十三宗的首领可谓是再熟悉不过，他的手下有不少都死在了陆泽手里。而且，前两天还有两位高武一重天的强者失踪，他怀疑也是因为陆泽。

    因为那两个高武一重天的杀手，就是去执行陆泽的任务失踪的。

    而现在陆泽又出现在这里，让他瞬间就明白过来，自己现在是遇到了什么样的麻烦。

    一瞬间，他脸色变得无比难看了起来，嘴角微微抽动了两下，怒声道：“你怎么会在这里？”

    红衣女子迅速挣扎开御门十三宗首领的掌控，跑到了门边，小心翼翼的注视着御门十三宗的首领，生怕他直接对自己出手。

