 “好了，人差不多都到齐了，”国王说道。

他看向杨天，道：“高人啊，之前和你说的是设大宴宴请您，但实际上只邀请了我这几个孩子，实属怠慢，请您不要介意。

不过，我是觉得，一场晚宴，还是得舒适自然才好，要是请一堆皇亲国戚来，搞得太过繁琐闹腾，您估计也不会喜欢吧？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“陛下还真说对了，我的确不太喜欢那样的场合。

眼下这样就挺好。

另外……我想给陛下一个建议。”

“建议？

您尽管说，”国王说道。

“陛下还是别用‘高人’和‘您’来称呼我了吧，听着怪奇怪的。

我年纪也就比小公主大个几岁，小公主他们这么叫我也就算了，而您怎么说也算是我的长辈，这么称呼，实在有些怪异。”

杨天道，“我觉得，您就叫我杨天吧。”

国王听到这话，却是立马摇了摇头，一脸郑重地道：“这怎么可以？

高人虽然年纪尚小，但实力已经到达了圣人的层次，就应该拥有相匹配的地位。

倘若我们随意称呼，岂不是太过怠慢？”

“没什么好怠慢的。

直呼姓名，在我看来，反而显得更亲近些，”杨天笑着摆了摆手。

“这……”国王犹豫了。

过了一会儿，点了点头，苦笑了一下，道，“好吧，既然你这般要求，那……就按你说的来吧。

我就冒昧一点，叫你杨天了。”

“嗯，这样就好，”杨天笑道，“那咱们可以开饭了吗？”

“当然可以，”国王笑了笑，道，“反正就咱们这几个人，也就不搞什么繁文缛节了，大家吃东西吧。”

虽然这宴会只是个小规模的聚餐，但毕竟是王室内部的晚宴，山珍海味、玉盘珍馐什么的，是不会少的。

相对于之前在山野间赶路时吃的那些东西，眼下这些美味佳肴显然是好吃太多了，杨天也吃得挺开心的。

吃了一会儿，大皇子索龙缓缓放下手中的筷子，用方巾擦拭了一下嘴边的油腻，举起酒杯，起身，十分有礼数地对着杨天这边敬道：“高人，我敬您一杯。”

杨天倒也干脆，举起酒杯，“好，那咱们都一口干啊。”

“好！”

索龙也是颇为豪爽，立马应下。

两人都是一口饮尽，相视而笑。

随后，索凤也如法炮制，端起了酒杯。

不过她甚至都没有留在位置上隔空敬酒，而是直接来到了杨天身边，很近的地方，笑吟吟地对杨天敬酒道：“高人，我也作为菲儿妹妹的姐姐，来感谢一下您，敬你一杯。”

她靠得实在有些近，身上的脂粉香味都传到杨天鼻息之中了。

动作之间明显带着一点亲昵的味道。

杨天也察觉到了这一点，心中有点疑惑——要是小公主对我这样亲昵也就算了，可这索凤才和自己是第一次见面，怎么就这么亲近的样子？

难道是我的魅力太大了，已经到了连一国公主都一见倾心的地步了？

唉，人太帅，还是很烦恼的啊。

杨天心里这样臭美着，表面上还是很得体地微笑了一下，让一旁的侍女倒满了酒，然后举起酒杯，和索凤碰了一下杯，“不必客气。”

两人又都是一饮而尽。

而这索凤喝完酒之后，却还没有马上回自己的位置。

而是略带娇媚地看着杨天，问道：“杨少侠，父皇说，您已经是圣人级别的强大武者了。

我真得很好奇诶，您年纪也就比我大一点的样子吧，是怎么修炼到这么可怕的层次的？”

“这个啊……就是，运气好吧，”杨天笑了笑，随口道。

“高人谦虚了，练武的事情，哪有什么运气？”

索凤立马摇头道，“您是不是有什么独门秘诀啊？”

“独门秘诀？”

杨天想了想，自己的独门秘诀是什么？

大概就是纯阳体质吧。

于是他笑了笑，道，“有是有，可大概也只有我能用。”

“那我可不信，”索凤翘着嘴角，轻哼了一声，道，“实不相瞒，小女子也对武学非常感兴趣呢，只是天赋实在不行，一直没能入门。

所以……等高人有空的时候，我可以私下求教一下高人吗？”

索凤说这话的时候，眼神已经颇为暧昧。

哪怕是个没谈过恋爱的毛头小子，估计都能从索凤此刻的言语和表现中读出几分暗示了。

更别说是杨天这样久经情场的老手了——他一下子就看出来，这索凤分明是在勾搭他啊！这二公主可真是不得了啊，当着国王和哥哥妹妹的面，竟还能如此大摇大摆地来勾搭他，真是很放得下身段了。

不过杨天对这二公主，实在没什么兴趣，所以想了想，道：“这个，可以当然是可以的。

不过，最近几天我可能都要忙于研究小公主的病况，所以可能都不太有时间。”

这话已经很明显是在婉拒了。

索凤听到这话，也是微微一僵，立马就明白了杨天的意思。

但她顿了顿，却还是笑道：“嗯，没事，等之后您有时间我再去找您。”

接着，她才起身回到了自己的位置上。

而这一切，索龙和国王当然都是看在眼里的。

国王也隐约看出了二女儿的意图，表情微微尴尬，顿了顿，开口转移话题道：“杨天啊，你……擅长喝酒吗？”

杨天转头看向国王，笑了笑，道：“还行吧，我的酒量还算可以。”

“那要不咱们今天好好喝一场？”

国王笑道，“自从菲儿病情恶化之后，我可是已经好久没有畅快地喝过一次酒了。

现在，有你在，菲儿性命无忧，我也是可以暂时松一口气了，刚好索龙也在，这孩子酒量也好，咱们三人，要不就好好喝上一场？”

“我倒是非常乐意，”索龙笑了笑，答应得很干脆。

杨天也就点了点头，道：“好啊，我也没问题。”

而索凤这时也举起手来，表现得相当积极：“我也要我也要！我和你们一起喝！”

国王看了索凤一眼，挑眉道：“凤儿你一个女孩子家，喝什么？

万一等会酒后失态，脸可就丢大发了。”

索凤却是不以为意，道：“父王和王兄都不怕失态，我怕什么嘛？

而且有你们在，我才不会失态呢？

我不管，我也要喝！”

 