    一语通报。

    竹门缓缓关闭，王勋退回静立一旁。

    等候之余，他眼里有几分紧张，此行关乎到王妃的病情，最后一样宝物得失在此一举，却偏偏是最为难搞的欧阳晴。

    想起那位欧阳先生，难以捉摸的性情和窥测天机的大才令他紧张，当日逆天布阵救万民，落得重伤昏迷，也让王勋敬佩。

    这位欧阳先生行事古怪，却不得不让人叹服，就算陪着殿下前来，他还是没有多少信心，不禁忐忑悄声相问。

    “殿下，您说欧阳监正会答应吗......？”

    秦风闻声，心里为王勋的忠直欣慰，却也在此刻没有正面回答，只是沉稳地出言安抚。

    “稍安勿躁，见机行事便是。”

    王勋闻声只能静候，不敢有任何失礼之处，紧紧地抱着怀中木盒。

    他心中忐忑，秦风又何尝不是难料结果。

    面对欧阳晴这种身份特殊的存在，朝中官员根本不可能相交，有皇帝赋予极高的权力，寻常之物根本不可能打动。

    这一次前来，也不过是遵守当初约定，在战事尘埃落定之后的尝试而已。

    第一次，秦风也没有确信的把握。

    等候数息。

    竹门缓缓打开，不见道袍童子相迎，反倒是高大无比的越奴亲自开门，巨大的身形举世难寻，低头相迎仍高过竹门。

    越奴做礼出言相请，言辞动作颇有礼数，也难抵消那种天生的压迫力！

    “北凉王殿下有礼，主上有请！”

    砂锅大的拳头一抱做礼，那高大的身形才侧让相迎，秦风坦然而入，王勋也好像有些适应，顶着压力稳步而入。

    在越奴的前行带路下。

    两人踏入山庄，稳步前行于青石长廊，两侧池水静谧清澈，在月色下可见池底卵石，越是升腾着氤氲雾气，暖意非常，在初冬的夜里令人浑身舒适。

    明明是热水，却不见丝毫沸腾之象，也未见流淌波纹。

    初见这种异竟，王勋眼里都有些发愣。

    七转八绕数次，头脑也开始发懵，明明一路跟着大个子而入，竟是记不清来路，就好像一直在山庄里打转一般！

    数息之后，终于走出了长廊，路过一片青紫交加的竹林，也不再有升腾热雾的池塘，步入了一片青石坦途，两侧竹林可见不少打坐道袍青年。

    经由越奴带领的两人一经出现，就引得众人惊疑而望，甚至缓缓起身，其中不乏白发苍苍的仙风道骨之人。

    诸多打量目光聚集，王勋挺直了身板，在一干震动注目下毫不怯场，直直进入雅致庭院，落座于林中竹楼屋内蒲团。

    “北凉王请稍候，主上随后就到。”

    一语而落，越奴合门告退，王勋紧绷的架子才垮了下来，长长地送了一口气。

    “呼......”

    悄声望向殿下，眼里浮现好奇。

    “殿下，这永夜阁也太阴森了，怎么处处透着古怪劲，那些热水怎么来得，林子里的老头感觉比罗老爷还要老啊！”

    八卦的问话响起，秦风轻笑应声。

    “永夜阁是当年欧阳晴所建，工部奉皇命召集无数能工巧匠，足足修建五年方才完工。”

    “此地乃是阴阳交汇之处，你所见温泉乃由地低而出终年不绝，庄园之中有无数阵法排列，外人根本不可能潜入，竹林所隔，便是阴阳交汇之处，也是阴阳家门人常年感悟修道之地。”

    “据说，所谓永夜阁并非是整处庄园，而是我们所在的这处阁楼，为此地至阴之处，落于山脚地形奇特，常年难见烈日，故而得名永夜阁。”

    “我当年在京都之时，也从未到过此楼。”

    ......

    几句话语下来，王勋听得连连咂舌。

    欧阳晴的大名天下皆知，作为最神秘的大人物，有着无数的传闻轶事，在当日知晓庆关迷阵之后，王勋也对这种人物心中敬佩。

    此刻听闻，更为敬畏忐忑，不由得紧抱着木盒靠向殿下，悄声问询而出。

    “殿下，欧阳监正这样的人物，应该不会不信守约定吧......？”

    这话问起，秦风脸上的淡笑渐渐收敛。

    欧阳晴是个难以捉摸的人，甚至正邪难定，有过大义之举，也曾坑杀无数性命，根本不与任何人相交，除了听命皇帝老子，他从没听过谁能在欧阳晴面前有什么分量。

    哪怕是当年的老丈人，堂堂大玄军神，也得托皇帝才卜算了一卦而已。

    这位在某种程度上几乎登临全力巅峰的人，真的会有信义的概念么？

    秦风无法确定。

    就在沉寂之下，合上的木门缓缓打开，一道轻笑之声淡然响起。

    “殿下也相信信义么？”

    闻声而起，秦风和王勋齐齐而望。

    穿着一身白袍的欧阳晴缓步踏入，青丝如锦，凤眼似水，白皙的面容还是那般的妖孽，不见丝毫岁月痕迹，宛如弱冠之年的公子，俊美得连女子都自惭形秽，纤尘不染的白袍捶地，月色都显得相形见绌。

    再见天下道主，秦风还是为这容貌和气度惊艳，王勋甚至感到了非同寻常的压力，好似那双眼眸能够看透一切。

    眼见欧阳晴轻轻落座正位蒲团，身后白色阴字极为显眼，仿佛这处静室一下子活了过来，哪怕再无他物，唯有一人一桌，也仿佛有天地之势流转其中。

    越奴奉上托盘，上盛一壶热水，做礼就此告退。

    王勋也被这压力震得难以安坐，很有眼色地借机退出。

    大门缓缓合上。

    整个静室，唯有秦风和欧阳晴对坐木桌，一人背倚白阴淡笑平和，一人后有黑阳神色沉稳。

    相对而坐，欧阳晴缓缓斟水洗茶，动作极为轻柔，不急不慢的过程充满了美感，紫砂小壶在白皙十指下升腾雾气，静看好似一幅画卷。

    静候不语的神色里，好似有一分期待，却是从未出言。

    看到那份淡淡的温和神色，秦风试探问话。

    “欧阳监正莫非是不遵信义之人？”

    “实不相瞒，本王此次拜访，只为当日约定，如今前朝皇裔身死，先生可愿将月华兰奉出？”

    闻声，欧阳晴动作缓缓停下。

    似乎有点意外。

    静看而来的眼眸里不见情绪，平淡的清眸透出精芒，好像想要看出秦风的心思，几息之后仍不见有丝毫异色。

    欧阳晴并未出声接话，只是将洗茶水轻轻倒于桌面，任由缓缓流淌，直到几枚茶叶漂浮落定，方才严肃注目。

    那双从未有过波动的眼眸里，一下子专注到了极点，袖中左手缓缓动作起来，眉头也微微皱起。

    在他沉寂之时。

    秦风缓缓推来木盒，再度问话而出，试探着欧阳晴的心思。

    “依照约定，本王已经做到了先生的要求。”

    话音一落，欧阳晴微微抬眸，望着盒中龙玺目露震动，罕见地面容里浮现惊异，沉声应话而出。

    “好，月华兰就归殿下所有。”

    答应了......？

    极为干脆的话语一开口，秦风顾不得惊喜，反而感到了极大的意外，无比顺利的结果，完全超乎了他的想象。

    莫名地，一种说不出的古怪涌上心头，秦风楞在了桌前。

