
擂台外围满是人头，除了前来参赛的异能者，便是帝都的百姓。不过，百姓和参赛的异能者是分开的。

昊天在阁楼上往下探了一眼，并没有发现什么异样，即将收回目光之时，却微微挑了挑眉。只见旁的男子都是被妻主护在身边，人群中却有一人反其道而行之，将妻主护着怀中。

那妻主看起来十分娇小可人，被那高大男子护着倒也和谐。

昊天勾起唇角，笑了笑。

想当初他和神御初次相遇的场景……然而这么多年过去了，当初炙热的感情一去不复返，剩下的只有一颗空落落跳动的心脏。

如今他站在高出，看着台下渺小的百姓，享受着当初神御所享受过的一切，大权在握，可以随意决定别人的性命。

他很快收住了回忆，不再往后看。既然决定了走这一条路，他就没有想过回头。他俊秀的脸上笑意忽然收住，看向那男子护着女子的目光不免多了几分寒意。

秦翘感受到来自高处的目光，她努力保持镇定，不去看向高出的阁楼。心想，莫不是被昊天发现了？

她和萧北七为了安全起见，已经隐匿了容貌，凭借他们现在的修为，普通人很难察觉他们的容貌是幻化而成的。

神隐国拥有元婴修为的人并不多，玄宗门的宗主就是元婴后期修为，还有便是玄宗门的几位长老有元婴初期修为。

萧北七和秦翘目前是元婴初期修为，除非同玄宗门的宗主和长老对上，否则不会那么容易曝光。

这么想着，秦翘有心定了几分。

“你看台上。”萧北七忽然出声说道。

秦翘往擂台上看去，只见擂台上面有人操纵起了蛊虫攻击对手，对手被蛊虫咬伤中了蛊毒，很快就倒地不起。

她眼中划过惊讶之色，赢得比赛的人是姬寅。

“他怎么回来的？”

萧北七又指了指人群中几个熟面孔，都是姬氏一族的人。

“姬氏一族的人不少。我们离开姬氏一族后，姬氏一族肯定发生了什么。神隐国的人竟然能找到你，自然也能找到他们，将他们接回来。”萧北七低声说道。

秦翘神色凝重的看了一眼姬寅，“他们在这里，那么师父和师兄……贺兰青阳！”

她在人群中看到了贺兰青阳以及他的小跟班姬瞳。贺兰青阳似有所感，抬头朝她所在的位置看了过来。

他距离秦翘并不远，回眸猛地瞥见秦翘看他的目光，虽然并不认识她，却莫名觉得熟悉。他往人群中挤了挤，姬瞳立即在旁边护着他。

秦翘见状抓紧了萧北七的手却没有动，她刚刚见到贺兰青阳，一下子太过震惊才会露出破绽，她且站着不动，看贺兰青阳想要做什么。

贺兰青阳一开始就觉得秦翘十分熟悉，虽然模样十分陌生，但他相信自己的直觉，等他靠近了看到萧北七十分具有标志性的身形，便更加确定自己心中的想法。

他有千言万语想要对秦翘说，但是此地却不是说话的地方。他见到秦翘留下的暗号，就猜到她也在帝都。

他看秦翘的眼神闪着光亮，里面有着失而复得的高兴，也有多日未见的急切和关心。但是，他却什么都不能说，只能看着她被别的男人护在怀中。

萧北七有意遮挡住贺兰青阳看向秦翘的目光，侧了侧身挡住了他的视线，继续护着秦翘。擂台之上，姬氏一族的人再次登台，这一次是姬瑶。

姬瑶登台，人群中顿时有人议论道，“姬氏一族能够回归，多亏了贵君派使者将其部族接了回来。姬氏一族擅长巫蛊之术，本来就很强。如今被召回，只怕会被贵君重新启用，到时候姬氏一族又会恢复几百年前的气派。”

“是呢！姬氏一族全部被召回了，在流放之地几百年的时间，繁衍了几代人，回来的人数都快赶上被流放之前的人数了呢！”

“姬氏一族不容小瞧啊！”

又有人偷偷说道，“如今贵君把持朝堂和内宫，我们已经好几年都没有见到女帝了。也不知道女帝怎么想的，竟然将皇权和国家都交给了一个外男。”

“虽说贵君是皇太女的父君，但皇太女年幼，什么事情都不懂。国家还不是把控在君贵手中？”

“嘘！”有人紧张的捂住那人的嘴巴，“你想死没有人拦着你，但你不要连累我们！”

秦翘听了一耳朵八卦，想起当初自己离开是皇祖母拼尽全力的结果，如今她如何……只怕凶多吉少吧？

比赛第一天，并没有抽到秦翘。

秦翘看了一天比赛，临散场前，贺兰青阳出声说道，“想知道师祖和师父的下落便到山涧别院寻我。”

贺兰青阳碍于目前的身份，并没有同秦翘深入交流，很快便带着姬瞳离开了。

秦翘和萧北七离开后，在郊外挑了一间农舍暂时住下。此时天色已暗，夫妻二人回到房中休息了一段时间，等天色完全暗下来后，这才潜入夜色，往山涧别院的地方赶去。

二人今日回农舍之前找人打听过，这山涧别院并不在皇城之中，就在郊外。且山涧别院是闾丘家族的产业。

秦翘和萧北七按照探听到的信息，顺利来到山涧别院。别院周围有人巡逻，且别院里灯火通明，人来人往。依着二人如今的修为，想要进入院子找贺兰青阳，易如反掌。

二人正要潜入，姬瞳却忽然出现，“秦姑娘，摄政王，跟我来。”

姬瞳仿佛凭空出现一般，悄无声息，秦翘和萧北七却一点都没有发现，姬瞳的修为，只怕不低。

从前二人并没有过多关注姬瞳，他是贺兰青阳的小厮，只以为他擅长巫蛊之术，却没有料到他竟然也是修士。他仅仅只是姬氏一族前任大巫之孙这么简单吗？

萧北七和秦翘互看一眼，跟了上去。

比起他们眼盲耳盲，瞎碰运气，去见贺兰青阳，说不定能够有线索。

二人跟着姬瞳在夜色中穿梭，很快穿过一片树林，到了一处山洞前。山洞里隐隐有火光闪耀，姬瞳熟门熟路的闪了进去，萧北七和秦翘没有犹豫，也跟了进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841924"  chaptername="熟人">加入书签</a>
</div>
