    “茅山第三十八代掌教，叶少阳。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    “茅山掌教？”中年道士盯着他，一脸的不可思议，随即无奈地点了点头，环顾左右，对叶少阳道：“你们人多势众，杀我就像踩死只蚂蚁，但我却不服，叶掌教，你可敢与我斗法。”

    叶少阳无奈苦笑，“你可真是不傻，之前你们人多欺负我的时候，怎么没说跟我单挑，现在就剩你一个了，你想起单挑来了，给我个答应你的理由？”

    中年道士说道：“你到现在不动手，不就是想从我口中知道，我们为什么要对付你吗？”

    叶少阳道：“我抓了你，再用搜魂术，一样可以知道真相。”

    中年道士笑道：“怕是不行吧，我如果对自己使用碎魂咒，立刻魂飞魄散，你什么也捞不着。”

    叶少阳微微一怔，假如他对自己使用碎魂咒，不过是眨眼之间的事，旁人绝对来不及下手，这跟很多武侠剧里演的自断心脉差不多。是法师在身处绝境、必死无疑的时候，给自己留得最后一条路，魂飞魄散，是为了避免魂魄被敌人取得并且利用。

    叶少阳望着他，摇摇头道：“我不信你有这魄力。”

    中年道士惨然一笑，道：“落在你手里，也没什么好下场，若你不信，那便试试。”

    当下摆出一副视死如归的样子。

    叶少阳看他这德性，内心真有些无语，好像自己成了坏人一样。

    “如果输了怎么样，赢了又怎么样？”

    “我若输了，任你处置，你问什么，我回答什么，我若赢了，你放我走。”

    叶少阳听罢，往前走了一步，转头对大伙说道：“你们都别动手。”

    林三生叹口气道：“你总是意气用事。”

    “没事，我就让他输得心服口服。”

    叶少阳伸出右手，对中年道士做了个请的手势。

    “不愧是茅山掌教，果然——”话说到一半，身子一矮，错步而上，度极快。

    叶少阳也迎上去，两人各自捏决，不断对攻，斗了有十几手，叶少阳一掌打在他手腕上，中年道士抽身后退，同时扬手打出了一把纸人，无风自飞，将叶少阳包围起来，纸人顿时化作一道道虚影，层层叠叠的扑过来。

    又是这种手段。叶少阳想起了之前在青冥界斗黄观主，对方差不多也是这种路数，看来眼前这货说是众阁派弟子，确实没有撒谎。

    不过，眼前这家伙的法力相比黄观主来说，那真是差得远了。

    叶少阳施展天罡步躲避，一边注意观察，这些纸人的攻势虽然猛，但仔细分辨，还是有一定规律的，叶少阳很快便看出，它们行动轨迹是按照八门转换推演出来的，当下摸出一把铜豆子，对着生门的方向撒了出去，顿时打落了一批纸人，叶少阳一个纵身窜了出去。

    中年道士正在作法操控纸人，冷不防叶少阳突破包围，居然冲了出来，心下一惊，急忙后退半步，双手捏决平移，纸人呼啦一下飞过来，围住叶少阳，更加疯狂地旋转起来。

    中年道士正要加紧念咒，突然肩头一麻，低头看去，是一只手拍了上去，转头看到叶少阳带着淡淡的微笑。

    “你输了。”

    中年道士一惊，道：“纸人阵没困住你！”

    “生门出死门进，只要度够快，法力也不差，想出来很轻松的好吗。”

    中年道士目光黯淡下去，叹息着说道：“我错了，能收伏九尾天狐做妖仆的人，自然不是我能够对付的，就算是我师父，怕也不是你的对手。”

    随即转过身来，望着叶少阳说道：“你们为什么要来罗布泊？”

    叶少阳听了这话，顿时感到无语，“我说，你都不知道我来干什么的，你为什么要对付我？”

    中年道士说道：“我知道，你是为了下巫神墓摸金。”

    巫神墓？

    叶少阳本想反问他这是什么鬼，心念一动，故意含混的说道：“没你说的这么简单。”

    中年道士点点头，望着叶少阳按在自己肩膀上的手，说道：“能不能先把手拿开，咱们慢慢细谈？”

    叶少阳道：“我怕你想不开，用碎魂咒。”

    自己按着他的肩膀，手上已经汇聚了罡气，只要他魂魄有异动，自己能立刻出手，将他的魂魄从体内拉出来。

    中年道士苦笑道：“叶掌教，我没有勇气用碎魂咒的，之前只是怀有一丝希望，想要胜过你而已。”

    “现在呢？”

    “现在既然落在你们手里，咱们就谈谈合作怎么样？”

    合作？叶少阳皱眉打量着他，这态度也变得太快了，刚才还生死相搏，现在就开始谈合作了？

    中年道士怕他不信似的，接着说道：“既然咱们是为了共同的目的而来，那就谈谈合作，大不了到时候东西分一半给你。你有这等实力，我相信我师父也很乐意跟你合作。”

    “先别套近乎。”叶少阳道，“先告诉我，你为什么要对付我们？”

    中年道士伸手把他的手拿下去，叶少阳也没坚持，往后退了半步。

    中年道士道：“这件事一言难尽，咱们坐下来谈吧。”

    叶少阳转头问橙子，“监控室那边怎么样？”

    “已经没事了，宝爷回去了，在监控室守着，我们因此过来帮你。”

    叶少阳点点头，对中年道士说道：“有什么话，跟我回去说吧。”

    中年道士急忙摆手，“还是在这里说，这些话，不方便跟那些公家人知道。”

    “什么意思？”

    “一言难尽，等你听我说完，就知道了。”

    叶少阳想了一下，对橙子道：“你去换四宝过来，你帮我保护曹宇他们，就说这边已妥当，让他们待在监控室别出去，我一会就回去。”

    橙子也很好奇那中年道士有什么秘密要说，但叶少阳的命令不好违抗，撇了撇嘴，转身朝监控站方向走去。

    中年道士望着橙子的背影，说道：“东海鲛人，没想到也被叶掌教驯服了，真是不可思议。”

    叶少阳没理他，让美华看着他，自己往沙丘那边走，能看到几个巫师都躺在地上，有人身下还有血。

    （先两章）