    豆大的雨，拍打在雨衣上，发出啪啪的声音。

    在山里开辟道路，难度不小，四周都是荒草，还有一些灌木，荆棘。

    几个消防员，正在劈砍着眼前的草木。

    虽然戴了手套，穿了救援服，但高强度的工作，导致他们的手套都被刺给剌破了，不少人手背上都多出了几条血痕。

    “雨越下越大了，山体松动也会加快，我们必须赶在那之前，开辟出一条通往村民家里的路。”指战员对所有人说道。

    林烨默默加入了开路队伍，一句话都没说，也无需多言。

    指战员原本对队伍里多出一个人，有些懵。

    但看到林烨手中柴刀飞舞，速度甚至比他们还要快，很快便接受了林烨的加入。

    这样的人，谁不喜爱。

    要是多几个林烨这样的猛人加入，那抵达村民家里，时间会大大缩短。

    队伍一点一点推进，终于，凿穿了这片山林。

    全程林烨跟这些消防员没有任何的语言上的交流和沟通。

    柴刀劈卷了，自然会有旁边的消防员递上开山斧。

    一个眼神，胜过十句话。

    此时凿穿了山林，指战员和这些消防员心中才松了一口气。

    其中一个队员从口袋里掏出了烟，想要抽根烟缓缓，却发现烟已经进水了。

    “麻了，今天早上刚买的利群，才抽了两根，可惜。”

    他手上被刺划了好几道，都没有说一句抱怨的话，此时看到烟进水了，反而觉得惋惜。

    林烨从兜里拿出了华子，他是后面才加入的队伍，烟还没有湿。

    这些人，年纪和林烨相仿，指战员可能稍微大些，其余估计都是刚成年的小伙子。

    多么年轻，稚嫩的脸庞啊。

    村长和之前上到山崖上的消防队员，此时已经带领着村民朝新开辟的路走了过来。

    “别抽了，干活。”指战员说了一声，众人连忙把烟头扔到地上踩熄。

    众人拿东西的拿东西，背小孩的背小孩。

    一群人很快折返回小溪旁。

    回到了游轮上，节目组准备的热水，一些吃的食物派上了用场。

    衣服被淋湿的，也有备用的衣服替换。

    林烨回到了木舟。

    “大哥哥，谢谢你们。”一个小女孩站在游轮上，对着驾驶游艇的消防员们和林烨大喊道。

    林烨朝她挥手。

    就在这时，山里传来了轰隆隆的声音，山坡上的裂缝越来越大，逐渐承受不住泥沙。

    沙石狂涌而下，伴随着震耳欲聋的响声。

    不少人都被吓得脸色发白。

    这...

    刚才迟迟不肯离去的村民更是从内心里感激起这些救他们脱险的人来。

    “这要是晚上十分钟，都危险了。”

    “对不起，村长。”

    不过看着自家被滚石给冲倒，也让他们有些心痛。

    因为事出突然，很多人都只是携带了值钱的东西在身上，有些家具，电视什么的，根本没法带，此时只能眼睁睁看着房屋倒塌，心都在滴血。

    消防员催促众人赶快离开，山石滚落，可能会发生危险。

    众人连忙驾驶着船离开。

    “房子没了，人还在，这就是不幸中的万幸了。”

    “只要人还在，房子迟早都会建起来的，再说了，还有政府帮忙呢。”村长宽慰大家道。

    众人点点头，这话在理。

    人才是最重要的，钱没了，还可以再赚。

    “烨哥，让我看看你的手。”

    到了安全水域，淼淼看着林烨伤痕累累的手臂，有些心疼。

    这些都是被刺，荆棘给划的，此时已经结痂。

    “没事，一点小伤。”林烨满不在乎，男人嘛，身上多少都会带点伤。

    “同志，谢谢你。”消防员的快艇追上了林烨的木舟，指战员对林烨衷心的感谢。

    这样的体格，不当消防员真是可惜了。

    “不用客气，该感谢的是你们，我只是参与了一次，微不足道，而你们，时时刻刻奋斗在抢险一线，地震洪水，火灾台风，哪里有危险，哪里便有你们。”林烨和指战员聊了起来。

    网络上不是流传一句话，消防是和平年代最危险的兵种。

    这句话不假，以血肉之躯，肩负起保卫人民群众安全的职责。

    事无巨细，只要有需要，随时待命。

    “这些都是我们的职责和使命，走了，后会有期。”指战员朝林烨一笑，敬了个礼。

    林烨回敬了一个礼。

    林烨没有随队伍去村里，而是和淼淼回家了。

    后续的村民处置，自有村里安排。

    “烨哥，他们的家没了。”淼淼回看着不远处的山坳，再次传来了响动，伴随着房屋倒塌的烟尘。

    然后泥石流冲下，直把江面都堵塞了一小半。

    周围水花四溅，波浪朝着四周翻滚而来，不一会便抵达了林烨的木舟所在位置。

    林烨感受到木舟剧烈的摇晃了一下，然后恢复正常。

    天地瞬间安静了下来。

    好险。

