    韩三千一愣，紧接着神识疯狂点头，如小鸡啄米。

    但下一秒，韩三千眉头微微一皱：“不会又不能告诉我吧？不会又卖我关子吧？”

    魔龙轻轻一笑：“你知道天机神器吗？”

    “不用回答我，你肯定不知道。”

    “那你还问……”韩三千很郁闷。

    如果真的不是特别好奇这玩意的话，韩三千发誓，绝对要和魔龙一绝雌雄，实在是太欺负人，太侮辱人了。

    不过，天机神器到底是什么？

    韩三千倒是知道各类神兵，甚至诸如盘古斧，轩辕剑这类先天型的逆天神兵，也知一些相对比较低等的各类紫金神兵。

    但天机神器这是啥玩意，韩三千别说知不知道，简直是听也未曾听过。

    看到韩三千一脸明明很郁闷，却因为好奇强压怒火，可怜兮兮的望着自己，魔龙苦笑一声：“所谓天机神器，即是兵器非兵器，是铠甲非铠甲，是宝物非宝物，是你而非你。”

    “总之，奇奇妙妙是古古怪怪，身化五行体，又不在五行内。”

    “等一下。”韩三千及时喊停，什么乱七八糟的，光是听到这他已经满脑子的浆糊了，又是什么兵器铠甲和宝物的又不是便已经够乱了，最离谱和扯蛋的是什么是自己非又不是自己。

    这究竟是什么个意思？

    韩三千完全不能理解，整个人都有些傻了。

    “你说的这些玩意，我实在不能理解。”

    “理解与否，自不重要，等到那个层次后，你自然就能理解了。”

    “……”韩三千无语，怪不得魔龙这会先前不肯说，到了这会倒是不费功夫的直接说了出来，搞了半天，说的却是些自己完全不懂的玩意。

    怪不得……

    靠！

    “……”魔龙也有些无奈。

    “好。”韩三千一咬牙：“算你狠。不过，能不能再透漏一点点，只需要一点点，但凡有用的东西给我？”

    魔龙嘟哝，一时无言：“我说的已经够多了。”

    “多个屁，我一个字都没弄懂。”韩三千无语的道。

    魔龙无奈的吧唧吧唧嘴，看着韩三千，摇摇头。

    “咱俩一体，我好也是你好，是不是？小龙龙？”

    “……”

    “这是事实啊，我荣你荣，我要是被人干趴了，你以为你就有面子了？而且，我现在身处险境，若是有任何意外，咱俩都完蛋。”

    魔龙脑袋一歪，好像也是这么一个道理，憋了半天：“好了好了，那我再和你说一些。”

    “不过，丑话说在前头，若是他日有人问起，你绝对不可能跟任何人，注意，是任何人，亦包括你的妻子和女儿提起我今日和你所讲的。”

    “你能做到吗？”

    面对这一问题，韩三千自然很困惑，仅是聊些这些罢了，至于这样吗？

    不过，魔龙既然有这要求，韩三千还是略一思索以后，点了点头：“可以，我答应你。”

    “好。”魔龙点点头：“那我便再告诉你一些对你有用的东西。”

    “此乃天机神物，自然天之机而地之灵，既非五行又五行，既非物又是物，但天地之元，不过一分为二，再分万，但万而归一，而一归之本。”

    “这样说，你能理解吗？”

    韩三千没有说话，脑子里却在快速的品位和消化魔龙的这番话，一分为二，再分万，但万而归一，而一归之本。

    这番话，似曾相识，如天地之大道一般。

    只是，使用于小黑棍上，似乎又应该是另外一种道理了。

    思绪了半天，韩三千突然想起了什么，接着，他奇怪的望向魔龙之魂：“你的意思是……”

    魔龙轻轻一笑：“我没有任何意思，若是你有所理解的话，那也是你自己的理解，记住你我之间的约定。”

    话落，一切归于平静，魔龙主动的退出了神识之中。

    韩三千茫然回神，望向眼前的小黑棍，脑中回忆着魔龙最后的那番话，突然，他眼中闪过一道精光：“难道，是这样的？”

