    啪的一声，男人一下子跪下。

    “属下管文彦，拜见胡护法！”

    管文彦在见到这块令牌后，已经消除了疑虑，这是影子邪教的护法令。

    胡柒灯那家伙还是个护法？

    李长青眼珠一转，咳嗽了一声，装腔作势起来：“文彦，你怎么才来？”

    如今最起码可以确定的是，这管文彦应该是没有见过胡柒灯的。

    管文彦深吸了一口气，眼眶有些红润：“刘护法死在十三局手里了，就只有我一个人活了下来，就连我的影子也死在了十三局的人手里。”

    说着，他擦了擦眼角的泪痕：“刘护法死之前让我来投奔您，让我对您如同对待自己尊敬的父亲，听您的指示，您的意愿，便是我的意愿。”

    这么快就舔起来了？看样子真把自己当成护法了。

    想到这，李长青微微松了一口气，然后面带笑容的坐在沙发上。

    管文彦起身，很自如的给李长青倒茶：“您请喝茶，您果然功力高深，影子都能幻化为美丽少女了。”

    “来的就你一个人，没有其他人了吗？”李长青开口问。

    十三局？和三十六局类似的地方吗？

    也就是说，他们来找自己之前，已经被十三局给剿灭了一圈？

    想到这，他微微松了口气，看着几乎快把自己当做亲爹对待的管文彦，回头通知三十六局，来把他给捉咯，自己的任务也就算完成了？

    这也太简单了。

    李长青心情轻松下来不少。

    管文彦站在李长青旁边，双手背在后面，毕恭毕敬的说：“您看起来，可比刘护法所说的年轻不少。”

    “皮囊之相罢了，对了，记住，我现在化名叫做李长青，在外称呼我为李探就好了，否则怕是会露馅。”

    得先打个预防针，万一回头遇到熟人叫自己李探，可就不好解释了。

    “好的，胡护法。”

    管文彦就这样站在客厅，也不再继续说话了，就这样静静的站在那里，盯着李长青。

    把李长青盯得浑身有些不自在，他说：“要是没事，你就先去附近找个地方住下，我回头通知你。”

    “我，我没钱。”管文彦有些窘迫的说：“我从十三局手里逃脱的时候太仓促了，一分钱没带。”

    “那你怎么找到这里的？”

    管文彦指着黑色的令牌，有些疑惑的问：“我们影子邪教的功法，都能感知到您的令牌啊。”

    李长青咳嗽了两声：“我自然知道，我问的是，你没钱，怎么到的南临市。”

    “走过来的，走了足足七天。”

    李长青这时才注意到，管文彦的运动鞋，已经磨出了洞。

    “你去洗个澡，换我的衣服吧，暂时先住在我这里。”

    他到衣柜找了一套自己的衣服递给他，虽然小了点，但也能将就。

    “多谢胡护法。”

    管文彦伸出双手，毕恭毕敬的接过衣服，急忙跪下感谢。

    “不要动不动就下跪。”李长青有些不习惯，说：“我现在的隐藏身份是一位侦探，要是让人察觉到异样，你和我都没活路，知道吗？”

    “是。”

    管文彦进入厕所，开始洗澡起来。

    李长青赶紧拿起手机，赶紧走到楼道，拨通白川的手机。

    响了好一阵，但那边都没有接。

    “草，干什么去了这家伙。”

    李长青联系不上白川，皱眉起来，看了一眼厕所，这家伙没钱，难不成掏钱让他出去住酒店？

    又尝试的打了两次，但白川那边都未接。

    只能明天再打个电话试试了。

    洗完澡出来后，管文彦三十余岁，很壮，但总给人一种很憨的感觉。

    “坐吧。”李长青指着旁边的沙发，此时唐小雨已经坐到一旁，自顾自的看起了电视，一直趴在李长青的背上太累了。

    “是胡护法。”

    管文彦恭敬的坐在旁边，他也观察着这位年轻的护法，恭敬的说道：“护法，咱们接下来要做什么？”

    你问我，我特么问谁去啊？

    难不成让他帮我查案吗？

    李长青面色平静，轻轻的端起茶喝了一口后，也不知道该聊些什么，随便找了个话题：“文彦啊，你为什么要加入影子邪教呢？”

    管文彦楞了一下，没想到会问自己这个。

    他憨笑了起来：“我从小就缺根弦，家里穷，养不起那么多孩子，父母就把我卖了，想让我能有一口饱饭吃，后来就遇到刘护法，是刘护法把我养大的。”

    李长青眯起双眼，笑了笑：“挺好的，学门手艺，以后也好成家立业，养家糊口嘛。”

    “刘护法，据说，除了我之外，后面应该会有其他地方的咱们教的人过来投奔您，到时候，咱们的未来就靠你了。”

    还有人要来？

    李长青不动声色，最起码不能让这个管文彦看出自己的异样。

    他说道：“挺好的，人多也热闹。”

    二人就这样有一句每一句的聊着。

    李长青虽然很想多问一些关于影子邪教的事情，但怕暴露自己的身份。

    虽然看似轻松，但李长青说话一直极有分寸，既要把持好自己身为护法的身份不能暴露，又想要获悉这些情报，的确不是容易事。

    李长青并未让管文彦到外面住，次卧还空着，就暂时让管文彦住下了。

    唐小雨也并未继续住在客厅，而是将钱包搬进了主卧。

    虽然管文彦并未给自己如胡柒灯那样不舒服的感觉，但毕竟也是邪教之人。

    深夜，李长青和唐小雨坐在床上。

    他正拿着手机，不断的拨打白川的电话，但是电话就是没接。

    “王八蛋。”

    李长青低声骂道。

    终于，电话打通了。

    “喂，白川，影子邪教的人已经找上我了，你们什么时候可以行动？”李长青低声问道。

    电话那边，传来白川的声音：“今天有些事在忙，耽搁了，影子邪教到了多少人？”

    “一个。”

    白川奇怪的说：“一个？”

    李长青犹豫了一下，说：“不过据他说，后面还会有影子邪教的人会找上门。”

    电话那边忽然传来胡雄的声音：“嗯，干得好，暂时取得他们的信任，然后等待我们下一步指示。”

    “人到了，你们直接抓走不就可以了吗？”

    李长青暗道，难不成让一大堆邪教份子住在自己的家里？

    这算哪门子事？

    胡雄在电话那边说：“影子邪教很特殊，他们各地分支错综复杂，放心，只要他们相信了你护法的身份，你就不会有事，他们对护法，比亲爹还恭敬。”

    “十几万郎币，没那么快好赚的。”

    说完，那边就挂断了电话。

    “这钱的确难赚啊。”李长青深吸了一口气，将手机放下：“小雨，回头……”

    正说着，唐小雨竟已经坐在床上睡着了过去，她已经换上了睡袍，就这样坐在床上，就直接入睡了。

    这样一个娇滴滴的大美女，穿着卡通睡袍坐在他的床上。

    这样他怎么可能睡得着？

    他用脚踹了踹唐小雨，将其弄醒：“别在我床上睡，回自己钱包里睡去。”

    唐小雨揉了揉眼睛，这都睡着了，硬是被他给吵醒过来，哼了一声，钻进了钱包。

    李长青待她离开后，这才躺下，床就这么窄，自己一个人睡都嫌小得慌呢，再挤个人算什么事？

    而隔壁的次卧内。

    管文彦正蒙在被子里，手里拿着电话，声音如同蚊子一样小。

    “您放心，我已经顺利的接近胡柒灯，并且取得他的信任了，放心，我卧底的身份没有被他发现。”

    电话那边传来声音：“文彦，注意安全，不要被胡柒灯的外貌给欺骗，他是个心狠手辣之人，记住，你是我们十三局的骄傲。”

    “嗯，我一定会注意安全的！”

