    “玄铁真人居然败了！可以说，他一招就败了！”

    “实在是难以想象啊，玄铁真人本来是神通六重归一境的老真传，但是在苏离面前，也就是瞬间失败。”

    “苏离好像也修行了瞬杀大法，而且他的法力，竟然要比神通六重归一境的玄铁真人还要强大，不知道是怎么修成的，按照道理来说，他就算是踏入天人境，也只是刚刚踏入，不可能在这么短的时间内将其他五行补充圆满。”

    “每个人都有仙缘，谁知道呢，总之我羽化门这些岁月，还真是能人辈出，不知道以后会不会出现那种天才，比苏离还天才的天才。”

    “这谁也不清楚，长江后浪推前浪，一代更比一代强，未来的日子，不进则退。”

    围观的真传弟子议论纷纷，每一个人的脸上，都显现出若有所思的神情，其中一些弟子震惊，感慨，似乎感慨于苏离的绝世天才。

    按照道理来说，这一场争斗本来是龙争虎斗，双方底牌齐出，至少也要斗上好几个来回，但是没有想到，居然一下子就结束了。

    围观的众人就看到玄铁真人发动了瞬杀大法，结果被抵挡住，而苏离也发动了瞬杀大法，结果没有抵挡住。

    所以，玄铁真人一下子就失败了。

    如果不是苏离留情，此时玄铁真人已经死了。

    饶是如此，这一场斗法，已经损失了一件宝器级别的战甲。

    对于羽化门来说，都是一种损失。

    “苏离，你神通广大，这次我认栽，五行灵根的秘密，我也告诉你在哪里，这是一张地图，记载了五行灵根的秘密，就给你吧。”

    此时在天刑台上的玄铁真人也知道自己之所以没有死，正是因为苏离留了情，他也不是不知好歹的人，将一卷地图掷了过去。

    苏离伸手一招，就将这卷地图抓住，神念一扫，顿时看见了许许多多的山川。

    各种群山，国家，疆域都显现在这卷地图之上。

    甚至如大离王朝，大旭王朝，等，也都在其中显现。

    不过，这些都不是藏有五行灵根的地方，上面有一根箭头，直接指导着人的目光。

    一个又一个国家过去，最后在天下最大的帝国——大玄帝国的尽头，出现了一片无边无际的莽荒丛林。

    在莽荒丛林的深处，一座又一座的古老神庙，被标记了出来。

    那里，便是蛮荒神庙，五行灵根，就藏在这个地方。

    苏离知道这个地方，很是危险，这里存在着的，是荒废了很久的古老文明遗迹。

    在蛮荒丛林之中，有许许多多的神庙，每一座神庙之中都盘踞有古怪的野兽，甚至还有一些实力极强的土著。魔门七脉之中，蛮荒魔宗也在这其中。

    在很久很久以前，在这蛮荒之地，有人建立起了一个无比庞大的帝国，甚至比现在的大玄帝国还要大，更建立起了许许多多座宏伟的神庙。

    但是不知道为什么，这个庞大的帝国，几乎一夜之间，遭到了巨大的灾难，上千亿的人口全部死亡。

    在很多年之后，那些城市，神庙就淹没在了历史风沙中。

    曾经有许多弟子，到蛮荒丛林之中的神庙里探险，无论得到什么，出来之后，都会遭到莫名的厄运，无缘无故死于非命。

    但是有一个人，那就是羽化门的孟少白，从蛮荒神庙之中成功出来，而且修行到了归一境，被称为小神仙。

    上一次玄铁真人就是去拜访孟少白，才得了这一个地图。

    而如今，这一个地图，被苏离得到了。

    这一个地图对他来说，有一些作用，因为拥有五行灵根的五行之地那里，其实镇压了一尊远古魔尊，他倒是会五帝大魔神通。

    这是五种关于五行的无上神通，这五种无上神通组合起来，便是一门大道！

    三千大道之一，大五行术！

    一旦修行到极致，就可以克制一切五行神通。

    所以苏离得到这地图，是很有必要的，但是如何让魔尊看中自己，赏赐他五帝大魔神通，也不是容易的事情。

    魔尊，魔尊，那是盖世的魔头，一念之间，不知道会做出什么样的打算，万万不能太过乐观。

    “还有这一个，是我在游历之时遇到的奇珍，你要拿去，那就拿去吧。

    玄铁真人一抛，一块白光闪闪看起来好像是石头一样的东西就到了苏离面前。

    苏离伸手一抓，立刻就感受到其中蕴含着的丰厚星力！

    种种星力，显得复杂斑驳，却又无比的浓郁。

    这的确是一件重宝，不过对于一般人来说，根本不能用来修行，因为星力太过复杂，他们一吸收，很容易走火入魔。

    苏离拥有无上神通——众星无极书，却是丝毫不在意，只需要剥丝抽茧一般，将这些斑驳星力全部抽取，逐步炼化，最终按照玄妙之法炼化进入那一本书就可以。

    苏离粗粗估计，如果真能够将这一大块奇珍炼化，足可以让他的法力再增加十几万，那个时候他的众星无极书，也要小成了。

    这种感觉，很是舒爽。

    苏离整个人跃起，离开了天刑台，不过声音依旧飘荡在场中。

    “诸位师弟，我苏离也有一些手段，能够炼制元婴丹，诸位师弟若是缺少丹药，可以去离峰找我。当然，若是能带来星辰之力的奇珍，我苏离也愿意交换。”

    说话之间，苏离已经来到了离峰之上，开始了修行，但是他的话语，落在了在场每一个真传弟子的耳中。

    “今日这一战，苏离算是彻彻底底打响了名声，踩着玄铁真人的名声上位了，如果他能够击败五真传之一，立刻就能成为新的五真传。”

    “他这一次的确大获全胜，战胜了玄铁真人，树立了威名。可惜万罗，灵霄没有来，珈蓝倒是来了，不过不会打起来，这场热闹还是有些不够。”

    “散了散了，这个时代，变化太大，我们还看什么热闹，我自己上去，也是被一招秒杀的主。”

    “不过苏离居然在修行一门星力神通，需要大量的星辰之力，那倒是好办，我也有一些，只可惜以前不能炼化，正好去往离峰，换取一些元婴丹，如果能够得到大量的元婴丹，那我们的修行速度会增加十倍，有希望得成长生啊。”

    “那是，那是。星辰之力的宝物，对我们也没用，可以去翻一翻家当了。”

    一些真传弟子思索着这件事对他们的影响，飞腾而起。

    他们发现，自己似乎也可以交换，得一些好处。

    至于空手套白狼，或许会被暴揍一顿，就像是玄铁真人一样。

    现在万万不能这么做。

    “这个羽化门，真是要变了。”

    有人喃喃。

