    “各位，且看清楚了，什么叫做天豹子，三个六，通吃！”
    随着秦辉朗声一喝，骰蛊被揭开，蛊中的点数立时显现在了众人的眼前！
    静！
    死一般的静……！
    整个包厢内，所有人的呼吸几乎都在这一刻停止了！
    秦辉自信满满并未看身前的骰子数，因为他相信，一切都在自己的掌控中，三个六通杀一切，这局赌局他已经赢了！
    感受到这静谧无声的气氛，秦辉的得意之情更加高涨，他得意洋洋的对身前目光呆滞，表情夸张的项云和牛胖子说道。
    “世子殿下，牛少爷，愿赌服输，这银票我就先笑纳了！”
    说着秦辉俯下身子，张开双手，就要将满桌子的银票往自己身前揽！
    这时候，他的余光正好瞥到了，自己身前骰蛊下的三个骰子，顿时，秦辉的动作僵硬在了那里！
    他整个人的如同被施展了定身法一般，脸上的表情也彻底僵住了！
    良久，包厢内传来一声惊天动地的哀嚎！
    “不……！这怎么可能！”
    旋即又是传来项云和牛胖子那得意万分，嚣狂至极，直冲云霄的大笑！
    “哈哈哈……”
    包厢内，望着自己身前的三个骰子，秦辉几乎眼眶都瞪裂了！
    此刻三个骰子哪里是什么三个六的天豹子，分明是一个一，一个二，还有一个骰子，他娘的，竟然一个角稳稳地立在了桌面上，一个角朝天，是什么数字也没有！
    “一个一，一个二，还有一个没有数，他娘的，我们赢啦！我们居然赢了！”
    这一刻项云整个人直接跳上了椅子，兴奋得手舞足蹈！
    牛胖子此刻更是激动无比，直接是兴奋的在地上打起了滚，球一般的身躯耸动着，就跟充气的皮球似得，后者一边翻滚，一边发了狂似的大笑，口里直嚷嚷着。
    “哎哟，他娘的，神了，神了，这都能赢，这真是狗屎运没边了！他娘的哟……！”
    对面的秦氏兄妹三人，此刻已经尽皆是呆若木鸡，看到项云的骰子数是一二三的时候，他们都已经做好了收钱的准备。
    可是他们万万没有想到，秦辉的骰子数竟然会是比一二三还要小的数！
    秦辉整个人胸膛急剧的起伏，面上神情阴晴不定，后者忽然抬头指着正兴奋庆祝的项云和牛胖子！
    “你……你们出老千！”
    闻言，凳子上跳起了迪斯科的项云顿时斜眼冷哼道。
    “喂喂喂……这饭可以乱吃，话可不能乱说，这骰子可是你自己摇的，你竟敢说我出老千！”
    这时候牛胖子也是一个翻身站起来，嚣张的指着秦辉的鼻子骂道。
    “去你娘的，冤枉谁出老千呢，我老大要是会出老千，他会给自己摇出个一二三，除非他是白痴吧。”
    项云闻言顿时满头黑线，心中恨不得掐死这个该死的胖子！老子不出老千，你以为他的豹子能变成这个点数。
    不过想想这家伙胖的连脖子都没有，项云也就忍住了掐死他的冲动，他转头冷眼看向秦辉。
    “怎么，输多了想赖账是吧？还是你觉得我们兄弟俩好糊弄呢？”
    “我……”秦辉想要说些什么，可是话到嘴边，却是一句也说不出来了。
    项云说的没错，要说之前项云做庄的时候，还有可能出老千作弊，可是如今骰子是自己摇出来的，对方碰都没有碰骰蛊一下，怎么可能出老千呢。
    见到秦辉已经是没有了言语，项云顿时笑呵呵的张开了双手，将满桌子的银票往自己的怀里揽了过来，脸上还露出敬佩至极的神情说道。
    “秦兄的骰术果然是惊天地泣鬼神，竟然连比一二三还小的数都能摇的出来，果然是高手中的高手呀！行家里的行家呀！小弟佩服！”
    “就是，就是，我牛胖子赌了这么多年，还是第一次见到秦兄这么牛的人，那是想输，你谁也拦不住呀！”
    牛胖子跟着使劲儿的讽刺，同时双手不自觉地往钱堆里伸！
    “滚一边去，手脚放干净的，你个死胖子！”
    项云一脚就把就胖子给踹到了一边。
    不过这厮皮糙肉厚倒是不怕踹，翻滚出去之际，后者趁机抓了二三十万两银票，倒在地上后那脸上都是带着笑意，嘴上直喊。
    “哎哟，踢得好，踢得爽，老大你这脚可是财神爷的脚呀！”
    看着两人将那两百多万两银票就这么收入囊中，秦辉几乎忍不住想要出手，直接将两人给扣押下来了。
    不过一想到这二人的身份，如今又是身处秦风城之中，这样做风险还是太大，后者一时间陷入了犹豫！
    而项云却是没有什么耐心，他直接对秦辉说道。
    “这下你们钱也输光了，看来是没什么东西和我赌了，本世子还赶着回府呢，今天就这样吧，也就将近两百万两的进账，一般一般。”
    项云说着就起身带着牛胖子就往外走，牛胖子见状顿时有些急了，抖了抖光着上身的膀子，他立马追上前去说道。
    “老大， 还有我的佩刀……”
    牛胖子话还没说完，却是见项云冲自己使了一个眼神，他如今对项云如今可谓是敬若神明，虽然心中有些不解，却也不再言语，只顾着跟着项云往外走！
    眼看着两人就要跨门而出，秦辉兄妹三人顿时心头大急，秦辉当即是咬牙喊道。
    “世子殿下，牛少爷且留步！”
    听到后者的呼喊，项云已经快要迈出大门的脚，又缓缓收了回来，他转头看向秦辉说道。
    “怎么，输多了还不让我们走吗？”
    “世子殿下您这是说的什么话，我秦辉就算有天大的胆子，也不敢强留二位不是？”
    “哼，量你也没有这个胆子！有话快说，有屁快放！”
    项云不屑的瞥了秦辉一眼，很是不耐的说道。
    秦辉闻言，心中恼火，却还是的耐着性子对项云说道：“世子殿下，咱们再赌一局如何？”
    “呵呵……还赌，你输的连赌本都没有了，怎么跟我赌？”
    “谁说我没有赌本的！”
    “哦……什么赌本说来听听！”
    “我这里还有牛少爷输给我的佩刀佩剑，还有那件黄马褂！”
    秦辉此刻不得不将手中最后的底牌拿了出来！
    一听这话，牛胖子顿时欣喜万分，就要答应下来，可是却被项云暗中拉了一把，后者忙是闭嘴，而项云却是冷笑着看着秦辉说道。
    “就这些破玩意儿，也能够当赌注？”
    见项云竟然是一脸的不屑，秦辉顿时焦急说道。
    “这……这怎么能算是破玩意儿呢，这可是刑部尚书家的祖传刀剑，还有先皇御赐的黄马褂呀！”
    项云脸上的嘲讽笑意更浓了，他嗤笑道。
    “少给我来这套虚的，就算是刑部尚书家祖传的刀剑，那也就是对他们牛家意义重大，跟我有屁的干系。”
    “至于那黄马褂，那是先皇赐给他们牛家的，老子拿着也只能当个马甲穿，还不保暖，你说这是不是破玩意儿？”
    “好了，这三件东西最多也就是当个添头罢了，你要没有真的有价值的东西，那我们哥俩就先告辞了，下次再见！”
    项云说着又要移步离开！
    “这……”
    一听项云这么一说，秦辉还真是发觉，自己手中这三样东西，在项云眼里还真没有任何吸引力，一时间，秦辉有些急了。
    今日他的任务可就是要让项云输的一干二净，然后在胁迫他做一些事情，如今非但项云没有输钱，自己反而把一身的家当都搭进去了。
    一想起要是那个人知道，自己没有完成他交给的任务的下场，秦辉就忍不住打了一个寒颤。
    不行，一定不能让他们就这样走了！
    秦辉心中挣扎着，眼看着项云和牛胖子已经跨出了门外，终于开口道。
    “世子殿下留步，在下还有一件赌本！”
    闻言，背对屋内的项云嘴角露出了一抹满意的笑意，笑容收敛，转头又是一脸不耐表情。
    “还有赌本？什么赌本呀，不会是什么以次充好的垃圾吧，本世子可没空跟你们玩过家家的游戏。”
    秦辉闻言，先是深吸一口气，旋即翻手从自己腰间一抓，竟是取出了一把宝剑！
    “当……！”的一声放在了桌上！
    “世子殿下，我还有一把二品云器游龙剑，用它来做赌本，我想应该是绰绰有余吧！”秦辉死死的盯着项云说道。
    “哦……二品云器！”
    这下无论是项云还是牛胖子，都是为之一愣，没想到这秦辉竟然是拿出了云器作为赌本！
    两人几乎是同时迈步走回了包厢，牛胖子第一个冲上前去，围着那把蓝色剑鞘包裹的二品玄器游龙剑，仔细的打量起来。
    看了许久，牛胖子不禁是嘀咕起来。
    “这玩意儿真是二品云器？”
    “哼哼，这岂能有假！”
    秦辉冷哼一声，单手伸出，骤然抓住了游龙剑的剑柄！
    下一刻，一道银芒出鞘，只听到“嗤嗤嗤……！”
    一阵细密电流之声传来，但见秦辉大手一挥，长剑横扫，银芒闪耀，划过牛胖子的头顶，顿时留下一道银色长虹！
    “锵……！”
    银芒归鞘，摆放在赌桌上，却见牛胖子脑袋上，竟是炸起了根根竖立的长发，如同是一只受惊的豪猪一般，满脑袋的刺！
    “嘶……”
    这一下换做项云和牛胖子震惊了，这果然是一件云器，普通兵刃岂会有这等威势和异象！
    见到两人震惊的模样，秦辉今日郁闷无比的心中终于得到了缓解，后者颇有些得意的对两人说道。
    “二位，我这柄游龙剑可是‘水’、‘雷’两种属性的云器，虽然只是二品，当绝对是二品中的极品！若是论价值，即便是千万两也当得上！”
    秦辉这话虽然说得有些大，可是他这柄‘水’、‘电’两种属性的游龙剑，的确是二品云器中少有的存在。
    唯一的缺点就是这两种属性看似威势不凡，实则能量并不强，但说是价值千万两，那也是差不多的。
    “怎么样，世子殿下，这件东西作为赌本够资格了吧？”秦辉问道。
    然而，面对秦辉的询问，两个秦风城的极品纨绔，哪里还理会他呀，此刻二人早已经把桌上的游龙剑拿到了手中细细把玩打量。
    牛胖子一边摸索着剑鞘，一边口中啧啧称赞。
    “啧啧啧，这把剑真是好剑呀，要是拿给我到北城的凤婷阁挥舞几下子，那些姑娘们还不得统统拜倒在本少爷的裤裆下！”
    身旁的项云却是一把就将游龙剑抢到了自己的手中，对着牛胖子的脑袋就是敲了一个板栗。
    “你个死胖子，这东西可不是给你去泡妞的，这以后就是本世子的贴身佩剑了，你看看挂在这里这么样？”
    项云说着，还将游龙剑拿在自己的腰间比了比问道。
    牛胖子吃痛之下，略有些委屈的说道：“看上去还是不错的，就是没有本少爷佩戴得威武霸气。”
    看着这两个家伙竟然把自己的游龙剑，完全当成了他们自己的物品把玩，秦辉额头的黑线几乎要连成片了！
    “咳咳……世子殿下、牛少爷，我们好像还没有开赌吧，这剑是不是应该先还给我呢？”
    （PS：第三更送到，兄弟们有推荐票和月票的来一波！   项云：我全压了，你们跟吗？）
