    “叮～玩家【王者荣耀】通过ID搜索请求添加你为好友！”

    正当风暴天使循着风暴幻想手指的方向看向附近另外一堆废墟时，忽然一道提示音传落下来。

    看到居然是王者荣耀添加好友，风暴天使微微皱眉，答应了对方的请求。

    立即，王者荣耀就发来了一条信息——

    “风暴一坨屎，你给老子听着，你们要是敢跟我们王者天下抢BOSS，我一定会让你们后悔！”

    放眼望去，可以看到仅仅隔着一两百米远的另外一堆废墟后面，大概是王者荣耀，对着这边的风暴天使他们竖起中指！

    风暴天使马上回复消息：“凭本事说话，谁抢到就是谁的，别在这里放狠话逼逼！”

    王者荣耀：“那就来打一架啊，看看谁本事大啊！”

    风暴天使：“好啊，有种你们放马过来啊！”

    王者荣耀：“有种你们过来啊！怂逼！”

    风暴天使：“你过来啊！只会逼逼的垃圾！”

    王者荣耀：“你过来啊！废物！”

    事实上，在这个BOSS随时可能被推倒的情况下，王者天下跟风暴家族双方根本不敢轻易爆发战斗，因为这样很有可能，就不经意的错过了BOSS，让那些散人拿下BOSS，就亏大了。

    所以风暴天使跟王者荣耀两个人，几乎是在私人聊天界面把对方祖宗十八代都问候了一遍，可就是没有动手，哪怕彼此之间就隔着几百米的距离。

    希望小镇门口，BOSS战仍在激烈的进行，当骷髅王的血量下降到70%的时候，它忽然迈步向着安全区接近过去！

    “拦住它！不要让它进去破坏安全区！”

    随着人群中传来一声呐喊，无数的玩家紧紧围住骷髅王，甚至许多玩家顺着骷髅王的大腿往上爬，像蚂蚁一样扒拉在骷髅王的身上，试图来阻碍骷髅王进入安全区。

    可是玩家们的力量，在骷髅王面前不堪一击。

    无视了玩家们的阻碍，黄金骷髅王挥动巨剑，“锵”的一下摧毁安全区外七八米高的围墙，然后踏入了安全区！

    轰隆！

    已经进入安全区的骷髅王，抬起脚来一脚就将街边的一栋八层高的大楼踹翻，顺便还踩死了街上的几十个玩家与NPC。

    哗擦——

    轰轰轰！

    巨剑横扫，周边好几栋大楼全部都被拦腰斩断，向着两边坍塌下来，骷髅王开始破坏安全区了！

    与此同时，区域公告不停的传落在886区所有玩家们的耳边——

    “叮～请注意，黄金骷髅王已经侵入安全区，并且对安全区造成破坏，当前安全区损毁程度1%！”

    “叮～请注意，黄金骷髅王已经侵入安全区，并且对安全区造成破坏，当前安全区损毁程度2%！”

    “叮……”

    “叮～安全区损毁程度已达10%，各位玩家请注意保卫家园，当损毁程度达到70%，886区所有玩家都将受到死亡惩罚！”

    “靠！”

    安全区外的废墟后面，听到系统提示的风暴天使一阵大惊失色：“再这样下去安全区要炸了，赶紧回去防守！”

    于是，就在风暴家族的玩家从废墟后面冲出来的时候，另一边，王者天下的玩家大军居然也从另一堆废墟后面跑了出来。

    王者荣耀：“看啥看，看你妹啊！现在没工夫跟你们打！”

    风暴龙王：“呸！等拿下BOSS，看我虐爆你们王者天下的垃圾！”

    王者归来：“BOSS是我们王者天下的，风暴家族的垃圾们，别做梦了！”

    “叮～安全区损毁程度已达15%……”

    系统的提示音再次传落。

    王者天下与风暴家族，两大战队数以千计的玩家连忙飞也似的向着安全区跑了过去。

    事实证明，两大战队的玩家平均实力，的确要比那些散人玩家强。

    随着王者天下与风暴家族的玩家加入战斗，BOSS的行动被大大局限，并且在两大战队与无数散人玩家的进攻之下，渐渐的退出了安全区外面！

    紧接着，战斗又平稳的进行了一个小时。

    骷髅王的气血已经掉到29%，度过了变异期，并未触发变异！

    再接着，血量掉到15%，14%……

    就在这时，王者天下的玩家原形毕露，居然开始抄着家伙对着周围的散人玩家展开屠杀！

    哗哗哗！

    好几个正在全力对抗BOSS的散人玩家，在毫无防备的状态下，被身边几个王者天下的玩家杀死，化作白光飞走。

    人群惶恐。

    散人玩家中，一个手握长剑的16级战士，不可思议的看着面前正一刀刺死另一个散人玩家的王者至尊：“王者天下！你们这是什么意思！”

    “什么意思？送你们归天！”话音刚落，王者至尊快速冲杀过来，几刀将这个残血的战士杀死！

    这时，王者荣耀一声大喊：“不想死的全都给我滚，BOSS，我们王者天下要了！”

    “凭什么？BOSS是我们一起打的，凭什么要给你们？”

    “凭什么？就凭实力！”说完，王者荣耀拉弓一箭配合着身边的队友，将刚刚说话的那个魔法师玩家射杀！

    因为系统的庇护，红名制度暂时取消，连杀好几个玩家的王者荣耀，头顶ID依旧是白色，继续拉弓对着周围散人玩家展开疯狂的射杀，场上无数道白光此起彼伏，惨叫声连成一片。

    在王者天下玩家大肆屠杀之下，加上BOSS黄金骷髅王的蹂躏，那些散人玩家渐渐都放弃了抵抗，四散而逃。

    因为他们不敢为了一只BOSS，而得罪王者天下。

    连天榜第一的一诺倾城大佬，都因为得罪王者荣耀被干掉了，何况是他们这些散人。

    也有一些小的家族与团队，不甘心就这么将快要被推倒的BOSS拱手让人，公然反抗王者天下，而他们的下场，就是被王者天下灭杀。

    一边对玩家展开屠杀的同时，王者荣耀也在时刻关注着BOSS的血量。

    不知不觉，骷髅王的血量已经掉到了10%，20级1星BOSS黄金骷髅王的首杀，非他莫属！

    然而就在这时，又一股玩家实力从安全区里杀了出来……

    风暴家族！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

