    首都电视台教育频道，全程对报告会进行直播。

    相对于被关注的新闻、时事报道，学术报告直播显得相当无趣，多数观众听到消息还很感兴趣，看了没过几分钟就发现，根本是完全听不懂。

    当电视里播放听不懂的数学讲解，会是怎么感受呢？

    网络上已经有反应了。

    薪浪网站特别开设了个直播间，转播首都教育频道的直播，还邀请了前《脑力大爆炸》节目嘉宾，著名的海龟博士李霖做解说，帮助网友们跟踪了解，赵奕对于费马猜想的证明报告。

    李霖和赵奕有着不得不说的故事，想当初赵奕还上高中的时候，不管是破解魔方也好，证明角谷猜想也罢，他都做出了不看好的评论，结果被网友们按上了‘不是天才李博士’的头衔。

    随着赵奕的成果越来越多、名气越来越大，‘不是天才李博士’的名号越来越响亮，李霖被喷的退出了《脑力大爆炸》节目，名气是不减反增，他说‘赵奕是计算机天才，但不一定是数学天才’的话，被制作成了各种表情包。

    舆论的变化有时候会很有趣，李霖最初不看好赵奕被喷，还有了响当当的负面外号，但慢慢的舆论就发展变成，好多网友都觉得李霖很‘可爱’，因为他说出了一句被认为最错误的话。

    后来李霖接受采访时，对赵奕表示了歉意，挖苦自己没有眼光，事情也就过去了，但‘不是天才李博士’，却发展成了网友们对李霖的爱称。

    现在李霖的名气谈不上大，但牵扯到学术、脑力的节目，好多栏目组还是会邀请他参加。

    薪浪特别开设直播间，就邀请了李霖来帮助网友们做‘实况解说’。

    显然。

    李霖的水平完全不够。

    在最初跟着赵奕的思路，讲解了几句以后，李霖和进入直播间的网友，已经没什么区别了，他只能隔几十秒钟，突然冒出那么一句话，后来干脆承认‘一部分听不懂’。

    直播间的网友则非常肯定的留言，“李天才已经完全跟不上了。”

    “他听不懂了！”

    “现在就是在胡说一气，我就想问一句：李天才，你尴尬不？”

    “……”

    李霖确实很尴尬。

    电视屏幕镜头是一直对准讲台的，但因为学术报告内容太深奥，九成九成九……以上的人，都根本听不明白，偶尔就会有一半儿镜头给到其他地方。

    观众是最吸引注意力的。

    第一排的‘临时评审’肯定会露脸，电视节目上并没有特别介绍，李霖则终于能发挥一下，“现在镜头上这个，名字叫布伦特，是Y国的数学家，剑桥大学的教授，牛顿研究院的院士，专注于代数簇上同调的研究。”

    “看他的动作、表情很自信的，估计是完全听明白了。”

    “很厉害！”

    下一个--

    “布伦特左边是爱德华-威腾，估计关注数学圈子的都知道他，菲尔兹得主，普林斯顿的。”电视镜头给到爱德华-威腾更多，大概是因为‘亲善’的关系，他和赵奕有研究项目合作，也是第三次来中国了。

    再下一个--

    “再旁边是邱成文教授，大家都知道吧，菲尔兹华人得主，现在领导水木大学新建立的数学科学中心。”

    再再下一个--

    “朱之旺朱院士，国家科学院院士，国内的数学院士，很难的……”

    直播间的网友们跟着李霖的介绍，不由得感慨到场的，还真都是顶级大佬，前排随便找个人，就能有个院士头衔，抽一个也许就获得过菲尔兹。

    然后大家就没兴趣了。

    电视直播都会特别照顾漂亮的女性，第三排坐着的林晓晴和赵琳琳，就像是黑暗中闪耀的明灯，只要把镜头对过去，马上就能注意到她们。

    直播还不断的给镜头，电视里没有解说，李霖则是说道，“那个长辫子的是赵奕的女友，林晓晴，前一段网上传的功夫少女，她也是来现场支持赵奕了。”

    “另一个，应该是同学吧？”

    在不断解说的过程中，李霖很快发现镜头不断给到林晓晴和赵琳琳，他不由得苦笑道，“镜头给的有点多啊，切镜头的真是太照顾了吧？”

    他说完还跟着讽刺一句，“这是想挖赵奕的女朋友当明星的节奏？”

    事实上。

    原因真的是太无聊了。

    如此专业的学术报告到底有什么好听的？现场记者都感觉难熬了，有些人干脆观察起来宾的表现，估算到底有什么人能听懂。

    前排的数学大佬们，都是很认真的在听，最放松的就是布伦特了，其他人的表情都很严肃、认真。

    从第二排开始，认真听的就没几个了，有些还在交头接耳的说话，明显就已经不专注了。

    “大概从第二排开始，能听懂的就很少了。”

    “所以可以总结一点：越是放松的人，就越是听不懂，越是听懂的就越专注……”

    随着李霖的话出口，现场镜头仿佛顺应般，指向了回头和学生说话的布伦特，他依旧是双手抱胸的姿势，满脸都带着自信，仿佛一切了然于胸。

    但是好多人反面推论--

    “这家伙估计是没听懂，故意装作听懂的样子！”

    “看看爱德华-威腾，菲尔兹得主，都听的那么认真，他没获得过菲尔兹，反倒是还有时间回头说话。”

    “这家伙不行啊！”

    ……

    赵奕可不知道自己的学术报告，场外会发生如此有趣的议论，他继续专注的做着报告讲解。

    ‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证，是关联拓扑学和数论的证明，他持续讲解了两个小时左右。

    当讲解到最后的时候，他注意到台下众人的神情，知道绝大部分人根本听不懂，只有少数能跟上思路的。

    这也是没办法的。

    ‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证太复杂了，拓扑学说白了还是有些偏门，高深的拓扑学懂的人就更少了，再结合几何、数论做论证，其复杂就可以想象了。

    如果是慢慢的一步步做讲解，也能让很多人理解，但他不可能有那么多时间，只能把一些简单的地方略过，直接说出了最后的证明结论。

    虽然讲解的不是很精细，但只要接受一些略过简单过程的结论，去试着理解还是能做到的。

    赵奕讲完了‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证，看看时间就停了下来，并看向负责会场安排的主持人。

    主持人赶紧上台宣布暂停二十分钟休息。

    下面就到了提问时间。

    前排的‘临时评审们’，没有一个人站起来提问，他们大多数都听明白了，觉得逻辑严谨，根本不存在任何问题。

    他们只是在感慨赵奕的思路。

    现场记者还临时做了采访，他们对刚才报告的评价都是，“太精彩了！”

    “我从没想过，拓扑学能和数论联系在一起，还能做自然数的证明。”

    “到现在，我差不多知道接下来是什么了。”

    “这个光滑性的论证非常有意义，我想，接下来不重要了。因为剩下的会很简单，这个结论足以支持费马猜想的证明。”

    前排的布伦特没有完全听懂，因为中间有一小段没听明白，后续又有些走神的关系，最后一大段就有很多不明白了。

    布伦特可不想表现处没听懂，他支起耳朵听着其他人说的话，顿时知道该怎么说了。

    当记者采访到的时候，布伦特感叹着说道，“真是非常精妙的证明，非常的精彩！我感觉很不可思议的，仿佛是被打开了一扇，跨越数论和拓扑学的大门。”

    “大门里面肯定是丰富多彩的，我觉得从中迸发出很多灵感！”

    “天才的想法！天才的证明！”

    “现在我想，都可以提前结束了，没问题，我百分百确定，他已经证明了费马猜想！”

    布伦特说着似乎代入了情绪，继续道，“十几年前，安德鲁（怀尔斯）做费马猜想研究报告时，我当时就在场。我敢说，赵奕的证明比他好一千倍、一万倍，两者没有可比性，因为我无法从他的证明中，找到哪怕一个小问题！”

    “所以说……”

    于此同时。

    Y国的一个偏远乡村小镇，怀尔斯正坐在客厅里，通过网络转播收看着报告会节目，本来他还希望布伦特说点什么，最好是挑出有一些问题的。

    结果……

    怀尔斯咬牙切齿的吼道，“该死的布伦特！忘恩负义的家伙！”

    “竟然说比我的好一千倍、一万倍，你临走时还打电话给我说，一定会找出他的问题，现在竟然这样说我……”

    怀尔斯气的呼呼直喘，说着忍不住变得难过。

    在所有人的眼中，他已经成了失败的数学家，费马猜想被证明以后，就更是如此了，但他发现自己无法嫉恨赵奕，因为他的证明确实有重大的逻辑错误。

    数学是严谨的学科。

    对的就是对的，错的就是错的。

    反倒是布伦特这种人，让他感觉更加的恼怒。

    ……

    赵奕回答了几个问题后，时间也过的差不多了，他休息了有十分钟左右，就重新回到了讲台。

    ‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证结束，接下来就是费马猜想的证明了。

    当到了这一步的时候，他反倒感觉轻松了许多，就像是爱德华、邱成文说的那样，有了‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证，后续的证明简单到像是‘套公式’。

    当然了。

    那是对顶级数学家来说的，他们能快速把两者想结合，大体上就知道思路是什么，并不是所有人都是顶级数学家，继续讲解还是很有必要的。

    他打开了做好的PPT，投影到了屏幕上，开始一张张翻阅式的讲解，因为证明过程还是有很多，好多地方还是要简化的去说。

    虽然赵奕说的有些无聊，但好多人比刚才更专注了，因为到了这一部分，内容变得容易了一些，证明逻辑也没有那么复杂。

    另外，到了费马猜想的证明上，意义也变得不一样了。

    会场一片安静。

    在安静气氛的掩盖下，许多人的内心都迸发出了激动情绪。

    赵奕顺着思路制定了证明框架，随后把‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证结果打入进去。

    这时会场里响起了嘈杂上，好多人忍不住惊叹，“原来是这样！”

    “不可思议！”

    “这样就完美的代入进入了，而且能证明固定素数取值n，不会出现自然数解组。”

    报告到这里开始收尾。

    赵奕接下来又讲解了大概有二十分钟，随着在黑板上列了个攻势，并说明‘n可以取值任意素数’。

    停笔！

    转身！

    微微鞠躬！

    “呼啦——”会场顿时响起了一片掌声。

    提问时间，已经不需要了。

    最前排的几个评审，一起迫不及待的站了起来，并迎着赵奕走过去。

    他们纷纷和赵奕握手，并感叹着道，“恭喜你！”

    “费马猜想，从今天开始，真正成为了大定理！”

    “没问题的，你的证明一点问题都没有，我百分百肯定！”

    “现在你只需要等待就好了，现场有记录，还有直播，不管是牛顿研究院，还是克莱研究所，亦或者什么其他组织，我相信他们很快会认可你的证明。”

    爱德华-威腾说着打趣道，“但D国人大概会很尴尬，他们百年前为解决费马猜想提供的奖金，已经被怀尔斯领走了。”

