    大巴车上。

    彭于宴看着鲁荣发过来的水库照片后。

    他那端着手机，背部残留着明显烫伤痕迹的双手，正莫名的出现了颤抖。

    要知道，彭于宴可是就读于新东芳烹饪学校大厨精英专业的厨师！

    满打满算也是学了两年多的厨艺。

    两年的精英厨师学龄，已经使得彭于宴见血不晕、筷功超群。

    随手拿过一盘菜，彭于宴都可以在上面题字作画！

    别说什么夹菜、夹肉、夹黄豆了……

    哪怕是夹豆腐、夹鸡蛋黄，此时的彭于宴也是信手拈来，保证夹起来后它们还能完整无缺。

    而宰鸡、宰鸭、宰鱼、宰王八，这些对于彭于宴来说，那简直就是易如反掌。

    各种吃食，宰到血如泉涌什么的，彭于宴都已经司空见惯了。

    就差宰杀时，彭于宴没有当场放进嘴里尝一尝了～

    即便是平时，彭于宴被开水烫伤、被热油烫伤，当场就把双手烫得像一头梅花鹿似的。

    他的双手都不带都一丝一毫的抖动！

    可见，彭于宴内心对于这些血腥画面，是多么的波澜不惊。

    而即便如此，当彭于宴看到鲁荣发来水库里头的死鱼画面时。

    双手竟然不受控制地出现了颤抖。

    究竟是怎样的一个照片场景。

    能让一双夹鸡蛋黄，都能轻松写意的手出现颤抖呢？

    只见照片里～

    数以万计的死鱼，漂浮在彭家水库里头。

    即便隔着手机屏幕。

    都能感觉自己闻到了浓浓的腥臭味。

    仅仅的几张照片，远比观看灾难电影来得更加直观，更加可怕。

    犹如身临其境灾难现场一样，恐怖、凄惨、压抑～

    鱼，一条压着一条，一条挤着一条～

    有的甚至被电得发焦，电得腐烂，电得血肉模糊……

    放眼望去，一大片，密集得令人感到可怕，头皮发麻……

    ……

    ——————

    不知过了多久，车停了。

    到地方了。

    彭于宴也醒了！

    而他，并不是睡醒的。

    而是从水库惨状中清醒的。

    而他那已经布满血丝的双眼，也由湿润化为干涸，犹如干旱的西北大地一般，凄凉～

    下了车，彭于宴狠狠地锤了几下路边的大树。

    让手背传来的阵痛后使得自己恢复了些许情绪。

    随后，才直奔县医院而去！

    手术室前，他见到村主任。

    “于宴，你可回来了！你怎么都不留一个电话在村里呢？”

    “你爸爸的手机我们不懂密码，没法解锁，问村里，村里也没人能联系得上你，可急死我了，哎呦！”村主任见彭于晏急匆匆地走来，赶紧站起来，紧皱着眉头满脸愁容带着一丝责怪的意味道。

    “村主任，对不起，对不起！唉，我们家的情况，您也知道！”彭于宴虽然学习不行，但是做人方面的道理他却丝毫不含糊，“主任，您辛苦了！我爸怎么样了？”

    听到彭于宴这话。

    村主任那张五十多岁已经布满皱纹的脸庞，也没有再去责怪彭于宴的意思。

    而是伸出手拍了拍他的肩膀，叹气道：“唉，真是苦了你爸爸了！你们家里本来就没什么亲戚朋友可以依靠，如今还出现如此变故，难为你们了！”

    “主任，我爸爸到底得了什么病呀？”彭于宴显得很着急！

    “唉……你爸爸他，他得了突发性脑梗……”村主任终于是道出了病情。

    轰隆～

    在哪一块，彭于宴愣住了，整个人脑袋犹如炸开了一般，嗡嗡直响～

    即便彭于宴在到来之前，做了无数的心理准备。

    同时也做了最坏的打算。

    但是，真正听到彭山河病情的消息时。

    他那仅有19岁年轻的灵魂，此刻再也绷不住了。

    只见他眼角已经开始淌泪～

    他不傻，他也知道，人一旦患了脑梗死后，这意味着什么。

    脑梗的发作症状会很突然。

    患者脸部会出现嘴歪麻木、手臂无法抬起、与患者对话有障碍、说话也含糊不清。

    从脑梗的发作到治愈，只有6个小时的黄金时期。

    在这个时间医生要全力抢救缺血半暗带，使血管疏通。

    如果处理得好，最佳结果是患者痊愈。

    且没有明显的后遗症存在，如果血管没有疏通、血流没有恢复，则会半身不遂的症状，一辈子都无法摆脱。

    那叫黄金6小时。

    而脑组织毕竟是人体最为娇嫩的器官，要不然也不会有坚硬的颅骨保护。

    不仅如此。

    脑梗塞之后，人已经是一个“患病的身体”。

    不能购买重大疾病保险。

    轻度脑梗死患者，可能完全没有症状。

    它也可以表现为复发性肢体瘫痪或眩晕。

    而严重的病例，不仅会导致四肢瘫痪，还会导致急性昏迷甚至死亡。

    因此，对于脑梗死患者，保险公司通常会更加严格，拒绝接受保险。

    这些，彭于宴都是知道的。

    毕竟，病从口入，祸从口出。

    厨师与健康饮食，自然就有着密不可分的联系。

    新东芳烹饪学校，也会要求厨师们学习什么疾病，是吃出来疾病！

    要求厨师们学习健康的食谱。

    所以，彭于宴对于脑梗死的理解，非常深刻！

    看着彭于宴几近崩溃。

    村主任耐住性子等着他哭。

    并没有再继续说下去，而是轻轻将他扶到一旁坐下，静静地等着。

    也不知过了多久，彭于宴眼泪仿佛流干了一般，没有再往下流淌。

    只听他声音无比沙哑地问道：“主任，医生怎么说？”

    村主任转过头，满脸愁容道：“医生确诊是右侧丘脑出血并破入脑室、脑梗死，病情十分严重……”

    也就在这时。

    手术室的大门打开了。

    两名白大褂医生从手术室里走出来。

    彭于宴顿时撒开腿迎上去，并死死抓住其中一医生的手臂大声问道：“医生，医生，我爸爸的情况还好吗？”

    那名医生面对彭于宴的无礼，却并没有生气。

    反而是轻轻拍了拍彭于宴抓住他胳膊的手背，道：“病人肺部感染严重，脑部还没稳定，病情有点重，需要住院更长的治疗时间，以后右手右脚怕是不灵活了，脑子意识也会模糊，听不懂别人在说些什么了。”

    显然，这名医生很理解患者家属的情绪！

    而彭于宴听到医生的话后，目光呆滞铮铮地盯着前方，手上的压力也渐渐松开。

    看着魂不守舍的彭于宴，医生也不再说话了。

    只见，医生再次拍了拍彭于宴的肩膀以示安慰后，便转身离去。

    ……

    ——————

    从小到大，彭于宴一直觉得，自己父亲彭山河就是天！

    如今，他在这世上唯一的亲人，病重几近瘫痪。

    他真的感觉，天塌了！

    天，真的塌了！

    ……

    彭于宴他们家三代都是一脉相承，也没什么亲戚。

    平日里，鲁荣就是负责给干爹彭山河打杂当下手以及看管水库的日常的。

    毕竟，彭于宴是他的发小。

    两人，一个没了爹，一个没了妈，都属于单亲家庭。

    所以，打小两人就臭味相投，凑到了一块。

    一起上学，一起玩耍。

    额～与其说两人是臭味相投才玩到了一块。

    还不如说是两单亲家庭孩子不受同龄孩子的待见。

    而被动地选择了相互抱团取暖！

    彭山河也因此认下了鲁荣为干儿子。

    不过同时，也因为单亲家庭的原因，两人虽然聪明，但是学习成绩并却不好。

    初中读完，两人都不想上高中了。

    所以，便早早的就辍学了。

    两人辍学之后，鲁荣就在村里跟修两轮、三轮的修车师傅，当了起了修车学徒。

    同时，还兼职彭家水库的日常管理。

    而彭于宴呢，则因为打小就酷爱做菜。

    则是在初中辍学后被彭山河送去省会杭市，四处求学。

    并有幸拜师，烹饪大师钱以彬。

    而钱以彬也引荐彭于宴，让彭于宴先去到新东芳烹饪学校，学习做菜三年。

    这一学，已经两年多了。

    当年，钱以彬给彭于宴引荐的是大厨精英专业全技能教育三年制。

    第一学年，学费：4500元，实习费：6300元

    第二学年，学费：4000元，实习费：5300元

    第三学年，学费：3800元，实习费：4900元。

    然而，新东芳明面上学费标注是这么多。

    但是，背地里真实的收费情况，却直接翻了两番。

    即便，钱以彬是新东芳的特聘烹饪教授。

    但是，他也无从插手收费相关的工作！

    这就是资本学校。

    谁来都不好使！

    只有向钱看齐，才什么都好使！

