    等到了晚饭做好，徐母特地去温了一壶酒来，放在徐盛和徐老头的桌子上。

    笑眯眯的对着徐盛说道：“陪你爹好好喝一口。”

    说完，偷偷地对着徐老头使了个眼色。

    徐老头耷拉着眼皮，二话不说，拿起酒杯跟儿子就干起杯来。

    徐母见状，很是满意的拉着时凤两个人在厨房间，盛了饭也吃了起来。

    这几日时凤都是在家自己胡乱做的，好不容易吃上一口热乎的，也顾不得徐母让她坐在厨房里吃饭，大口的吃了起来。

    别说，徐家日子比时家好过许多，即便随便做做，油水都要比时家平时吃的，要多许多。

    所以，时凤吃的狼吞虎咽的，看的徐母暗中直皱眉头。

    等到徐老头和徐盛把酒喝的醉醺醺了，这边徐母和时凤早就把厨房收拾好了。

    “时凤啊，你帮我把徐盛扶到房间里，给他擦把脸。”

    时凤原本捏着衣角，有些犹豫不决，吃完饭不知道要不要回去。

    现在听到徐母这么说，连忙哎了一声，上前来帮忙。

    靠近时，徐盛满身酒气夹杂着男子汉的气息扑面而来。

    这让时凤瞬间红了脸，娇羞的帮着徐母一起把徐盛扶到他的房间床上躺下去。

    “时凤啊，我还得帮两个孩子收拾呢！你拿毛巾给徐盛擦擦脸，让他睡的松快点。”

    徐母吩咐了一声，就转身出了徐盛的房间，顺手还把房门给关上了。

    听到徐母的吩咐，再看到躺在床上醉醺醺的徐盛，时凤的心一下子如同战鼓一样的咚咚咚的响了起来。

    时凤看着徐盛皱眉，扯衣领的难受模样，顿时咬了咬下唇，想着晚上吃的比家里油水多的饭菜，心里立刻做出了决定。

    “奶奶，为啥让那个坏女人进我们的房间？”

    徐凡林气呼呼的对着徐母问道。

    徐凡燕也眨巴着眼睛，紧紧挨在哥哥的身边，好奇的盯着徐母看。

    “去，之前告诉你的事，你都忘记了？多个人伺候你爸和你们，不好吗？我告诉你，今天晚上跟爷爷奶奶睡，别去打扰你爸的好事。”

    徐母直接伸手一把抓着徐凡林和徐凡燕的手臂，给拉进了她和徐老头的那间房间。

    徐凡林拼命用脚不想被拖动，可是他的力气哪里是徐母的对手。

    被一点点拖到爷爷奶奶的房间里的那点路程，他只能朝徐盛的房间那边瞧去，眼中透露出恨色。

    等到第二天一早，徐盛头疼的睁开眼睛的同时，就看到怀里闭眼躺着的时凤，吓得差点从床上滚了下去。

    “你……你怎么会在我屋里？”

    他其实更想问，她怎么会在他床上。

    可是，两个人的穿着就能看的出来，他们该做的事情，全都给做完了。

    时凤被徐盛这么一弄，醒过来的同时，娇羞的朝他看了一眼。

    看她这副模样，徐盛也不想听她的回答，直接七手八脚的把衣服和裤子套上身，然后狼狈的跑出了自己的房间。

    一出房门，就看到徐母一脸得逞的表情，站在院子中间。

    “妈，你这是想干啥？”

    徐盛看到徐母那表情，脑袋嗡嗡的，恨声责问道。

    徐母斜睨了他一眼，从鼻孔里哼了一声。

    “你说我想干啥？要不是你鬼迷心窍，我会这么干？我用得着这么干？行了行了，你一个大老爷们，又没少块肉，嚷嚷个啥呀！”

    徐盛被徐母这番话噎的整个人都不知道说啥好，正憋闷着，就见儿子徐凡林拉着女儿徐凡燕从徐母他们的房间冲了出来。

    看到他时，徐凡林的眼中满是恨意。

    徐盛忍不住上前一步，想蹲下来抱一抱儿女。

    却不料徐凡林像头小狗熊崽子似的，一头撞开徐盛的手，拉着妹妹就冲出了徐家。

    “哎……凡林，你拉着妹妹去哪？”

    徐盛脸上浮起一丝焦急之色，想追上前去，却被徐母扯住了手臂。

    “行了，昨天我拘了他们在我们屋子里待了一晚上，他们两个心里头正不高兴呢！别去找他们，等他们气消了，自然就回来了，你还要上班呢，赶紧的去厨房那里拿了早饭吃了，就去上班去。”

    听到这话，徐盛的脸上顿时犹豫了一下。

    原本冲到门外停下脚步的徐凡林，在听到院子里奶奶和爸爸说的话后，心里最后的一丝侥幸全都不见了。

    “骗子，骗子，骗子……全都是骗子！”

    徐凡林带着徐凡燕跑到之前推时姜下水的那条河边，对着河面涨红着脸，青筋绷起，大声的吼道。

    “呜呜……哥哥，我害怕。爸爸是不是不要我们了？”

    徐凡燕看着哥哥这幅模样，顿时吓的哭出声来。

    徐凡林回头，红着眼睛看着自己妹妹。

    恨声说道：“他不是我们的爸爸，别人都说了，有了后妈就会有后爸。不过，你放心，我永远是你哥哥，只要有我一天在，我绝对不会认那个女人做后妈的。等着吧，等我再大点，能挣钱了，哥哥就带你离开这个家。”

    徐凡燕似懂非懂，但是听到哥哥说会带着她一起，顿时眼睛含着泪水，点头答应了下来，抓着哥哥的手却越发的紧了起来。

    时姜没想到，只是凑巧走到原身落水的河边，居然听到了这么一个大八卦。

    想到昨天晚上没有回家的时凤，忍不住眯了眯眼睛，不会是她想的那样吧？

    若真是那样的话，也不知道刘翠花回来得知这个消息，会是什么样的表情！

    对于放刘翠花回来的事，时姜觉得应该就在这几天。

    毕竟她犯的错并不算很大，现在又不是早几年。

    如今外面经济都放开了，对于刘翠花这种，一般都是教育为主，关上几日就会放她回来了。

    所以，就算时龙不去求马德胜，刘翠花应该这几天也能放出来。

    果然，没过两天，刘翠花就被放回来了。

    一进家门，刘翠花就忍不住捂着嘴哭了出来。

    “妈，回来就好，你哭啥呀？”

    时龙挠了挠额头，不解的问道。

    刘翠花白了儿子一眼，然后哽咽的说道：“妈这是高兴，对了，你姐呢？你没告诉她，我今天回来么？”

