    信上的内容更是让范子居震惊，写有一行字，字迹不太规范，是有人故意为之。

    上头写着：“秦王尚有一子，名赤，出生时有祥瑞乍现，赤一字是位远道而来的道士所取，取字之后，此道士再无踪迹。”

    “因出身祥瑞太显，又有道士赐字，着实神乎，故，秦王将儿子养在府外山庄别院，外人并不知晓。”

    “近日道士又现，明说往南，可寻其子踪迹，秦王已秘密出京城，恐往归州而来。”

    范子居反复看着这纸上的消息，没有半点线索，看不出笔迹，除了这纸张用材以及精美的模样，是条线索外，其他就没有了。

    对方能识他，亦能识秦王之动向，可不是简单人物。

    若是真在巴城见到秦王，他就信了这话，那么秦王曾有过一子，为何在京城里不曾传开，或许真如信上所说是被秦王秘密养大的儿子，可为何又不见了呢？

    范子居将这张纸秘密收了起来，心情却是复杂。

    秦王寻到归州来，道士也指了方向，那么会不会秦王之子是符辰身边的那位紫瞳男子，好像是叫山槐吧，与那狐族白墨是一起的。

    范子居越是记起山槐的长相，越是觉得他像秦王，若是山槐是秦王的子嗣，那符辰呢？他又是谁的子嗣，他手上的令符可是范家的。

    难不成他爹还有个小儿子，也是秘密养在外头的，连他嫡子都不知道呢？

    想起父母这一生一生一世一双人的恩爱模样，范子居不敢想，他父亲绝无可能在外头养个外室，再生个儿子。

    可是一想到父亲想要振兴范家，想二房自立门户的心态，他又有些相信，或许为了丰盈子嗣，也有可能在外头养外室。

    一想到符辰有可能是他的兄弟，范子居就生气了，这家伙可是抢了他看中的女人，头回有范子居得不到的女人，结果落自己兄弟手上，这是对他的污辱。

    绝不可能是他的兄弟，他不准。

    至于柳氏，想起她一颦一笑的秀美容貌，范子居又有些发怔起来，倒是一位有趣的女子，可惜错过了。

    或许当初他再强硬一些，得到了她，是不是现在也对他死心踏地的。

    范子居叹了口气，这会儿有护卫抬了一筐新鲜的大红枣子过来，就是京城里派人送来的，是皇上赐给他的进贡的枣子。

    每年范家上下都会得到皇上的赏赐，如今他来了巴城任职，想不到皇上还掂记着，这就是范家的荣耀吧。

    这样的荣耀不是一般权贵能有的，朝中勋贵，能有这待遇的，只有几人，里头便有皇叔秦王，他们范家能与秦王一样的待遇，可不是好事儿。

    范子居思虑万千，不过在看着这一筐用冰块一路护送来的新鲜红枣，他便想起了柳氏，于是交代道：“将枣子送去柳家村给柳氏，想她庄户出身，难得吃到这新鲜的果子。”

    护卫震惊的看着自家主子，这可是皇上赏赐，岂能尝都不尝就送了人，要是传出去，可不好听。

    然而自家公子向来倔气，做下的决定，也无法改变，护卫只得将刚抬来的红枣又抬了出去。

    柳家村里，忽然有马匹进村，是两张生面孔，这两人穿着护卫服，一看就知是哪家大户的护院。

    只是对方骑着马入村，还带着一个筐子，筐子上用布盖上了，也看不出什么来，就是不知是来村里头寻谁的。

    能看到马本就稀奇，现在一看就看到了两匹，不怪村里人跟着走，直到跟到了柳河家的院子外。

    莫不是顾府来的人。

    院里，符辰去了西山，只有柳思辰在家，柳河也去村里转悠了。

    这会儿开了门，柳思辰还在奇怪这是发生了什么事儿，就见骑马的两人一下来，就将一筐东西抬进院里，还谨慎的关上了院门，这才开口说道：“我们二人是范府护卫，这是我家公子给姑娘送来的果子。”

    范子居给她送果子吃？柳思辰的脑子有些没转过来，中间有好长一段时间不曾纠缠，柳思辰以为范子居放过她了，没想到对方还送东西过来，可不敢收。

    柳思辰不收就要退了，两名护卫却是恭敬的行了一礼后，翻身上了马。

    柳思辰这力气，根本追不上人家，就这么眼睁睁的看着两人离开。

    围着看热闹的村里人问这一筐里头装着什么？是谁送来的？

    柳思辰只好附和着是自己买的，然后转身入院，门关上了。

    外头村里人见问不出什么，也不好再停留，也就散了。

    柳思辰翻开筐上的布，看着这一筐子的大红甜枣，连每一颗的大小都是精挑细选过的，而且极为新鲜，翻开一看，底下还有冰块一路护送来的。

    难怪了，柳思辰一脸的不可思议，范子居这是要闹哪样，她现在再将红枣退回去么？

    在这个时代的水果可精贵着呢，显然是外地快马加鞭运来的，她现在退回去，范子居又不收，一来二去，搞得两家很和谐似的。

    柳思辰一脸郁闷，坐在院里心神不宁，这红枣是收下还是退回去，还是随便丢弃。

    这会儿柳河听到消息从村里头快速回来，一进院子就看到一筐红枣，一脸惊讶的说道：“在巴城可不曾见着这东西卖的，也只有那远道而来的蜜饯，可也没有这么好看的品相。”

    柳思辰只好说这是范子居送来的。

    柳河听了一脸的惊愕的看着女儿，这与范公子之间还有过节，怎么就送红枣来了，想闹哪般。

    傍晚，符辰回来，一听到红枣是范子居相送，二话不说扛着就走，这是还想窥视他家媳妇么？

    当天夜里，符辰将一筐红枣就这么轻轻松松的甩到范子居的寝房外，还真是嚣张的很，来去匆匆，范府护卫竟然没有发现。

    早上范子居开门就看到了那一筐红枣，没把他气死，叫来护卫相问，护卫一脸茫然。

    范府护卫换岗，最多不超一刻钟，而且交替着换岗，对方要在这间隙中以这少量的时间内神不知鬼不觉的将这一筐红枣丢到这院里，还真是有本事。

    却也将范子居给气到了，亏得他还将这么大个又好吃的红枣给柳氏吃，这人真不知好歹，想不到他范子居也有这犯贱的一日。

