    “你就是一顶红？”贾蓉看着随张二一起过来的枯瘦男子。

    男子眼睛狭长，眼窝深陷，浑身上下没有二两肉，衣裳穿在他身上，空荡荡的。

    “中了我的毒，你居然还没有倒下，有点意思。”一顶红怪笑，声音嘶哑难听。

    “我这两天刚研制出了一种新毒，正愁找不到合适的人试试威力。”一顶红望着贾蓉，眼里闪过诡异的光芒。

    “你的毒，也不怎么啊。”贾蓉嘴角勾起，眼里透着不屑。

    被贾蓉看不起，一顶红当即眉心竖起，“这是你自己找死！”

    “先把急着动手，大爷还在他手上呢，我们先把人救下来再说。”

    张二很是无语，你要毒就神不知鬼不觉的毒嘛，你这样说出来，不是逼的贾蓉抢先把孙嘉武干掉。

    “他死不死跟我有什么关系。”

    一顶红压根没拿孙嘉武当一回事，他手上的人命，不知几何，钱他已经拿到手了，只说让他下毒，可没说让他救人。

    孙嘉武眼珠子瞪大了，看着一顶红，喉咙里嗬嗬的发出声响。

    “只要你把大爷救下来，银子不是问题。”张二凑到一顶红耳边小声道。

    一顶红看了看孙嘉武，眼皮上挑，“说具体点，少于两千两，你就等着给他收尸。”

    **裸的趁火打劫，江湖道义这种东西，在一顶红身上完全不存在，他只认钱不认人，雇主要是少给一分，他连雇主都杀。

    张二脸色难看，两千两，他还真是狮子大开口，他们哪里拿的出来，可看到孙嘉武喉咙源源不断的流着血，张二咬了咬牙，再不情愿也只能答应一顶红的条件。

    看着一顶红神气的脸，张二捏了捏拳头，眸子里晦暗不明，等解决了贾蓉，想法子把他一起解决了。

    “你们当我是死了吗？”贾蓉眸子里带着嘲讽，在他面前交易，还真是当他不存在啊。

    “想救他，你以为你是谁。”贾蓉看着一顶红，嘴角划过一丝冷笑，眸子里杀意弥漫，当着一顶红和张二的面，紧握簪子的手，狠狠的戳进了孙嘉武的喉咙。

    谁也没有想到贾蓉会突然动手，孙嘉武眼珠子暴起，在贾蓉拔出簪子之后，血喷溅出来，喉管被刺穿，显然是活不成了。

    挑衅，他这是在挑衅自己，一顶红眼睛凝视贾蓉，眼神阴沉。

    孙嘉武捂着喉咙垂死挣扎，朝众人伸着手，眼里满满的不甘。

    杀孙嘉武用尽了贾蓉最后的气力，他往后退了几步，瘫倒在地上。

    想要撑起身子起来，又软软的倒了下去。

    张二看到孙嘉武断了气，脑子里轰的一声，完了，孙嘉武死了，他也活不成了。

    想到县令孙康远的手段，张二打了个寒颤。

    贾蓉！都是贾蓉！

    张二眼神凶狠，大步朝贾蓉走去，举起刀就要剁了贾蓉。

    一顶红制止了张二，“这样让他死太简单了。”

    “就用我新制出来的毒，让他尝尝什么叫求生不得，求死不能。”

    一顶红望着贾蓉，面容狠辣，从怀里掏出药瓶，蹲**子，捏住贾蓉的嘴，就要给他倒进去。

    等的就是这个时候，贾蓉眸子一凝，紧握在手上的簪子，狠狠扎向一顶红的胸口。

    一顶红低头看着插进胸口的簪子，眼里带着不敢置信，贾蓉他不是已经没有了反抗之力。

    “死吧！”贾蓉吐出一口血，簪子直接没入了一顶红胸口。

    一顶红才是贾蓉的目标，杀孙嘉武，激怒一顶红，再让他们觉得自己没有任何威胁，为的，就是让一顶红毫无防备的靠近自己。

    只有一顶红死了，这些人才无法对楚惜构成威胁。

    在倒下之前，一顶红面容扭曲的把药瓶打开，强撑着最后一口气，将里面的液体洒向贾蓉。

    此刻的贾蓉连抬手指的力气都没有，下意识的闭上了眼睛。

    见液体洒在贾蓉脸上，一顶红笑着倒了下去，他死，贾蓉也别想活。

    明明是落在他们手上，贾蓉却接连杀了孙嘉武和一顶红，张二怕了，不敢再想贾蓉有没有后招，招呼人就要一拥而上。

    就在刀要落在贾蓉身上的时候，楚惜出现在贾蓉身边，抬手间，就将靠近贾蓉的人击飞了出去。

    解决了张二等人，楚惜走向贾蓉。

    贾蓉看着楚惜，嘴角轻扬，紧接着大口的黑血从他嘴里溢出来。

    浑身上下犹如蚂蚁噬咬，疼痛使贾蓉蜷缩了起来。

    隐隐约约听到楚惜急切的呼唤，贾蓉却无法回应楚惜，眼里陷入了一片黑暗。

    六顺、尹安、解忧赶到清风寨的时候，入目所及，尽是猩红。

    这是都死光了？猛一见到这么多死人，六顺还是有些慎得慌。

    但马上，他就呆住了，因为他看到了贾蓉，脸上乌青，胸口没有一丝起伏，静静躺在楚惜的腿上。楚惜神情木然，眼里死灰一片。

    六顺双腿一软，直接跪了下去，尹安大张着嘴，愣在了原地，眼眶瞬间就红了。

    解忧蹙了蹙眉，大步向前，刚靠近贾蓉，楚惜猛地抬眸，眼里的杀意骇的解忧差点没往后跌倒。

    “我给他看看，兴许没死透。”解忧解释道，抓起贾蓉的手腕就探起了脉。

    楚惜看着解忧，眼里燃起了一丝希望。

    解忧从怀里掏出银针，扒开贾蓉的衣服，皱了皱眉，对着心口的位置就扎了下去。

    银针密密麻麻扎在贾蓉胸口，贾蓉却没有一丝反应。

    “好像死透了。”解忧摸了摸下巴，啧啧出声。

    希望破灭，楚惜眼里彻底没了光彩，她不该答应他的，楚惜看着贾蓉，眼泪静静流了下来。

    她该早点出现的，她该早点出现的，悔恨、自责，让楚惜再无法承受，呕出一口鲜血。

    “你这反应也太大了。”解忧默默无语，这贾蓉倒是好艳福，死了还有人为他这么伤心。

    可惜，贾蓉命大，碰上了他，就是阎王想收都不行。

    解忧摇了摇头，扎在贾蓉心口的银针往下深入一寸。

    原本没有动静的贾蓉，猛地偏头吐出一大口黑血，胸口重新恢复了起伏。

