    

    新郑煤矿和新郑铁矿的开矿事宜被分作两部分分头进行，一部分是取得矿区和煤田的土地，这件事高务实拜托了五伯高才来处理，以高家的名义在新郑和与新郑相邻的许州买地，难度比较小。

    许州铁矿那边，范家也会出面帮忙，高务实明确表示不会搞以势压人的那一套，买地的价格都是跟市场行情走，甚至可以略微超出市价。范家也知道高家这样的家族比较在乎名声，当然越发放心，对于买矿山的事情格外卖力。

    说起来，如果现在已经到了万历三年，恐怕范家即便仍然会向高家靠拢，却也不会这么巴结了，毕竟范守己如今还只是个新科举人，历史上他到了万历三年才考中进士。有没有进士，对于一个家族而言绝对是天壤之别。

    高务实对许州铁矿的投资，说大不大，说小不小。说不大，那是跟京师那边相比，许州铁矿的预计规模只相当于京华钢铁的十分之一。

    “京华钢铁”是个内部称呼，对外分作几个部分，各有其名：其主体包括京华开平煤矿厂、京华迁西铁矿厂、京华开平冶铁厂三大部分。此外，在开平、迁西一代还驻有家丁护卫团数百人，负责保护三大厂的安全。

    鉴于那一代有时候会有蒙古左翼寇边，虽然印象中由于有戚继光的镇守，蒙古左翼在那边基本没讨到好，但高务实仍然不敢怠慢，除了常驻几百人的家丁护卫之外，还下令在矿工之中挑选了一批人，闲时进行一定强度的训练，充作护厂队，也就是预备役。

    眼下三大厂加起来，工人近两万，护厂队接近两千人，加上常驻的家丁护卫，一旦有警，分分钟能纠集近三千精壮，进攻固然不靠谱，保护三大厂倒应该是绰绰有余。唯一的坏处是要多给护厂队员提供一笔不多不少的额外津贴。

    好在高侍读不差钱，这笔钱他还贴得起。

    高小壮现在已经被高务实从京华香皂厂调去了京华钢铁，主管开平、迁西的煤铁事务，据说这小子现在压力很大——京华香皂厂虽然规模远小于京华钢铁，但却是个下金蛋的企业，利润大得惊人，在那里当主管简直轻松惬意。

    而京华钢铁迄今为止都还在投资阶段，虽然已经有一部分产出，但销路却尚未打开，三大厂无论原材料也好，还是成品也好，都积压了不少在仓库，高小壮感觉那些煤炭、铁矿石以及铁锭、铁条，全都好像压在他头上一样重。

    高小壮着急，高务实倒不是特别着急，因为他知道自己涉足钢铁产业本来就是提前布局，现在朝廷还没有放开军工私营，他手里这些钢、铁一时之间打不开局面是很正常的事，毕竟纯民用的话，他几乎只能想法子卖掉生铁的部分，精钢那一部分根本没有销路——民用要精钢干嘛？

    但军工私营这件事，只能靠高拱在朝中推动，朱希忠、张溶等人都只能敲敲边鼓，他高侍读除了等待，什么都做不了。

    不过，倒有一个意外：戚继光的胆子格外肥，他在高务实手里下了订单，购买三千根精钢枪管。

    说是枪管，其实包括了枪身各种金属部件，如果真要说的话，除了木制枪托等部分，一把赛贡铳上的金属件，他全部从京华钢铁外购了。

    但是朝廷的脸面还是要照顾一下的，所以戚继光并不是订购整支赛贡铳，他是把所有钢、铁制的零件分开订购，然后再让蓟镇的卫所制造枪托等部分，最后再自行组装。

    嗯，钻空子这种事，谁说古人就不会的？你瞧人家戚大帅玩儿得多溜。

    可惜的是，现在也就戚继光能玩这一手，宣府、大同、山西三镇虽然高拱的嫡系，但架不住那三镇缺钱，不比戚继光这边有练兵的兼差，总能在朝廷弄到银子，所以马芳等人虽然看了京华钢铁的样品之后，口水掉的滴滴答答的，却实在囊中羞涩，只能眼巴巴干看着。

    新郑这边开矿挖煤、炼钢冶铁，高务实自己估计，就算私营军工被朝廷批准，他大概也拿不到太多军方订单。毕竟河南这种内地，对军械的需求远不如九边各镇那般迫切。

    河南军方平时顶多也就是出兵剿个匪什么的，偶有什么起义造反，规模也都不大，属于那种把卫所兵凑一凑都能拿下的对手，对军械的需求当然也就很有限了。

    不过蚊子再小也是肉，高务实还是在投资计划中给新郑这边留下了一年一千吨的精钢产能，至于剩下的部分，就全是生铁和熟铁，且以生铁占大头。显然新郑这边是打算主攻民用市场了。

    说到底，这是个造福乡梓、创造就业岗位的工程，主要作用是邀名。

    既然如此，高务实也就不会太过费心，把整个河南的煤铁生意，一股脑儿丢给母亲张氏处置了。

    张氏出身商贾世家，无论是自己的商业头脑，还是能调动的商业人才，都足够驾驭高务实在河南的这些买卖，而且这是自己老娘，完全可以放心。

    高务实现在对于自己的产业推进，算是基本满意，要说很有什么担忧的，反倒是人才方面。京华钢铁的架子搭起来之后，他就把高小壮调过去了，现在京华香皂厂这只金鸡交给了高小壮的三叔高富。

    高富本来就是高小壮推荐给高务实的，但他擅长的其实是木工、建筑等方面，当初调去三慎园也是主管开矿，现在负责京华香皂厂，完全是赶鸭子上架。幸好京华香皂厂已经走上正轨，而且销售方面有韦希旻等人负责，他三慎园本厂只需要负责生产，否则的话高富只怕搞不定。

    即便如此，高务实也觉得不能让高富耽搁在香皂厂，现在开平、迁西那边还只是小打小闹，等朝廷批准军工私营之后，马上就要迎来发展高峰，那时候必须把高富调过去负责煤铁开采才行。        

