    第621章偏要留下

    文赞高兴：“猎人真聪明勇敢。”

    “这讲的是什么乱七八糟的？”李泓远站在门口听了片刻，抬脚走进去。

    文赞和令姿忙站起来，像模像样的行礼。

    “免了。”

    李泓远弯腰把令姿抱起来，放到腿上，朝姜宁看，“你给他们讲的什么？”

    “童话故事。”

    “童话？”

    “对，儿童故事。”

    “……哪本书有，我怎么没看过？”

    “世上这么多书，殿下还能每一本都读过？”姜宁站起身。

    令姿扭了扭身子，从李泓远腿上下来，抱住姜宁的腿：“娘亲，再讲一个故事，再讲一个嘛。”

    “令姿还想听呀？”

    “想！”

    “可以，不过呢，现在是吃饭时间了，饭后娘給你们讲三只小猪盖房子的故事，好不好？”

    “好！”

    两个孩子齐齐欢呼。

    李泓远听的直皱眉头：“什么三只小猪盖房子，只怕这都是你自己瞎编的吧？”

    “那又如何？”姜宁毫不在意，“这天下的文章，哪一篇又不是人编出来的呢？”

    “她们虽小，但若是启蒙，也该读些正经的文章，你倒好，讲这些乱七八糟的。”

    小猪盖房子？

    狼外婆？

    这都什么鬼啊。

    姜宁道：“小孩子听听童话和寓言，挺好的。总比终日之乎者也，学成个不谙世事的呆子好！”

    “你说谁是呆子？如此侮辱天下读书人！”

    “那为什么有书呆子这说法呢？那读书读傻了的还少吗？”姜宁哼道，“我现在要去吃羊肉锅子，不跟你分辨，一肚子气的，不利于消化。太子殿下请回吧。”

    “我回哪儿？”

    “去李侧妃屋里吃饭，喝酒，听曲儿。”

    李泓远被气笑：“本太子去哪个屋里，还由得你决定了？”

    “那我就要讲三只小猪盖房子的故事，你若留下，注意把耳朵堵住，仔细污了您这读书人的清高双耳。”

    李泓远：“……”

    每次来，都能被她气饱。

    说话半点也不让人。

    没多久，羊肉锅子摆上来，热腾腾，香气扑鼻，尤其是下着雪的晚上，让人禁不住食指大动。

    李廷谦也从文华殿回来了。

    一进门闻见香味，他就知道小婶婶又做好吃的了，一溜烟冲进来，谁知看见五皇叔站在那里，忙规规矩矩过来行礼。

    “跑什么？”李泓远拍怕他身上的雪，“一点吃的就馋成这样。”

    “小谦过来，这碗是你的。”姜宁招呼他。

    李廷谦高高兴兴坐过去，看见碗里有一根小小的羊排，炖的烂烂的，糯糯的。

    他忙抓起来啃一口，没等咽下去，又迫不及待吃下一口。

    “好吃吗？”姜宁笑眯眯问。

    “嗯，好吃！”

    李廷谦顾不上说话。

    看着咕嘟咕嘟冒热气的锅子，李泓远哼了声。

    文赞过来扯他衣摆：“爹爹也来一道用膳。”

    姜宁说：“文赞，你爹不在这里用，他要去隔壁李侧妃屋里用膳。”

    “我说过吗？”李泓远冷着脸，拉着文赞过去坐下，“今儿我就在这里用膳了。”

    (本章完)

