    蛟龙王倒也十分的傲气，哪怕周恒这一巴掌下来，让他整个人的脑袋都嗡嗡响，仿佛要炸裂开来，他都始终是一声不吭，只是盯着周恒的眼神愈发的凶厉起来。

    可想而知，若不是现在处于虚弱状态，全身的修为被封印，他肯定会奋起出手，将周恒碎尸万段。

    “这么看着朕？可惜现在的你，根本没有动手的资格！”周恒摇了摇头。

    “有种解开本王的封印，哪怕本王现在处于虚弱状态，但还是可以分分钟教你做人！”蛟龙王目光森然，只不过牙齿都被抽没了，他说话的时候，牙齿混杂着鲜血往外喷，看起来格外的吓人。

    “解开你的封印？就你现在的状态，充其量最多可以发挥出低阶金仙境的实力而已！”周恒摇了摇头，他现在虽然才初入真仙境，但是综合实力堪比金仙境中阶，若是再加上外力，比如上品后天灵宝降魔剑的话，即便是

    面对金仙境高阶，他都敢一战，只不过目前还不是对手罢了。

    但只要他踏入三星真仙境，然后再将【帝尊道体诀】第四层修炼超过百分之十，双重叠加之下，即便没有降魔剑，他都敢跟金仙境高阶一战，甚至借助降魔剑，一般的七星金仙境都会被他斩落马下。

    这要是传出去，肯定是要吓死人的！

    当然了，周恒现在越级挑战的能力跟祖巫比起来，还是有极大的差距的。

    这不足为奇，人家祖巫，以力证道，肉身无双。

    周恒虽然修炼了【帝尊道体诀】，但想要拥有媲美十二祖巫的肉身，恐怕要修炼到第九层，也就是【帝尊道体诀】最后一层，这样才能保证在肉身强度方面超过十二祖巫。

    不过他现在第四层才刚刚开始修炼，想要修炼到最后一层，还不知道要花多久的时间。

    别看他前面三层修炼的时间并不长，但是后面可就说不好了。

    第四层已经对应真仙境了！

    第五层对应金仙境！

    层数越高，花费的时间越长。

    尤其是当修炼的【帝尊道体诀】层次超过自身境界层次的时候。

    难度会十倍暴增。

    “即便是只能发挥出低阶金仙境的实力，依旧虐你如杀鸡！”蛟龙王虽然是阶下囚，但是嘴巴依旧很毒，而且他这话也不是故意气周恒，而是真的如此认为的。

    金仙境虐不了一个真仙境，传出去那不是要让人笑掉大牙？

    额，不对，真仙境？！

    蛟龙王瞳孔骤然紧缩了起来，满脸的难以置信，就跟见了鬼一样，失声道：“你踏入真仙境了？”

    周恒背负着双手，淡淡一笑道：“朕踏入真仙境很奇怪吗？”

    “这尼玛难道不奇怪吗？”

    蛟龙王脸上青筋暴跳。

    如果他没记错的话，两年半以前，他第一次见到周恒的时候，这小子还只是一个人仙境七转的渣渣吧？

    若不是因为哪吒跟李元霸，当初早就被他拍死了！

    整个大周帝国的帝城，都会被他拍成灰烬。

    嗯，那个时候，还是皇朝。

    可是现在呢？周恒居然真仙境了！

    这尼玛中间可是隔着地仙境和天仙境的好不好？

    这么大的修为差距，两年半的时间就跨过去了？

    虽然他也感觉出来这无双城的天地灵气浓度增强了百倍不止，但即便如此，也不可能让人有如此惊人的跨越啊，真当境界瓶颈如无物吗？

    蛟龙王也算是见多识广了。

    就算是神品妖孽，也不可能有如此惊人的突破速度啊！

    除非有大罗境强者直接灌顶。

    方才有可能让一个人仙境在这么短的时间内突破到真仙境。

    但这绝对是拔苗助长，虽然短时间内突飞猛进，但这一生恐怕最多也就是金仙境了。

    想要踏入太乙境，已经没有了丝毫的可能性。

    当然了，对于绝大多数的修士而言，可以达到金仙境，就已经是他们一辈子的追求了。

    可是对于天赋达到灵品层次的修士来说，终点是金仙境，那是对他们的一种扼杀。

    虽然蛟龙王对大周帝国恨之入骨，但他却不得不承认面前的这个年轻人天赋不弱。

    当年不到二十岁的年纪就已经踏入了人仙境，妥妥的灵品天赋。

    甚至可能会更高。

    这样的人又怎么可能会选择拔苗助长？自绝后路？

    只是，短短两年半的时间，从人仙境七转一路狂飙到初入真仙境！

    除了醍醐灌顶之外，还有别的可能么？

    “朕的强大，不是你可以理解的！”周恒这话，充满了装逼的味道。

    “少特么废话，你要是有种的话，就解开老夫的修为，跟老夫打一场！只要你能赢，老夫可以答应做你的坐骑！”蛟龙王变着法的想要让周恒同意，于是提出了这般‘屈辱’的诱惑条件来。

    在他看来，条件虽然有几分【丧权辱国】的味道，但自己又不可能输，什么条件还重要么？

    什么？

    金仙境打不过一个真仙境？

    呵呵——

    那不是笑话么？

    自古以来，越级挑战的强者不是没有，甚至还可以说是非常常见的。

    但几乎都在凡境层次。

    仙境层次越级挑战的难度就变大了，起码要灵品以上的天赋强者才有可能做到。

    而且即便是神品级别的强者，在真仙境这个层次，可以越个二三星就已经了不起了。

    哪怕给予你上品后天灵宝，充其量也就让你越个四五星，这就已经是极限了！

    而且还得是在一个大境界里面的。

    若是神品妖孽是九星真仙境，即便你在真仙境可以越级四五星，也不一定可以跨过大境界，去击败金仙境。

    充其量只是让你拥有抗衡的资格而已。

    而周恒，不过初入真仙境。

    而他呢？即便现在很虚弱，但是发挥出低阶金仙境的实力，还是完全不成问题的。

    双方之间足足差了一个大境界还要多，周恒拿什么跟他打？

    “朕忽然有些后悔了，蛟龙当坐骑，有些不符合朕的身份，拉低了档次，还是要真龙当坐骑，才能配得上朕如今的身份。”周恒感慨，蛟龙王闻言，鼻子都快气歪了，周恒此言，简直欺人，哦，不对，欺龙太甚！

