    罗伊拒绝了死魂剑的请求。

    虽说附近没有灵魂，但一大堆尸体凭空消失，会让人浮想联翩，更可能暴露他的秘密。

    死魂剑传来一阵“怨念”，罗伊不明白自己为什么能感知到一柄剑的思维，就当是他与死魂剑之间有种精神链接。

    再怎么说，死魂剑也救了他一命。

    要问罗伊对它有没有戒心？

    有，但很少。

    “你能治好我的伤？！”

    死魂剑提出一个罗伊无法拒绝的交易，它想要吃到这些【死亡】，吞噬的不仅仅是尸体，而是【一切】，不会有人发现异常。

    相应地，它会治好罗伊身体与灵魂上的损耗，并保存它吞噬的那部分【生机】，尽可能地在罗伊使用它时，降低对罗伊的伤害。

    罗伊不认为这个交易对他有什么危害，最多就是死魂剑越来越强，或许会脱离他的掌控？

    再坏也坏不到哪去……

    “你得想个办法，让自己安全一点，最起码在不战斗的时候，关掉【死亡锻炉】！”

    罗伊尝试着与它沟通。

    死魂剑已经“越狱”了，它不能再变成魔卡。

    可带着它在身上，【死亡锻炉】的领域会杀掉一切，简直就是走到哪死到哪，这谁顶得住……

    在罗伊期盼的目光中，周遭的死亡迷雾卷起漩涡，流入死魂剑刃内。

    “勉强可以关闭，但战斗时无法控制？”

    罗伊读懂死魂剑的思维波动，这或许是因为【死亡权柄】破碎的原因。

    不论是死魂剑，还是与死亡权柄息息相关的薇拉，或多或少都有一些缺陷。

    死魂剑吞噬掉地上的尸体，一股清凉流入罗伊心中，精气神迅速恢复。

    【受到来自“死魂剑”的“死亡馈赠”，全属性提升10点，精神力恢复速度翻倍，灵魂伤势痊愈】

    罗伊身上严重到濒死的伤势，本来需要养好几个月，但在死魂剑的力量下，一瞬间彻底痊愈。

    好家伙……这能力有点类似于加强版的【死亡锻炉】。

    罗伊还以为，死魂剑本性就是杀死一切，现在看来还不一定呢，它更类似于吞噬生机，加强自身。

    拥有死魂剑作为底牌，并得到它亲口承诺，尽可能降低使用死魂剑时，对自身灵魂的侵蚀后，罗伊这才放心下来。

    死亡权柄的能力重新回归，中间多了死魂剑作为中转站，精神力消耗进一步降低。

    罗伊集中注意力，死亡的迷雾出现在他的视野中。

    他的目标是一道石质瓦片，目光聚焦伸出手指、虚空一滑。

    “砰——！”的一声，瓦片爆成了粉末，被风一吹消失无踪。

    死灵魔法的能力全都是死亡权柄的分化，在持有死魂剑的情况下，使用死亡权柄，精神力消耗大概减少了2成。

    罗伊转过身，望了眼光秃秃的场地，心中很是无奈。

    他明明是抱着尊敬的心来“借一点”血，怎么就连尸体都没留下呢？！

    这只能怪死魂剑，不能怪他！

    罗伊打开系统面板，久违地查看下自己当前的状态。

    【姓名：罗伊】

    【等级：15（经验点数：17900）】

    【种族：人类，？（未解封，临界值1356/10000）】

    【天赋：未解封】

    【种族奖励：快速适应（经验获取速度+50%），最高等级为LV80-传奇巅峰】

    【天赋奖励：未解封】

    【主职：魔卡师LV15（最高等级）】

    【副职：圣骑士LV5（无法升级）】

    【兼职：无】

    【职业技能：圣骑士（惩戒指控LV1，战斗热诚LV5/MAX），魔卡师（灵性呼唤LV1、魔卡制作LV1、魔卡合成LV1、魔卡限定展开LV1、魔卡全展开LV1、精神链接LV4，暗位三·噩兆之眼LV1）】

    【共通技能：神之启示LV1，随机之骰LV1，绯红寄生LV1，沉睡魔咒LV1，“以吾血祭，重塑天命”LV1，“此乃顺应命运之箭、无人能逃离审判”LV1】

    【装备】光精灵之戒、随意爆炸项链、白银审判勋章、世界树魔杖、世界脉络、亵渎原初之弓

    【体质】36（13+10+8+5）

    【敏捷】55（9+23+10+8+5）

    【力量】77（12+10+50+5）

    【魅力】23（13+10）

    【意志】43（18+10+10+5）

    【精神】122（25+50+10+20+12+5）

    死灵魔卡系列与死魂剑魔卡全部破碎，死魂剑没有被视作“装备”，无法提供任何属性点加成。

    在与精英实力的强者对决过之后，罗伊得出结论，某项属性100之上，便是精英领域。

    他现在的精神属性是强项，使用魔法的威力能够达到精英实力。

    目前已经满足装备【凛冬骑士套装】的要求，但他现在要伪装成魔法师，只能将其暂时搁置。

    【凛冬骑士套装】的属性加成是：体质+18，敏捷+6，力量+22，精神+15。

    并且，它还能提供【魔法防御】与【沉默之风】这两种效果，不愧是高阶套装。

    战斗时装备上【凛冬骑士套装】是个相当好的选择，他的武器是剑，看起来很贴切，一点都不违和。

    现在的话，他需要寻找【天使教团】的踪迹，利用自己的基础魔法混进去。

    罗伊从储物戒指中取出黑袍，并露出自己的【光精灵之戒】与【随意爆炸项链】。

    这两个魔法道具明显偏向于魔法师，更能增加他魔法师身份的可信度。

    “光之传召。”

    罗伊念出咒文，强化魔法的概念，精神力强化下，召唤出的光精灵已经成为高阶实力。

    虽然依旧是光球的模样，但却有两对透明的小翅膀，看起来还挺可爱。

    从现在开始，他就是魔法师了。

    手中拿着菲莉亚送给他的世界树魔杖，罗伊步伐平稳，走入阴暗的角落。

    战歌壁垒占地面积36平方公里，完整地围住深渊裂隙，只要激活屏障，能保证一只苍蝇都飞不出去。

    ————

    朱莉穿过走廊，谨慎地扫视四周，蹲下身子，躲藏在货架的后面。

    她的胸口插着一柄诡异的蛇形匕首，鲜血正汩汩的往外冒，疼痛牵扯着她的神经，朱莉脸色发白，大气都不敢喘一声。

    “嘟嘟——晚餐时间到了！”

    一个带着古怪口音，如同小丑般的声音从她身后响起，几乎紧贴着她的耳朵。

    那是一只被缝起来的大胖子，他的脸腐烂残缺，白花花的蛆虫吸湿血液。

    本该是眼睛的位置，里面空无一物。

    果酱般的脓水顺着黑黝黝的洞往外流，闻起来居然有股清香！

    他有三个脑袋，自身的胖脑袋从中间裂开，脖子的伤口往左边长出一颗年轻男性的头颅。

    年轻男性脑袋瞪大那对血红眼珠，盯着朱莉蜷缩起来的身影。

    “居然能看到如此漂亮的少女！我死而无憾了！”

    年轻男性的语调激动，伸出分成几瓣的舌头，如同蟒蛇般咬向朱莉的脑袋。

    他刚刚升起攻击意图，大胖子一把抓住他的舌头，滑溜一声，直接扯断！

    “啊啊啊啊——！”

    年轻男性痛苦地大叫着。

    他扭头望向胖子的脑袋，张口就要往上咬，但他的脖子很短，够不到胖子的脑袋。

    “嘟嘟——要让妹妹先吃。”

    胖子傻笑着，伸手拍打着年轻男性的头。

    “妹妹饿了……”

    他说的妹妹，是长在右边的小女孩脑袋，那颗脑袋的伤势要比胖子更重。

    小女孩脑袋的一多半都被砸碎，只剩下一颗眼珠死死地盯着朱莉，血红的眼珠里闪着饥饿的目光。

    “晚餐时刻到了！”

    胖子操着一口小丑语调。

    “我要率先享用……我死而无憾！”

    年轻男性沉迷在朱莉的绝望中，一脸陶醉神色，嘴角的口水流成瀑布。

