    现在自己二人身处在风眼之中，风柱中风力非常强劲，而且内有剑气，对方很难突破。

    叶小川有自信，自己只要攻到她的身前一丈，她就绝对无法抵挡自己的快剑。

    所以他先催动了一波威力强劲的气剑在前，逼迫对方化解。

    自己在气剑之后紧随而上，就算对方破掉了自己气剑，也不可能再将自己逼退了。

    眼看着无数道气剑就要射到神秘人的面前，神秘女子却没有举剑化解气剑的意思。

    这让叶小川有些狐疑。

    就在这电光火石间，漆黑的风眼之中，忽然传来了“铮”的一声异响。

    这声音叶小川很熟悉，是琴声。

    随着那一声琴响，已经出现在神秘面前的数十道气剑，忽然啪啪啪啪的碎裂。

    一道空间气刃在破掉了叶小川所有的气剑之后，朝着叶小川飞射而来。

    那道空间气刃，弯曲扭起的空间凝聚而成。

    叶小川心中大震，瞳孔急速的收缩。

    空间气刃转眼到了眼前，他快速的挥舞无锋剑。

    砰！一声巨响，无锋剑斩在空间气刃上。

    气刃消失，叶小川的攻势也被化解，倒退了数步。

    叶小川没有再攻击，他怔怔的站在那里，用一种极度愕然的眼神，看着对面的神秘人。

    开始女子的声音，就让叶小川感觉十分熟悉。

    但叶小川心魔翻滚，杀意滔天，并没有细想。

    此刻琴声响起，空间气刃出现，让叶小川如遭雷击！是她！一定是她！怪不得自己觉得熟悉呢。

    怪不得无锋剑先前出现了一些异样呢！面前女子，一定就是他日思夜想，多年难以忘怀的那个她！神秘女子显然没有注意到叶小川的异样。

    但第一声琴声响起后，琴声便不绝于耳。

    优美的琴声中，充满着肃杀。

    数道空间气刃铺天盖地的朝着叶小川穿射而来。

    叶小川似乎没有看到那些射来的空间气刃，他所有的目光，都聚集在了前面黑暗中，那个模糊的身影上。

    他伸手解开了脸颊上的布帛。

    无锋剑幽幽的玄青光芒，照耀在他的脸颊上。

    就在这一瞬间，神秘女子看清楚了那张脸颊。

    虽然鼻青脸肿，但依旧能辨认出来，那就是叶小川。

    神秘女子脸色大变，双手猛的按住琴弦。

    随着音律力道的消失，那些空间气刃也快速的消散，不过有几道空间气刃在射到叶小川的身体前没有完全的消散。

    噗噗噗……数声异响，叶小川的肩头，胸膛等多处，都被空间气刃射中。

    他闷哼一声，向后连退数步。

    殷红的鲜血，慢慢的从伤口处溢出，他身体缓缓的倒了下去。

    就像是多年的坚持，忽然间崩溃了。

    他躺在沙地上，面前出现了一个蒙着白色面纱的脑袋。

    一只白皙手，轻轻的摘下面纱，露出了那张叶小川熟悉的不能再熟悉的美丽容颜。

    那清冷的眼神，倾世的容颜，多年来一刻萦绕在叶小川的心间，一刻都不曾忘记过。

    云乞幽！这是叶小川昏迷前最后看到的容颜。

    他的灵魂深处，仿佛听到自己最心爱的女子，在呼喊着自己的名字。

    “小川，小川……”是梦吗？

    又……是梦吗？

    叶小川的眼睛慢慢的合上。

    在梦中，云乞幽在对着他笑。

    她说：“你喜欢我笑，那我每天都笑给你看。

    给你一个人看。”

    多么熟悉的话语啊，让叶小川深深的迷醉其中，不可自拔。

    沙暴终究会过去。

    梦终究会醒来。

    沙暴过去，留下的是一片崭新的世界。

    梦醒来了，又会留下什么呢？

    清晨的第一缕阳光，穿破废弃石屋的缝隙，照耀在叶小川的脸颊上。

    叶小川慢慢的睁开了眼睛。

    印入眼帘的是一座低矮的房顶，房顶上有个大窟窿。

    石屋以前应该不矮，因为积满了厚达五六尺的沙子，所以房顶就变矮了。

    叶小川转动脑袋，看了看屋中的环境。

    在西域生活数年，他一眼就认出了，这是一座西域非常常见的废弃石屋。

    像这种石屋，都比较坚固，一般都是某个城邦内用来祭祀的地方。

    由于河道迁徙，城邦废弃，石屋便慢慢的埋在了黄沙之下。

    或许某一场大沙暴过去后，又会重现人间。

    要不了多久，又会重新被黄沙彻底掩埋。

    废弃石屋中，除了他，还有三只羚羊，一头骆驼，以及一头刚死不久的狼。

    昨天夜晚的风沙太大，这些动物都是进来避难的。

    叶小川很奇怪，该死的是那三只羚羊才对，绝对不该是那匹狼。

    没有看到那个女子，让叶小川本能以为昨天晚上的那一切，又是一场梦。

    他早就习惯了。

    这些年来，只要他闭上眼睛睡觉，都会梦到云乞幽。

    梦境很真实，无数次都让叶小川陷入梦中，不愿醒来。

    现在这是他的一场梦罢了。

    就在叶小川叹息的时候，一个美丽脑袋，从房顶上的那个大窟窿内探了出来。

    缓缓的道：“你醒了。”

    叶小川愣了，他呆呆的看着云乞幽。

    他意识到，这不是梦。

    自己心爱的女子，此刻就在自己的身边。

    他有千言万语要和她说。

    可是，他此刻却一句话也没有说出口。

    只是看着，看着！云乞幽也在看着他，但她的眼神依旧是清冷的，几乎是没有任何波动。

    两人一上一下瞩目许久。

    最后是云乞幽收回了目光，脑袋从房顶大窟窿里消失了。

    当叶小川以为这依旧是梦时，房顶外面传来了幽静典雅的琴声。

    是叶小川非常熟悉的《春江花月夜》。

    叶小川挣扎的站了起来，这时他才发现，自己几乎是光着的。

    大腿，小腿，胸膛，小腹等多处，都被裹着纱布，随着他的动作，这些地方都隐隐作痛。

    显然，石屋里的那匹狼是云乞幽杀的。

    叶小川的伤，也是云乞幽包扎的。

    云乞幽的素手，是握剑杀人的。

    对于包扎伤口显然不在行，将叶小川的身体包扎的一片狼藉。

    外面的琴声依旧，叶小川挣扎的坐起，依靠在石屋墙壁上，静静的听着。

    石屋内的骆驼与羚羊也在静静的听着。

    人与动物和谐相处，一切都显得那么平静自然。

    

