    夜色下的游乐园，只有一些值班的邪教徒在周围游走。

    看起来，清冷又沉寂。

    邪教徒更衣室。

    一只手悄悄从里面拉开门，身影一闪而过，迅速窜进了一旁的阴影角落里。

    “全都装好了。”

    “你确定？这才过去了三分钟而已？”

    在黑暗中，杜维拿出手机看了一眼时间，他有点怀疑汤姆是不是在敷衍自己。

    站在他旁边的汤姆不屑说道：“三分钟已经足够了，我可是把二十多身衣服，都装上了监听器和隐形摄像头，这对我来说简单的不能再简单。”

    这事，他太熟练了。

    杜维纠结的说道：“你没有弄错衣服吧？一定要装在她们的教服上，不是她们的工作服。”

    汤姆点了点头：“绝对没弄错，每件衣服我都仔细检查了。”

    杜维嗯了一声，也不在多心，便赶忙说道：“信号传输能稳定维持多远的距离？”

    汤姆思索了一下回答道：“大概一公里吧，这些摄像头和监听器都是专供给我们使用的，小巧隐蔽，信号非常强。”

    杜维彻底放心了：“既然这样，那我们现在就离开游乐园，在围墙外面等有人换上那些衣服。”

    汤姆嘿嘿一笑：“希望她们能给我们一个惊喜。”

    ……

    临近三点。

    一队在游乐园内巡视的邪教徒，回到了更衣室里。

    领头的是一名金发的中年白人妇女，即便她年纪大了，但身材保养的依旧很好，并没有白人特有的发福现象。

    “都去换衣服跟我去参加仪式，四点之前，我们必须到场。”

    白人妇女带着命令的口吻呵斥着，边说她边走到自己的衣柜里，拉开门以后，从里面拿出了一身带着兜帽的黑色常服。

    其他邪教徒，也都是年轻貌美的女人，每个人的身材都非常曼妙，再加上面容姣好，让人一眼看去，就忍不住怦然心动。

    可当那些女人褪下简朴的衣服的时候，暴露在空气中的大片肌肤，却出现了大大小小的许多伤疤。

    触目惊心……

    维达教的教义就是痛苦和死亡，因此每个邪教徒都会被灌输自残和折磨的念头。

    那名白人妇女见其他人开始换衣服，自己也走到一旁，换了起来。

    夜晚的游乐园基本不会有其他人进入。

    因此，她们也就没有太多忌讳。

    可这时，白人妇女却抽了抽鼻子，奇怪的说道：“我怎么感觉我衣服有点味道。”

    略微刺鼻。

    就好像沾染了什么东西似的。

    但她翻了翻，也没注意到有什么不对劲。

    其他人也是一样。

    白人妇女只好摇了摇头：“估计是没洗干净吧。”

    她并没有注意到，在衣服的夹层里，装着一枚袖珍型的黑色窃听器，而在她的衣领处，透过针织物，则隐藏着一枚隐形摄像头，只不过手法实在是太过隐蔽了，不是专业的人根本就发现不了。

    科技的力量对恶灵用处不大。

    但对人却意外的好用。

    ……

    另一边。

    在游乐园外面。

    杜维和汤姆拿着一个ipad，连着两个耳机，靠在围墙边上正仔细观察。

    “仪式，四点，听起来好像她们正在做一些隐秘的事，而且好像已经持续了很久。”

    杜维摸了摸耳机，不由得在心里思考了起来。

    如果维达教的人是最近才开始进行仪式，那么这些人不可能这么悠闲，最起码态度上不至于等到三点，才开始更换衣服。

    也就是说，她们所要做的仪式，很有可能在很久以前，就已经开始了。

    一旁的汤姆目不转睛的盯着屏幕，喃喃自语道：“维达教真是该死，这个邪教太让人恶心了，她们的教徒居然身材和样貌都这么好，这种邪教必须被消灭掉。”

    天知道，汤姆到现在还是单身。

    他除了去红灯区以外，根本就接触不到女人，顶多能接触到犯人。

    杜维对汤姆很无语，他一把夺走屏幕，盯着上面的画面看了起来。

    隐形摄像头传来的信号并没有汤姆说的那么强，也有可能是因为那些邪教徒正在移动的原因，因此画面略微有些卡顿。

    而且，现在是深夜，反馈回来的画面十分黑暗，很多地方都看不太清。

    “再等一等。”

    杜维在心里默默说了一句，再过半个小时，就到了四点钟。

    那时候，就能知道所谓的仪式究竟是怎么一回事了。

    虽然现在已知的信息量很少。

    可杜维却有种直觉，维达教的仪式绝对和那个东西有关，而仪式举行的地点，很有可能就是原本榆树街的所在处。

    时间一点一点过去。

    约莫十多分钟以后。

    屏幕上的画面开始稳定了下来。

    杜维看到那些换上了“衣服”的邪教徒，来到了游乐园最里面的一面墙前面。

    耳机里，也传来了稀稀疏疏的虫鸣。

    并没有人说话。

    紧接着，便看到那名白人妇女走到墙边上，轻轻敲了三下。

    咔嚓……

    墙面上出现了一道规整的裂缝，原来是一扇特质的门……

    在里面，有火堆在燃烧。

    灯火通明。

    这里是一处荒地，但再往前看，则又是一堵围墙。

    维达教似乎把这片区域隔离了起来。

    有三十多名维达教的人在里面跪着，低声念诵着经文。

    白人妇女等人走进去以后，也跪在了地上，开始念诵。

    她们跪地的方向，都对准了一颗枯死的榕树，整个树干都开裂了，有的地方还残留着被火烧过的痕迹。

    并且，在树的主干上，还钉着一块被烧坏的路牌，发黑的钢制路牌材质上，印着几个字符。

    杜维钉着屏幕仔细看了一会，只能分辨出“街”这个字符。

    他心中不由暗忖：难道是指的榆树街？当年在那场大火里残留的路牌？

    维达教是一个邪教，她们所举行的仪式，相对来说都非常的血腥且邪恶。

    献祭是她们的主流。

    而某些年份悠长的东西，往往有可能是恶灵的媒介。

    杜维正想着，一旁的汤姆指着屏幕说道：“快看，又有邪教徒进去了。”

    闻言。

    杜维立马看向了过去，屏幕里，陆陆续续有近百人穿过了那面墙，来到了这处荒地。

    在墙壁旁边站着的邪教徒，即将关门回到原地跪下的时候。

    忽然……

    杜维瞳孔一缩，他看到了一个戴着面具的人，出现在了那颗枯死的榕树面前，并且低头冲维达教的人张开了口……

    是虚荣教派的那名成员，克罗克·墨瑟……

