    随着百里红妆等人之间的矛盾渐渐闹大，蓬莱殿的修炼者们也是纷纷赶了过来。

    在这内殿闹出如此大动静的情况可是不多。

    何况百里红妆等人如今正是风头大盛，所有人都想知晓获得魔炼塔传承的他们究竟有着怎样的进步，没想到百里红妆等人一回来便给了他们一个观察的机会，大家自然不愿意错过。

    “就凭你们，还想让我付出代价？”曲云瑶冷笑一声，眼中布满了不屑与嘲讽之色，“你们也不掂量掂量自己究竟几斤几两，我不去找你们的麻烦你们就该谢天谢地了！”

    听言，百里红妆亦是冷笑一声，“三十年河东，三十年河西，上一次我们的确不是你的对手，可并不代表现在仍然不是。”

    “百里红妆，我知道你获得了魔炼塔的传承，实力有所精进，但若仅仅是因此便让你士气大增的话，未免有点太可笑了。”

    曲云瑶目光冷冷地看着百里红妆，唇角勾起嗤笑的弧度，“你以为实力的差距是如此好跨越的吗？即便你现在的修为与我差不多又如何？你不会是我的对手！”

    “曲云瑶，我发现你这人自欺欺人的本事倒是十分厉害。”百里红妆柳眉微挑，阳光之下，那张绝美的容颜煞是好看，“当初你的修为比我强上三阶，我便能够与你周旋，如今我的实力已经大有精进，你还想做我的对手，也不看看自己配不配！”

    “我今天来这里，就是要取了你的性命！”

    说到这里，百里红妆的声音突然涌上了浓浓的杀意。

    这种杀气铺天盖地而来，带着浓浓的森冷，让人不寒而栗。

    众人在感受到百里红妆所散发出来的杀意之后，皆是不由得打了一个寒颤，目光纷纷错愕地看向她，没想到她所散发出的杀气竟是如此恐怖。

    在这等杀气之下，众人只觉得自己的心神不由得受到了影响，脑海中不由得想起了他们平日里最害怕的事情。

    曲云瑶对百里红妆所释放的杀气感受得最为明显，顿时望向百里红妆的目光也充满了惊骇之色。

    这种杀气实在是她生平感受之最，那一股阴寒仿佛从脚底升起，自身被笼罩在一片杀气之中，仿佛看见了一片尸山血海，甚是恐怖。

    身形忍不住的颤抖，曲云瑶怔怔的望着百里红妆，努力的克制着自己的身体，不想露出这般怯懦的模样。

    只可惜她从未面对过如此杀气，对杀气并没有什么抵抗力，即便她极力控制，仍然不免被其所影响。

    “杀气，这是魔炼塔所特有的杀气。”

    在场的修炼者之中，不乏有人能认出这杀气，魔炼塔向来最为出名的便是这杀气，只要在其中打擂台，对战获胜之后其体内的杀气便会增加。

    随着这些杀气渐渐浓郁，便也成了魔炼塔修炼者的一种战斗手段。

    只不过，像百里红妆这般所释放的可怕的杀气，大家却是第一次见到，当真是无比惊人。

