         将手中锁链抛到一边。

    锁链明明只有二指粗细，但是落到地上时，却传来了地动山摇的巨响轰鸣。

    滚荡的声波，直冲云霄，甚至让小乾坤世界上方的屏障，都剧烈摇动起来，好似一口大锅，随时都会倾覆下来。

    不过这动静，却都没有能够让楚言多看一眼。

    他抬手，将那一尺见方的木盒抓到手里。

    这木盒也是一件法宝，从它表面涌动出的气息来看，应该拥有保存药力的功效。

    但是楚言此刻手掌一捏，咔嚓一声，就将这木盒捏碎。

    见到这情景的本体意识：“……”    不过此刻身体是由地狱之门后的那位控制，他也没有办法，只能眼睁睁看着对方将这木盒捏得粉碎，然后露出了木盒中的一把钥匙。

    这把钥匙，一端细长，另一端是一个很复杂的图案，让人一看，就觉得不凡。

    而且这钥匙的材质，也是楚言的本体意识从未见过的。

    似金非金，似玉非玉。

    手指摸上去，有些微凉，与此同时，还可以感觉到其中渗出的丝丝纯净灵气。

    本体意识刚想问这钥匙是做什么用的，地狱之门后的这位，就给出了回答。

    “我之前……说……这……地方……也是……一宝……”    本体意识旋即明白过来。

    这把钥匙，就是开启这乾坤小世界的关键。

    但问题是，之前他们没有钥匙，不也闯进来了。

    这个问题楚言很想得到地狱之门后那位的解答。

    但是那位似乎懒得再说话了。

    他仰头，张口，咕噜一声，将这钥匙，吞入了腹中。

    楚言的本体意识：“……”    今天他已经看到对方好几次骚操作了。

    又是往胳膊里塞，又是往肚子里吞的。

    太古时期的修士，修炼起来都是这么霸气的？

    心中正腹诽着，宝物不装入储物法宝，却是往肚子里吞是什么意思的时候，本体意识猛然就发现，自己的吞鲸猎灵大法，竟然开始运转了。

    然后短短片刻功夫，这钥匙就被——消化了。

    一把不知道什么材质，据说还是用来开启乾坤小世界的钥匙，不仅被吞，并且还被自己给消化吸收了。

    顿时之间，楚言就更加迷惑，地狱之门后的那位，到底是想要做什么了。

    不过疑惑归疑惑。

    楚言倒也没有阻止或是苛责对方。

    毕竟对方存在的年代，要比自己久远得多。

    实力和眼界，也绝非现在的自己可以比较的。

    对方既然这么做，那必然就有对方的道理。

    果然，在感觉到那钥匙被消化吸收后没多久，楚言就感觉到，一股玄妙的感觉，从自己身上而起。

    刹那之间，就好像是和这乾坤小世界，产生了某种联系。

    这乾坤小世界，顿时之间，就仿佛是变成了自己身体和意识的一部分一样。

    与此同时，这一方世界，也开始震动起来，轰隆隆的声响，从四面八方传来。

    天穹在摇曳，地面在震颤，给人的感觉，就像是这个乾坤小世界，要飞天而起，离开此地。

    心中此时已经有了一个隐隐的猜测。

    但是这个猜测太过大胆。

    楚言之前做梦都不曾这么想过。

    所以此时此刻，他也不敢轻易做出推论。

    倒是此时操控身体的这位，依旧如往常一般淡然。

    好似天地崩塌的震荡，仿佛对他没有造成任何影响。

    伸手一抓，周围之前被抛在一边的锁链，就被楚言抓在手里。

    手臂微微一抖，锁链就如同一条小蛇，缠绕在了楚言的两条手臂上。

    下一刻，楚言的双臂，燃烧起血色的火焰。

    “祭炼！”

本体的意识，一瞬间就看出来了。

    地狱之门后的那位，在祭炼这从山峰中拔出来的锁链。

    “这锁链难道也是一件法宝？”

    就在本体意识疑惑的时候，祭炼已经完成。

    这锁链缠在楚言的胳膊上，虽然依旧通体漆黑，但是如果仔细看去，就会发现，锁链的表面，有一条条很细很细的血红色纹路。

    纹路之中，还充斥着一股毁灭的气息。

    “这是……”本体瞬间醒悟，这毁灭的气息，是他之前从邪神那边夺来的。

    因为境界有限的缘故，虽然知道这毁灭性的气息，很可能是一种大道道韵，但是却始终无法发挥其真正的力量。

    在这之前，楚言只能在施展凝血神指的时候，附带一点这毁灭性的力量。

    但是现在，地狱之门后的这位，直接通过祭炼，将这股道韵，大道至理，印在了这件法宝上。

    如果说这锁链，之前只能作为捆缚和缠绕之用，那么现在，就成为了一件极重杀伐的宝物。

    用最浅白的话来讲，就是看上去是在用锁链抽打，其实是在用无数把刀子凌迟。

    “之前……你被……困住……就是……因为……这……封幽……冥王链……”    地狱之门后的这位，此时耐着性子解释了一下。

    说话的功夫，这天地震颤得越发厉害了。

    身处其中，任何一个修士，恐怕都会有一种，自己灵魂都要被镇压的恐惧感觉。

    抬头看看天，楚言口中低声道：“可以……了……”    说完，他身形一动。

    刹那之间，就回到之前那女人所在的宫殿。

    此刻那宫殿已经彻底成为了废墟。

    楚言手臂一挥，手臂上缠绕的锁链，准确飞出去，缠住地面上东倒西歪的肖秦等人。

    “走……”    他口中吐出一个字，身形顿时化作一道流光。

    下一刻，本体就出现在了小乾坤世界之外，他们最初来到此地的那处山峰的山脚下。

    小乾坤世界发生的震动和崩塌，对这山峰之外，没有造成丝毫影响。

    缥缈的云烟依旧萦绕，绚丽的七色彩虹依旧夺目。

    楚言将带出来的几人放到了地上，然后转身望向山峰。

    这个时候，原本笼罩山峰的迷雾和阵法，已经完全消失。

    所以楚言一眼就可以看到，山峰的峰顶上，一团青色光芒，正在快速凝聚。

    他身子腾空而起，片刻之间，就和山峰齐平。

    “这是……”    本体的意识，见到眼前此景，不禁咋舌。

    那小乾坤世界，此刻被一团光芒包裹住，竟然在急剧浓缩。

    只是片刻功夫，原本庞大的一个世界，竟然浓缩成了一个脸盆大小的光球，如同流星一般，飞到了楚言的面前。

    楚言一抬手，就将这光球托在了手中。

    “我之前……说过的……”楚言张口，像是在给本体意识解释。

 