    紫霄宫中第二次讲道还在继续，而混沌珠中千世界中，林阳也是沉浸在悟道之中。

    不得不说，悟道茶树的效果真是太好了。

    林阳盘坐在悟道茶树下修炼，只感觉自己的悟道效果是前所未有的好。

    在这样的辅助下，林阳的修为节节增长，也不知过了多久，突然，林阳身体一震，一股强大的气势散发而开。

    “轰”的一声，却是林阳的修为又一次突破，从大罗金仙后期突破到了大罗金仙圆满。

    林阳睁开眼，吐出了一口气，自语道：“再进一步，就是混元金仙，也就是准圣了。”

    “而我不走斩三尸，也不可能是功德证道，那么就只有以力证道了。”

    洪荒之中，证道有三种方法。一种以力证道，一种斩三尸证道，还有一种功德证道。

    其中以力证道大概是最受穿越者欢迎的了。

    以力证道，又叫做法则证道，将某一种法则领悟到圆满，从而证道。

    这种证道方法最强，同时也不会受洪荒天道束缚。

    证道之后便是混元大罗金仙，逍遥自在，可以力压其他两种方式证道的圣人。

    林阳的想法，自然也是这以力证道了。

    不过林阳却是还没想好自己应该领悟哪一种法则比较好。

    按理来说，他作为一只火凤凰，最为契合他的，就是火之法则。

    修炼这种法则，必然会让林阳事半功倍。

    但是只修一种法则，就够了么？

    林阳却是有些犹豫，他不同于其他人，他有一个中千世界。

    而现在中千世界较为完善的法则就有五种，地、水、火、风，以及空间五大法则。

    这五种法则，地、水、火、风分别为四象之一，是相差不大的。

    而空间法则，则是三千大道法则中都排名极前的。

    那么林阳该怎么选呢？

    “是选最合适自己的火之法则，还是最强的空间法则？”

    林阳自语道，“或者地、水、火、风四大法则合一的四象法则呢？”

    林阳沉默了一会，却是摇了摇头。

    他的路显然和别人不一样了，不需要自己苦苦参悟法则。

    而是通过世界的发展来完善法则。

    这样一来的话，最适合他的法则，大概已经不是火之法则。

    而是世界法则。

    但凡是世界之中有的法则，都是他的法则。

    “这是一条与众不同的证道之路。不是法则证道，而是世界证道！”

    “世界越强，我越强！”

    林阳闭上双眼，嘴角处露出了笑容。

    ……

    悠悠的时间流逝，林阳在悟道茶树下修炼，与世隔绝一般，悠然自得。

    突然，脑海里系统的提示声响起：“叮，你的兄长孔宣在不死火山外经过，是否为了维护自身地位，暗中将其击杀？”

    “选择一：接受任务，击杀孔宣，完成任务可获得奖励先天五色神光。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励太阳真火神通种子一枚。”

    听到了系统给出的任务和选择之后，林阳惊了一下。

    孔宣？

    他那流落在外的大哥？

    先天五行本源孕育的天地间的第一只孔雀。

    封神量劫时以一己之力阻挡西岐大军无法寸进。

    甚至还将西方二圣之一的准提道人都刷入了五色神光之中。

    让准提差点大丢了脸面。

    被称为是封神时期的圣人之下第一人的孔宣？

    林阳只是略微惊讶了一下，面对系统给出的两个选择，就果断选择了二。

    开玩笑。

    他是那种会对自己亲哥哥暗地里下杀手的鸟吗？

    或者说，林阳从来就没有在意过自己在族中的地位怎样。

    毕竟洪荒世界，可都是以实力为尊的。

    以前实力还不算强的时候，或许他还要靠凤族来庇护一下自己。

    但是现在，他的实力已经变得强大了。

    他和凤族之间的关系，其实早就悄无声息地调转过来了。

    如今已经不再是凤族庇护他，而是他在庇护着凤族。

    这就是身为强者的担当。

    而孔宣，一者是自己的亲哥哥，而二者孔宣也算是凤族的人才了。

    这种时候，孔宣出现，林阳如果不把他带回族里，倾尽资源地培养他。

    反而还要暗中出手，将孔宣击杀，那就真的说不过去了。

    可以说，那完全就是傻子一样的行为。

    至于系统给出的奖励选择，一个是先天五色神光，一个则是太阳真火的神通种子。

    其中先天五色神光这门大神通不用说，属于洪荒最顶级的神通之一。

    孔宣就是靠着它扬名的。

    说林阳不想得到那是假的，但是要让他杀死孔宣，那就还是算了。

    一门神通而已。实在是不至于。

    而太阳真火的神通种子，林阳则也是念想了很久的了。

    他本身的南明离火属阴，而太阳真火则属阳。

    这两大神火如果相合的话，那么阴阳相融，很有可能会让林阳的本命神火蜕变成为一种无比恐怖的火焰。

    那就是混沌神火。混沌神火的威力，绝对凌驾在太阳真火和南明离火之上。

    这并非是林阳随便说的，而是因为林阳自身的血脉，因为炼化了混沌凤凰之血。

    所以一旦获得这太阳真火，与自身的南明离火结合，那是真的有可能让林阳的本命神火蜕变成混沌神火的。

    所以，总结下来，林阳放弃获得先天五色神光，而选择太阳真火。

    其实也并没有错，甚至获得的好处还要更大。

    想到这里，林阳便身形一动，起身出了中千世界，回到了不死火山中。

    并且走出宫殿，前去寻找大长老。

    大长老听到林阳所说，也是非常惊喜，当即下令让人出不死火山寻找孔宣。

    等传令过后，大长老看向林阳的目光，也是满满的欣慰。

    “阳儿，你能这样做，真是让我开心呀。”大长老道。

    林阳摇了摇头，道：“孔宣是我兄长，更是我凤族的精英、未来，既然回来了，我自然要接纳他。”

    “还请大长老找到他之后，带他回来，用族中资源悉心栽培他。”

    大长老点点头。

    林阳交代了之后，也没有多说，转身便开始往回走。

    当走到门口时，却是又回头道：“对了，大长老，孔宣大哥找到了之后，问问还有另一个二哥大鹏在哪。”

    “也一起接回来吧！”

    大长老一愣，笑着道：“好，都听你的。”

    “嗯。”

    林阳转身离开，回到了宫殿中，又是一闪身，进了中千世界。

