 火焰门，仙道十门之一，在仙界之中，享有很高的声誉，火焰门主寒天成，境界大罗，神通广大。

    火焰门的势力极大，弟子以白衣绣有火焰标志，成千上万，实力强大，其实有不少的真仙，金仙的存在，在外行走，处处打着火焰门的旗号，以火焰门为荣。此

    刻，仙界，一座似乎永不熄灭的火焰山中，其实内部却是自有空间。这

    里，灵气充足，占有着方圆千亿里的最好的仙脉，仙灵之气源源不断的溢出，供弟子修练，火焰门中的仙珍，药田，还有参天灵树，都长的极为灵气。整

    个火焰门虽然是被火焰包裹，内部，却是一派仙山净土，世外桃园，处处充斥一种和谐，世外的感觉。

    不愧是仙界的火焰门，才只不过是排名仙道第十而已，就有如此声势，真的不知道，排名第一的仙道大门是什么样的。

    此刻，火焰门之中，有一处方圆千万里的修练圣地，这里山峰无数，弟子无数，真仙及以上的弟子都有自己独立的山峰，而一些低级弟子，像混沌，主宰，还有灵帝，都只能在下面修练。“

    轰轰——”

    “轰轰——”“

    呯呯呯——”修

    练圣地之中，除了山峰之上的强大弟子在默默的修练之外，低级弟子，则是修练着他们的低级神通，能量轰然作响。

    有的在修练着火焰门最基本的神通，火系神通，还有的在踏着飞剑，飞天遁地，还有的人交手练习攻击之术，一副大派弟子的训练场景。“

    算算时间，天焰他们也该回来了——”

    火焰门之中，有一个老者，位居整个火焰门的中央大殿之中，在他的眼前悬浮着一朵灰白色的火焰，被他吸进了口中，然后睁开了眼睛，淡淡的说道。

    此人一身白衣，发丝雪白，晶莹剔透，面容看起来和善之极，不过，在他的身上，却是散发着一种诸天大罗自在的味道。

    他就是火焰门的门主，大罗境界的寒天成，实力强大，在整个仙界都有一定的威望。“

    自在大罗天！”

    这个老者轻声自语，单手食指轻轻的一划，顿时，在他的眼前出现了仙门之外的镜象，只见几个年轻男女，正在向着火焰门掠来，速度极快。“

    嗯，不错，归来了，”寒

    天成轻轻点头。“

    师兄，快点吧，我似乎感应到师尊的气息，他老人家一定着急了，”这

    位男女正是负责看守至仙门的那几个，此刻，那个眉心弟子突然心神一动，急忙说道。“

    嗯，我也感应到了，师尊应该是向我们询问有关至仙门开启的事，正好，我们也要去汇报，不过，师妹，你要记住，我们是仙道大派，任何时候也不能失了风度明白吗？”这

    个师兄此刻一番说教道。

    “是，师兄，小妹知错了，”

    这个眉心女子恭维道，然后几人加快了速度，向着火焰门的方向赶去。

    “咦，天焰师兄他们几个回来了，看来，这次完成的任务不错，不知道师尊会对他们有何奖励！”几

    人进入了火焰门，一路无暇兼顾，直奔火焰门大殿，而那些修练的一些是师弟则是羡慕的议论道，就连一个山峰上的金仙弟子，看向这个为首的师兄天焰，眼神也微微嫉妒了一下。火

    焰门有规定，只要晋级金仙弟子，就有资格以后争取掌门之位，除非感觉自我天赋不行，自愿退出争取，安稳的坐一个长老，教导一些低级弟子，碌碌一生。所

    以，这次天焰完成任向，他又到了真仙顶峰，以他的天赋进入金仙那是迟早的事，到时，他们那些金仙弟子将又会多了一个强大的对手，所以，这些人，表面上仙风道骨，和气无比，其实，内心还是有阴暗面的。“

    见过师尊！”天

    焰带着几位师弟，师妹，来到大殿，面见火焰门主，行大礼参拜。“

    嗯，天焰，你们几个回来了，起来吧，告诉师尊，这次看守至仙门的开启，可否顺利？”

    寒天成火焰门主，看到几个心爱的弟子到来，脸上露出善意的微笑，然后把几人虚空托起，淡淡的问道。

    “回禀师尊，这次看守至仙门很顺利，一共有七名来到了仙界，按照规定，弟子已经派心焰师妹把他们护送到矿山了，”

    这个天焰弟子恭敬的答道。“

    哦，只有七名么？怎么少这么多？真的没有什么异常么？”寒

    天成不由的一怔，凝重的问道，至仙门每过十二万年九千六百年一开启，每次来到仙界的人并不在少数，甚至多的时候，可是有近百人，像这次只有几人的寥寥数字，让寒天成有些不敢相信。

    “师尊，真的只有这七名，我和师弟等人一直过在至仙门前，并没有出现什么异常，而且这些人实力低微如蝼蚁，最多也只是一级混沌，实在是不敢恭维，我们矿山的那些矿工有许多都比他们的境界高的多，”一

    个女弟子此刻上前补充道。“

    不错，师尊，而且弟子检查过这七人的情况，一切正常，虽然天赋也不错，不过，总的实力太差，更重要的是，他们和神界没有任何关系，在他们身上，没有任何神界的气息，”这

    个天焰大师兄认真的说道。“

    嗯，为师相信你的眼力，算了，每次的名额都不同，这次有些过少而已，你们的任务还有很多，先把这件事放一放吧，不过你要安排矿山那里，专门监管一下，毕竟，这次是我们火焰门执行的一个任务，不要有任何差池，免得到时落下口舌，影响我们火焰门的声誉，”最

    后寒天成淡淡的说道。“

    是，师尊。”天焰等几名弟子齐声答道。“

    唉，这次仙界和神界大战，双方陨落了不少，甚至连仙王和神王都有陨落，现在双方罢战，各自修养生息，你们趁这个机会也要认真修炼，提升境界才好啊，”寒

    天成感叹的说道。“

    是，师尊，弟子等一定会尽全力修练，”天焰认真的说道。“

    这次的任务，你们完成的不错，除了师门的奖励外，十大门道联盟处，也会给你们相应的奖励的，” 