    木婉儿这些天不眠不休的努力。

    路场上三人都看在眼中。

    修道者，这十九天并算不了什么。

    但是木婉儿，之前终究是一个贪玩嬉闹的少女。

    如今，却能够如此努力。

    陆长生看着手中的丹药。

    品阶在玄阶中品，品阶在他的眼中，不是很高。

    但是经过了这一次炼丹大会，他也了解到了外界炼丹师的实力。

    在木婉儿这个年纪，炼制出玄阶中品的丹药，已经相当不错了。

    而杂质。

    也控制在了两成！

    两者相结合一看，便能够知道，木婉儿的炼丹天赋有多么妖孽。

    陆长生笑了笑，柔声问道：“这是什么丹药？”

    叶秋白和小黑这时也走了过来，有些好奇。

    只见木婉儿笑嘻嘻的道：“哼哼，这是我自己研究出来的！”

    木婉儿双手叉腰。

    煞是可爱的皱了皱鼻子。

    显得有些小骄傲。

    叶秋白笑着道：“自创的？不错啊。”

    陆长生便将丹药递给了叶秋白，道：“那你试试吧。”

    叶秋白瞪大了眼睛，道：“啊？？让我以身试药吗？”

    “不然呢？”

    闻言，叶秋白只能苦笑接过，看向木婉儿，“这个……应该没毒吧？”

    木婉儿摇了摇头，道：“没有啦！”

    听了，叶秋白苦笑将丹药放在了嘴边，刚想要服下，又停了下来。

    “真没毒？”

    “真没有，信我！”

    陆长生则是不耐烦的一挥手，直接将丹药送入了叶秋白的嘴中！

    “废什么话，我在这你还怕中毒？”

    咕隆……

    丹药滚入了叶秋白的喉咙当中。

    “嗯……”

    “好像没啥反应……”

    木婉儿笑嘻嘻的道：“那你拔剑试试。”

    “嗯？”

    叶秋白拿出了木剑，随即，挥斩而出！

    “嗯？！”

    叶秋白微微一愣。

    随即再挥！

    虽然只是普通挥剑，但是他的挥剑速度却提升了不少！

    而在挥剑的同时，体内灵气的运转也变得更加迅速！

    这也代表着，叶秋白在施展剑技功法之时，速度也会更快！

    看上去。

    虽然作用不是很大。

    但是在实际战斗之时，却能够做到不少的事情！

    在与实力相近的人战斗之时。

    你能够先他一步，斩出第二击！

    关键时刻，也可以成为杀招！

    叶秋白面色微微严肃，道：“这个丹药给小黑，作用应该更大。”

    小黑本就是体修。

    一拳之威，可撼动山河！

    服用这枚丹药，可更加快速的挥出第二拳！

    甚至于第三拳！

    那对方该如何迎击？

    陆长生也看出来了这枚丹药的作用。

    这是现如今，炼丹界之中没有与之相似的丹药！

    而且用处也是不小。

    “不错。”

    看来这丫头和自己的炼丹理念。

    还真有那么点相同的地方。

    木婉儿嘻嘻笑道：“怎么样，还可以吧。”

    叶秋白和小黑点了点头。

    眼前这个少女，看上去虽然贪玩，可是其炼丹天赋，当真不俗！

    这时，陆长生拿出了一本书，丢给了木婉儿，道：“行了，这是我炼丹总结出的书，拿去看吧。”

    木婉儿眼神一亮。

    “大叔，这么说，你是要答应收我为徒了？”

    闻言，陆长生瞬间板起了脸，道：“你还嫩着呢！”

    说完，便继续坐在了椅子上，闭上了双眼。

    木婉儿撇了撇嘴。

    叶秋白见状，哑然失笑，道：“加油吧，师尊就是有些言不由心而已。”

    “继续努力，你总会得到师尊的认可。”

    “咳恩！叶秋白，你是不是想要为师操练操练你？”

    叶秋白瞬间就不敢说话了。

    木婉儿眉眼笑的宛如月牙儿，随后转身又坐回了石桌旁，开始看着陆长生给予她的炼丹总结。

    ……

    时间又过去了数十天。

    叶秋白启程前往中域藏道书院。

    目的便是将慕梓晴接过来。

    让师尊将她的体质问题给解决！

    而这一次，秦天南也来到了草堂。

    只见秦天南脸色凝重，找上了陆长生，道：“长生，跟我出发吧，南域荒漠的空间愈发不稳定了，我们推测，恐怕是其中之物将要出世了！”

    陆长生听后，点了点头。

    毕竟是之前就答应下来了的。

    南域荒漠。

    荒无人烟。

    因为环境实在太过于恶劣！

    灵气稀薄无比！

    又有一些魔兽四散在这片荒漠当中！

    没有人会将势力坐落于此！

    在荒漠的深处

    陆长生和秦天南联袂而至。

    而此处，已经有几人先一步到达。

    “哦？秦院长终于来了。”

    “嗯，那我们准备开始吧。”

    “咦，秦院长，你身边这位是？”

    如今，陆长生蒙着面，谁也认不出来。

    虽然不蒙着也认不出。

    只是陆长生不想让别人记住自己而已。

    免得以后出麻烦……

    秦天南无奈道：“这是我的一个小辈，他的实力也很强，所以带他过来帮忙。”

    在陆长生来到这方世界，秦天南便时常关照他。

    确实能够称为小辈了。

    这也是陆长生对秦天南的请求不会拒绝的原因。

    “哦？实力很强？难不成还能强的过你秦院长？”

    “行了，田阳，别说这么多了，我们开始吧。”

    田阳，便是明阳宗的宗主。

    虽然整体实力落后于天元王朝。

    但同样是南域的大势力之一。

    乃是乾元境中期。

    这时！

    在几人前方的空间。

    开始剧烈颤抖起来！

    随即，竟是有着道道裂缝生出！

    而在裂缝之中。

    一道极为古朴，且有庞大的气息从中传出！

    这股气息，让众人心惊！

    秦天南脸色微变，脸色凝重道：“诸位，开始吧，不能再拖了。”

    只是撕开了几道裂缝，便有如此强大的气息流露而出。

    如果其中之物彻底从空间之中降临。

    那么南域势必会引发大灾难！

    诸人也明白这个道理，四散分开，站在了各处的位置！

    而在诸人的位置之下，都有着一个阵眼！

    此阵，乃是中域一名极为高超的阵法师所布下的封印阵法！

    陆长生指着自己，问道：“那我干嘛？”

    秦天南道：“你站在阵中心，注意维持阵法！”

    陆长生点头。

    其他几人都是一阵皱眉。

    那个位置，在之前是秦天南所占。

    毕竟秦天南如今是乾元境后期的强者，在他们之中，排名第一。

    自然要稳住整个阵法！

    而如今，却让一个小辈来？

    难不成，此人的实力，甚至于要超出秦天南？

