    第3352章番外强悍的姐姐7（补更）

    周满点头，然后摸着自己的头发道：“当年你大表哥种试验田的稻种可都是我找来的，试验田也是我让他种的，你娘我的郡主之位就是这么来的。”

    白景行只知道她娘有功，因此被先帝封为郡主，却还不知道是因为新稻种来的，一时惊叹不已，“娘，您真厉害！”

    周满矜持的颔首道：“还好，还好，一般一般吧。”

    白景行握紧了拳头，眼睛闪闪发光，“娘，我知道了，我回去以后不去明学上学了，我要去太医署！”

    周满微微挑眉，“去太医署也不是不行，不过太医署中多是学习医术，其他的课业很少，但你父亲是世家出身，至少四书五经你得读全了，好知道些做人的道理。。”

    白景行一呆，“难道我要把自己劈成两半，一半去明学听课，一半去太医署上学吗？”

    “大晋目前还没有分身的医术，你要是真把自己劈开了，娘只能把你就地掩埋了，”周满思考片刻后问道：“你去太医署是想学什么？”

    “我就想像娘亲一样厉害。”

    周满便笑道：“那你只去太医署可不行，太医署最重要的便是教医术，其他的，你还得从别的先生那里学习，至于医术嘛，你回家的时候我教你便是。”

    她摸了摸白景行的头，欣慰的道：“你总算懂事了些，为此我也能放心的放你去明学了，以后下学回家我再教你医术，也教你怎样成为你母亲我这样的人。”

    “那娘亲你要是出公差不在家怎么办？”

    “不是还有你大表嫂和三表姐吗？”周满道：“医术有她们，至于其他的方面，有你爹在呢。”

    周满和白善每年都要出一段时间的外差，两个月到三个月不等，基本上都会岔开来。

    这样家里总会有一个当家做主的人在。

    周满若有所思道：“不行再给你请个先生，你每日下学回来还能教你。”

    白景行小朋友以她超乎寻常的敏锐感觉打了一个抖，于是立即拒绝，“还是不要了，娘和爹教我就好，学里的先生也很好的。”

    “学里的先生是很好，奈何你不听话呀。”

    “我听，我以后一定听。”

    见母亲总算略过此事，白景行小朋友大松一口气。

    周满定下的新药方效果很好，两副药下去，病人的情况大好。

    于是周满将药方公布下去，云州各地开始按照药方熬制药剂。

    周满道：“着令胜州、朔州和代州等地收购尽可能多的药材送来云州，让京城调度药方所需的药材，走漕运以最快的速度送到云州来，不仅感染鼠疫的病人需要服药，未曾感染的也要服用一剂药，以防护鼠疫。”

    典药躬身应下，接了周满的折子后退下。

    云州刺史和附近两个县的县令前来求见，周满让他们进来。

    跟在身侧的白景行乖觉的去给他们泡茶倒茶，云州刺史忍不住将白景行夸了又夸，夸得白景行脸都红了。

    周满就笑道：“刺史有话便直说吧，您再夸下去，我这女儿的尾巴就要翘上天了。”

    “女公子如此优秀，下官这些夸奖解出自真心的，”刺史道：“看满朝文武百官，哪家的公子能够十岁便出来体察民情？更不要说这是疫区。”

    说真的，刺史是真夸白景行，但他最佩服的还是周满。

    这可是疫区，她竟然敢把孩子带到这里来，要不是白景行和周满有几分相像，一看就是亲生的母女，他几乎要怀疑白景行不是周满所生。

    不过事实证明，周满是真有本事，她带来的人无一人染疫，她到了以后，疫情也很快得到了控制，染疫的人越来越少，现在还研究出了药方……

    刺史此时看着周满的眼睛里都带着泪光，“周大人，下官此次前来，一是查看医帐情况；二是代表云州百姓感谢大人的救命之恩。”

    周满道：“这亦是本官职责，当不得大家的谢。”

    刺史不好意思的笑了笑道：“除此外还有一事，周大人，此次鼠疫前草原旱灾，不少动物南迁进入云州，农田遭受了些破坏，加上鼠疫爆发，田里的收成都顾不上，所以云州的粮价现在都涨到五文一斗了。”

    他一脸为难的道：“不知能否请周大人替云州美言几句？”

    周满问道：“云州的粮库呢？”

    “没有朝廷法令，下官等也不敢开云州粮库啊。”

    周满微微颔首，“我给朝廷上书时会提及此事的，但朝廷作何应对，本官也不敢保证。”

    “白尚书那边……”

    周满微微一笑道：“赈灾一事，也不是白尚书一人说了算的。”

    但他是户部尚书，他的话可是很重要的。

    刺史不敢纠缠，生怕适得其反，所以又说了一些话，巡视过这一片医帐后便带着人告辞。

    白景行不解，“娘，您也同情云州的百姓，为何不让爹爹赈济云州？”

    周满：“是否赈济自有朝廷去衡量，我并不知云州的粮库情况，也不知道它历年的收成情况，所以不好下定论。但朝中的大臣自会去了解，他们知道的要比我们多，下的决断也要比我好。”

    “你要记住，在朝中做事，不能太过感情用事，要理智，做大夫更是，”周满道：“对病人要怀以仁心，但决不可感情用事。”

    还小的白景行有听没有懂。

    周满也不勉强，“你只要记住这句话就好，等你再长大一些，以后亲自上手救治病人就知道了。”

    白景行应下。

    周满给朝廷写折子汇报，但和折子一起送出去的还有给明达的信。

    白景行在一旁磨墨，很不明白，“娘，为什么是给堂婶婶写信，而不是给爹爹？”

    “他是户部尚书，不好偏私，我也不会插手他的公务，云州的事让他去判断，至于给你堂婶婶的信，当然是因为她是大晋有名的慈善家呀。”

    明达除了明学外，育善堂等一系列慈善机构也管理得很好，先帝还在时便主动将京畿一带的育善堂交给明达来管。

    等新帝登基，她更是和皇后一起接手了大晋所有的育善堂，

    皇后可为一国表率，明达公主的善心也是名扬天下。

    所以，云州有难，皇后和公主捐点儿不？

    白景行看着她娘写的信，隐隐约约摸到了一点儿她本不应该摸到的边。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

