    “他敢自杀，你敢吗？”

    伽娜塔语出惊人，天真的脸上带着得意的笑容，一句话，差点把卡萨噎在当场。

    好家伙，你搁我这碰瓷来了？

    他要是吃屎难道我也吃吗？

    卡萨有心想要反驳，但话到了嘴边又说不出口。

    因为赌约是他跟伽娜塔一起定下的，明说了罗根一定能做到连他都做不到的事情。

    现在，人家自杀了。

    你能自杀吗？

    卡萨想了想，心情不禁变得沮丧了起来，臣妾做不到啊，我他妈还没活够呢。

    眼见他无言以对，伽娜塔愈加显得得意起来，她蹦蹦跳跳的来到卡萨面前，仰视着对方猩红色的眸子，娇俏的脸上笑意盎然：“你要不要认输呢？”

    卡萨闻言，忍不住叹了口气，这一波确实是自己草率了，即使是他这样近乎全能的人，其实也有做不到的事情。

    “好吧，本王承认，是我输了。”

    一向要强的他，头一次在别人前低下了自己高傲的头颅。

    伽娜塔听后，俏脸上笑容不由得更盛，伸出小手做了一个拉钩的动作，“呐，按照约定，往后你要做个好人。”

    望着对方晶莹如玉的小手，卡萨犹豫片刻，还是伸手勾住了她的小指。

    “本王说出的话，就是泼出的水，我会遵守承诺的。”

    “那你能复活罗根吗？”x教授见缝插针，期待的提出了自己的请求。

    卡萨瞥了他一眼，感觉这小子是不是在给自己上眼药。

    但伽娜塔睁着水汪汪的眼睛正望着他，不作理会的话，等于是自己违背了承诺。

    他的不情不愿自然被少女看在眼里，连忙悄悄拉了拉他的手。

    卡萨无奈，只能“啪嗒”一声，打了个响指，霎时间，一股尘沙土石凝聚转换，瞬间变成了罗根的模样。

    好友失而复得，众人不由全都露出了喜悦的表情，托尼·斯塔克连忙借机上前道：“卡萨，帮帮我，我想要获得正常人的身体，让我恢复原样。”

    “吧嗒”一声，钢铁化作尘埃，尘埃又再次凝聚，一具全新的肉体被塑造完成。

    斯塔克重获新生，与他一起的，还有已经死亡的快银。

    奇异博士也激动了起来，连忙上前道：“把我的老师还给我，还有请你收回多元宇宙中的奥术能量。”

    海拉、洛基等人也都纷纷上前，要求恢复自己的家园。

    一群人吵吵嚷嚷，把卡萨围了个水泄不通，纷纷提出自己的要求。

    最过分的还有万磁王，这小子居然要让他把变种人变得像人类一样平等，获得同等的地位。

    卡萨顿时陷入无语状态，眉头一皱，所有人尽皆被魔法禁言，张着嘴却说不出一句话。

    “不杀你们已经是本王的慈悲，还敢提这些过分的要求？

    难道你们真以为我是做慈善的吗？”

    一句话出口，瞬间震慑住了所有人。

    是啊，面前的家伙可是能够在多元宇宙中掀起灾难的魔王，他能宅在家里啥也不做，就已经是在做好事了。

    继续要求更多的话，很容易被打死的。

    “那至少……至少请您恢复您所造成的灾难吧。”

    奇异博士换上了敬语，虽是在问卡萨，但眼神却一直瞥向伽娜塔。

    他看的清楚形式，明白眼下只有少女能够说的动奥术之神。

    果然，伽娜塔看懂了他的眼色，又拉了拉卡萨的手，如秋水般的眼眸期待的望着他。

    卡萨顿时无语，圣斗士毁灭的星球、纬度，数不胜数，一个个的恢复，那得是什么工作量？

    还不如毁灭之后再重启……

    等等……

    为什么不呢？

    “终极抹除者”能够通过意志抹除掉物质、生命，乃至于规则。

    意志薄弱的人使用，只能导致自己毁灭，意志强悍的人，甚至能销毁整个多元宇宙。

    但漫威宇宙的神奇之处就在于，被毁灭了他还能自动重启。

    相当于是把程序回归了它的初始状态。

    卡萨手下所做过的一切，都会随着重启而不复存在，就等于我什么都没做过。

    所有人都会回归到最本来的状态。

    这样做，一来能够完成诺言，二来还能拿到“终极抹除者”。

    好吧，他的真正目的其实还是“终极抹除者”，完成诺言也只是顺带的事情罢了。

    当他把计划悄悄告诉伽娜塔的时候，少女不由得心动了起来。

    “重启宇宙之后，所有的一切都会恢复原样吗？”

    “当然！”卡萨点点头，声音带着一丝丝蛊惑，“想让他们恢复原本的生活，这是最快捷方便的办法。”

    伽娜塔似懂非懂的点了点头，“如果只能这样做的话，我可以帮你，但你用完一定要记得还给我喔。”

    卡萨连忙发誓保证，用完一定还给她。

    少女不疑有他，利用瞬间移动顷刻间离开。

    卡萨都要笑出声了，早知道这么容易，当初还费那劲干嘛？

    真是经验主义害死人。

    没让他等多久，伽娜塔就拿着“终极抹除者”回来了，伸手将其接过，发现只是一个黑色的仿佛打火机一样的装置。

    卡萨对着木星试了试，心里想着抹掉木星，然后按下按钮。

    “吧嗒”，一声清脆的响声，紧接着，木星便瞬间消失的无影无踪。

    就好像从来没有存在过一样。

    卡萨笑了，又想试一试能不能抹掉永恒，而他也确实这样做了。

    “抹掉永恒，抹掉永恒！”

    “吧嗒”，一声脆响，多元宇宙中的所有永恒瞬间消失，一切都静止了下来，包括伽娜塔，奇异博士等人。

    星球停止了自转，人们停止了动作，仿佛按下了静止键，多元宇宙所有的一切都陷入了停滞。

    卡萨在少女面前摆了摆手，发现她一动不动，连双子座德弗特洛斯都静止了。

    永恒代表的是时间的概念，抹掉了永恒，便等于抹掉了时间。

    除过脱离了时间束缚的维度魔神之外，所有的一切都将进入永久的沉寂。

    “你做的太过分了。”

    身后，观察者的声音突然传来，卡萨转过身，果然看到了大头方脸的尤阿图。

    瞧见他，卡萨顿时露出了微笑，“我的朋友，我解决了永恒，你难道不应该为我感到开心吗？”

    观察者却摇了摇头，表情前所未有的凝重，“沙雕永恒，便破坏了多元宇宙的平衡，你即将遭到审判，我还有什么理由为你开心呢？”

    “审判？”卡萨脸色变了，通常能用审判这个词的，只有一个。

    那就是“生命法庭”，当时只想着抹掉永恒，完全没想到这茬。

    生命法庭可是“全能宇宙级”的大神，无限手套与终极抹除者都奈何不得他，他通常不管闲事，但每当多元宇宙遭遇危机，他就会出来做出审判。

    现在多元宇宙没有了时间，这算危机吗？

    这简直毫无疑问啊。

    有句话怎么说来着？

    说曹操，曹操就到。

    卡萨正与尤阿图谈起生命法庭，下一秒，二人就被一股宏伟的力量转移到了一片宇宙背景的虚空中。

    一名通体金色的果男坐在宽大的水晶椅子上，居高临下的俯视着二人。

    他整个人没有脖子，空荡荡的一个脑袋悬浮在颈子上，脑袋长着三张脸，分别代表公正、需要、复仇。

    头的第四面是一片空白，这是一面宇宙镜子，目的在于提醒众人，“在审视别人的时候，同样要记得审视自己。”

    除了生命法庭，周围还有很多概念体大神。

    无限、湮灭、死亡、行星吞噬者、爱情、憎恨、秩序之主、混沌之主等等，赫然在列，而且无一例外，全都是本体。

    卡萨多少有点紧张，这排场真是搞了个大，不知道还以为要世界毁灭了呢。

    “卡萨，你为什么要摧毁永恒，摧毁时间？”

    生命法庭，高高在上，代表着公正的脸庞突然开口，仿佛上帝对魔鬼发出的质询，浩瀚而又宏大。

    卡萨愣了愣，在众人的注视下，心思乱转。

    “本王本来也是宇宙生命的一份子，但就因为我进化到了更高的层次，永恒便将我驱逐出了宇宙。

    你们觉得这样像话吗？

    被赶出了家园，还被从时间上抹掉了过往，我想要复仇这很合理，不是吗？”

    他望着围观的诸神，表情镇定，心里其实慌的一逼。

    当时只想着报仇，谁会料到直接捅了马蜂窝，这就是年轻的代价呀。

    生命法庭闻言，根本不为所动，高宏的声音从上传来，“我并非是善于恶的法官，那些概念只适用较低等的生命。

    我的职责是保持多元宇宙所有力量的平衡，这其中也包括奥术与小宇宙。”

    他俯视着卡萨，眼神仿佛在看一个刺头。

    “因为奥术与小宇宙的崛起，黑魔法、白魔法全部都受到了影响，平衡正在随着你的扩张而被打破。

    现在……你抹除了永恒，抹除了时间，多元宇宙中的平衡被彻底击碎。而我，也因此必须要插手其中。”

    生命法庭越说语气越是不善，其实在小宇宙能量出现的那一刻，他就已经有了察觉，但那时候因为这股能量太过于弱小，根本造不成多大的影响，所以他一直选择放任。

    但谁能想到，卡萨这小子居然这么能干，没过多长时间，就将小宇宙发展成了概念与规则。

    紧接着，竟又掌握了奥术能量，侵蚀着整个多元宇宙。

    后面拿到终极抹除者之后，变得更加肆无忌惮，居然直接抹除了永恒。

    那句话怎么说来着？

    “你简直无法无天！！”

    看出他好像有点生气，卡萨也忍不住有点尴尬。

    众多多元宇宙宇宙顶尖神明纷纷开始交头接耳了起来。

    生命法庭继续道：“鉴于你的种种恶行，我将在此裁定，抹消……”

    “等等——”

    他刚要说抹消掉奥术能量纬度与小宇宙力量体系，观察者尤阿图忍不住站了出来。

    “伟大的审判者，公正的裁决者，请允许我为他说两句话。”

    观察者矮小的身影站了出来，好歹与卡萨相识一场，就算二人的脾性不合，但能给给予帮助的时候，他从不会吝啬。

    不为别的，就因为他是个好人。

    听到尤阿图的话，生命法庭顿了一顿，万万没想到卡萨居然还请了律师，那我就听听你的高论。

    观察者道：“奥术能量侵蚀了多元宇宙，破坏了魔法领域的平衡，但相应的，他也为多元宇宙带来了另一种可能性，使宇宙多元化、复杂化，这是有利于宇宙成长的。

    当然，小宇宙自然也包含在列。

    如果为了平衡而抹消掉两种力量，那么等于是直接抹掉了多元宇宙的多元化成长之路，我认为不应该一刀切下。”

    他的话说完，立刻得到了很多宇宙神明的认同，尤其行星吞噬者，更是铁站卡萨的边。

    他这一脉可是相当的能吃的，自己都常常饿肚子，更别提自家的女儿了。

    好不容易遇见一个能够轻易手搓星球太阳的卡萨，绝对不能就这样放过了。

    要不然他家女儿伽娜塔谁养？

    他这个当爹的可养不起，他自己都还吃不饱呢。

    除了行星吞噬者，剩余支持卡萨的，则大多都是跟黑白两种魔法能量有仇的。

    比如混沌之主等人，真是恨不得把水搅的越混越好。

    生命法庭听罢，心里也在思考，观察者说的不无道理，他是多元宇宙的法律，维护的是多元宇宙的平衡，那维护平衡的意义不就是为了多元宇宙能更好的发展吗？

    现在要是直接一刀切掉奥术能量与小宇宙，那无异于扼杀了宇宙的多元化与复杂性。

    至于消灭掉永恒这种事情，在这时候反倒成了小事。

    因为只要重启宇宙，永恒就能再度出现。

    那奥术能量与小宇宙该咋办呢？

    他左思右想，实在想不出个好办法。

    因为想要平衡这两种能量，就要再重新找出新的能量，就像光明与黑暗一样，必须让双方达成平衡。

    但纵观漫威多元宇宙，类似的能量简直少之又少，尤其是像小宇宙这样强大的，更是稀缺，从哪去找力量的平衡？

    “除非……到其他宇宙体系中偷一个！”

    心里陡然间冒出的想法，吓了生命法庭一跳，但这个想法普一出现，就仿佛星星之火一样，迅速燎遍整个草原，在他心里无限扩大。

    毕竟，隔壁家的好东西那么多，我也就随便拿来用用，大家不都是你抄我，我抄你的，这么过来的嘛。

