    “世子贴贴。”

    月姬身子还没有到，娇柔的声音便已经随风传了过来。

    顾诚怵了怵鼻子，也不知道是不是美女都自带体香的原因。

    一股浓郁清香的味道瞬间上头。

    连他的身体都不由自主的打起了精神，神清气爽了很多。

    有些距离，都能带给人这样的感受。

    可想而知，要是能抱一抱给人的触感。

    看着月姬距离自己只有一米的位置便停了下来，身娇体柔的仿佛一道风就能吹到，顾诚冷笑。

    他敢保证，自己要是下一刻出手想要抱住月姬，绝对会被她”巧妙”的躲过。

    贴个锤子！

    果然，当看出顾诚想要伸出的双手。

    月姬眼睛微微闪烁，瞬间将身子缩了回去，嗔怪的看了一眼顾诚。

    似乎在说，在这里亲亲抱抱举高高不太合适。

    你要是想要，咱们可以回家，任你处置。

    见到月姬的眼神，顾诚暗暗感叹，这小妖精还真是会撩人。

    不过不得不承认的是，以他这种出淤泥而不染的品质，都差点动摇了。

    可想而知，那些老sp们的地动山摇，在月姬的看似不经意的举动中，恐怕就快到对她言听计从的地步。

    “还有一点妖兽尸体，我们赶快解决完，好进洞府。”

    邓少君从刚才的震惊中恢复了过来，颇为无语的看着月姬。

    顾诚也没有现在就急不可耐的撩拨月姬。

    时间还长的很。

    没有一会，在几人齐心协力下，一些剩余的妖兽尸也被解决干净了。

    “还有处结界。”

    邓少君轻吐出一口气，眼神略感无奈。

    这年头想要进入一处洞府太不容易了。

    想想她以前的生活，简直舒服的一批。

    凭借着剑圣独女的条件，她要什么没有？

    “结界而已，小女子相信顾世子一人就可以破了，是不是呀?世子？”

    月姬抿了抿红唇，娇滴滴的开口道。

    活脱脱像是个迷妹一样。

    “不是，不给点好处你是想白嫖劳动力？”

    顾诚也不客气，笑呵呵的看着月姬。

    “那世子，想要什么好处？”

    月姬努了努小嘴，”说了回去给世子单独吹奏一曲,要是要钱，小女子现在还只是一个单纯的学生妹，身上钱不多呢....”

    “世子肯定也不舍得月姬连买修炼资源的钱都没有了吧...”

    “不过，要是世子非要的话......”

    “月姬可以去卖自己穿过的黑色丝袜，听说有很多人愿意买...”

    嗯，思想还挺超前的，听的苏梦璃，甚至邓少君，脸色都有点红润。

    苏梦璃更是轻呸了一声。

    怎么会有人说出这样的话。

    而且怎么会有人会愿意出钱买一个被穿过的女子丝袜呢？

    这女子莫非真是想钱想疯了！

    “别废话了，我们一起，大概能破掉这个结界，俩位也想着早点找到造化，不想白白来这里一趟吧。”

    邓少君看不下去月姬欲拒还迎的模样，直接开口打断。

    顾诚没有说话，依旧笑吟吟的，不知道在想些什么。

    要是此时他知道苏梦璃心中所想的话。

    肯定会冷笑。

    谁说没有喜欢买那些玩意的人？

    【作者题外话】：对不起大家，大家可以随意养书，感谢新老读者对老哈长时间的支持，但是这个更新量连老哈自己都看不过去了啊啊啊(?_?)

