    朱祁钰心中冷笑不止，孙太后真是打的一手好算盘。

    按照规矩，后宫不得干政，哪怕是贵为太后，哪怕是孙太后握有京师大部实权，也是不能直接向朝臣下诏的。

    规矩和程序，文臣要比任何人都要看得更重。

    孙太后在朝堂上的影响力，是通过司礼监的金英传达出来的。

    按照规矩来说，任何事都是由自己监国决定的。

    所以孙太后只说自己商议，名义上做主的是自己。

    策立太子，就需要诏书。

    任何一道诏书，最关键的一环就是用印。

    不加印，就是乱命，臣子就能不奉诏。

    偏偏这一道最关键的环节，天下只有自己能做。

    若是以前，自己做个泥塑菩萨，那敢说个不字？

    但现在……

    母妃说得对，如今早就今非昔比了。

    一个不痛不痒的锦衣卫指挥使，就想让自己松口？

    孙太后扫视一周，见没人出面答话之后，神色有些不太好看。

    说的冠冕堂皇，是储君一事，臣子怎敢参与多言。

    可实际上呢？

    不张口，就是不同意。

    可偏偏这事，还真不是她能定的。

    若是皇帝，策立太子只需一言就可。

    “金尚书，此事，礼部怎么看？”

    孙太后已经开始点人了。

    金濂心中暗暗叫苦。

    我能怎么看？

    按照礼法，孙太后要立皇长子为太子，这是无可指摘的，所谓传承有序，礼法大义，做臣子的，不该有什么犹豫。

    可问题是，一个幼子，能够稳住现在的局面，能够担起这个重任吗？

    还有郕王的沉默，无形之中也是一种态度。

    金濂咬着牙：“宗庙大事，臣，不敢多言。若有旨意，礼部上上下下，定当竭心办理。”

    礼部将这个皮球踢给了朱祁钰。

    “报！报！报！”一个小黄门摸爬滚打的高声呼喊着滚进武英殿中。

    “慌慌张张，成何体统！”

    没等孙太后开口，金英已然开口训斥了一句。

    “启禀娘娘，殿下，大同，大同送来的八百里加急，陛下，陛下他…”

    小宦官气喘吁吁的说着话，气息不匀，呼哧呼哧个不停。

    所有人面色大变。

    皇帝，皇帝有消息了？

    孙太后也不顾及从珠帘后走了出来，面色焦急的看着那小宦官，厉声开口：“皇帝，皇帝他怎么了？”

    “难道是自己那个皇兄……崩了？”

    朱祁钰暗自想到。

    此时武英殿上所有人都将目光对准了小太监。

    金英急匆匆从小宦官手里取过奏章，呈给孙太后。

    孙太后急急忙忙打开，面上变幻莫测，只觉得晕头转向。

    几个宫女一把将孙太后扶稳，扶往珠帘后面上的软榻歇息。

    金英拿起奏章念了起来。

    几位老大人呼气声猛然加重。

    朱祁钰心里叹气，就知道没有这种好事。

    武英殿死一般的寂静。

    两万两白银对于大明来说只不过是九牛一毛，赏赐钱银也无所谓，要命的是送皇帝南归。

    瓦剌人会有这么好心？

    说是护送皇帝南归，到不如说是挟持皇帝南侵。

    到时候边关各隘如何阻拦？怎么去拦？

    大明朝遇到了前所未有之难题。

    于谦心中已有决断，跪下叩首：“启禀娘娘，瓦剌人以护送为由，胁迫陛下南下，实图我朝江山。

    瓦剌人狼子野心，天地可鉴。

    如今我朝实乃社稷江山，风雨飘摇之际，我朝若不能团结一心，令出一门，亡国之祸就在眼前。”

    臣死谏娘娘，请命郕王总摄朝政，待局势安稳，天子回京，再行册立之事。”

    “于谦”，孙太后凤颜大怒，“皇帝遭此大难，你等不思忠君报国，迎回天子，也不思虑策立太子，反倒是想让郕王摄政。

    怎么，今日摄政，明日，是不是就要拥他登基，好做个从龙之臣？”

    孙太后一语如同石破天惊，让一干人面面相觑，纷纷下跪请罪。

    朱祁钰面上惶恐：“圣母娘娘明鉴，儿臣绝无此心。”

    “绝无？”

    孙太后冷笑一声，“这世上就没有绝对的事。

    都退下吧，哀家今日累了，明日交于朝会再议，哀家就不信，我大明的朝臣，人人都忘了北边还有个皇帝。

    他朱祁镇，还没驾崩。”

    孙太后气冲冲拂袖而去，留下不知所措的众人。

    朱祁钰跟着各位老大人身后，一副惶恐不安的模样。

    可这心里，已经却是乐开了花。

    孙太后此举，几乎是将宫内与朝堂矛盾挑明。

    回到后宫，孙太后并未回慈宁宫，而是去了坤宁宫。

    一路上，孙太后冷静不少。

    坤宁宫，钱氏怀里抱着皇长子，咿咿呀呀哄着逗着。

    “太后娘娘到。”

    钱皇后听闻，赶忙将怀里的孩子交给一旁的女官。

    “儿臣见过母后。”

    “好了，别多礼了，皇帝，有消息了。”

    孙太后进殿以后屏退其他人，只留下钱皇后一人。

    听闻皇帝流落瓦剌，钱皇后又是潸然泪下。

    她这一哭，孙太后也是一股酸涩涌上心头。

    “皇帝自小都在宫里，捧着哄着，如今身在瓦剌，还不知道受了什么样的苦。”

    婆媳两人都难忍酸涩。

    孙太后不知不觉语气加重：“郕王有了不该有的心思。”

    “啊”，钱皇后一声惊呼：“郕王，郕王他……，陛下不是已经策立太子……”

    孙太后一阵冷笑：“可他们不知道啊。

    你现在要做的，就是好好养着皇长子。

    外朝那边，有哀家在，谁都欺负不了咱们娘俩。”

    “金英。”

    “奴婢在。”

    门口伺候的金英进殿行礼。

    “将皇帝的消息报给通政司，传抄邸报吧。”

    “奴婢这就去办。”

    金英知道，山雨欲来风满楼。

    而远在千里之外的朱祁镇，如今也踏上的南下的道路。

    这些日子不少瓦剌人对朱祁镇敬若神明，伯颜帖木儿眼看见快成了自己的迷弟，几乎每日都来拜见。

    朱祁镇问过还有多久能到大同，伯颜帖木儿给了七天这么个大概期限。

    朱祁镇希望时间能够来得及。

    朱祁镇有一条准则，就是绝对不能做叫门天子。

    一旦叫了门，这前面就算是前功尽弃了，自己也被刻在耻辱柱上了。

    最要命的事，只要自己叫门，京师之中自己就会丧失全部的主动权，自己那个便宜弟弟就会顺势登基。

    到那个时候，自己就不得不做太上皇了。

