
　　“是真的吗？是真的吗？”

　　刚一下车，罗恩就看到了金妮拽着双胞胎的袖子惊喜的开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是真的了，金妮，他也承认了。”

　　“而且我们还亲眼看到了那道伤疤，就在那个地方，像闪电一样。”

　　“酷毙了！”双胞胎齐声开口。

　　会张口损珀西，作死逗罗恩的双胞胎在面对金妮的时候，他们总是有着极大的耐心，作为家里唯一的女孩子，哥哥们虽然不说，但心里都疼爱着。

　　“可怜的孩子....难怪他孤零零的一个人....哦，罗恩来了。”

　　正叹息着的韦斯莱夫人在瞧见罗恩之后连忙伸手拉过他。

　　“到学校之后要好好的照顾自己，不过罗恩你比弗雷德和乔治让我放心多了，就像珀西一样，真是个好孩子。”

　　宠溺的摸了摸罗恩的头，韦斯莱夫人随后便看向了双胞胎。

　　“记住了，你们两个——这一年你们俩要放规矩点，如果猫头鹰给我报信，说你们....”肉眼可见的，韦斯莱夫人的额角拧出了个井字，“你们胆敢再炸一只马桶，或者把斯莱特林的同学锁在厕所里——”

　　“冤枉啊妈妈，我们没有炸过马桶！”弗雷德大声的哀叹着。

　　“我们也没有把斯莱特林关在厕所！”乔治抹了抹不存在的泪水委屈的嘟囔着。

　　“不过啊，是要在他们‘嗯~嗯~~嗯~~~’的时候炸吗？”

　　“天才的想法！我们完全没有想到，多谢了妈妈，我们爱你！”

　　一时语塞的韦斯莱夫人捏紧了拳头，但似乎她想到了什么，原本严肃的脸一松，轻飘飘的饶过了他们俩。

　　“这可不是闹着玩的。”她板着脸开口，但杀气已经散了，“对了，要好好照顾罗恩，知道了没？”

　　“这可别！”

　　“请务必饶了我们！”

　　听到这话的双胞胎顿时一机灵，他们抱着胳膊摇着头，一脸害怕的样子。

　　“他不找我们当陪练就谢天谢地了，你又不知道罗恩现在有多大劲，就跟头成年野猪一样，摁都摁不住。”

　　话一说完，他们俩就立刻闪到了金妮背后，妹妹那娇小的身躯在此刻化身为他们俩最坚实的护盾。

　　“你们两个...唉。”

　　分别前夕的时间总是过得很快的，这去了学校，最早也得等到圣诞节的时候才能再见相见，妈妈的絮叨虽然有点啰嗦，但是每个人都认真的听着。

　　尤其是珀西过来之后，拿着珀西开口损着的双胞胎也让原本心中满是不舍的金妮散去了几分伤心。

　　汽笛刺耳的声响打断了一家人的闲聊，身为级长的珀西已经先一步告别，罗恩和弗雷德、乔治向妈妈和金妮挥挥手，走向了即将启程的蒸汽机车。

　　“别哭，金妮，我们会让猫头鹰带好多好多信给你的！”

　　看着抽抽搭搭开始流眼泪的妹妹，弗雷德少见的正经了起来。

　　“别哭了，我会给你寄一个霍格沃茨的马桶圈....哎哟！”

　　满嘴跑火车的乔治挨了一记来自亲弟弟的爱之膝撞，捂着屁股蹦起了两尺高。

　　“我不要马桶圈！臭乔治，干得真漂亮，罗恩！”

　　哭唧唧的金妮顿时破了防，又哭又笑的挥手告别，一直目送载着哥哥们的火车消失在了视野之中。

　　“别嚎了，金妮已经看不见了。”

　　然而乔治还是苦巴巴的皱着脸，旧伤复发的弗雷德也痛苦的捂着肋侧，不过方向反了，之前挨了手肘的是右边。

　　“我的屁股变成三瓣了。”

　　“我的肋骨绝对断了十八根。”

　　罗恩：“........”

　　“得，你们要干啥，直说。”

　　罗恩无奈的一摊手，自家老哥是什么模样，罗恩哪能不清楚。

　　“这样的，这样的。”

　　终于回忆起了自己那伟大梦想的双胞胎凑近了罗恩的耳朵，开始窃窃私语了起来。

　　“哇哦，这个主意不错啊。”

　　在听完了弗雷德和乔治一人一句话的解说后，罗恩不由得佩服的点点头。

　　“你们还真是....颇有商业头脑诶。”

　　“低调低调。”

　　“基础操作。”

　　“也就是说，你们现在还缺一点启动资金？”

　　“要多少？”

　　罗恩摸了摸口袋掏出了那只小巧的钱包。

　　“五十加隆，应该够我们囤一批货了，好弟弟啊，这份恩情哥哥们不会忘的。”

　　“给你们一百，九出十三归，月息复利，你们看怎么样？”

　　“........”

　　听到罗恩这压根就不做人的话，双胞胎顿时愁苦的皱紧了脸。

　　“不怎么样。”他们干巴巴的开口。

　　“那要不然我入股？本金算投资，我拿百分之二十五，珀西我帮你搞定，不过好处费什么的，你们不能少了他。”

　　双胞胎的眉头稍稍解开了些许，他们打算做的是独家的垄断生意，全霍格沃茨就这独一份，如果本金太少的话，想发展壮大需要很长的时间积累资金，那是细水长流的生意。

　　俗话说的好，如果你想让给房间开个窗户，直接跟房东说的话，他只会后退一步帮你拆了门，可如果你告诉他你要拆了屋顶，那么大家后退一步，开个窗户就水到渠成了。

　　很显然第二个提议比第一个有吸引力的多，双胞胎凑在一起嘀嘀咕咕了半天，随后严肃的转过身，递过了手。

　　“成交！”

　　“但是珀西想要拿分红，就得多出点力，帮我们联系其他年级的级长。”

　　“我想他不会拒绝的。”

　　罗恩伸手和弗雷德乔治握了握，“那么，那么谁把衣服脱了？”

　　“？？？”

　　挂满了问号的脸在随后就化为了煞白。

　　“你你你....你要怎么样！”

　　演技传神的双胞胎捂着胸口做出了一幅泫然欲泣的羞涩模样，直叫人头皮发麻。

　　“装钱啊.....”

　　罗恩晃了晃钱包，加隆的叮当响让双胞胎立刻恢复了正常。

　　伸手往里一掏，系统大爷给的钱包不需要让人慢慢的数钱，要多少，他就给你多少，只要里面有，压根就不需要人劳心。

　　金灿灿的小可爱很快的就被弗雷德脱下的外套给包裹住，感受着沉甸甸的重量，双胞胎眉开眼笑的撞了撞屁股，吹着口哨傻笑着往自己的车厢里面走着。

　　别过了双胞胎，当罗恩推开了自己包厢的房门时，只见哈利满脸忧愁的拄着下巴，无神的双眼看着对面那喋喋不休的女孩子，一幅将行就木的可怜模样。

　　“这还真是有意思啊。”罗恩嘀咕了一句。

　　“我回来了哈利，卢克西呢？”

　　在听到了罗恩的声音后，猛得抖了个激灵的哈利用那可怜巴巴的求助的目光看向了罗恩。

　　“卢克西在那上面。”

　　哈利指了指放行李箱的架子，刚一说完，一只叼着大灰耗子的猫头就从上面探了出来。

　　“呜嗷~”

　　卢克西一跃而下，稳稳的落在了罗恩的肩膀上。

　　“到学校再和斑斑玩捉迷藏，这里太窄了。”

　　拍了拍猫头，卢克西乖巧的把大灰耗子往背上一丢，已经有所觉悟的斑斑忧愁的躲进了卢克西背后背着的小背包之中，他已经认命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十七章 霍格沃茨的马桶圈免费阅读。https://xs.23sk.com 