    

    不过唯一有些遗憾的是，大明二明的灵魂移植到两位封号斗罗的遗体后，继承的只能是身体里原有的技能。只有在唐三突破神之王境界时才方能改变规则。

    眼见着两大神兽身上的魂力已是达到了九十七级的巅峰。差一点就突破九十八级时。唐三收手了。蓝银领域散去，唐三不禁默叹，这两人的身体状况真的不怎么样。若是以史莱克七怪的体质，他完全有把握直接将能量灌输到九十九级巅峰。甚至突破半神。

    望着两大神兽沉睡的样子。一旁的小舞忍不住要扑上去，却被唐三拦住了，“如果我没有感应错的话，他们至少还要沉睡两个月，才能够苏醒。”金光一闪。二位神兽的躯体被收进了如意百宝囊中。

    复活二圣兽，是唐三在海神领域的第一件事。

    第二件事，便是仔细检查小舞的身体状况。

    小舞现在的实力大概相当于一百零一级初阶的神之子。尽管她仅仅表现为百级半神的程度。但是她体内的经脉血肉，经过森林神修罗神的两道洗礼。已是早早地步入了神级。可以说，小舞现在的体质比起唐三自己当初成神前的体质。只会更好。

    但当海神之力流淌过小舞的经脉时，便出了些问题。原来。小舞体内还有些剩余的修罗神力。尽管这些修罗神力对于唐三来说微不足道，但对于小舞来说却是极其庞大的一部分能量。这个时候。海神的“吞噬”就起了大作用，吞噬的修罗神力转化为修罗神状态时补充进去。无形中又令唐三的修罗神力凝实了几分。

    净化了小舞的修罗神力后，小舞便开始接触她那并不熟悉的神器——寒梅飞瀑琴。小舞之前并未接触过这种乐器，星露也没有留给她任何的技能，一切都只能凭她自己去摸索。

    就这样抱着琴身冥想了整整两天，却没有丝毫进展，偶尔弹奏几个音还好说，一旦用精神力与韵律结合，她就出了问题。不是小舞自身的天赋不够好，而是她本身并没有接触过这种技能。

    偶然一次，冰雪之神海洋走进海神殿，听见琴声响起。只见唐三苦笑着走出来，见到海洋，便问道：“海洋，你知不知道，我们神界有哪个比较擅长弦乐器的神祇？”

    海洋的娇躯霎时间凝固了，她的俏脸露出别样的神采，是唐三从未见过的，高傲的神采。这情绪只持续了很短的一段时间，海洋便红着脸，慢慢道：“或许……我的夫君吧！”

    “你的夫君？”唐三愣了一下。

    之后唐三被告知，神界新晋神之子，琴与韵律之神叶音竹。这位琴神，自幼练习乐器，出身乐器世家，从小便学会了技能与韵律的结合，各种攻击控制手段运用流畅自如，神界恐怕没有人在音乐的造诣上能超过他。

    “好，明天我就去看看吧！谢谢你，海洋。”唐三温和地道，看着海洋的神色也柔和了许多，不像是几天前的淡漠。

    唐三搂着小舞的纤腰，踏着虚空，跟着海洋穿过层层领域，从神界第三层向下通过空间穿越到属于各个主神的第四层。神界主神一级加起来总共有四十个之多，其中五审判与五主神为尊，盘踞神界第二三层，剩余三十个主神便瓜分了面积最广的神界第四层。与五大主神领域的天空不同，神界第四层始终被象征着双神王的标志——黑白双色焱阳所覆盖。

    “哥，那位琴帝真的能够驾驭得了这等神器么？”小舞柔声问，却掩饰不住那跃跃欲试的期待。

    唐三笑道：“既然海洋对他有绝对的信心，那么就一定有信任他的道理。反正神界内再没听说比他更精通音乐的神祇存在了，死马当活马医呗。”

    听到“死马当活马医”这几个字，小舞有些嗔怪地看了唐三一眼，娇媚的小女儿姿态险些把唐三的魂一起勾了去。

    “海神大人，就在前面了。”柔和却带着清冷的声音响起，海洋指着前面一片绵延的山峰，却被一片白蒙蒙的雾霭笼罩。神界的山脉与人界并无太大不同，只不过更加高耸陡峭，元素浓度数以倍计地多于人界。

    三位不同级别的神邸向前飞行的速度极为惊人，只是下一个瞬间便冲入了这片白雾中。只见这雾气如同牛奶一般的浓稠，在近乎静止的空间和气流中徐徐流动着。神界，总是能够创造出一些超出人类自然规则的奇景。穿越过绵延的山脉，青葱的山谷被怪石嶙峋翻滚出一道道异样的刻痕，却时刻被白蒙蒙的雾气包裹住。一道道陡直而上的山峰直插云霄，不同的气旋在时而分裂的空间中穿梭，扭曲着一片片小范围的空间，形成一片纷而不乱的奇异景色。就连同那黑白双色焱阳，也懒洋洋地躺在了厚厚的云层上，失去了踪迹。

    “琴之神领域，可是神界之奇景了。”唐三喃喃道，赞叹于琴帝这一手极为精妙的空间神技。

    海洋在空间一个急停，便向下掠去，飘逸得如同一道闪光的流星，显然是对这里已经轻车熟路。唐三轻轻吐了一口气，吹在手上，左手瞬间变得洁白，捧着一颗金色的光点，轻轻注入神念，光点瞬间放大，照亮了周围的一片区域。顺着海洋的身形向下看去，一个宫殿的轮廓映人了唐三和小舞的眼帘。

    大殿周围雾气似一条条绸带般漫开，朦胧中闪烁着白金色的光点。此刻，海洋的美眸竟是闪烁着期待的神采，笑里含着微红。

    唐三只是牵着小舞的纤纤玉手，略带惊喜地打量着周围的光景。

    这几天，他曾无数次想象着这位冰雪之神的夫君究竟有何过人之处，今日一见，果然不同凡响。单看这神念波动，就已经达到了111级的高阶神之子所具备的水平了，尽管仍稍差于唐三狂越十级的变态层次，但也绝对是佼佼者了。

    再者，对于音乐，唐三尽管不熟，但当初月轩学艺的经历给他留了些底子，并不是一窍不通。他可以感觉到，这里的神念和神力波动，都蕴含着一种被控制得极为巧妙的韵律感和音乐感。这等神念交错相通，编织成一个密集的网。这网不动则已，一动则形成一个巨大的精神网，伴随着的是密布的精神陷阱，不达到神之尊级别的强者，根本不可能硬闯进去。

    此子，在未来的神界，必定是人中之龙凤。

    唐三脑海里闪过这个念头。他的内心有些凛然且感慨，神界果真是藏龙卧虎之地，那怕是一个卑微的二级神邸也不可小觑，说不定他曾经是哪个时代的领袖式人物呢。

    他们静静漂浮在半空中，看着海洋翩跹的身影消失在宫殿门口。小舞微微有些凝重，“哥，这雾真的是他的精神力量所化么？”

    唐三略一沉吟，随即道：“恐怕是的。从小练乐器，此人的精神力量自然远远强过一般的同级别强者。”

    小舞微微有些担忧，“若是按照我以前的实力来看，恐怕根本离不开这片迷雾啊！”

    唐三苦笑着点点头。他粗略地计算过，这迷雾中所蕴含的精神力，足以使任何神之子级别的超级强者迷失方向，即使是强如史莱克七怪也不例外。只不过。唐三现在是神之尊接近中阶级别的神念，即使是以琴之神叶音竹的天赋也黯然失色。

    就在这时，白金色光点突然聚拢，一个黑袍身影陡然从这白雾中穿越而来。唐三发出一声轻轻的嗤笑。以他的神念何以感应不出，这是一名一百零三级的神之子呢。现在这样级别的强者，在唐三眼中，如同蝼蚁。

    “是什么人擅自闯入琴神大人领地？”一道声音暴喝道。

    接着，一把轻质飞剑伴着破风声飞来，猛然间带着呼呼风声，一道道气流回旋成最为锋利的杀阵，封死了唐三和小舞所有的退路。三轮金色神环隐隐在迷雾中闪亮，紧接着，一道道凝聚好的声波化为精神冲击怒吼着传来。显然，那位神祇一上场就用出了全力，若是以唐三之前一百零二级神之子的实力，招架起来还微微有些吃力，不过，对于现在已经进阶神之尊的唐三来说，却是构不成丝毫威胁。

    “好狠毒的阵法，上来不问青红皂白就出杀招么？”唐三微微蹙眉，大手一边将小舞纤腰搂紧，一面随手一挥。

    “叮——”

    悠长却清脆的鸣响持续了很久，余波引得周围的空间皆尽塌陷。所有的气旋以及那飞剑在一瞬间被击落，海神的“叠浪”属性产生出了无穷无尽的余波。那三级神祇闷哼一声，显然是受到了这余波的波及，接着，双手控制住节奏，摆出一个奇怪的手势，显然是要开启什么强力神技。

    “等等，我是海洋与水之神唐三，这位是森林与木之神的传承者小舞，阁下不要冲动。”唐三尽管心中有些愤怒于这位神祇不分青红皂白的攻击，但还是沉稳地说道。

    那神祇一挑眉，便道：“什么？没听清楚。我只知道，你们没有得到琴神大人的认可！”

    话说完，他手心里突然出现了一丝淡淡的金色火焰，在他手上悄悄燃烧起来。看着这金色火焰，唐三心中有些发毛，心里竟是出现了一丝危险的感觉。这竟然是神之尊级别的能量！

    正当唐三准备全力开启防御之时，一道清朗的喝声传人众人耳中。

    “音波之神，这位是我的上宾，不得无礼！”两道身影迅速升空，停在了那音波之神与唐三和小舞之间。那青年缓缓转过头来，对唐三绽开了一个颇为温暖的微笑。        

