    命运的安排就是这么奇妙，要是进去和不进去，结果就是不一样。

    小道老头和戮刀进去，有两个结果，一个是小道老头和戮刀被杀，第二个就是和他们一样，什么都没有看到，然后离开了。

    至于那种结果都是一样的，卢家府邸里面的人一夜之间消失了。

    朱清等人回到了春风学院，将他们看到的禀报了梅长虹等人，梅长虹等人对视了一眼，沉默了。

    卢傅圣就是冥王的身份，已经可以确定了。朱清虽然身份的认同，但是年纪必经小了点，不方便说话。

    梅长虹作为老大，打破了沉默，说道：“卢傅圣作为冥王的真身是确定了，他举家离开，说明他的实力还没有足够憾动我们正道人士，他虽然继续韬光养晦。所以就给我们的时间不多了，现在两条路一起走，一条便是将冥王真实身份通知各派，另一条路就是大家继续追寻冥王的下落，在他修成正果之前，将其击杀。”

    念奴娇十分认同梅长虹的说法，目前的确如此，没有其它更好的办法了。

    “梅师姐说的不错，我认为可行，不知道几位师妹怎么看？”

    周小倩，车零花，风花月纷纷点头，表示支持！

    梅长虹看到众人的认同支持，心里已经有底，凤目眨了一下，落在朱清的身上，问道：“朱公子！还有其他的想法吗？”

    “目前没有，刚才说的两点我也是认同的！”朱清说道。

    “好！既然这样，那么我们就来落实！”梅长虹下命令了，说道：“念奴娇负责镇守霸剑，将霸剑放在祖师祠堂，总负责由我镇守，周小倩师妹安排弟子出院通知各派，说明冥王的真实身份，至于车零花和风花月你们二人带学院出色的弟子出院调查冥王的下落，顺便历练。万一寻找不到，我们也要培养出一匹高手，应对冥王日后修成正果之日的大决战。”

    “是！”念奴娇，风花月，周小倩，车零花四人齐声答道。这时，梅长虹目光看向朱清，问道：“这次现冥王真身你功不可没，不知接下来你有什么打算？”

    “功？只是幸运现，至于接下来有什么打算，继续历练，提升修为，这是我目前迫切要做的，上午看到冥王的实力，令我十分震撼！让我走一股压力，逼着我前进。”

    “嗯！冥王实力那么强大，因为他的起点高，说白了，就是将以前的功法重新修炼一遍，所以你和他不一样，脚踏实地的逐步推进自己的修为就行了。”

    朱清立刻说道：“多谢院长的告诫！永远铭记于心！”

    “你客气，以你的资质，只要不误入歧途，将来前途无量！”

    “多谢！”

    “一切在于你自己！把握好了就是王，把握不好就是寇，好之为之吧！”

    “谢谢院长的指导，我和宋慧乔她们打声招呼便离开了！后会有期！”朱清说完转身走了出去。

    梅长虹看着朱清的背影，说道：“如果上天让我们寻找不到冥王，那么他将来绝对会成为抵抗冥王强有力的力量！”

    “我也是这样认为的，当我们老一辈退出的时候，就是他们这一代起来之时！”念奴娇说道。

    “好吧！大家按计划进行吧！”梅长虹下了命令！

    “是！师姐！”

    七天后，整个血魔岛都知道冥王真身的消息了，搞到大家人心惶惶，各大门派都派出弟子追寻冥王和他家族的下落！一时之间，风声鹤唳！

    朱清和云彩霞宋慧乔二人道别后，离开了春风成，继续他的历练之旅，冥王作为上古大能，一切都在他计划掌控中，怎么会让人那么轻易找到呢？

    所以他根本没有放在心上，冥王近段时间是不会出来搞事的，因为他还没有成气候，霸剑还在春风学院手里。一切有待日后再说。

    现在最重要就是提升自己的修为，让自己变得更加强大，他的天仙境界三星巅峰已经有一段日子了，就差一个契机了。

    他现在最渴望就是提升修为，让自己早日达到大罗金仙境界。

    离开春风城的第三天，他来到了离春风城最近的一个城，怒江城，这座城池由于离春风城很近，商业也相当的达，只是比春风城差那么一点，朱清自己的判断。

    由于离春风城较近，冥王真身的消息已经传了过来，凡事有修真人士的地方都三五成群的议论着冥王。

    朱清这个时候坐在一家饭馆内，吃着饭菜，享受着小酒，十分畅爽！

    旁边的饭桌上，都是人都在议论着冥王的事情！这时，一个年轻女子，背着仙剑，走到他的身前，问道：“客满了，可以搭个台吗？”

    朱清看了她一眼，只见她神色匆匆，像是在赶路，样貌一般，当然了，朱清又不是以貌取人的人，一个女子独行江湖，本来就艰难，搭个台算什么，立刻说道：“不碍事，请坐！”

    女子微微一笑，说道：“谢谢公子！”这时，店小二已经快走了过来，点头哈腰问道：“客官想吃点什么？”

    “给我来一碗小米粥吧！”

    “就一碗吗？”

    “是的！”

    店小二的神色不好看了，冷冷的说道：“那要等很久的，要不你过对面那家饭馆吧！”

    “这……”女子有点尴尬！欲言又止！

    朱清霍然起身，怒视着店小二，冷冷的说道：“她是我的朋友，一碗小米粥，立刻给她上，慢一点我就把这店给拆了！”

    店小二大惊失色，一看朱清就是一个惹不起的主，立刻跑向厨房，以最快的度，把小米粥送了上来！

    双手摆在女子的面前，笑道：“小姐请慢用！”

    女子点了点头，吃起粥来！

    朱清示意店小二离开，看着身前这个女子，看样子是身上没有银两了，如果不是落难就是被追杀，要不怎么会那么狼狈，因为他探视了女子的修为，实力高的吓人，天仙境界五星巅峰，比自己高二星。

    刚才店小二那个样子，这个女子都不生气，以她的修为，吹口气店小二都受重伤，可见她是多么的善良。

    “姑娘怎么称呼？”

    “渔洋！”

    这么怪的名字！一个女生很少取这么怪名字的，当然他也不会傻到去问，为什么取这么奇怪的名字。

    “我叫朱清，很高兴能认识你！”

    “嗯！谢谢你，刚才！”

    “人在江湖走，哪有不挨刀的，互相帮个小忙而已，不必记在心里。”

    渔洋将最后一口粥喝完，笑了笑，从怀里掏出一些碎银放在了桌子上，道：“我还有事情，先走了！”

    朱清想说什么，最后还是忍住了，每一个人都有自尊心的，既然人家不喜欢你知道她更多，就不要去问，所以他也没有阻止。

    只是点了点头。渔洋转身离开了。朱清一直看着她的背影消失，才收回目光。

    一个天仙境界五星巅峰的高手，怎么会那么落魄呢？还是一个女子，不得不令他感到奇怪！随着对方的离开，他也放下了。

    叫来店小二，把帐结完，正要离开，看到三个男人闯了进来，两个中年男人，一个青年。

    两个中年男人，一个长的高大，留着八字须，神色冷漠，一双虎目透着一股强烈的杀气，修为大罗金仙境界二星。

    另一个中年人相对矮小一点，脸色苍白，仿佛没有什么血色一样，一双眼睛阴阴森森，嘴巴上一只虎牙特别长，让人看了有点触目惊心的感觉。

    他的修为也不差，天仙境界五星巅峰。

    最后是那个青年，长的颇为俊俏，不过那张俊俏的脸上，仿佛多了一些纵欲过度的神色，或许他就是一个好色之徒也说不准。他的修为天仙境界四星巅峰。

    冷漠中年人看了大伙一眼，大声喝道：“你们刚才看到一个女子进来过没有？”

    “有！刚刚喝了一碗粥就走了！”店小二立刻跑过来说道。

    “她往那个方向走了？”

    “这个不留意！”

    冷漠中年人对虎牙中年人说道：“你们二人往西边追，我一个人往东边追。追上去直接杀了，不能留活口。”

    “好！”说完，三人飞身出了饭馆。

    朱清当然知道渔洋往那个方向，是西边，所以他偷偷的尾随着虎牙中年人和那个脸色苍白的青年。

    每座城池都有四个门，分为东南西北，渔洋往西边走，当然是往西门而去的。

    所以虎牙中年和青年以电一般的度追踪！不知道是他们运气好呢，还是渔洋运气背，没有多久，就在道上给追上了。

    两人对视了一眼，满脸笑容，真是踏破铁鞋无觅处！终于追上了。

    两人加飞到渔洋身前，拦住了她的去路。虎牙中年冷冷的看着她，说道：“渔洋！不管你变多少脸，我都可以认出你。”

    渔洋被追上没有感到意外，看着虎牙中年人和青年，仿佛变了一个人，冷冷说道：“那又怎么样？大不了鱼死网破！”

    虎牙中年人嘿嘿笑道：“我们的实力差不多，可是我们有两人，杀你是足够的！”

    渔洋的目光落在了青年身上，没有再说话，她现在大脑已经开始想怎么战斗才对自己最有利。

