    第755章 地球东方，与面见神王奥丁

    只见安静的星空中，一颗蔚蓝的星球正在一颗太阳星附近漂浮着，看多了死寂的恒星，突然看到如此一颗星球，也不禁有一种美感。

    甚至仿佛其是有着生命的一般，上边却就只有不多的陆地，剩下三分之二都是海洋。

    帝辛虽然对地球亲切，但却也没有如此的角度看过地球，闻听也不禁点点头道：“嗯，这就是朕说的地球，朕的意识就是穿越到了这里，又从这里看到了洪荒的记载，所以朕才能先知每一步。”

    云霄娘娘也有些迫不及待：“陛下，我们去看看吧。”

    接着两人身影便直接向着地球飞去，一闪消失在虚空中。

    片刻后。

    地球东方。

    看着地球的东方人，云霄娘娘也忍不住新奇：“这地球东方人，果然与我等洪荒人类一样，只是周边其他地方，却与我等洪荒人类有着不同。”

    帝辛完全换个角度之下，也忍不住新奇道：“东北突出来的那一小块大陆，又叫棒子国，虽然在地球上同属东方人，但与地球真正的东方人却不同，实际却是一个低贱的国家。

    所有人都可用贱去形容，那棒子国没有任何文化传承，可说全都是传承的真正东方文化，结果却硬是窃取东方文化为其棒子国文化。

    算是一个低贱，没有任何可言的国家，说话也像狗叫一般难听。”

    云霄娘娘也不由就是一笑，神识笼罩之下自能远远看到棒子国的一切，只见棒子国内，所有人说话的确是都像狗叫一般，竟都是嗷嗷喊的说话。

    帝辛也继续道：“那东边一小块大陆，像条虫子一般，虽然比棒子国有礼，但却是一个卑鄙的国家，除了卑鄙之外，却要比棒子国强不少。”

    云霄娘娘也忍不住道：“嗯，那东边的国家，人类身高倒是都不高，就只有一米四到一米五，且国家之人看去也都挺有礼貌，不想竟是一个卑鄙的国家。”

    帝辛换个角度看之下也忍不住新奇：“嗯，可说是这个地球上，最卑鄙的一个国家。

    西南那一块大陆叫阿三国，长得全跟猴子一样，却是地球上最奇葩的一个国家，将牛奉为其国家的神明，所有人都喜欢喝牛尿吃牛粪。”

    结果神识笼罩过，只见阿三国内的百姓的确都在排队喝牛尿，还有的在用牛粪做饼，云霄娘娘一下也忍不住美眸古怪了。

    云霄娘娘：“这地球东方人虽然位置尚好，但这四周邻国却还不如洪荒当时的大商，至少周边诸侯国都还算正常的小国，那阿三国竟然喝牛尿。”

    在地球东方呆了片刻，既然找不到自己原来的身份，帝辛便也没了多少兴趣，但终究是一份感情寄托，所以只要能回来看看，肯定要回来看一眼。

    而云霄娘娘没有注意的，就只有帝辛注意到的，许多地球东方年轻人，也都依旧在看着某些无知二逼胡乱瞎编杜撰的洪荒小说，将通天教主杜撰成什么三清之一的上清道人。

    有那《封神演义》原著古籍不去看，偏要看些瞎编的小说信以为真，却不知真正的洪荒中，通天教主从不是三清之一的上清道人，洪荒中也根本就不存在三清。

    但帝辛自也不会去纠正，不过都是地球的凡人，想去美化那老子、元始就美化去吧，不知道便也不知道吧，因为地球的凡人根本就没有去洪荒的可能。

    而帝辛自也已经认真的想过，恐怕自己的确不是从地球穿越到洪荒的，而应该自己就是那洪荒封神时的帝辛，就像自己找的借口一样。

    自己不知怎么，意识竟穿越无尽虚空，来到了这宇宙星空深处的地球上，然后便就仿佛做梦一般有了一个新的身份，而忘记了自己原本的身份。

    或许在洪荒就只是一场梦，但这一场梦在地球却经历了二十几年，感觉自己记得一切，但此时想来却又完全如做梦一般。

    不过还是让帝辛心中忍不住新奇，不再纠结自己到底是从地球穿越到洪荒的，还是原本就是帝辛，不过是在地球看到了有关自己一切的记载。

    再片刻后。

    帝辛、云霄娘娘一起便又出现在地球另一边的一处海岸。

    只见海岸边，也正站着一个白发苍苍的老人，但却不像洪荒阐教弟子般的老杂毛，瞬间也有感两人的到来，不禁转身迎向两人。

    结果看两人一眼，一个标准的东方之神，能无声无息来到其神王奥丁身后的，自只能是神，而且还不是一般的神！另一女子同样是一位神女，一位真正美丽的神女。

    瞬间也忍不住微诧异道：“我一直都知道这地球东方的神话，只不过我不知道你们在哪里，能在临死之前看到两位，我也算满足了。”

    帝辛同样不禁好奇道：“怎么你不好奇我们从哪里来吗？”

    神王奥丁却随意的望向远处道：“我就快要死了，两位要说的话自会说，如果不愿意说的话，我问了也不会说，反而显得失礼不是吗？”

    帝辛点点头，跟云霄娘娘一起同样能清晰的感觉到，神王奥丁的肉身即将崩溃，也不禁开口道：“有些不太好解释，就像你打下的这宇宙中九界，将阿斯加德定为神界。

    在这宇宙之外，还有一个地方叫混沌洪荒，我们就是来自那里，如果阿斯加德算这宇宙的神界，我们那里就算是这宇宙的仙界吧。”

    奥丁恍然点点头：“原来如此，谢谢你们告诉我，满足了我临死前的好奇。看来我预感的诸神黄昏，并非来自五十万年前我杀死的苏尔特尔，应该是来自你们吧？不过有你们的出现，我也就放心了。

    等我死后，会有一个人现身，她的力量比我还强大，我现在是以我力量将其封印了起来，到时候还有劳两位，我杀不死她，也不忍心下手。”

    帝辛同样知道，点点头道：“是海拉吧？不过你放心，自有人能对付他。”

    不想奥丁却摇摇头：“不想你们竟然知道。没错，就是我长女海拉。不过我的意思却是请求你们救阿斯加德，当然如果不方便的话，我自也不会强求。”

    帝辛也再点点头：“等过后看看吧。很快索尔跟洛基就会一起过来看你最后一眼，我夫妻二人也想往阿斯加德看看，就是不知阿斯加德在哪个方向。”

    奥丁不由一叹：“罢了，如果没有你们的话，阿斯加德怕是也保不住，我且用我最后的力量，送你们过去吧。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

