    就在天武命肆无忌惮屠杀六大超然势力的元婴强者时。

    五名月神使已经冲到了还在吸收月华之光和血气生机的神农鼎跟前。

    看着近在咫尺的神农鼎，五名月神使脸上顿时浮现出浓浓的激动贪婪神色。

    “哈哈哈，宝物是我们的了。”

    随着兴奋无比的大笑声落下，五名月神使同时抬手朝着神农鼎抓了过去。

    虽然同为月神使，但此刻他们心里也有私心存在。

    若是能得到神农鼎这样逆天无比的宝物，大可以找个地方隐藏起来修炼。

    就算无法独吞，也可以将这件宝物上交给教主，换来天大的功劳。

    看着已经朝神农鼎抓去的五名月神使，六大超然势力的化神巅峰强者顿时睚眦目裂。

    “找死！”

    他们已经折损了这么多的强者，为的就是夺取这件宝物。

    若是这件宝物让这五名月神使拿走，他们等于竹篮打水一场空，他们如何能够接受。

    而天武王室的诸多强者此刻亦是双目赤红，恨不得将这五名月神使生吞活剥。

    这五个家伙还是天武命亲自请来的，结果转头就要夺取他们的宝物，更让他们感到愤怒。

    在诸多愤怒无比的目光注视下，五名月神使抬手靠近了神农鼎。

    就在他们的手掌即将抓在神农鼎上时，一道恐怖无比的气浪陡然从神农鼎爆发。

    五名月神使距离最近，根本连反应的机会都没有。

    便直接被这恐怖无比的气浪给撞飞了出去。

    噗嗤……

    在这恐怖无比的气浪面前，五名月神使直接遭受重创。

    倒飞而出的同时在空中接连喷血，脸色煞白一片。

    而此刻六大超然势力的强者和天武王室的强者亦是紧随其后冲来。

    他们依然无法躲过这突然爆发的恐怖气浪，同样被掀飞了出去。

    噗……

    六大超然势力和天武王室的所有强者皆是被掀飞出去，口中连连吐血。

    疯道人虽然距离神农鼎很近，但是当五名月神使靠近神农鼎的时候，他便立马飞速后退。

    看着没有受到气浪冲击的疯道人，李九霄顿时在心里暗骂一声。

    “这个老东西果然够狡猾的。”

    六大超然势力的化神巅峰强者都没有提前察觉到任何异常。

    但是疯道人这老家伙却是提前预知到不妙，躲开了神农鼎爆发的自主护体攻击。

    这让李九霄稍微有一点遗憾。

    原本他还想着借助神农鼎自主爆发防御攻击的时候看一下疯道人的底细。

    谁知道这老家伙竟然如此狡猾，让他的如意算盘落空了。

    当六大超然势力和天武王室的所有强者被恐怖气浪掀飞时。

    六大超然势力剩下的所有元婴强者全都被天武命屠杀得干干净净。

    如果只靠天武命一个人，自然是无法在短时间内全部屠杀。

    但是趁着所有人冲向神农鼎的时候，隐藏在天武命体内的魂体配合天武命动用魂体力量。

    在这样的配合下，六大超然势力的那些元婴强者全都成了待宰羔羊。

    就这样不到短短的一分钟时间内，剩下的元婴修士全都被屠杀一空。

    而这些元婴修士被斩杀后散发出来的血气和生机汇聚成血色雾气朝着神农鼎涌去。

    当这些血色雾气朝神农鼎涌去时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，做好准备，等这些血气和生机被神农鼎吸收之后，就是收取的最佳时机。”

    听到李老头的提醒，李九霄默不作声地点了点头，当即给隐藏在暗中的影魅传音道：

    “等下本座会出手抢夺神农鼎，你趁乱收走神农鼎，逃的时候显现一下身形。”

    之所以让影魅显现一下身形，为的就是防止引起疯道人的注意。

    其他人他可以不在意，但是疯道人这家伙却是不得不防。

    毕竟这老家伙的手段也不差。

    而且他已经答应自己接下来要去那一处机缘之地探索。

    对那一处机缘之地他同样很有兴趣，所以自然不想这么快就和疯道人翻脸。

    若不是如此，他岂会弄得这样麻烦。

    就在他如此思索的时候。

    数十名元婴修士被斩杀后所化的血气和生机全都汇入了神农鼎里边。

    随着这浓郁无比的血气和生机汇入神农鼎，从天而降的月华之光赫然变得更加稀薄。

    那股奇特无比的韵律再次从神农鼎内浮现而出，让所有人浑身一震。

    就在这时。

    天武命顿时身形一闪，快速朝着神农鼎飞掠而去。

    原本躲到远处的疯道人速度更快，同样朝着神农鼎飞去。

    这两人行动的时候，李九霄自然也没有闲着，直接施展移形换影神通。

    天魔九步的速度很快，但此刻却是有点慢了。

    而移形换影的速度更快，用在此刻这个场合最为适合不过了。

    瞬息之间，三人几乎是同时冲到了神农鼎跟前。

    本就对李九霄产生浓郁杀意的天武命看到其也要抢夺神农鼎，顿时杀意凛然地怒吼一声。

    “李九霄，你这个背信弃义的无耻小人，罪该万死。”

    怒吼一声。

    天武命瞬间挥动他手中的阴寒长剑朝着李九霄的脑袋横扫而来。

    看着横扫而来的阴寒长剑，李九霄冷笑一声，不闪不避挥动右掌迎了上去。

    在六大超然势力以及天武王室诸多强者的注视下。

    天武命这把恐怖无比的阴寒长剑和李九霄的手掌狠狠碰撞在一起。

    叮！

    原本无坚不摧，无往不利的阴寒长剑此刻却是并没有斩断李九霄的右掌。

    看到这一幕。

    天武命顿时眼睛瞪大，脸上浮现出不敢置信神色。

    “怎么可能！”

    这把阴寒长剑是他最为强大的底牌之一，之前从未显露过。

    至于这把剑的威力刚才已经显露过了，斩杀化神初期修士宛若砍瓜切菜一般。

    但此刻这把剑面对李九霄的右掌，却是没有将其斩碎，反而发出精铁碰撞之音。

    天武命惊呼的时候。

    李九霄眼中凶光一闪，蕴养在右掌掌心里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    嗖！

    随着一道破空声响起，魔枪碎片瞬间洞穿了天武命的心脏，直接将其搅碎。

    “啊……”

    在一道惨叫声中，天武命直接朝着下方跌落下去……

