    “歪？”

    “韩冰吗？”

    “你能听清楚我说话吗？可能这里精神力量有点混乱，影响到信号了……”

    “对，问题已经解决了……”

    “我现在回不去，这里还有点东西，得找人看着啊，不然担心再出点什么事……”

    “……”

    红月之下，家人并肩在卡车旁边站成了一排，表情都有些古怪，严肃又无奈的看着陆辛站在了不远的地方给青港打电话，时不时为了寻找到荒野上可怜的信号，身体抬高或是伏低。

    那感觉怎么说呢，特别有生活气息。

    陆辛也实在是没办法了。

    污染确实是解决了，但却剩了这么个午夜法庭。

    说真不真，说虚假又不是假的，反正自己是不能放到卡车上拉回去的。

    留在这里也不是回事，荒野上游走的诡异本来就多，这午夜法庭现在又是一个空壳子，万一被什么不该进来的东西跑进了这里面，那谁也无法保证还会不会再发生什么事情……

    刚刚，父亲倒是跃跃欲试，想自己把这午夜法庭带回去。

    但是妈妈立刻看了他一眼，让他有点心虚。

    陆辛见状，便也只好阻止了他，并且努力的向他解释：“真不是我不放心给你……”

    “主要是这里面刚死过人啊……”

    “凶宅，你能住？”

    “……”

    “……”

    在陆辛的电话打过了一会之后，荒野上很快出现了成排的远光灯。

    一片一片的从荒野的另一端驶了过来，贴地而行，看起来很有一种威武的霸气。

    青港这是真当回事了……

    “唰唰唰……”

    一辆辆的军用卡车驶了过来，立刻齐唰唰的停在了荒野上，将周围都包围了起来。。

    一排排全副武装的战士出来，一半枪口对准了外面，一半对准了陆辛身后，虽然可能实际意义不大，但这份严谨的态度，起码也说明了青港对这件事究竟有着何等严肃的态度。

    而在围成了一圈的军车里面，穿着厚重防护服的支援小组赶了过来。

    但出人意料的是,最早过来的,却是壁虎,身边还带着一个拎了电脑包的小孩子，一溜小跑的到了陆辛面前，警惕的四下看了看,然后向陆辛一个立正，道：“队长,事情结束了？”

    陆辛有些意外于他的准时出现,点了点头：“结束了。”

    “好的。”

    壁虎立刻严肃的答应了下来,与熊孩子站在了陆辛身后，如同两个标兵。

    “你们干啥呢？”

    陆辛多少有点觉得奇怪。

    “身为副队长,带领我们的队员，时刻为你的人身安全负责，是我们的职责。”

    壁虎严肃的回答,枪都拔了出来,作警惕认真状。

    旁边的熊孩子依样学样,只是明显功力没壁虎这么深,眼神闪烁，显得有点心虚。

    “这个……”

    陆辛觉得自己居然不知道说什么好了。

    也就在这时,就见到，远处另一拨人走了过来，是陈菁和她率领过来的支援小队人员,只见她苗条高挑的身材，也套上了厚厚的防护服,看起来像一个肩宽体阔的肌肉男，如果不是听到了她的声音,陆辛甚至差点没有认出她来：“单兵，现在具体是什么情况？”

    “结束了……”

    陆辛一边回答,一边仔细打量了一下。

    然后他就发现，来的可不仅是陈菁与支援小队，还有好几队身穿新式防护服，又配备了各种新式电浆武器的青港士兵，后面的车上，居然还有一群身穿白大街的研究员等。

    陆辛甚至从最后一辆卡车上，看到了白教授、苏先生、沈部长三个人的身影。

    他们虽然没敢在不明形势的情况下就靠近，但也垫着脚往这边看，明显一脸关切。

    “就这么点小事，咋来这么多人？”

    陆辛感觉有些意外，不由得想着：“这要是一发导弹过来，青港特清部不就彻底没了？”

    一点警惕性也没有啊这些人……

    ……

    ……

    “就在那里……”

    陆辛心里嘀咕着，回身指了一下午夜法庭所在的位置，道：“就是因为留下了这东西，所以我也不太放心立刻回去，你看，那就是午夜法庭，也是执剑人死后留下的精神宫殿。”

    “什么？”

    陆辛很平常的说着话，陈菁的声音却忽然升了起来，甚至有些变调了。

    远处，白教授等人也从频道里听到了这个话，明显三个人都懵了一下，唰的站了起来。

    “精神宫殿啊……”

    看着陈菁的反应，陆辛回想了一下，自己有没有说错什么。

    但陈菁的惊讶一点也没减轻，难以置信的回答：“精神宫殿？”

    “对！”

    陈菁的声音仍然很慌：“执剑人死后留下来的？”

    “对！”

    陈菁的声音猛得提高：“执剑人死了？”

    “对呀……”

    陈菁隔着防护头盔，重重的敲了一下自己的脑袋，道：“是那个执剑人吗？”

    “是啊……”

    陈菁快抓狂了：“你杀死了他，这东西就留下来了？”

    陆辛也感觉有些疑惑了：“有问题吗？”

    “……”

    “……”

    没问题了，实在没有问题能问出来了……

    陈菁心里只能这么想着，她转过了身，就看到了夜色里，那一片隐隐绰绰的影子，在她看来，那并非真实的存在，更像是一团扭曲的空气勾勒出来的线条，因为此时的红月皎洁，光芒正是明亮的时候，才能够分辨得出那里有东西。饶是如此，也飘乎不定，似乎随时消失。

    只是看了一眼，她便快速的收回了目光。

    因为她感觉，哪怕是隔着头盔，都有种目光会被吸引过去的感觉。

    这就是午夜法庭？

    引发了一场世界范围内的大危机的S级污染源？

    就这么被扔在了青港外的荒野上？

    她觉得自己并不是一个喜欢大惊小怪的人，见多了精神污染，很难有什么能让自己紧张。

    但这时，她真的有点慌了。

    深深的呼了口气，在防护面罩里面，显得沉闷而压抑。

    然后她才轻轻拍了一下胸口，让自己平静，看着陆辛道：“这东西该怎么处理？”

    陆辛看向了陈菁的眼神更怪了：“不知道啊……”

    陈菁这话问的真是奇怪，自己平时不也只是负责处理污染而已嘛……

    午夜法庭，或说精神宫殿，就类于似处理完了污染，留下的尸体，关自己什么事？

    ……

    ……

    陈菁深深的看了陆辛一眼，道：“等我一会。”

    说完了，她先穿着防护服，大步回到了远处的卡车旁边，与卡车上下来的研究员和白教授等人，低声的商量了一会，隐约可以听到那边传来了一片“卧槽”、“啥玩意儿”、“这么猛？”“挺大方啊”、“我们还有这本事？”之类的惊呼，然后在数分钟后，才走了回来……

    “好……好的。”

    陈菁故作平静的回答，只是声音明显有点发虚：“交给我们吧，我们会立刻将这个地方包围起来，并且尽快组织研究小组对其进行调查，你还有没有什么其他的问题要嘱咐？”

    “青港果然很不错啊，该他们负责的事一点也不往外推……”

    陆辛心里赞许了一声，然后点了下头，道：“还是有一些的，如果可以调查清楚这座精神宫出现的问题，或是查到了其他什么线索，我希望你们可以把报告也分享给我一份，这个午夜法庭，或者说精神宫殿，有些很奇怪的地方，我也想知道这里面究竟发生了什么……”

    “……”

    陈菁沉默了一会，还是点了下头：“好的。还有吗？”

    陆辛想了想，道：“报告详细一点，可不能一笔带过啊……”

    陈菁深深的看了他一眼，心想：原来你也知道正常的报告该怎么写的……

    ……

    ……

    通过正式流程与青港交接了工作，陆辛便坦然的完成了自己的任务，准备回去休息。

    “这里的事情交给你们了。”

    沉默而严肃的壁虎副队长，见陆辛已经把该交待的事情都跟青港特清部说清楚了，便很自然的接过了开车的工作，并大声向陈菁等人保证：“我会把队长安全护送回青港的。”

    “加油！”

    众人只好点着头，觉得有哪里不对，但好像又说不出来。

    “一二三……”

    在十几个支援小队以及两辆军用卡车吊钩的帮助下，陆辛那辆已经倾翻的民用买菜卡车，终于被翻了过来，仔细检查了一下，不由得感慨火种城的产品质量之严格，这可是一辆冲过了执行人的千军万马，甚至还一头撞在了执剑人身上的卡车，如今居然还能打得起火……

    “队长，你辛苦了……”

    壁虎主动接过了驾驶的工作，一边认真的向青港驶了回来，一边关切的询问：

    “队长，这一次的任务，没受伤吧？”

    “……”

    陆辛微微有些感动，点了点头。

    然后又听壁虎道：“妹妹也没什么事吧？我很挂着她。”

    陆辛有些惊讶的从后视镜里看了妹妹一眼，就见妹妹也有点感动。

    壁虎又道：“叔叔和阿姨呢？他们也没事吧？”

    陆辛这会是真的有点惊讶了，回头看了一眼，就见妈妈与父亲表情也有点懵。

    “这孩子，太懂事了……”

    本来因为刚刚经历过午夜法庭事件，心情有点沉重的家人，心情都不由得变好了很多。

    甚至连妈妈也忍不住道：“你问问，他要不要去家里做个客？”

    “能活着出去那种……”

