
　　“我……”

　　“姑娘！”她身边的妙丹连忙扯了扯她衣袖子，暗示她现在不是跟主母起冲突的时候。

　　“母亲，我知错了！”

　　哼，等她表哥回来后，她就要让江淑莺知道她的厉害。

　　见她不情不愿的表情，江淑莺也被气得不轻。

　　这时钟妈妈恭谨道：“夫人，何必为了一只小狸奴闹得一家人不愉快呢，依奴婢的意思，就该把小狸奴打发出去算了。”

　　“那便这么办吧！”怒火中烧的江淑莺便顺势就同意了。

　　郭曼云可还没看到小狸奴被杖打，她不甘心，“母亲，难道小狸奴吓了我的事，就这么算了吗？”

　　“那你说该怎么处置？”江淑莺在钟妈妈暗示的目光下，她连深吸了几口气，按住了自己内心的火气。

　　“杖打过后，再丢侯爵府，反正一只畜生而已，死了便死了。”

　　“母亲，儿媳自愿罚跪祠堂，请求母亲别伤了小狸奴。”顾柒柒在江淑莺跟前跪下。

　　唯恐怕自己慢了一步，江淑莺便会让人把小狸奴给打死了。

　　而她怀里的徐瑾坤惊愕住了，她居然为了救他而下跪……

　　“你这么喜欢这一只小狸奴？”就连去罚跪都愿意。

　　“是，我自打在祠堂被耗子吓晕过后，身边婢女见我这般，才会想着给我找一只小狸奴，希望就是给我壮壮胆子，再来就是小狸奴还可以抓我院内的耗子。”

　　素心便立即道：“夫人容奴婢插一句话。”

　　“说！”

　　“咱们玉清院确实是出现好多耗子，自打小狸奴来了以后，耗子都少了很多，大娘子夜晚起身去如厕，也不怕了。”

　　闻言，江淑莺也想到了顾柒柒的性子，养一直小狸奴也无碍，可关键是小狸奴吓着了郭曼云，总得该给郭曼云一个交代，不然回头郭曼云又会到徐瑾坤面前闹，对她来说，最不喜看到这一幕。

　　“这样吧！罚跪也不用了，你想留下小狸奴也行，按照郭曼云的话，杖打小狸奴几板子，以后你再看管好它，别再让到处走动便是了。”

　　“母亲，小狸奴它承受不了几板子，不如板子打在我身上吧！”

　　“荒唐，可笑，你可是侯爵府堂堂大娘子，小狸奴不过就是一只畜生。”顾柒柒这门亲事是主动提的，要是把顾柒柒打了，那不是相当于打自己的脸吗？

　　“母亲……”

　　郭曼云得意笑道：“大娘子，这只小狸奴死了，大不了再换一只养着呗，可杖打了你，那可是要养很久的哦！”对她而言，不管是杖打小狸奴还是顾柒柒，她都可以接受。

　　“好了，顾氏你先起身。”

　　素心连忙将顾柒柒扶起。

　　“小狸奴杖打一板子，这件事就这么了了。”

　　一板子？

　　如果稍微重一些，那就会直接要了小狸奴的性命。

　　顾柒柒不由抱紧了小狸奴。

　　上前执行打板子的仆人，费了不少劲，才从顾柒柒手里夺过了小狸奴。

　　杖打就是在院子，为了预防小狸奴会四处窜逃，便由一名家仆拎着小狸奴后颈，另一名家仆动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十八章救小狸奴（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 