    “哇塞，美女！”

    光头强45个死刑犯，直勾勾的盯着苏畅和泷泽萝美，哈喇子都流出来了。

    他们在监狱里憋了太长时间了，这会儿看到母猪都会觉得眉清目秀，更别说苏畅和泷泽萝美都是极品美女。

    特别是苏畅！

    浑身散发的骚劲儿，让45个死刑犯血脉喷张，全身的血都在往一个地方流。

    “真是巧呀，我们两个居然是同时抵达的。”

    泷泽萝美主动和苏畅打招呼。

    “是呀，好巧！”

    苏畅朝着45个死囚犯抛了个媚眼，才回答泷泽萝美。

    45个死囚犯当时全身都酥了，有几个没忍住当场润了。

    “请问哪位是沙通天？”

    泷泽萝美点了点头，美眸扫过叶修、白千羽和白洪，看都没看45个穿着囚服一脸猥琐的死刑犯。

    “我是！”

    叶修打量着苏畅和泷泽萝美，装出不认识苏畅的样子，问道：

    “两位美女是来找我的？”

    “我是神集在5号战场的负责人‘泷泽萝美’！”

    泷泽萝美面无表情的自我介绍，又介绍苏畅道：

    “这位是天欲宫在4号战场的负责人苏畅。”

    确认了两人的身份，白千羽、聂雪梅、白素和白洪的心一沉，360个超品组织首领过来拒绝亲自来求沙通天，派来两个战场的负责人，怕是要硬逼着沙通天交出黑色液体的配方和炼制方法。

    沙通天的小命，悬了！

    “我提出的条件是，让360个超品组织的首领来求取黑色液体的配方和炼制方法，你们两位来做什么？”

    叶修明知故问道。

    “你也不照照镜子看看自己是什么东西，有什么资格和360个超品组织首领提条件？”

    泷泽萝美的倾世容颜没有一丝温度，嘴角扬起一抹鄙夷和不屑，冷声道：

    “沙通天，我们没有闲工夫和你这等小角色说废话，直接开门见山吧，我给你两个选择：第一、主动交出黑色液体的配方和炼制方法；第二、我和苏畅抓你回去，用尽一切手段逼你说出黑色液体的配方和炼制方法，你选吧！”

    那居高临下目空一切的态度，仿佛是在审判一只蚂蚁。

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，纷纷皱起眉头，紧张的看向叶修。

    他们很清楚，一旦叶修拒绝主动交出黑色液体的配方和炼制方法，泷泽萝美和苏畅就会立即动手。

    到那时，叶修必然会挨一顿毒打，然后被擒走，接受未知的酷刑。

    “看来超品大佬们瞧不起我啊。”叶修冷声道。

    “你这等货色，根本入不了超品的法眼，甚至没资格与我平等交谈。”

    泷泽萝美毫不掩饰对叶修的蔑视和不屑。

    “我就猜到会这样！”

    叶修冷笑起来，指着满地的碎尸，问道：

    “两位看到这些尸体碎块了吧，你们知道这是谁的尸体吗？”

    “少废话，赶紧选择，我和苏畅没空在这里陪你浪费时间。”泷泽萝美呵斥道。

    “这是墨子渊的尸体碎块！”叶修说道。

    什么？

    泷泽萝美的表情终于动容！

    苏畅也假装露出惊讶的表情！

    “墨子渊已经来过了？他，他是谁杀的？”

    泷泽萝美震惊的问道。

    “我杀的！”叶修冷漠道。

    “你？”

    泷泽萝美楞了一下，接着不屑的笑了起来，说道：

    “沙通天，我知道你是山海界第一吹牛大王，没想到你这么能吹，墨子渊可是九境无敌，而且在九境无敌中都是高手，就凭你这等垃圾，能杀得了他？真是笑话！”

    “是他杀的！”白千羽开口作证。

    “不可能！”泷泽萝美依旧不信。

    “沙通天只用了两招，就把墨子渊杀了。”聂雪梅也开口作证。

    泷泽萝美沉默了，她相信白千羽和聂雪梅不会帮沙通天作伪证。

    那么！

    墨子渊真的是死于沙通天之手？

    沙通天只用了两招就杀了墨子渊？

    “你如果不信，可以跟我过两招！”叶修冷笑道。

    白千羽和聂雪梅一听急了，他们虽然开口为叶修作证，却故意没说叶修是靠偷袭杀死墨子渊的。

    就是为了震慑苏畅和泷泽萝美，让两位美女忌惮沙通天，不敢跟沙通天动手。

    这样沙通天就不至于被苏畅和泷泽萝美抓走了。

    可是沙通天这个白痴，居然主动挑战泷泽萝美，这要是一出手，就露馅了啊，非得被泷泽萝美打死不可！

    “我看算了！”

    白千羽赶紧阻拦道：

    “沙通天你出手没轻没重的，万一伤到泷泽萝美怎么办？再说了，你堂堂一个男子汉，跟美女打架，你好意思的吗？”

    这番话一来是阻止叶修，最主要的是说给泷泽萝美听的，意思是说沙通天不仅比你强，而且出手没轻没重，你要是敢和他打，会被打死的。

    “沙通天你就不是个男人，你明知道你的绝招一旦使出，必会毁掉泷泽萝美的身体，你安的什么心？这么漂亮的美女，你舍得下手吗？难怪你两千多年来还是光棍，一点也不懂得怜香惜玉。”

    聂雪梅听懂了白千羽的意思，连忙配合白千羽吓唬泷泽萝美。

    还别说！

    这招真管用！

    本来泷泽萝美想试试‘沙通天’的实力的，听聂雪梅说沙通天的绝招一旦使出，会毁了她的身体。

    这让她一时间不敢应战了！

    “你们两个能不插嘴吗？”

    叶修呵斥道，原本他想通过与泷泽萝美一战，让山海界的超品大佬们认识到他的实力。

    结果让白千羽和聂雪梅这一掺和，把泷泽萝美吓的不敢应战了！

    “我们这是为你好，你杀了墨子渊，已经得罪神殿了；你要是再杀了泷泽萝美，得罪山海界的超品们；整个山海界就没有你的容身之处了！”

    白千羽一本正经的说道。

    但是这话在泷泽萝美听来，白千羽对沙通天的实力非常有信心，相信沙通天一旦使用绝招，一定能够毁了她的身体，甚至杀了他。

    而沙通天原本是想通过挑战来杀了她，结果因为被白千羽和聂雪梅暴露了实力，所以沙通天才责怪白千羽和聂寻梅插嘴。

    “苏畅，我们两个联手？”

    泷泽萝美看向苏畅，问道。

    “呵呵，算了，我这么哇塞的身体，要是毁在沙通天的手里，那多可惜呀。”

    苏畅看出了泷泽萝美不敢接受叶修的挑战，干脆与白千羽和聂雪梅联手，吓唬泷泽萝美。

