    “额，你们这是?”

    李世民一脸茫然的看着众人，丝毫没有察觉李恪眼中的庆幸。

    “哼!你也好意思问朕!”

    李渊不爽的踹着粗气，一双眸子满是怒火。

    “好你个李世民!抢了兄长的皇位不说!现在竟然连自己女儿的玩物都要夺走!”

    “你眼里到底还有没有朕这个父皇?还有没有半点亲情!这个位置，就让你性情如此大变!”

    “朕真是后悔当上了大唐的皇帝!”

    说着说着，李渊老眼含泪，面色更是苦不堪言。

    听着李渊话里浓重的怨气，李世民也来了火。

    “哼!父皇!您又有什么资格教训儿臣?若不是您一向偏爱大哥，朕又何尝会做出这等丑事!”

    “父皇!要论战功，我李世民才是大唐第一!这个位置本就属于我!”

    双眼充满怒火的看着李渊，李世民陷入了疯狂。

    “父皇啊!您心里一直念着朕丝毫不念亲情!那么!您又何必自欺欺人?”

    “您又不是不清楚三姐到底是怎么死的!”

    “住口!”

    听闻李世民提及自己埋入脑海深处的秘密，李渊开始了咆哮。

    ‘嘶~果然!我就知道秀宁姑姑的死因不简单!’

    嘴角抽了抽，李恪心里这才明白过来。

    但看着周围人伸着耳朵都在探听这等皇室秘闻，李恪不满的皱了皱眉头。

    随手将无干人等推开，李恪挥手布下了一道阵法。

    “为什么!”

    李渊双目流下一抹血泪，老脸满是愤怒。

    “李世民!你就这么巴不得朕死么？朕说过了!三娘是战死的!是战死的!”

    嘴角不屑的撇了撇，李世民双眼饱含深意的盯着李渊。

    “是么？父皇!您当时可是一国之君!三姐的死因还能瞒得过您?当初我便察觉三姐死因甚是蹊跷!”

    “想来，能将如此内幕隐藏下来，似乎也只有当时贵为一国之君的您能做到了!”

    “是不是!父皇!”

    李世民冲着李渊连连咆哮，瞳孔竟有一丝血红。

    看着父子俩相互咆哮，一群皇室子弟只能悻悻的待在一旁。

    就连一向温和的长孙皇后此时也不敢随意插话，害怕同时撩拨了父子俩的虎须。

    “就因为您要让大哥坐上皇位!所以就特意隐瞒了三姐的死因对吧!对吧!”

    “父皇!您其实知道的!就是三弟害死的三姐!是吧!”

    红着脸朝着李渊怒吼，李世民只觉得心里一直压着的怨气消失了一些。

    “你~你~噗~”

    瞧着李渊被李世民怼的吐血昏厥，李恪面上抽了抽。

    “父皇!”*2

    见着李渊倒地，长孙皇后连忙跑去搀扶。

    李世民向前跑了几步，却又停下了脚步，只是双手紧紧的握着，显然还是有着几分担忧。

    瞧着便宜父亲的举动，李恪无语的翻了个白眼，随即散去了院子里的幻阵。

    只见，李世民与李渊，还有长孙皇后皆是双目禁闭的站在原地。

    不过，李渊嘴角却是真的有着一抹血迹，不远处的地面更是有着一摊黑血。

    而其他人更是担忧的看着两人，只有丽质像是察觉了什么，看了看李恪。

    这时，幻阵里的李世民最终还是靠近了李渊。

    看着躺在地上的李渊，李世民眼中没有丝毫快意，反而有着一丝担忧以及释然。

    “咳咳~”

    无力的咳了几声，缓过气的李渊才在长孙皇后的搀扶下强撑着站了起来。

    “唉，二郎啊！秀宁的死因，为父又何尝不知?只是，为了我大唐江山的稳固，我才不得不选择隐瞒啊！”

    李渊虎目含泪，心虚的没敢与李世民对视。

    “二郎，你现在也成了皇帝，你应该能明白为父的苦心了吧！”

    “可惜的是，为父没有早日醒悟，若是当初立你为太子，或许秀宁也就不用惨遭如此劫难了!都怪我啊！”

    看着衰老之意显露的李渊，李世民通红的双眼闪过了一丝清明。

    对于自己把亲生父亲逼到这个地步，李世民也不由得心生内疚。

    “唉～父皇～早知如此又何必当初呢？父皇，您放心，儿臣早已命人暗中救下了三姐!”

    “什么？”

    正在痛苦的李渊听见这个声音，惊愕的抬起了头。

    看着李渊眼中含着一丝期待，李世民重重的点了点头。

    “当初，儿臣得知三姐遇险，便暗中寻找活神仙袁天罡，在他的指引下，命人寻来万载玄冰!”

    “现在，三姐正被冻在玄冰之中，还有一息尚存!”

    听到这里，李恪嫌弃的瘪了瘪嘴，当初自己就是从便宜父亲哪儿得知最疼自己的秀宁姑姑还活着。

    要不然李恪又怎么会费这么一番功夫来配合李世民演这场戏?

    至于李秀宁的情况，李恪也观察过了。

    不得不说，当初看见练成一体的玄冰后，李恪心神无比的震动。

    他喵的，本以为这是无魔位面，结果突兀的跑出来一块万年玄冰，你说李恪心里何止一个‘卧槽’了得!

    “真～真的么?”

    期待的看着李世民，李渊像是抓住了救命稻草。

    对此，李世民毫不迟疑，当即便重重的点了点头。

    瘫坐在地上，李渊这才松了口气。

    见状，李世民朝着李恪点了点头。

    无奈的撇了撇嘴，李恪挥手散去了阵法。

    茫然的睁开双眼，李渊看着众人眼中的担忧，有些迷茫。

    看着同样睁开双眼的李世民，李渊连忙上前几步抓住了李世民的衣袖，眼神更是带着无比期待。

    “二～二郎?”

    见着李渊如此，李世民哪能不明白李渊是何意，只好点了点头朝着门外走去。

    看着一群人纷纷离去，丽质像献宝似的凑了上来。

    “怎么样？三哥？我做得不错吧！那小白是不是归我了?”

    嘴角抽了抽，李恪没好气的撇了丽质一眼，“行了，看那家伙也不会让我骑了，那就送你吧!”

    “不过，你刚才倒是确实演的不错!”

    对于李恪的夸奖，丽质高傲的扬起了修长的脖颈。

    “嘻嘻，那是自然!本公主可是看过《演员的自我修养》!”

    “对了三哥，我去陪小白玩儿了!”

