    斯台普斯中心，球馆穹顶上的大屏幕上，打出了王毅本场目前的数据。

    【王毅：28分4助攻。】

    【投篮13中13，罚球2中2，命中率100%。】

    现场球迷们一个个都惊讶不已。

    “13中13？哦没错，他还确实没投丢过！”

    “他的中投实在太准了。在我印象中，看过湖人这么多场比赛，他的中投仿佛永远不会丢。”

    “他就是湖人队的CP3，是湖人队的伦纳德。”

    “不，看这中投命中率，比CP3和伦纳德还要更夸张。”

    李易峰和林熙蕾都看得双眼直冒星星。

    同样身为黄皮肤，黑眼睛，他们因为王毅的出色表现而自豪。

    蕾哈娜则在王毅退场经过身边时，向王毅做了个华夏经典的左手掌按右拳的动作。

    说道：“谢谢，王！”

    这个画面被现场的镜头捕捉到，全场球迷都乐开了花。

    赛后也有很多媒体，在解读蕾哈娜的这个动作。

    但是王毅看到蕾哈娜看詹姆斯时，那温柔如水的眼神，那恨不得将詹姆斯看进眼睛里，关进心房里的满满的爱意，瞬间就明白了蕾哈娜的意思。

    蕾哈娜是出了名的詹蜜。

    无论多忙，她都要抽出时间来看詹姆斯的比赛。

    哪怕詹姆斯去客场打球，她也会经常飞去客场。

    曾经杜兰特疯狂追求过蕾哈娜，但她根本就没搭理杜兰特，而是自始至终都在追随着詹姆斯。

    杜兰特一次气急败坏之下，说出了一句：

    “她根本就不喜欢篮球，她只是喜欢詹姆斯。”

    因此，蕾哈娜此时做出一个华夏传统的抱拳礼节，是在感谢王毅。

    因为王毅，詹姆斯才打得没那么累。

    因为王毅，湖人近十场赢了九场。

    因为王毅，在浓眉不在的日子里，詹姆斯不用再一个人把球队扛在肩上，而是可以享受比赛的乐趣。

    王毅微笑着向蕾哈娜也做了一个抱拳的动作。

    说了一句汉语：“举手之劳，何足挂齿。”

    蕾哈娜疑惑：“什么意思？”

    王毅笑了笑：“自行百度。”

    蕾哈娜眯着眼睛，皱着鼻子：“what？”

    他与蕾哈娜的这一番有趣的交流，让现场球迷纷纷欢呼和模仿起来。

    腾讯NBA直播间里，今天的解说，是柯凡和苏群。

    女主播依然是美娜。

    看到屏幕上打出的王毅百分百命中率，他们都纷纷惊叹不已。

    柯凡那略显肥胖的身材，把身上的西装撑得扣子似乎要绷开。

    “王毅上半场百分百命中率，着实神奇！”

    苏群手扶了一下眼镜，说道：

    “王毅百分百命中率，对于我们华夏球迷来说，意义远大于镁国球迷。曾经姚明在对阵热火的比赛中，12投12中，罚球两罚两中，以百分百命中率，砍下了26分。”

    “而姚明今天的比赛，已经打破了这个纪录，13投13中，罚球2中2。”

    “这真的让人很惊讶。王毅崛起的速度实在太快了，简直和当年的林疯狂一模一样。”

    “甚至比林疯狂还犹有过之。”

    美娜开玩笑说道：

    “如果王毅下半场不上场，这百分百纪录就能保持到终场了。”

    柯凡摇着头回应：

    “这么关键的比赛，双方都憋着劲要赢，王毅怎么可能不上场？他要不上场，湖人今天这比赛就悬了。”

    在镁国，上百万球迷看着屏幕上的命中率数据。

    一个黑人小伙点点头：

    “嗯，这哥们越来越好了。”

    一个上了年纪头发花白的白人：

    “黄种人原来也有打得好的。”

    当然，偏见是一座大山，王毅不可能轻而易举翻过这座大山。

    更多的西方人还是不待见王毅。

    “百分百命中率？以前也不是没有过，就这就值得大吹特吹？”

    “这都是因为勒布朗和AD吸引了对方大量的防守，他才能获得轻松投篮的机会。”

    “篮网队还是看不起他的。不然的话，给他上点对抗，看他还能百分百命中率吗？”

    而对王毅偏见最深的，竟然是现场的解说迈克*布里。

    奥尼尔和巴克利都实在想不明白，这布里今天到底是怎么了，非要和这个华夏人过不去。

    布里摇着他那银色的脑袋：

    “这个华夏人百分百命中率确实让人惊讶。不过他中计了，湖人队中计了，中了史蒂夫*纳什的阴谋了。”

    “他的体能是个大问题。所以纳什就是想让他投篮，却绝对不会让他传球。你的投篮确实很准，但你有本事你一个人把篮网全队打死。”

    “这个华夏人还在沾沾自喜，他的篮球智商和大局观，实在是让人可怜。在詹姆斯身边这么久，他怎么就什么都没学到呢？”

    中场休息时。

    客队更衣室里，史蒂夫.纳什拍着手鼓励球员们：

    “你们做得很好。虽然暂时落后，但你们做得非常好。就放那个华夏球员投篮，我就不信他能投死我们。”

    教练不相信，球员们也不相信。

    如果篮网队真要被那个家伙投死了，那他们这三巨头岂不是天大的笑话。

    湖人主队更衣室内，球员们心情都不错。

    詹姆斯说道：

    “王，你果然没辜负我们，你就是我们的希望！”

    主教练拍着王毅肩膀，笑着表扬道：

    “王，湖人不能没有你，你对我们很重要。”

    只有边上的施罗德，一脸落寞。

    沃格尔接着说道：

    “不过我们不能掉以轻心，篮网队明显是想要切断王与其他球员的联系。AD今天刚回来，状态不好。勒布朗不能过早发力，所以他们的方针就是让王一个人投篮，而防死其他湖人球员。”

    “但是很显然，一个人是投不死一支球队的。”

    “王，你有什么办法吗？”

    沃格尔问王毅。

    如果王毅没有办法解决和队友之间的联系问题，那么就需要詹姆斯站出来解决了。

    而且很显然，目前这种情况下，王毅似乎根本拿不出什么解决办法。

    然而，出乎沃格尔的预料，王毅却很自信地点头：

    “当然有。”

    沃格尔有些惊讶。

    湖人队其他球员也都很惊讶。

    詹姆斯问道：

    “什么办法？”

    王毅回答：

    “投死他们。”

    此言一出，更衣室里一阵安静。

    这家伙，也太自信了吧？

    整个联盟里，敢说投死对手的有几人？

    水花兄弟算两个；

    杜兰特算一个；

    保罗算一个；

    伦纳德也算一个；

    除此之外，还有谁敢这么自信地说我能投死对手？

    王毅看到众人略带怀疑的目光，他昂首自信道：“只要他们放我投，我就能投到他们死。”

