    死亡之翼无愧为最强巨龙，同等级的守护龙王，两龙合力也恐怕很难战胜他，但是此刻四位龙王团结在一起，就算是黑龙王也绝无获胜的可能！

    然而即便是这样，死亡之翼也丝毫没有逃走的打算。恶魔之魂的被毁，让他发现自己竟然被一群凡人给耍了！

    本就有些精神不正常的死亡之翼更加疯狂了，哪怕是在战斗中落入绝对下风他也毫不退缩！

    红龙的生命火焰炙烤着他的躯壳、蓝龙的奥术给他增添新的伤痕、青铜龙让他在时间乱流中承受生老病死痛苦折磨、绿龙在他身体的裂隙中种下荆棘……

    可即便是承受这些，死亡之翼反喘着粗气恶狠狠的说到。

    “呵，就这？你们给我带来的伤害，甚至比不上我本人带给自己的痛苦！愚蠢的泰坦守护者，他们把大地交给了我……你们知道这都给我带来了什么？

    呵~是极乐！

    吾乃无可阻挡、无可违逆的大灾变！”

    死亡之翼肆意的咆哮着喷吐火焰，在这一刻他甚至认为死掉也是一种解脱，只不过在死前他要留给这个世界一点纪念！

    可就在死亡之翼决心拚命之际，从西北方向又飞过来几头黑龙！

    其中为首的黑龙，尽管体型不如死亡之翼那般夸张，可单就外表便可知这头黑龙实力远胜寻常成年巨龙。更让人不得不注目的，在他的背上还站着一个浑身包裹在阴影中的人。

    “黑龙的余孽，早就等着他们呢！”

    克拉苏斯冷笑着说到，龙王出行怎么可能没有随从？只是他们都潜藏在暗处，等候死亡之翼的爪牙自投罗网。

    四面八方飞来数量不下上百的四色巨龙！赶来支援的这几头黑龙显然要被撕成碎片。

    然而赶来的黑龙完全没有战斗的意思，为首的长着三只角的黑龙制造出一面巨大的火墙，逼退了从空中压迫来的其他巨龙，朝着死亡之翼高声喊道。

    “父亲！不要硬拼了！离开这里吧！古尔丹之颅已经到手，我们还有备用计划可以进行！”

    长子的呼喊让死亡之翼冷静了下来，他侧目正好看到站在长子奈法利安背上的塔隆血魔，在死亡骑士手中的，赫然是一颗兽人的颅骨。

    这让死亡之翼又看到了希望，他原本就是计划去另一个世界重新开始。只是之前蛊惑罗宁的顺利，让他开始骄傲自大了起来。正因自大到失去理智，计划失败后他才会疯狂的几近自毁。

    奈法利安的话在几位守护龙王中没有泛起涟漪，可克拉苏斯和李德却几乎要跌坐在地上！

    至关重要的古尔丹之颅，经过最高委员会的决议安放在达拉然，怎么可能就这么丢失了？！

    “你胡说！古尔丹之颅可是我亲眼看着……”

    克拉苏斯几乎丧失理智的变成龙形超奈法利安扑了过去，却不想对方换上一副讥讽的语气。

    “这不是克拉苏斯大魔导？那天我们不还是在达拉然的宝库门口见过面了？”

    “什么？你就是奈法里奥斯？！”

    “哈哈，可不就是我，维克多·奈法里奥斯问候大魔导师日安。”

    克拉苏斯感觉自己就像是一个小丑，刚刚在恶魔之魂上重创了死亡之翼，还没享受多久胜利的喜悦，他亲自见证保存起来的古尔丹之颅就失窃了！

    奈法利安则继续打击着克拉苏斯。

    “您也不要太灰心，毕竟我可是从二十年前就潜伏进了达拉然，谁又能想到一个兢兢业业的管理员是龙呢？

    这二十年间我不是没对那些宝物动过心，可惜没有父亲的命令我全都忍了下来，今天总算是有值得我偷的东西了。”

    奈法利安有着仅次于龙王的强大实力，他不仅精通范围魔法、传送魔法等奥术，还精通魅惑等暗影法术。当然除了这些，他也很善于玩弄人心。

    果然克拉苏斯被激怒了，他怒吼着冲向了奈法利安。

    “克拉苏斯小心！他是在故意激怒你！”

    正在和死亡之翼战斗的红龙女王，敏锐的察觉到问题，连忙高声的提醒着。

    可女王的提醒终究还是晚了一步，就在克拉苏斯扑向奈法利安的半路途中，打开了一道传送门。

    “父亲快退后！”

    得到奈法利安的提醒，死亡之翼果断的后退而没有去反击蓝龙王的强大奥术，对于自己的儿子他难得的保有着信任。

    就在死亡之翼退后的一瞬间，他原本的位置上打开一道传送门，克拉苏斯一脸惊诧的冲了出来，撞在蓝龙王的奥术魔法上！

    “轰！！！”

    克拉苏斯浑身焦黑的朝下坠去，蓝龙王这强大一击使他失去了意识。

    “克拉苏斯！”

    阿莱克丝塔萨悲呼着去追逐克拉苏斯，死亡之翼得意的笑了起来。

    “做得好，我的孩子。”

    只是在说完这句话后，他又想到坑苦了他的罗宁，顿时被耍的屈辱感又袭上心头。

    奈法利安看出了死亡之翼的意图，制造大范围法术抵抗四色巨龙的攻击同时，苦劝着自己的父亲。

    “达拉然的法师也追上来了，我们总有一天会报仇的。”

    远眺西北方，果然有成群的法师追了上来，宝库失窃这么重大的事，达拉然又怎么可能会善罢甘休？！

    追上来的都是最顶尖的法师，此刻他们有站在魔毯上的、有骑在魔法扫帚上的……正在以不慢的飞行速度追上来。

    与此同时更加让奈法利安紧张的是，从诺瑟隆高地的正北方，飞过来大队的狮鹫骑士！

    随着龙喉氏族和格瑞姆巴托的覆灭，龙喉氏族前方的军队也随之崩溃，之前一直只能在边境对峙的狮鹫骑士们，也全都顺利的全线推上高地。

    其实不只是蛮锤矮人的狮鹫骑士，由加林·托尔贝恩所领导的联盟军，也带着他的部队追杀龙喉兽人到了诺瑟隆高地上。

    到目前为止，联盟和巨龙可以说是大获全胜。

    克拉苏斯很幸运没有被蓝龙王的法术直接杀死，红龙女王的生命气息把他从濒死之中拉了回来，此时他正有气无力的伏在配偶的背上，可是看到全线推进诺瑟隆高地的景象，一时间精神也振奋了起来。

    “黑龙们，你们看到了吗？这场战争你们已经彻底输了！你们是逃不掉的！”

    死亡之翼如何能忍受一介“面首”的大放厥词？在优势极不在他的情况下，疯狂的死亡之翼想出了一个恶毒的脱身方法。

    他强行承受了玛里苟斯和诺兹多姆的魔法，粗暴的将伊瑟拉撞开，降落在了诺瑟隆的大地上。

    落在地上的死亡之翼，把头朝向高地的南方，任凭龙王们如何朝他发动攻击。

    “守护大地的力量……从我成为守护巨龙的第一天起，我就无时无刻不在憎恨这份力量，你们想见识一下吗！”

    伴随着死亡之翼的怒吼，他的身体开始疯狂的膨胀，他那熔岩一般的皮肤进一步开裂，从裂隙中流出了不知是岩浆还是血液的东西，维持着他身体完整的铆钉几乎都要被崩开。

    也就在身体几乎瓦解的极限，死亡之翼停止了膨胀，此时他的体型已经变得无比夸张，甚至让几位龙王想起了几万年前的迦拉克隆。

    死亡之翼那硕大的尾巴就搁在北方的瓦拉尔湖中，炙热的尾巴烫的湖面上嗞啦嗞啦的冒着白气。

    “大地呀！跟随我一起怒吼吧！”

    在这一刻，所有人都感受到了地面的晃动，整个诺瑟隆高地就像是颠簸箕一般，接着就是地面开裂，地下的熔岩逐渐涌出地表！

    在这灭世景象之下，进入高地的联盟军岌岌可危。

    不只是那些联盟军，整个诺瑟隆高地的生命，都有灭绝的危险！

    “你这个混蛋！！！”

    同级别的龙王总是不受时间线的控制，死亡之翼的疯狂竟然连诺兹多姆都没有准备，他愤怒的咒骂着，但与此同时却没有再攻击死亡之翼。

    除了神志不清的蓝龙王以外，其他三位龙王对视了一眼，在这种情况之下他们只能选择去救危机中的生命，任由死亡之翼这个混蛋离开。

    “哈哈哈哈……伪善的家伙们！我就知道你们会这么选择！”

    见阴谋得逞了，死亡之翼咆哮着恢复了之前的大小，就从几位龙王身边擦肩而过，汇合奈法利安扬长而去。

    “叛徒！杀了你！”

    玛里苟斯还是不依不饶的要追上去，诺兹多姆连忙制造了一条漫长的时间流困住了玛里苟斯，没有他们几人玛里苟斯追上去也不是死亡之翼的对手。

    “巨龙们！狮鹫骑士们！请全力救助灾情！”

    红龙女王的声音传遍了整片天空，并且身先士卒的冲入了还在开裂的大地，那些人在营救她的行动中都付出了辛苦，她做不到无视大家的死亡。

    “发生了什么？死亡之翼那家伙做了什么？”

    格瑞姆巴托废墟中的李德跳着脚的高喊问到，死亡之翼掀掉了山顶，导致现在的格瑞姆巴托就像是一个巨大的桶。

    李德他们在废墟中只能看到天空，刚才除了地面的摇晃和死亡之翼的鬼叫，他们什么都看不到。

    “那就是个疯子！他在诺瑟隆高地制造了一场大地震！”

    巴克罗姆沃兹盘旋而下，把李德等六人全都接在身上，带着他们来到了天空上，俯瞰着满目狼藉的下方。

    李德长叹了一口气，他们好不容易制造这么大的优势，还以为能彻底把死亡之翼消灭在这里。谁能想到就算是这样，还能被那个家伙跑掉。

    就在这时，伤势得到一定恢复的克拉苏斯勉强的独自飞过来，幻化成人形也落在巴克的背上，他与李德相顾无言满面愁容。

    到底还是被死亡之翼跑了，更加糟糕的是干系甚大的古尔丹之颅也丢了！黑暗之门将要再度开启了！

    ……

