    “怎么办，我们完了！”
    “我不想死！我不想死！”
    “他！他是高级原石战斗者！他能救我们出去！”
    一群人终于发现了杨牧的作用，慢慢安静下来，等着他表态。
    杨牧有些纠结了，事情比他想象的要糟糕很多，不知道丧尸入口在哪里，总之外面通道已经堆满了丧尸，数量太多就是自己也出不去，黄色小人都在外面被困住！
    “杨牧啊！全都是丧尸啊！这几百米内的通道都堆满了！宝宝害怕啊！宝宝想回去！”
    被赋予了人性化的小人叫着，声音在杨牧脑海中响起，让杨牧无语。
    看着围过来的人，杨牧摆手道：
    “我暂时也没办法。”
    杨牧这样说其实只是暂时没想到办法的意思，他毕竟是杨牧啊，一时半会也不会让丧尸真的就从两边的通道进来。
    可是别人不这么想，有些人就不冷静了。
    “没办法没办法你们总说没办法！我们把大量捡到的原石都给了你们！关键时刻你们说没办法？”
    “是啊！如果不能保护我们干嘛要我们的原石上缴！”
    “我根本不应该来这场战争！都是骗局！你们分明就是外星人的爪牙！你们是想要把我们都干掉对不对？”
    “把你的原石拿出来分给我们！我看你最少有七级红吧？拿出来最起码可以让我们这里每个人都装备五级红！”
    “对！原石拿出来！”
    一群人围攻着杨牧，让杨牧想笑。
    他招谁惹谁了？因为他有原石，就要把它拿出来分享？
    “小心暴君！”
    就在这时候杨牧忽然被推走，是汤泫雅干的！
    杨牧诧异侧头看，就见自己刚才站的位置上有个小孩丧尸，而汤泫雅的手背正牢牢被丧尸咬着！
    “我……我……”
    说了两个我字，汤泫雅哇的一声哭出来。
    杨牧上去把丧尸杀了，然后眉头树立把汤泫雅拉过来！
    真的被咬了，没用了，就算砍下这条胳膊她也中毒了！一点用都没了！
    “怎么回事？”
    杨牧的音量有些高，其他人发现这边有丧尸就全跑了，再也没人说话。
    “暴君……我……我没想救你，我没想……呜呜呜！”
    “老子让你说怎么回事？”
    “我看着那小孩变丧尸了，她……她想咬你，你没有看到……她是个携带者！我就想着不管你让你被咬好了！我真的没想救你……可是我……我还是把你推开了，这是下意识的反应！我真的没想救你！我自己想活着，我不想死的！我最怕死了暴君，怎么办？我会不会死？”
    杨牧看着泪如雨下的汤泫雅，简直有些石化。
    她……她只是自己手贱而推开了自己，结果就这样代替自己被咬了？
    还会有这种事？
    杨牧忽然觉得自己好像个沙比！
    每当他以为看懂了人性的时候，都他妈会被人性狠狠的打脸！这东西太复杂！
    ……
    圆形空间内有些安静了，因为有两个想要和杨牧叫嚣的小子被他无情杀死，大家才知道他们面对的原石高手根本不是一只圣母，而是一个死神。
    杨牧坐在地上，汤泫雅靠在杨牧身上，苏好妲，金雅恩，大壮全都一排靠墙坐着。
    这时说话的就只有汤泫雅一个人。
    “我的人生多么的可悲？在国外做交换生，出道女团，真的好不容易！”
    “该死的泡菜男！他们无耻并且还色！经纪人经常来骚扰我，做节目时导演也要占便宜！换服装时那男剧务也不是好人，竟然让我们当着他的面换衣服！说没时间了，说快上场了！说一定要在这里换！”
    “暴君！我过得好累啊，你说我为什么要这样活着？”
    杨牧点烟，这似乎已经成了他的习惯。
    “行了，说吧，有什么遗愿？什么都答应你！老子这辈子很少欠人家的，可如今……哼，我竟然欠了你的？打死我都没想到？”
    “遗愿？我会死是吗？不……那我不要遗愿，我不要，我想活着！我好冷，暴君你抱抱我。”
    “孩子，能别生离死别的吗？”
    杨牧一只手拿着烟，另一只手终究是举了起来，好久好久，然后落下，把汤泫雅抱在了怀里，然后另一只手也落下，抽了一口烟。
    “我怎么那么贱？我干嘛要把你推开？我真的不是故意的！呜呜呜……”
    “行了，别说了。”
    杨牧好无语，这种事件的发生几率到底有多少？
    “那时候她变成丧尸了，我眼巴巴的看着！我就想你那么欺负我，抢了我的原石，还把我吓得半死，我不要管你，让你去死好了！我真是那么想的！可是……”
    “可是你为什么就把我推开了？”
    杨牧听到这里也是好奇的要死。
    “我不知道……呜呜呜，我不知道为什么要把你推开了……我真的不知道！”
    汤泫雅可能确实不知道。
    她喜欢杨牧吗？显然不会，杨牧确实长的有点帅，可两人君子之交淡如水。
    她怕杨牧吗？这是当然，暴君的可怕深入人心，或许是因为那一刻她觉得自己救了暴君可以得到嘉奖，如果暴君肯对她微笑，那么暴君就不是那么可怕的！
    反正各种原因都有可能，又好像各种原因都不对。
    只有一个结局，汤泫雅被咬成为携带者，救了杨牧一次，这种概率可能是万分之一！
    一项小心谨慎的杨牧还是不容易失误的！这种情况下偏偏身边就有个不起眼的小女孩尸化也是不容易出现的，懵逼的女人偏偏就稀里糊涂把杨牧给推开了！于是……
    忽然觉得汤泫雅的牙齿开始打颤，杨牧把她推开一点。
    尸变了，她没能活更长时间。
    “暴君……杨牧！我快死了吗？”
    “嗯，说出你的愿望！任何！”
    “我只想活着！我只想自己活着，我答应要听你话，受你调教，成为被你喜欢，拥有和你一样价值观的人！我还没有做到！杨牧！你是暴君啊！不要让我死好不好！求求你！”
    汤泫雅第二次求杨牧，不要让她死。
    可是前后两次完全不同了。
    杨牧无力的看着怀中的女人，脸色变得非常差。
    他救不了她，无法阻止她变成丧尸！
    “哎，汤泫雅，这可能是我人生第一次，从心向外的说，对不起！”
    汤泫雅愣愣的看着杨牧，看了许久许久，直到她的眼睛渐白。
    “快点！说个心愿！任何都可以！”
    “不……杨牧，我才发现，你的眼睛好奇怪。”
    “……”
    “当你是暴君的时候，你的眼神绝对是这世界上最冷酷无情的！仿佛能吞噬一切！可当你是杨牧的时候，当你关心一个人的时候，你的眼睛又是那样的温柔，仿佛是温暖的山泉水！我这辈子好像还没被人这样注视过……我的爸爸妈妈都没有，他们在我很小的时候就离婚了，各自有了家庭，不管我……我是跟奶奶一起长大的。我们是相依为命的一对，爸爸不管我这个他不喜欢的女儿，也不管他的妈妈……所以奶奶的眼睛里总是忧伤，看我的时候就带着怜悯……你不一样，你的眼睛好温柔，好美丽，是我见过的最暖的眼神，我喜欢它们……”
    “喂，你要不要这么煽情？”
    杨牧的眼角忽然觉得有些酸，他抬手蹭了下眼睛，烟灰飞逝，也就顺便弹飞了烟头。
    “嘿嘿，我叫汤泫雅！暴君，你要记者我……我不怕你了！死亡……让我无所畏惧！”
    话到此处，汤泫雅眼睛全白，牙齿吐出，喘息几下后忽然怒吼咆哮，仰起头咬向杨牧的脖子，而在她启动时，杨牧已经动作，旋转的飞沙轮出现，切下来她的头颅！
    ……
    这种故事可能只有在末日里才能发生，当条件到了一定的极限，人们变得都有些变态。
    汤泫雅到死没弄懂她为什么要推开杨牧，而这也是杨牧永远没弄懂的事情，所以他永远记住了这个女人，与爱情无关，只是一个传奇罢了。
    杨牧真的有些自闭了，人生第一次的，他开始思考自己是否错了？
    或许他应该学会更多的社交能力，即使在末日里也不要把任何人看淡，或许他应该放下暴君的架子，真正的去了解了解身边的人，那样的话，或许他会进入另一个世界，那个世界应该比自己如今所在的这个精彩。
    “吼吼吼！”
    丧尸的声音越来越响了，他们在外面冲撞挤压，让红色石冲击的通道尸体堵塞物一点点瓦解，丧尸们被后面的丧尸推挤，推开了前边的丧尸，他们要拥挤进来了。
    所有人都很害怕，杨牧终于起身。
    左右手两条通道，右手边的弯弯曲曲有几十米才能到达地表出口，那是一个逃生的渠道。
    左手边的要走至少150米才能到达一处逃生通道。
    小黄人虽然被困了，但她还是发回了之前侦查到的地形。
    杨牧当然要选择右手边距离比较近的地方突围，汤泫雅的死对杨牧的触动很大，也让他更加敬重生命，人无论是生或者还是死了，其实都是天地精灵，要去敬畏的时候总要敬。
    所以虽然这边的人刚才对杨牧很不客气，杨牧也不想再去追究，这时候重要的不是把这些人杀了治罪，而是逃出去。
    杨牧还是选择了右边，那里的出口毕竟近一些。
    “你们听着，我要逃出去，可这条路不知会怎样，你们是否跟着我全都自己选择吧，就这样！"
    杨牧说话时目光在汤泫雅尸首上看一眼，而后离开，似乎再无留恋。
