    周源吞吞吐吐道：“郑公子，就没有其他选择了吗？我一定无条件配合你。”

    他是真不想面对孙玲玲，特别是对方那张绝望的脸。

    郑公子道：“其他选择？我觉得这个就挺好啊！”

    周源：“可是我怕。”

    郑公子淡淡笑道：“这有什么好怕的？再说，我只是让你配合我演戏而已，又不是让你当炮灰。”

    “不当炮灰？”周源心说我这还不算炮灰吗？指不定还不如炮灰呢。

    “当然。忘了我刚才说的，你是去负荆请罪的，而不是认罪的。

    我千里迢迢把你绑回来，只能衬托我的英勇无畏。

    在把你绑回来的同时，劝你迷途知返，诚心悔过，才能衬托我的大智大慧。”

    周源：“……”

    好嘛，这是要把自己的价值彻底榨干净啊！

    但他总算松了口气。

    虽然见到孙玲玲仍然免不了被责难，但俗话说伸手不打笑脸人，这个人设比刚才要好不少。

    从地上站起来，他打起精神准备出发，忽然看到手上的银行卡。

    “郑公子，卡上的钱怎么办？”

    郑公子回头：“什么怎么办？”

    “当然还给孙玲玲啊。”

    郑公子看周源的眼神仿佛在看傻子：“为什么要还给孙玲玲？这可是我的钱。”

    “这……”周源无言。

    因为郑公子的话没错，自己赌马能赢，全靠对方幕后操持。

    他看似赢了一千多万，但这些钱实际是郑公子出的，和孙玲玲没半点关系。

    加上数额巨大，即便郑公子再大方，也不可能白白送给一个毫不相干的人。

    关键是此事孙玲玲不知道啊。

    “那我到时该怎么说？”

    “简单，就说你亡命天涯的时候花光了呗！”

    “呃……”

    冷汗沿着额头汩汩而下，本来听郑公子说只是让自己负荆请罪，周源觉得，只要自己的认错态度诚恳些，说不定能逃过一劫。

    现在再看，特么还不如顽固到底呢！

    反正都是死，顽固一下起码还有保留点尊严。

    站在江上青舟门口，郑公子神色自信。

    自己追求王宝儿已有两年时间，只是不管如何努力，王宝儿的态度都没有丝毫变化。

    到后来，她甚至开始刻意躲避自己，比如好好的从帝都搬到沪上居住。

    不过郑公子从未打算放弃，好女怕郎缠，就算王宝儿暂时不喜欢自己，但精诚所至金石为开，只要自己坚持，他相信总有一天能成功。

    当然，坚持归坚持，还是要讲些策略的。

    比如自己用了三个月时间自导自演的一出戏。

    王宝儿天真无邪，特别具有同情心。

    他相信只要自己以超级英雄的身份强势降临，定能以无比英勇的姿态，赢得佳人芳心。

    而且为了这一刻，他台词都想好了，还偷偷练了十几遍，确定没有任何问题后才行动。

    深吸一口气，郑公子上楼、推门、进入、说话。

    然后……

    他呆住了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    自己没看错吧？王宝儿竟然主动去抱一个男人，还亲亲？

    时间流逝。

    好久好久，他都不愿意相信眼前的一切。

    可秦宇嘴边鲜红的唇印告诉他，这不是梦，而是事实。

    终于，郑公子从呆滞中回过神，看着秦宇，他声音平静：“你是谁？”

    秦宇根本没听到郑公子的话，他一把推开王宝儿，表情嫌弃：“喂，你干什么？”

    被推的后退两步，王宝儿不仅不生气，反而甜甜笑道：“当然是奖励你啊？你这么厉害，人家好喜欢！

    怎么，不满意，那我还可以再亲一次。”

    秦宇连忙摆手：“不，满意，非常满意。你这么做，已经让我很知足了。”

    开玩笑，自己和王宝儿又不是真情侣，如果刚才那次勉强还算意外，再让对方来一次，就真成事故了。

    对方，被无视了半天的郑公子那叫一个气啊！

    帝都郑氏近些年虽然稍显没落，但依旧是除了王氏外的第一豪门。

    而作为郑氏嫡系，郑公子从小就是众星捧月的存在，哪受过这种羞辱？

    轻哼一声，他站到秦宇面前，声色俱厉：“本公子刚才问你话呢，你没听到吗？你到底是谁？”

    他声音很大，吓的秦宇一个大跳：“你在问我吗？不好意思啊，没看到还有个人。”

    郑公子：“……”

    忽然，秦宇一拍额头：“我想起来了，你是宝儿的朋友吧，刚才还说要请客的那个？

    欢迎欢迎！”

    接着他看向王宝儿：“怎么不介绍一下？”

    “好的。”

    对郑公子的出现，王宝儿并不意外，她走到秦宇旁边，一把抱住他胳膊：“这是大郑子，我们从小一起长大的。

    大郑子，这是秦宇，本姑娘的男朋友。”

    秦宇忙拉住郑公子的手道：“你好你好，原来是大舅子，刚才真是有眼不是泰山。

    快请坐，大舅子远道而来，对沪上还不怎么熟悉吧？

    有时间带你到处玩一下，感受感受沪上的经济魅力……”

    结果话没说完，就被郑公子用力甩开。

    郑公子看着王宝儿，声音激动：“你什么时候有男朋友的？我怎么不知道？”

    王宝儿眨眨眼睛：“好几天了呀！

    而且爱情这东西又不限定时间，说来就来，连我自己都想不到呢！”

    郑公子脸瞬间绿了：“他是你男朋友，那我呢？别忘了，我可足足追了你两年。”

    王宝儿点点头：“我知道啊！”

    郑公子：“知道了你还找别人？”

    “我为什么不能找别人呢？人家又没有答应你。”

    “你……”郑公子神色一滞，“行，你找人当男朋友是你的权利，我管不着。

    可你要找，总得找个差不多的吧？可他呢？奇形怪状，不知所谓。

    宝儿，你可是王氏二小姐，集万千宠爱于一身的天之骄女，怎能如此随便？”

    他话一出口，旁边秦宇瞬间不乐意一乐，他拉住郑公子：“喂，老弟，怎么说话呢？

    什么叫奇形怪状，不知所谓？

    怎么找我当男朋友就随便了？

    什么叫奇形怪状，不知所谓？

    怎么找我当男朋友就随便了？”

