    　　几人正在开心的聊天的时候，一个旋涡忍者跑了进来。

    　　“族长大人，辉夜一族再次发起进攻。”

    　　旋涡南岛蹭的一声站了起来，看着眼前的忍者他的眉头紧锁。

    　　“这次对方的主力在哪边？”

    　　那名忍者没有半点犹豫：“北边。”

    　　旋涡南岛点点头，背面正是他们防守最薄弱的地方，对方从那里开始冲击很正常。

    　　他把头转向宇智波云。

    　　宇智波云心领神会，对着旋涡南岛竖了个大拇指：“嗯，交给我好了。”

    　　一旁的空也笑嘻嘻的接过话：“嗯交给我们好了，钱不少就行了。”

    　　宇智波云下意识赞同的点着头，随即反应过来，一拳打在空的脑袋上：“喂喂喂，别这样说啊，别人会以为我们很贪财，这会成为我们的弱点啊。”

    　　“可这样一来不就可以拿到很多的钱？好多人都会源源不断的送钱过来。”空傲然的挺起胸膛，脸上带着骄傲的神色。

    　　宇智波云愣了一下，仔细的想了想：“这么说来，好像也对啊。”

    　　后面的旋涡南岛眼角不停地抽搐着，他感觉这两个小鬼好奇葩，可见过这个小鬼忍术的威力之后又不敢再说什么，只能无奈的扶额跟在后面。

    　　走在前面，宇智波云的心突然狂跳起来，感觉好像有什么不好的事情发生一样。

    　　见宇智波云那心神不宁的样子，空疑惑的问道：“怎么了？”

    　　宇智波云摇了摇头，自己也说不上来是怎么回事，随便应付了空两句。

    　　“没事儿，或许是很久没走路了，心跳加快了。”

    　　这个理由是说给空听的，也是说给自己听的，算是安慰一下自己。

    　　心中总感觉好像有什么不高的事情发生了，自己却又说不上来，就只能骗一下自己。

    　　来到辉夜一族进攻的方向。

    　　这里有着无数的忍者正在交战。

    　　分的特别的散，这才是忍者之间战争的正常现象。

    　　自己当初和辉夜一起打仗完全是意外。

    　　两边的营地贴的很近，两边就在两座山头的顶上，这才给了宇智波云一个一波团的机会。

    　　这次宇智波云升级了，一波团的机会却不是很大。

    　　总不可能把旋涡一族的人也给消灭了吧。

    　　到时候旋涡南岛估计会找自己拼命来。

    　　看了一下战场的形式，宇智波云不厚道的笑出了声。

    　　旋涡一族的很多都只会封印术，使用的忍术非常的少，封印术能进攻的就那么多。

    　　光是宇智波云自己知道的，封印术能作为攻击使用的就默杀束缚术和金刚封锁。

    　　而默杀束缚术的攻击力又非常的弱，只能束缚敌人，下一步就是勒死敌人。

    　　辉夜家族各个都是体术高手，默杀束缚术根本就弄不死他们，最多就是牵制一下。

    　　杀伤的主要就是金刚封锁。

    　　锁链是单独控制的，又能相互之间配合。

    　　这就导致了两个极端。

    　　一边是使用默杀束缚术的旋涡族人杀不死人。

    　　而另一边则是使用金刚封锁的旋涡族人疯狂杀人。

    　　辉夜一族也不好受，毕竟对方可是威名赫赫的旋涡一族。

    　　战斗力再不堪也会有半桶水。

    　　看到这个情况，宇智波云就知道为什么旋涡一族并不是很急了。

    　　长期打下去的话，旋涡一族虽然可能赢不了，但也不是辉夜那群家伙短时间能打下来的。

    　　见此，旋涡南岛很快就将族人们收缩回来。

    　　很快，旋涡一族的人边打边退，在损失了一些人之后就退了回来。

    　　看到撤离的差不多了，宇智波云迅速结印：“火遁·豪火灭却！”

    　　炙热的火焰拔地而起在无数的辉夜忍者之间烧了起来。

    　　无数的辉夜忍者不得不将自己的骨头弄成一道道的防御来抵御宇智波云的火遁。

    　　宇智波云在这些年里成长了不少，释放的火遁威力早就不能同日而语。

    　　辉夜的下忍们三两下就被烧成了灰烬，一些中忍在抵挡了一些时间之后也被烧成了一堆堆的人渣。

    　　只有少量的上忍躲过或者抵挡住宇智波云的这一击火遁。

    　　要是宇智波云一直持续的释放火遁的话，一些上忍肯定也会被烧成灰，可宇智波云的嘴受不了啊。

    　　用火遁可都是用嘴吹的，高温一样的在烤着他的嘴唇，虽然没有直接烧吧，也烫嘴啊。

    　　看着那些逃跑的上忍，宇智波云没有理会。

    　　自己都给对方消灭了大部分的有生力量已经算是很给力了。

    　　旋涡一族的这些家伙们应该学会知足而不是净等着自己来给他们解决这一场战争。

    　　旋涡南岛也明白这个道理。

    　　自己给的钱只有那么多，要是一般的家伙，能不能做到这个效果都还不一定呢。

    　　当然，这也相当于分期付款一样，自己一次只付出那么多的力量，接下来就不急了。

    　　宇智波云转身便离开回去休息了，回去之前淡淡的对旋涡南岛来了一句：“接下来就交给你们了。”

    　　旋涡南岛淡定的点点头便去安排接下来的事情。

