    吴浩很快就想到了一个不对劲的地方。

    财不露白，这是后世许多升斗小民都明白的道理。

    句芒氏如今的实力在诸多氏族之中还算不得一线，种植之法突破实现丰收之后，为何要到处宣扬，还拿着粮食大肆贩卖呢？

    要知道这个时代物资紧缺，尤其是粮食，这是战略级的资源。

    如此行事很有可能会引起别的氏族的嫉妒和眼红，甚至还会引来祸端。

    句芒氏怎么也是传承了数千年的氏族，不可能没有智者，又为何会做出如此不智之事？

    听到吴浩关于这方面的疑惑，小蝶很快就给了他解答。

    这一切的原因，还是在于句芒氏出现了一个丹神。

    一个丹神对于氏族来说，那就是一个堪比天巫的超级底牌。

    神农氏，历史上历经数次星辰界大变，依然能够在星辰界中屹立不倒多年，这是因为他们中有丹神神农坐镇。

    域外天魔之乱，共工氏早已经消失在了历史中，而祝融氏现如今依然还能够传承不断，这与他们族中有丹神也有很大的关系。

    对于丹神来说，炼制成的本命星辰丹一旦成功升空化作星辰，他就等于拥有了取之不尽用之不竭的巫力源泉。

    而且本命星辰还是一种超级侦察手段，也是比氏族图腾更加强大的增幅器。

    尤其是在丹神的手中，它能够发挥出堪比天巫级存在的威能。

    修行六道之中的任何一道，如果能够发展到神级的话，都能够实现质变。

    当然，丹道质变的前提是丹神的本命星辰丹必须炼制完成，并且成功升空。

    这是一种出于自丹道，又超越了丹道的手段。

    没有本命星辰的丹神，虽然在丹道手段上超出丹圣无数截，但是在战斗力上并不会有着本质的提升。

    所以现在阶段句芒氏最重要的事情，就是让丹神吴雷的本命星辰升空。

    一旦能够成功，句芒氏恐怕能够立即跃升为星辰界中最强势的氏族之一。

    可是要炼制丹神的本命星辰，所需要的各种资源也是海量的。

    恐怕句芒氏就是为了这些资源的积累，才不得不做出大肆出售粮食的事情。

    毕竟只要丹神吴雷的本命星辰能够升空，就算有人觊觎句芒氏的社稷之术和粮食又能够如何呢？

    那时候的句芒氏早已经不是现在的句芒氏了。

    更何况，就算是现在的句芒氏也不是好惹的。

    他们虽然进取不足，但是守成有余。

    没有人能够在森林里战胜句芒氏，拥有八百里密林的青野族地就是句芒氏的最佳屏障。

    在这样的地利环境下，句芒氏能够对付数倍于己的敌人。

    “如此说来，句芒氏确实固若金汤！“

    吴浩听了她的分析，点了点头。

    他曾经亲身体会过，更是明白有着地利优势的巫到底有多么的恐怖。

    不过他总觉得这个土著女巫蝶给他解释这些东西的时候，好像是带着莫名的情绪。

    那种感觉就好像，“我有心事，我就不告诉你”一样！

    这让他不禁想起了昨天刚刚分别的那位有戎氏的赢狄。

    也是这个鸟样。

    吴浩懒得去猜这些土著NPC女孩的心事，而是把关注点放在了与他利害相关的地方。

    老秦家与老吴家！

    得知现在有两个丹神存世，一个老牌丹神秦风，还有一个新晋丹神吴雷。吴浩有七八成把握，这里应该是他血脉中这个丹神诅咒的源头出现的时代。

    吴浩觉得自己应该探索一下事情的真相，看看能不能有办法弄到接除诅咒的方法。

    于是他试探的开口问了一下土著蝶。

    “秦风丹神和吴雷丹神关系怎么样啊？他们之间有没有过节？”

    土著蝶愣了一下，然后摇了摇头。

    “没听说过他们有过节。他们一个是祝融氏的老牌大巫，一个是句芒氏的新晋丹神。应该没有什么交集的吧。”

    “不过同行是冤家，谁又说的准呢……”

    ……

    “同行是冤家，可笑啊可笑！”

    昆吾山麓，一个宫殿般的巨大山洞中，一位满头红发的高大老者发出了响亮的笑声。

    他就是老牌丹神秦风，祝融氏的定海神针。

    此时，他哈哈狂笑不止，震动着山洞周围的火把呼啦啦闪动不已，使得山洞中的光线一阵阵明灭不定。

    “有戎氏的女娃，如此可笑的理由就让老夫出手对付一个新晋丹神，这未免太过异想天开了吧。你把丹神当成什么了？”

    “老夫答应见你，是看在你是女娲氏后裔的份上。娲皇当初的庇佑之情，祝融氏从不敢忘。但是世上女娲氏后裔，又不只是你一个。是谁给你的信心，敢来我祝融氏招摇撞骗？”

    他的言辞声色俱厉，但是坐在他对面的那个少女却是没有受到半点影响一般，悠然的品着祝融氏特产的焰心茶。

    正是赢狄。

    赢狄不慌不忙的回答道：“丹神？我当然知道。天魔之乱后祝融氏众敌环伺，但是秦风大巫却凭着丹神之能庇佑祝融氏千年不倒。”

    “可是据我所知，丹神的本命星辰是可以互相影响克制的吧。秦风大巫就不担心句芒氏丹神成长起来会威胁到您？”

    丹神秦风不为所动：“哼！区区一个新晋丹神！”

    “新晋丹神当然无法威胁到秦风大巫。可是秦风大巫的寿元还剩下多少呢？据我说知丹神的本命星辰是可以把部分权限继承给血脉后人的。不知道您的后人比起吴雷大巫又如何？”

    秦风大巫沉默不语，但是一股无形的气势却从他的身躯中不断蔓延出来，让对面的赢狄一阵呼吸困难。

    但是她的神色却是丝毫不变。

    “这个世界上只有一个丹神就够了，不是吗？”

    看着秦风大巫依然沉默的样子，赢狄再次说道：“秦风大巫，如今祝融氏的情况没有人比您更清楚。没有着相应的实力，却有着显赫的声明。神农传承在你族中世人皆知，您即将达到丹药外物所能够提升的延寿极限，也并不是什么秘密。祝融氏将何去何从，不知道您可有打算？”

    “你到底想说什么！”秦风须发皆张，身上的气势更加恐怖的朝着眼前的女娃压去。

    可是突然，他的脸上涌出一股潮红，忍不住重重的咳嗽了两声，浑身的气势也如同漏气的气球一般跌落了下去。

    自始至终，赢狄的表情没有丝毫的变化。

    她好像没看见这一幕，继续说道：“只要您能在几日后的芒种之日，压制住吴雷本命星辰升空。赢狄愿立下图腾魂契，终生庇佑你祝融一族。”

    “哈！”秦风怒极而笑“凭你，一个大巫都不是的有戎氏，是谁给你的信心。”

    “你以为女蜗氏后裔，就能够为所欲为么？哦，听说你还有着所谓的帝江血脉？帝江的传承早已经断绝了很久了吧。只有血脉又能够有什么成就？”

    赢狄摇了摇头，她凌空朝着身后一指，一个巨大的青铜大门在她身后缓缓的升了起来。

    “世人多见识浅薄，只是看到了我想让他们看到的那些东西。祝融氏传承久远，想必能够认出来我身后的东西吧！”

    秦风抬起头来，仔细的观察那个青铜大门。

    等到他看到上面的“行者无疆”四个字后，他的神色一怔。

    “行者无疆……”秦风喃喃的念叨着。

    突然他脸色大变的惊呼：“是伏羲六佐，行者无疆!”

    赢狄点头。

    “正是伏羲传承，上古三皇最神秘的那一位。他的修行六要，项项全能，没能达成神级，引以为平生之憾。”

    “可是他另辟蹊径，在医卜丹器符阵这六要之上，都做出了极限引申，创造出了伏羲六佐。”

    “离开星辰界前，他以集合六要之大成的伏羲八卦之术推演星辰界上万年，推演完成后，他未发一言，却把伏羲六佐传承给留了下来，洒落世间。”

    “传说它们会在应该出世的时候出世，找到有缘之人……”

    秦风大巫听到这里，摆了摆手，释然的叹了口气。

    “好了，您不用说了。那段历史，我们祝融氏曾亲身参与，有着传承记载的……”

    “伏羲六佐……它还有一个名字，被称之为天命传承！”

    “而且据老夫所知，伏羲六佐，三阴三阳，应该是阴阳同时现世……”

    “与行者无疆对应的，应该是……商者无域！”

    “不知道这道传承又在哪里呢？”

    赢狄微笑摇头。

    “……天知道……或许还在娘胎里，也说不定！”