    何威对张三丰用太极有所防备，松开刀柄，轻轻一跃，跳到大刀之上，跟着大刀一起飞出道场。

    接着脚尖在刀尖上发力，大刀瞬间改变方向，向着大地扎去, 而他借力一跃，跳到刀柄之上。

    “太师父，打不过，我总跑得过吧。”

    张三丰轻笑道：“哦？带着拿把刀你还能跑过我？”

    “小命要紧，什么刀不刀的。”何威无所畏道。

    “刀你就不要了？”

    “这刀我给他起名——无赖，纯黑铁石打造，足足三百五十八斤。一般人不运转内力压根别想拿起来，要是把它带走，我就在后面跟着, 等他内力耗尽。”话虽如此，不过他还有个加速空间，可以将其收进去。

    “好啊！果然是无赖，你可这够无赖的。”张三丰大笑道。

    “那……，太师父，现在我能下山吗？”何威再次询问。

    “不行。”

    “嗯？还不行吗？！”

    “当然不行，下山之后，无论吃喝穿戴都是要花钱，先去找你爹要点银子，然后再下山。”

    “好嘞！”何威快速回道，然后将无赖拔起，施展轻功向山下掠去。

    看他模样，张三丰有些哭笑不得，随后叹了一声，心忧道：“希望这孩子能够看破这世间的情爱。”

    他的七个弟子，大多为情所困，而他也没资格说别人, 自从遇见郭襄之后，他就再也没有忘记过。

    ……

    何威偷摸溜到了宋远桥的书房，对于宋远桥放钱的位置，他还是比较清楚的。

    扭动书案的茶几，从桌底自动弹出一个夹层，将里面的银票取出，粗略看了一下，还真不少，足足八百多两。

    也不知道他爹当了这么多年武当掌权人贪没贪，没去多想，从中抽出四百两，塞进衣袍的夹层之中。

    想了一下，不能就这么走了，万一他爹真以为钱被偷了，那就不好了。

    挥动毛笔，在宣纸上写下八个大字。

    至于他，儿子偷爹的东西能叫偷吗？那叫拿，何况还留了纸条。

    钱到手之后，没有急着下山，而是将大刀收到空间内, 随后转身来到庖厨，叫上他的小伙伴。

    “小凤，收拾好了没？”

    “哦！好了，好了。”陆小凤背着鼓鼓囊囊的包裹从屋内走出来。

    “什么呀？背这么多东西？”何威拍了拍他的包裹道。

    “没什么呀，就一些衣服和笔记之类的，多吗？”

    陆小风虽然武功稀疏平常，但在医学上却是天赋异禀，武当山上的医经快被他看烂了，而他这次下山找寻新的医书也是理由之一。

    当然会看书并不能说明什么，真正厉害的是，他会解毒，而且解毒奇快无比，这也是何威带他下山的原因。

    “还行吧，走吧。”将一个装笔记的大包裹背到自己身上。

    “你呢？你不用带什么东西吗？”陆小凤见他一身别无长物，不禁问道。

    “都在这呢，足足四百两，再外面，有钱什么都能买到。”何威拍了拍胸口。

    吃的穿的都在加速空间中，他可是足足备了两人半个月的粮食。

    陆小凤一直在山上住着，对四百两没概念，所以并不诧异。

    两人并肩而走，刚到山脚下，何威就来到绣罗裳，开始大把大把消费。

    而在山上的宋远桥处理完门派事务，想着回书房练会字让自己的心平静下来。

    刚坐下，就发现桌子上的宣纸写着奇丑无比的八个大字——您唯一的亲儿子拿。

    心底一沉，转动机关，打开夹层，将钱粗略一数，察觉足足少了四百两。

    “逆子！逆子啊。”宋远桥怒发冲冠，颤声道。

    还在跟老板娘一起选购衣服的何威忍不住打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，对着老板娘道：“这件也包起来。”

    “叮！好感度+1，金钱+10。”

    没错，刚才他何某人将绑定人物换成了绣罗店内的老板娘。

    他也没想到，进店买了几套衣服，老板娘的好感度就涨到了百分之五十，系统还给出提示，所以果断就跟周芷若解绑了。

    “小公子，店里还有上好绣袄，不妨买些备用，免得染了风寒。”刚刚包完衣服的老板娘，充满热情道。

    一开始，老板娘本以为何威是个富少，没想到居然是个富爷。

    一想到这，忍不住又向何威抛了个媚眼。

    “叮！好感度+1，力量+1。”

    “姐姐说的在理，那就再买两件。”何威甜甜道。

    “叮！好感度+1，金钱+10。”

    “不是吧！青书哥，咱们买的已经够多了。”陆小凤背着成包成包的衣服，埋怨道。

    何威给他一个白眼，没搭理他，这种好事万万不能错过。

    三十两银子都能买下一个店的衣服，这才买了几十件而已，就已经赚的盆满锅满。

    陆陆续续又买了十几件，丢下二十两，留下句不用找了，然后在老板娘不舍的眼光下离去。

    “叮！好感度+1，金钱+10。”

    何威看了一眼系统，好感度到了百分之六十三，除去买衣服的二十两银子，还赚了一百两，外加一点力量值。

    打开系统面板。

    宋青书

    颜值：6

    力量：58

    技能：完美厨艺

    武当九阳功（改）：大成

    武当长拳：圆满

    开山刀法：大成

    梯云纵：圆满

    物品：十立方加速空间

    虽说如今一点力量对他算不上什么，不过蚊子肉再小也是肉嘛。

    有了这个系统面板，他的修炼之路好走不少，起码六年来没走过弯路。

    “走快点呀，小凤，我都背了大半的行李了，你怎么还这么慢，咱们的路长着呢。”

    何威对着气喘嘘嘘地陆小凤道，他这次目的明确，就是张无忌在山谷中得到的九阳真经。

    只不过九阳真经在白猿腹中，是个移动靶，不好找，只能得张无忌获得之后，他再去寻。

    粗略地估算一下时间，他今年十八岁，张无忌小他两岁，如今也该十六岁。

    当张无忌遇到殷离（蛛儿）的时候，曾说过二十一岁，而他修炼九阳真经五年，也就是这个时间点左右。

    他现在出发并不算晚，甚至可以在路途中多逗留几天，毕竟张无忌要五六年才出谷。

    不得不说，此行路途遥远，从武当山到昆仑山，也就是从荆州南境到西域边境，将近一万多里。

    路径江洲，巴蜀，西海，快马加鞭加走水路也要两三个月。

