    <!--go-->开好工作台，精炼原材料，打胚制作模具，制作构件，批量制作秘银枪管，组装调试。

    一整套流水线的流程下来，不到一个小时的功夫，岳峰的手里多了15套地精火枪的成品。

    打着赚钱的目的，岳峰就不在乎熟练度的积累了，闷着头继续做，背包里的材料逐渐减少，而装配出来的成品越来越多。

    这一做就是七八个小时，岳峰包里多了五十把改装版的地精火枪，外加5000发手工子弹（升级到初级工程师之后制作低级物品的效率大大提升）。

    这么多的远程武器，足够卖出一笔天价了，岳峰离开地精工坊，直奔邮局。将武器一股脑全都发给了沈万三。

    “总共五十把武器，外加5000发弹药！你要尽可能高价的卖出去！

    现在经过这么长时间的积攒，大部分一线团队手里金币都有了一定储备，价格不能低，而且我想个办法，还要让它涨一下！”

    “涨价？这不太可能吧？毕竟属性再好也只是蓝色品质而已，一次性这么大的出货量，感觉能卖到之前的价格都不错了！

    现在金币对软妹币的比例是稍微有点下滑了，可也没滑那么多啊，中介平台这边还是1：4800呢！”

    沈万三心里有些没底。

    “放心，涨到50金币，送一百发子弹，爱要不要！你只负责挂拍卖行就行，卖一把，你就接着挂一把！剩下的交给我！”

    “好，听你的！”

    挂断通话之后，很快岳峰就忙活起来。

    他做的其实很简单，只是将自己的战斗视频，用地精火枪来回引怪以及无伤击杀缝合怪boss的部分经过简单的剪辑加工，遮挡了名字跟面容，直接挂到了游戏论坛上去。

    震惊！！专家级死亡矿井惊现工程学神级武器，超远程引怪无损伤击杀一号boss！

    视频一经上传，立马引起了论坛玩家们的广泛关注，尤其是正在专家级副本反复扑街的一线游戏工会跟团队。

    在地精火枪出现之前，想要刷专家级副本恩的老一，最合适的职业是弓箭手，

    但是弓箭手的正常射程只有三十米，跑得慢了容易被自爆炸死，伤亡太大，而六十米的超高射程，让地精火枪的优势无与伦比。

    很快，下面的跟帖就刷爆了，迅速顶到了论坛热点的位置。

    不少人都在打听这玩意怎么得来的，

    岳峰倒也不含糊，跟帖回复，工程学纯手工制作出品，拍卖行有售，产量稀少，只为一线不差钱的大佬团队供应！

    提到拍卖行有售，不少有心人立马开始搜索起来。

    这一搜，看到定价之后忍不住破口大骂。

    五十金币，送一百发子弹，这特么都赶上抢劫了！

    对现阶段的普通玩家来说，大部分人也只是刚刚凑够学技能的钱，勉强温饱而已。

    五十金币对他们还是一笔天价巨款。

    可是骂归骂，有钱有需要的人还是有的，尤其是那些有志在游戏中建功立业的各个势力，能早一点通关，就能早一点获得更多收益建立优势，这笔账他们会算。

    于是，接下来的拍卖行里，画风诡异起来。

    沈万三挂上一把地精火枪，还没转身呢，就被人一口价拍走了！

    沈万三暂时还不知道岳峰用了啥法子，但是装备高价卖掉了是事实，急忙再次挂上一把。

    转眼又被拍走了！

    卖家的需求要比岳峰预期的还要高许多，五十把地精火枪根本就不愁卖。

    不到半个小时的功夫，五十把地精火枪就被销售一空，沈万三的背包当中，多了一笔高达2400多金币的巨款。

    叮！你的好友富可敌国沈万三请求通话！

    “喂？怎么样？50金币的价格，有人买吗？”岳峰随口问道。

    “头儿，你在哪呢？这也太玄乎了，五十把，卖光了！最后五把我加价到55金币，依然是秒没！

    你现在忙吗？要不然再做一部分？在游戏里搞军火，也是一本万利呀！”

    “卖光了？”听到这个消息，岳峰还是有点愣神，这比他预期的要快得多。

    其实想想也就释然了，一个红枫镇的玩家数量就超过了五万人，大大小小的团队保守估计也要有过百个，哪怕一个主力队配一把地精火枪，也要一百多把！

    现在随着玩家等级的提升，金币产出变得稳定了　，不少团队还有专门的打金团，这么算下来，五十金币凑一下还是勉强可以接受的。

    “等着吧，我继续制作！今天啥都不干了！资金你留下一半去拍卖行扫货，剩下的寄给我，买材料用光了！”

    “好！”

    ……

    接下来的十多个小时，岳峰一头扎进地精工坊的工作间，再也没出来。

    随着岳峰大量制作地精火枪，熟练度大大提升，秘银枪管的属性评分越来越高，也刷出了几把完美级别的枪管。都被岳峰挑出来做成了精品。

    十多个小时的工作，地精火枪又做了80把，除此之外，单独的瞄准镜因为耗时更少，岳峰额外做了一百件，

    如果有弓箭手不舍得花钱买地精火枪，还可以三十金币买加15米射程的瞄准镜，高配低配岳峰都给想到了。

    第二批货交付给沈万三之后，岳峰已经脑袋浑噩啥都不想干了，

    高强度的精密装配跟打磨调试，需要高度的专注，从早忙到晚，岳峰感觉脑袋有点懵。

    距离今天的游戏时间结束还有两个多小时，岳峰实在扛不住了，跟沈万三打了个招呼之后就早早的下了线。

    身体状态下滑严重，需要通过作息进行调整。

    这一睡，就是六个多小时，等再睁开眼的时候，岳峰感觉神清气爽。透支的精力恢复回来了。

    起床洗漱，吃饭填饱肚子，戴上头盔上线！如果所有货物都卖掉的话，买游戏仓的钱应该就够了。

    连线，确认登录，意识里白光一闪，岳峰出现在了下线的客店。

    上线第一时间，系统提示就来了，有新的邮件！

    岳峰溜溜达达去了邮局，将所有邮件收了回来！

    幸运骰子被发现！

    金色玫瑰被发现！

    遗失的章节被发现！

    ……

    <!--over-->

