    北都紧挨着灵云山，加上孔宣飞行速度十分的快，几乎是眨眼间，众人已经来到了一座大山之前。

    那座大山犹如一把开天利剑，矗立在大地之上，云雾缭绕，一派仙家景象。

    “这里就是灵云山吗？”

    陆燃轻声开口，能够感受到此地的灵气都要比其他地方浓郁许多。

    “走。”

    孔宣开口，带着众人向着云层之上飞去。

    待穿过云层，陆燃等人全都被灵云山的手笔给震惊到了。

    只见在云层之上，还悬浮着一块巨大的平原，在那平原上面，是连绵不断的宫殿。

    原来在那座山的上空，才是真正的灵云山！

    “我先安排你们在灵云山住下，等到灵云山真正开山之日，但是，你们几个给我记住，谁再敢在灵云山惹事，我不介意让你们知道我灵云山的规矩。”

    孔宣淡淡的说道。

    他手指微微一点，玉衡圣子和陆云乾顿时化作一道流光被孔宣给送到了灵云山的某一处。

    “陆燃是吧，我听说过你，知道你小子有些古怪，但是不要在我的眼皮子底下做什么坏事，我会时刻盯着你的。”

    孔宣对于陆燃这个惹事精也早有耳闻，更是不惜直接如此威胁道。

    陆燃干笑了两声，没有说话。

    孔宣见状，再度一指点出，将陆燃等人送到另外一处地方，将陆燃一行人与玉衡圣子两人分开，以防他们碰面之后再度发生战斗。

    陆燃等人只感觉眼前一花，已经出现在了一座偏殿之前。

    “没想到竟然提前进入了灵云山，正合我意。”陆燃笑眯眯的开口。

    “接下来怎么办？”

    姜桃妩媚的大眼睛不断闪烁，疑惑的看向了陆燃。

    “先在这灵云山里面转一转，我需要去灵云山的丹殿看看。”陆燃开口道。

    他的心中始终记挂着阴半圣的事情，想要尽快找到镇乾丹的丹方。

    众人离开了这里，寻找灵云山丹殿所在。

    灵云山巨大无比，一座座大殿犹如棋子一般坐落在这片平原之上，想要在这上万间大殿之中找到丹田，无异于大海捞针。

    陆燃他们在灵云山内转了许久，始终都没有找到丹殿所在。

    “你们几个是什么人？”

    有声音从几人身后响起。

    陆燃等人回头，只见到一个身穿灵云山弟子服饰的女孩站在他们的身后。

    这女孩长相甜美，看起来十八九岁的模样，正眨巴着大眼睛疑惑的打量着陆燃等人。

    “我们是帝王坟和太天观派来历练的弟子。”陆燃回答道。

    “距离开山还有三天，你们是怎么进来的？”

    “一位长老把我们带进来的。”

    陆燃拿不准这个女孩的身份，只得顺从的回答。

    女孩一副恍然大悟的模样，继续追问道：“哦，我看你们好像在找什么东西，怎么回事？”

    “找丹殿。”

    陆燃开口，随后又补充道：“我十分喜欢炼丹，听说灵云山的丹殿聚集了整个北疆最强的炼丹大师，就想着见识一下。”

    “好说好说，我带你们去。”

    女孩一副热心肠的开口，要给陆燃等人带路。

    一路上，女孩旁敲侧击，询问了陆燃等人很多的问题，陆燃等人对答如流，终于是彻底的打消了这个女孩的疑心。

    而陆燃等人也是知道了这个女孩的名字。

    女孩名叫苏洛神，修为更是已经达到了天婴第二变，与姜杏同等境界！

    苏洛神带着陆燃等人在灵云山的众多大殿之中七拐八拐，终于是来到了一座大殿之前。

    还没有进门，陆燃等人就闻到了有沁人心脾的药香阵阵漂浮而来。

    “喏，这里就是丹殿了。”

    苏洛神笑眯眯的对陆燃说道。

    陆燃迈步向里面走去，姜桃等人跟着他一同走了进去。

    丹殿之内聚集了许多人，许多人的面前都摆放着一个炼丹炉，正在炼丹。

    而陆燃则注意到，其中一个年轻男子的身边聚集了很多人，那些人都在围观那个年轻男子炼丹。

    在那年轻男子面前的炼丹炉之内香气扑鼻，里面正在炼制一炉上等丹药。

    然而陆燃只是闻了闻，眉头便微微一皱，低声嘟囔道：“味道不对啊……天元丹不该是这个味道……”

    仅凭味道，陆燃就已经判断出来了那个年轻男子所炼制的是什么丹药。

    一个弟子听到了陆燃的话，顿时低声的呵斥道：“你是什么人？怎么混进来的？还敢说宋师兄炼制的丹药味道不对，你懂什么是炼丹吗？”

    “我真是呵呵了，还什么天元丹，他以为他是谁？就连咱们都不知道宋师兄炼制的是什么丹药，他就在那里信口胡说，当真可笑！”

    “身上穿着的还不是灵云山的衣服，也不知道是哪里来的土老帽。”

    众人纷纷开口，在那里嘲讽着陆燃，将陆燃给贬低的一无是处。

    “你不要乱说话！”

    苏洛神在低声在陆燃身边提醒道：“这些炼丹的家伙脾气都很古怪，一个个心高气傲，你是不是不想完整的走出这里了？”

    陆燃张了张嘴，终究是没有多说什么。

    他来这里是为了看看是否有镇乾丹丹方的消息，并不想与这些人发生什么矛盾。

    就在这时，宋师兄的丹炉之内陡然间霞光大盛，浓郁的药香传荡开来，让许多人都精神一振。

    “开！”

    伴随着宋师兄一声大喝，只见那炼丹炉的盖子猛然被无形的力量掀飞，随后便见数道金光破空而去，却被那宋师兄单手一抓，将那几道金光定在虚空。

    那是几颗金黄色的丹药，滚烫无比，荡漾着庞大的灵气波动。

    “天元丹！”

    一个弟子发出了一声惊呼：“玄品丹药天灵丹！”

    而刚才对陆燃表示不屑的弟子也全都有些傻眼，没有想到宋师兄炼制的竟然真的是天元丹。

    “走吧。”

    陆燃轻声说了一句，想要去不远处的书架上看看其中是否有镇乾丹的丹方。

    然而一阵风声吹过，那宋师兄竟然挡在了陆燃的面前。

    “刚才听师弟说，我丹药的味道不对，不过这天元丹已经练成，不如师弟给我评价一下，我这丹药如何？”

    宋师兄站在那里，慢条斯理的开口，显然对于陆燃刚才的话有些不满。

    陆燃直视宋师兄的双眼，表情古怪的问道：“你确定？”

    “我这个人嘴上可不饶人啊。”

