    四目相对，两人都没说话，季溏心一下子就醒了，看了眼病房又看了看他，仿佛这才确定不是自己出现的幻觉。

    只是……他怎么会在这里？

    戚嵘动作僵住，然而只是一瞬，很快便恢复了镇定自如的样子，自然的将手撤了回来顺势抄进口袋。

    季溏心揪着肩上的薄毯站起来，病房里的灯没关，能清晰的看到他脸上封锁着的淡漠和疏离。

    忽然想起今天早上慕白哥的话，他人都来医院了却不愿意见她让她知道，是还在生气吧。

    这么想着，季溏心心里有些不是滋味，抬手轻轻拽住了男人的袖口，小声呢喃道，“你来了啊……”

    戚嵘没说话，欣长的身形比她高出一个头还多，居高临下的看着她拘谨的样子，感受到袖口那一抹柔软的力度，连带着半条手臂都是酥酥麻麻的。

    没听到他的回答，季溏心声音更小了，“还在生我的气吗？”

    戚嵘本来是没打算让她知道自己过来的，没想到中途她会醒，昨晚刚吵架，他现在还没想好要怎么面对她。

    于是，他强忍着心里的念想将自己的手臂从她五指纤细的手指间抽回，“过来看一眼，时间不早，走了。”

    说着，戚嵘径直转身朝病房外走，季溏心看着那道高挑的身影决绝走远，心里升起一股说不清的低落和委屈。

    他就这么走了？

    难道一句话都不想跟她说吗？

    垂在身侧的双手悄然握紧，眼看他就要走出病房，行动快思维一步，她竟直接冲上前从后背抱住了那精壮的窄腰。

    戚嵘脚步猛然顿住，垂眸视线落在自己腰间多出的那一双白嫩手臂上，感受到身后那一抹柔软的身体，整个后背都是僵住的。

    季溏心侧脸贴着他的衬衫面料，手臂用了很大的力气，生怕他会推开自己，“你别生气了，那天晚上我心情实在太差了才会那么说的，我没有后悔遇到你。”

    转院到慕白这边才一天的时间，可见不到他人，也没有一通电话，季溏心觉得这一天格外难熬。

    她想要把全部的心思都放在唐如意身上，可总是在晃神的时候想起他。

    戚嵘在身边的时候这种感觉或许还不强烈，可他一旦离开，那种巨大的虚无感立刻将她包围。

    她之所以能够安心的待在医院，是因为身后的一切都有他在，可现在这个人却被自己亲手推远。

    思及此，季溏心搂着他的手便不自觉地收紧，“我不想自己在这，你能留下陪我吗？”

    戚嵘听着身后那道细软的甚至在微微发颤的声音，薄唇紧抿，强忍住将她搂进怀里的冲动，将她禁锢在自己腰间的手臂移开，转身面对着她，“你是没有后悔遇见我，但你也没有把我当成重要的人。”

    “我没有！”季溏心仰头对上那道冷然的目光，她已经许久没有见到戚嵘对自己露出这样的神情，黝黑眸底锁着无尽的失望，看的她心慌，“我只是太害怕我妈会出事，这件事发生的太突然，我一点准备都没有，忽略了你的感受，我没有把你当外人……”

    她尽力想要弥补昨晚那些伤人的话，不停的解释，焦急之色写在脸上，能看的出她的在意。

    然而被伤过一次的心不会这么快就全然打开，尽管那么迫切的想要听到她的一句解释，可她真的说了，他却没办法马上恢复到之前的状态。

    唐如意的事情是突然，是出乎所有人的预料，可只有在这样的情况下，她说的每一句话才是真正不经考虑发自内心的。

    没错，他就是忽然失去信心了。

    对自己，对这段感情。

    所以哪怕她现在的态度这样坚定，戚嵘心底都会存着一丝疑虑，不是对她，而是对自己。

    “我知道你心情不好，”他终于开口，声音淡淡，神色也淡淡，“或许是我逼的你太紧了。”

    季溏心不确定他话里到底是什么意思，“你别这么说……”

    “没事，你想要静一下，我给你时间。”他到现在都记得那天晚上，她那句静一静。

    季溏心张了张嘴，察觉到他想要离开，摇头道，“我现在不想静了，你能不能不要走……”

    那天跟慕白吃完饭之后，她脑子里就不停的闪过两人的对话，这几天被忽略的细节也都一一浮现，越是想心里的愧疚感就越重。

    “心心。”戚嵘忽然一本正经的喊她的名字，无奈又疲惫的朝她看过来，“我也是人，也会累，在你说出那样的话之后，我需要时间让自己沉淀，好好调整一下。”

    季溏心被他一番话说的愣住，几秒之后，她悻悻的将手收回，脸上像是被人掴了一巴掌，火辣辣的。

    直到现在她都还只是自私的考虑自己，没有站在他的立场上去想过……

    季溏心觉得挽留好像都成了一种不必要的负担，她局促的站在原地，眼底写满渴望可嘴上却再也说不出一句话来。

    戚嵘终究不忍心看到她这副模样，抬手抚过她的侧脸，“别担心，医院之外的事情我会处理好，至于其他的……给我点时间，嗯？”

    季溏心死死忍住鼻尖涌起的酸涩，喉咙像是淋了柠檬汁，无比涩然，“好。”

    医院走廊在明亮的灯光下有些惨白，深夜的VIP楼层只有护士在值班。

    戚嵘还是走了。

    看着眼前空荡荡的走廊，心底也像是被挖出一个洞，呼呼往里灌着冷风。

    转身回到病房，门关上，灯也灭掉，仪器闪着红色的光，若不是身上的薄毯，一切好像都只是一场幻觉。

    记得书上写过，如果一个男人爱你，他不会让你看到自己的背影。

    想来他总是在最关键的最需要的时刻出现在自己身边，以强势的姿态给予她最强大的保护，可如今，他却转身离开，只留下一个孤寂的背影。

    她怨不了任何人，是她亲手把戚嵘推了出去。

    看惯了他坚硬的一面，却忘了他也会受伤，也会难过。

    可即便如此，这个男人还是在深夜悄悄来到她身边，为她盖上毛毯取暖，一想到这些，季溏心就内疚的无以复加。

    借着窗外的月光，她看向病床枕间唐如意苍白的面容。

    “妈，我该怎么办……”

