    看到新手村外面，这些凶猛的兔子，大家就像是老虎抓刺猬，完全不知道要从哪里下手。

    其实不只于飞他们这个新手村，是这样。

    其它各个新手村，所有的玩家都是一样。

    这些兔子谁都打不过，上去就是个死。

    而大家又不甘心，就这么下线离去。

    大家都想着，必然是会有办法的，只是他们目前还没有想到。

    他们尝试了各种办法，但是都没有成功。

    有个别新手村，甚至在部分玩家的号召下，全村近千人一起围攻同一只兔子。

    然而最终的结果，并没有什么区别。

    这些凶猛的兔子，照样是一脚一个，送他们下线回家找妈。

    整个新手村的玩家，被一只兔子团灭。

    还有的新手村，因为带弓弩的玩家数量比较多。

    他们就组织起来，对准同一只兔子一起射箭。

    可是结果同样没有什么区别，他们连一根兔子毛都射不动。

    反正敢动手的，全都是一个死字。

    其它新手村的状态，于飞并不知道。

    此时他正拿着唐刀，坐在新手村门口，仔细的考虑对策。

    经过开始的时候，那两百多位玩家的尝试。

    于飞算是看明白了。

    玩家们的实力，和这些兔子之间，存在着绝对的代差。

    这些兔子对玩家们来说，简直就像是高维度的生命。

    兔子蹬腿的速度快如闪电，大家完全没看清楚，发生了什么事，就会挂掉。

    而玩家们打在兔子身上的攻击，却连根毛都打不掉。

    妥妥的是降维打击。

    蛮干肯定是不行的，得找对方法。

    于飞下意识的打开角色面板。

    当他看到等阶：凡人，这两个字样的时候。

    于飞猛然想起。

    他们现在才刚进入游戏，还都是凡人。

    而这些兔子，显然不是凡兔。

    也许玩家们想要打得过兔子，首先要脱离凡人层次，进入真正的修仙阶段才行。

    可是要怎么，才能脱离凡人层次呢。

    难道是要修炼？

    当修炼的念头，在于飞脑海中兴起的时候，他自己都不由得想笑。

    这可是游戏。

    哪有玩游戏，还要修炼的？

    游戏不都是，打怪升级么？

    可是问题又绕回来了。

    打怪他们打不过。

    想到这里。

    于飞觉得，也许这个游戏，还真的是要玩家自己先修炼。

    他很快就想起來，在购买游戏设备的时候，附带的那本宣传策。

    在那本宣传策上，有一篇经文。

    渡凡天经。

    而且在于飞的角色面板上，显示他学的心法，也是渡凡天经。

    难道是要先修炼那篇经文？

    可是那篇经文，于飞也看过，完全就看不懂。

    一篇看不懂的经文，那要怎么修炼？

    当于飞想起那篇经文的时候，他突然感觉，有一股莫名的气息，在自己身上升起。

    那篇原本他看不懂，甚至记不住的经文，再次在他的脑海中呈现。

    而且这次于飞明显感觉得到，他好像突然就明白很多东西，知道要怎么按照经文修炼。

    想到这个，于飞不于由得打了个寒颤。

    这是怎么回事，为什么他突然就懂了这些？

    他不会是，被什么不好的东西附体了吧。

    于飞下意识的从口袋中，拿出烟和打火机。

    想通过抽烟，来缓解心中的恐惧。

    是的，这时于飞感到了恐惧。

    对未知的恐惧。

    这是多么可怕的事情啊。

    原本自己不懂的东西，突然就明悟了。

    于飞没觉得，是自己开了窍。

    不存在的，不可能有这种好事。

    他觉得自己，就像是被小说中的老怪物，夺舍了一般。

    好可怕。

    于飞颤抖的双手，拿着烟和火机。

    然而，烟显然是点不着的。

    科技物品虽然也可以，被映照入游戏，却只是个死物，根本就用不了。

    于飞的打火机用不了，之前那个哥们的黄金AK，也同样打不响。

    于飞强迫自己冷静下来，回想整个过程。

    他忽然想起。

    在那本宣传策上，有特别提示，玩家在进入游戏之前，一定要认真阅读经文。

    哪怕看不懂，记不住，也要看一遍。

    要不然的话，在进入游戏之后，根本就玩不了。

    为什么羽化仙门，会这样提醒呢？

    难道游戏的设定就是这样？

    在现实世界，他看不懂的经文，在游戏中却可以明悟？

    应该是这样吧。

    他们现在不就是，正处于玩不了的阶段吗？

    也许就是大家还没有，将那篇经文利用起来。

    只要将渡凡天经修炼起来，也许他们就可以打得过兔子了。

    想到这里，于飞不由得长舒一口气。

    真是自己吓自己，差点把自己给吓死。

    也对，不就是玩个游戏嘛。

    哪能这么玄乎？

    回过神来之后，于飞很快就来了兴致。

    他想试试看，按照经文修炼，到底会修炼个什么明堂出来。

    于飞看了一眼周围，在新手村门口，剩下的七八百名玩家，仍然还在叽叽喳喳的讨论，乱轰轰一片。

    这里太吵了，根本就没法修炼。

    于飞迅速向新手村里面跑。

    现在大家都聚集在村口，反而是新手村里面，并没有人。

    于飞一路小跑，很快就新手村中，找了一处偏僻的位置，在一棵大树旁边坐下。

    于飞沉下心神，按照经文的指引，开始修炼。

    很快他就感觉到，周围有无数莫名的气息，正在缓缓的向他的身体汇入。

    莫非这就是传说中的灵气？

    于飞运转经文，灵气开始在他的经脉中，有规律的四处游走，然后慢慢的向丹田气海汇聚。

    难道这篇渡凡天经，真的可以修炼？

    想到这里，于飞不由得两眼放光。

    这游戏，有点意思啊。

    于飞迅速打开角色面板查看。

    当看到面板上内容的时候，于飞瞬间就兴奋了。

    因为他看到了自己的经验值，已经涨了一点。

    原本他的等阶是，凡人0/100。

    通过刚才修炼那一小会，现在已经变成了1/100。

    哈哈。

    原来升级的窍门在这里。

    终于找到了升级的道路，于飞非常开心。

    不过他并没有声张。

    并不是于飞想要敝帚自珍，他只是不喜欢张扬。

    玩自己的就好了。

    于飞相信，他能找对方法，别人自然也能想得到，无非是时间的早晚罢了。

    让别人自己想去吧，他还得赶紧修炼，争取早一些脱离凡人阶段。

    于飞坐在树下，静心运转渡凡天经。

    大约修炼了二十多分钟，一道莫名的气息，在于飞身上升起。

    他升级了。

    于飞迅速打开角色面板查看。

    姓名：于飞

    宗派：羽化仙门

    灵根：金10，木10，水10，火10，土10，冰0，雷0

    悟性：？？？

    天赋：技能强化

    等阶：炼气一层0/1000

    心法：渡凡天经

    技能：无

    哈哈，果然升级了，而且速度还很快。

    这靠修炼来升级的游戏，还真是有点意思啊。

    于飞抽出唐刀，默默的运转心法，刀身瞬间明亮起来。

    这把五十块钱的唐刀，在于飞的手上，就像是变成了绝世杀器。

    于飞觉得，如果现在他再去杀兔子的话，应该有可能打得过。

    他摸了摸下巴。

    要不要去打怪呢。

    算了，还是修炼吧。

    于飞几乎只是思考了瞬间，就放弃了去打兔子的想法。

    刷怪那多费劲，哪有修炼来得爽啊？

    而且于飞觉得，他现在修炼的速度这么快，完全就没有必要去刷怪。

    虽然他不知道，打死兔子之后，具体会给多少经验值。

    但是于飞想着，作为游戏中最弱的小怪，兔子的经验值，应该高不到哪去。

    先不说，他是不是能够，稳稳的打得过兔子。

    就算打得过，估计刷怪升级的速度，还是没有修炼来得快。

    既然如此，何必去费那个劲呢。

    继续修炼吧。

    修炼使我快乐。

