    楚宁到了第五山区时，罗云已经在一边打坐调息晋升了。

    乌鹏像个破布娃娃般躺在另一边的地上，生死不知。

    楚宁过去用脚踢了一下乌鹏，乌鹏慢慢的睁开了眼，看着他脸上的青一块紫一块的，两只眼睛也乌黑一片，楚宁没忍住笑出了声来。

    蹲下，他给乌鹏把脉，顿时收起了笑容，皱了一下眉，她感觉到乌鹏的生命在流逝，更让她惊讶的是，她的丹田之处竟然在疯狂灼热起来。

    她的内心里，竟然有了一种对于死亡的渴望，脑子里有个声音在叫嚣着，掐死他，他的灵魂就是你的修炼药材了。

    当发觉自己内心里有了这个想法后，楚宁吓了一跳，赶紧放开了乌鹏，给他嘴里塞了一颗普通的复元丹后，后退了一步，不敢置信的低头看向自己的丹田位置。

    难道，这是暗系的力量在觉醒吗？这是提醒自己死人的死气和亡魂能帮助自己修炼暗系异能？

    “没错，主人，正是如此，鲜血，死亡，魔气，妖气，恶气，屠戮，亡灵都能激醒你的暗系异能元素的觉醒，从而压制住其他的异能，如果某一日你的暗系异能强大到控制你其他异能后，那些异能都会臣服于它，为他所用。这就是级别异能的压制。”

    骆风的声音在楚宁的脑中响起。

    “那我，是可以控制住它的吧？”楚宁觉得自己只是一时冒出那么个想法，但她并没有真的去掐死乌鹏，而是忍住了自己的这个念想。

    骆风轻声道：“是的，主人可以控制住的，毕竟这些异能元素都是从您身上滋生出来的。暗系元素强大的一点，就是觉醒时如魔入世，沉睡时又好像从来没出现过。当你心平气和，和你没有遇到危险时，它基本是沉睡的。”

    “只有当你遇到危险，或你心绪不稳，生气，暴躁，怒极时，暗系异能会被这些暗元素唤醒，自动来保护你，并会不择手段，只为达到你心中所想，保护你的性命！”

    骆风其实是有些担心的，偏偏主子先觉醒的是暗系，如果她先觉醒了光系，他就不会担心了。

    光系，在一定条件下是可以压制暗系的。

    但他的担心还不能说出口，只能告诉楚宁一些能告诉的。

    楚宁点头，“我知道了，我能控制的住他们就好！”

    “好！”

    骆风轻轻应了一声，又觉得自己担心的有点多余，这么多年，楚宁是他们遇到的第一个天赋这么高，灵魂力这么强大的主人，看她这意思，觉醒全项异能是没问题的，只是时间迟早的问题。

    乌鹏疑惑的看了她一眼，沙哑着声音说了一句：“杀了我吧！”

    楚宁淡淡的道：“我在想，有什么死法，是可以让你死七十四次的。”

    乌鹏浑身一抖，沙哑着咆哮了一句：“你们有本事找乌殷去啊，为什么要在这里折磨我，我也是被他利用了罢了！”

    “人不是你亲自动手杀的？”楚宁冷冷的问。

    乌鹏顿时无力的闭上眼，现在他深刻的体会到了生不如死的滋味。

    本以为今天可以死了，没想到这女人一颗丹药下肚，他觉得力气又回来了一些，他又死不了了。

    “放心，乌殷，逃不过的。”楚宁淡淡的说完，站在了罗云身边守护着他，等待着他晋升完成。

    突然，整个第五山区像是又多了一个太阳般光芒大盛。

    楚宁看向天空，再低头看向慢慢睁开了眼的罗云，轻笑了一下，“不错啊，你都升到四级了？”

    罗云站起来，活动了一下筋骨，回头看了乌鹏一眼，对楚宁道：“走吧！”

    楚宁点头，一个意念，两个人回到了她的院子里。

    “要出去吗？还是要休息一下？”楚宁问他。

    “休息一会儿，我看看书，我记得四级有个法术，我是可以练的了。”罗云说完，走到了一边的凳子上拿出楚宁前几日给他的光系中阶的书看了起来。

    楚宁探头看了一眼，“灵光普渡？”

    “嗯，这个是四级可以修炼的，我想看看再出去，之后最近几日我们就要赶路了，怕是没时间看了。”罗云轻轻应了一声。

    “好吧，那你先练吧，练三日也没事，我先去睡一觉，醒来再练。”说完，楚宁往屋内去了。

    刚才暗系异能元素在身体里活动了一下，她的浑身就疲惫不堪了，想来，这个暗系想要升级，也是很难的，如今她觉醒好些日子了，还是在零级，连一级都没突破。

    罗云也没注意到她的奇怪，只是目送她进屋后，他开始往院子对面的树林里走去。

    楚宁挨着枕头就睡了过去。

    等她有知觉时，感觉到自己身处在一处黑漆漆的世界里。

    “咦，这里是哪里？”楚宁低声呢喃了一声，她感觉自己是坐着的，她站了起来，慢慢的环顾四周，发现这是一个虚空般的黑暗世界，这里什么都没有，只有黑暗。

    “嘤嘤嘤！”突然不远处传来了一声细微的婴儿般哭泣的嘤嘤声。

    楚宁一愣，这里有人？

    她慢慢的向着声音的方向走过去。

    谁知，她靠近，那声音却突然消失了。

    “谁在这里？”楚宁出声问。

    “嘤嘤，姐姐，婴儿好饿！”突然，一个细小的声音传来。

    楚宁慢慢转身，面向声音的发源地，慢慢的蹲下，黑暗中，她能感觉到面前有个瘦小的孩子。

    “你叫我姐姐？”楚宁轻声问道。

    “是啊，姐姐，你好久没来看婴儿了，婴儿好饿！”那个声音虽然听起来稚嫩，听着像两三岁。

    但是，他说话清晰，听着那语气又不像是两三岁。

    “你叫什么名字？”楚宁又问。

    面前的孩子终于有了反应，慢慢的伸手握住了她的手，哇的一声大哭了起来，“哇呜呜，姐姐你怎么可以这样，你又忘记以前的事了！”

    “呃，小弟弟，你别哭，告诉姐姐你叫什么？为什么会叫我姐姐？”楚宁盘膝坐下，声音轻柔的问道。

    “我叫宴婴，你叫宴宁，我们是姐弟俩，父王出事后，我们俩相依为命，你带着我整日躲避仇家，后来，我们俩还是遭了仇家的毒手，被打的只剩下了一丝残魂，你就带着我附在了一个叫花子的灵魂上跟着他游荡。”

    “如今过去了多少年，我们之后又经历了什么，我也不知道了，我们俩后来都沉睡了。后来等我有意识后，我就是这样一个三岁孩童的虚幻样子。而姐姐总是在隔一段时间就消失，回来时，会给我带一些好吃的。”

