    梓恒感应到仙罚令被触发的时候，内心是十分激动的。因为自从送殿下前去镇天阁修行后，对方就再没有联系过他，甚至连自己借着天帝送物资的机会，悄悄塞进去的小玩意，对方也从没察觉出来。他不免有些心灰意冷，觉得这位殿下确实可能对自己无意, 毕竟天界那么多的仙君，他并不算突出的那个。

    就在他打算放弃的时候，当初送出去的仙罚令却突然有了反应，这让他久违的激动了起来，以为殿下总算是想起了她。甚至想也没想，直接就借由仙罚令传送了过去。

    然后……他就看到了一脸懵逼震惊的景晏仙君。

    “……”

    “谕法仙君，不知扰乱凡间秩序、私改凡人命格、打乱轮回可有触犯天规法则？该如何处罚？”姜燃一字一句, 将这位景晏仙君所做的事，一件件的扒了出来。

    梓恒原本还有些茫然的神情，在听完前因后果后顿时沉了下来，瞬间就进入了工作状态，眉头紧皱却坚定的道，“按照天规该受三百雷刑，并剔除仙骨修为进入轮回重修。”

    话音一落，刚刚还一脸嚣张的景晏仙君脸色一变，直接反驳道，“荒唐，本仙君下凡历劫乃是受仙尊之命，哪来的罪？况且如今龙魏四海升平，又何来扰乱人间之说。”

    四海升平？

    他都要将国家拱手让给敌国了，还有脸说四海升平。这话不止是姜燃，连着同为北方圣殿仙人的冯唤都有些替他脸红。

    他是真没想到自己崇拜羡慕的仙君，居然会是这个样子, 实在忍不住出声问道, “仙君可知泗城水患，洪蒙妖兽现世之事？”

    “洪蒙妖兽！”景晏一愣，明白对方什么意思后，脸色顿时有些发青。

    洪蒙兽是集世间怨气而生，而千年来世间已经很少出现这样的妖兽了。也就是说它的出现，就是世间怨气累积到了一定的极限的结。

    而为何会出现这么多的怨气，自然是因为人间疾苦。晏帝做为一国之君，他敢说跟他没有丝毫关系吗？

    “洪蒙妖兽无形无体，谁能确定它诞生于龙魏？”景晏继续反驳，确实凡间国家这么多，洪蒙又是无形的妖兽只会随着洪水现身，确实无法确定它诞生在哪里。

    冯唤顿时无语，震惊的睁大了眼睛，惊奇于对方无耻到了新高度。

    “那便不谈妖兽，谈谈你的子民。”姜燃轻声接口，冷冷的道，“敢问仙君做为晏帝时，边境水患，你可有救济泗城的百姓？”

    “……”晏帝愣住，似是被人点中要害一般，下意识转开了视线。

    这一路以来, 冯唤他们可能没注意, 但姜燃却留意了一下那个被洪水淹了的泗城, 她确定根本没有听到晏帝派人救灾的消息，而她们离开的时候泗城已经开始断粮了。

    晏帝确实没派人去救灾，就连之前宁王之所以前去泗城，也是对方多次坚持的结果，甚至在对方写了十几份奏章请求援助时，他也没有放在心上。因为当时他正为荣若的到来而惊喜，满心满眼都是自己的爱人，怎么可能还注意到别的。

    他与若儿相守不易，两人之间除了身份，还隔着国仇家恨，也因此经历了很多的磨难。好不容易才下定决心，放下一切才能与她相守，自然顾不得旁的。

    可宁王却连等上一刻都不愿，居然直接就拦截他派往边境驻军的物资转运到了泗城，那可是他打算送往启国，表达求娶若儿决心的。宁王这一拦，差点让他和若儿之间再次产生裂痕。

    他都还没开始追究宁王的责任，只是命他回京待审，他却胆敢造反，这样居心叵测的乱臣贼子，就算他当年没有改他的命格，又如何做得好这帝王之位。

    “仙君私改他人命格是事实！”见他仍旧不知悔改，梓恒脸色黑了黑，沉声道，“你如今在不属于你的帝位之上也是事实，如此你还要说没有扰乱人间吗？”

    “哼，凡人愚昧，本来就会被仙人所影响，哪里算得我强改的命格？”景晏仍旧不肯承认，凡人不如他的转世之身，所以才将皇位传给他，这不是很正常的事吗？

    “是与不是，天规自有定论，若是你不服，尽管向天帝陈情。”梓恒也不想继续跟他争辩下去，直接上前道，“现在请跟我去天宫仙牢走一趟。”

    “放肆！”景晏却丝毫不把眼前的谕法星君看在眼里，直接撕破脸冷笑一声道，“我乃禹隗仙尊座下的仙君，你有什么资格处罚？就算本君有罪，哪也得仙尊亲自降罚，你……哼！”

    他一脸拒不配合，还挑衅似的看着眼前的人，就算是天帝也要礼让仙尊三分，一个星君算什么东西，他就不信他真敢拿他！

    梓恒脸色黑沉，压制了很久的火气再也忍不住，直接道，“我乃谕法星君，受天命掌管仙界刑罚之责，就算是北方圣殿，那也属于仙界范围，既然触犯天规，那我就有权处罚。”

    说完，他直接掏出了法器动手拿人。

    “哼，手下败将而已，敢拿我去天宫，本仙君就要看看你到底有没有这个本事！”说完也唤出了法剑，甚至先一步动手，直接放出大量的灵力无差别的朝众人扫了过来。

    围观五人组吓了一跳，真没想到事情会发展到这一步，就算是谕法星君来了，对方居然也敢反抗。

    眼看着两人就要打起来，景晏突然放出的仙气带着灵力朝着四周暴发开来，四周的桌椅瞬间就飞了出去。一场上仙修为级别的战斗一触即发，做为只是地仙的小菜鸡五人，压根来不及反应，更别说闪躲了。

    更槽糕的是站得最近的姜燃，其他人好歹是个地仙，她却只是个凡人。景晏的灵力如刀峰一般扫过来，眼看着就要打在她的身上。

    她心底咯噔一下，等待着疼痛的降临，突然一道透明的屏障瞬间在她面前升起，叮的一声脆响，隔着半掌的距离险险挡下了景晏发出的灵力，下一刻蓬勃的灵力，从后方传来，如潮水一般猛的反扑了回去，不仅打散了对方的攻击，甚至以更强十倍的威力攻击了回去。

    景晏根本来不及应对，直接就被掀飞了出去，嘭的一声被拍在了殿中的石柱之上。

    一道带着几分冷意的声音，突然五人身后响起。

    “他没有这个本事，那你看看我有没有？”一个将一身深蓝色的长衫穿得松松垮垮，处处都显露着不羁的男子突然显现。

    众人一惊。

