
　　此时的江尘，霸气冲天，一撞之下，就连赤角天牛都是被其撞飞而去，相当的狼狈，撞在石柱之上，那叫一个心疼蛋疼。

　　江尘的人龙形态，也是让墨凌东辰吃了一惊，没想到对方竟然如此的恐怖，以一敌五，未尝一败，而且还将对手给撞飞而去，要知道那赤角天牛最恐怖的地方就是它的身体跟犄角，可是这一刻，却被江尘完美克制，人龙形态之下的江尘，势不可挡。

　　江尘赤身肉搏，浑然无惧，接二连三的野蛮冲撞，将三头赤角天牛都是撞飞数百米，狼狈不堪，喘息不定。

　　“好家伙。有点意思，但是你依旧还是要死。”

　　霸天神虎冷笑一声，扑将而来，两头霸天神虎一起出动，因为它们知道江尘不是省油的灯，如果不能迅速将其灭杀，一定是个大患。

　　江尘与霸天神虎身影交错，不断的碰撞在一起，十倍战力，战力凌天，江尘举手之间，抓住了霸天神虎粗壮无比的大尾，只手横扫，摇动起来，霸天神虎没想到竟然被一个人类给抓住了，而且又抓住了他的尾巴。

　　力拔山兮气盖世，江尘最终狠狠的讲霸天神虎摔了下去，砸在地上，出现了一个五六丈许的深坑，几乎是差点将霸天神虎镶嵌进了地面之上。

　　“真是个可怕的家伙。”

　　墨凌东辰有些庆幸，当初没有跟江尘为敌，他的强势，远远超出了所有人的想象，而且他才仅仅只是九级仙帝而已。

　　不过此事的他，受了伤，还力战三头赤角天牛，也算是相当不易了，尽管步步紧逼，颇为狼狈，但至少短时间之内，不会成为江尘等人的累赘，那个手握铁棒的龙十三，也是无比强势，闲庭信步，一把铁棒横扫天下，无人可挡，即便是对上三头赤角天牛，也一样是战力恢弘，步步杀机。

　　“给我去死吧！”

　　江尘手握天龙剑，一剑斩落，狠狠的砍下了霸天神虎的尾巴。

　　“吼——”

　　霸天神虎怒吼如雷，啸傲苍穹，两头霸天神虎，在这一刻全都是喷薄着惊天怒火，火焰冲天而起，从它们的口中喷出，火舌遍布天地，霸天神虎想要焚烧江尘，并且将之彻底斩杀。

　　恐怖的烈火焚烧殆尽，可是江尘依旧是凌空而立，一剑再落，直接是插入了霸天神虎的脊背之上，而他也骑在了霸天神虎的身上。

　　天龙剑入骨三分，霸天神虎嘶叫之声，震耳欲聋，充斥着痛苦与悲哀。剑气纵横三万里，刺穿霸天神虎的身体，拔剑而出，将其一分为二，霸天神虎堪比神兵利器一般的身体，在江尘的面前，如同豆腐一般切割而去，不费吹灰之力。

　　另外一头霸天神虎发出恐怖的悲鸣，无比的刺耳。

　　被江尘杀掉了同伴，它的心中自然是无尽悲凉的。

　　然而此时，那头霸天神虎也是凌空而落，将江尘扑在身下，三头赤角天牛随即迎了上来，四头超级凶兽，彻底封锁了江尘所有的去路。

　　三头赤角天牛的恐怖撞击，再加上霸天神虎的冲击，江尘一剑斩去，却被霸天神虎逼退，一爪砸下，蔽日遮天，江尘值得暂避锋芒，退而不战，反观三头赤角天牛，则是一撞之下，撞飞了江尘，直挺挺的砸在了神湮祭坛之上，江尘一口鲜血狂喷而出，正好喷在了神湮旗之上，神湮旗光芒大方。

　　而这一刻，霸天神虎与赤角天牛，似乎是如有神助，变得更加的凶悍，更加的恐怖了，战力也提升了好几个层次。

　　霎那之间，墨凌东辰就有些支撑不住三头赤角天牛的冲锋之势了，连龙十三也陷入到了被动之中。

　　江尘望向那血色大旗神湮旗，心中一动，看来全都是这血色大旗惹的祸。

　　“该死的家伙。”

　　江尘心中恼火，虽惊不乱，面对着霸天神虎的冲击，也是有条不紊，龙变之后的江尘，此时的战力已经达到了巅峰，欲与天公试比高，怎么会害怕霸天神虎呢？即便是霸天神虎与赤角天牛得到了神湮旗的增强，他依旧是临危不惧。

　　江尘与霸天神虎斗战许久，龙变的力量，也是在缓缓的衰减，这一刻他知道自己不能够继续拖下去了，必须要一鼓作气，干掉霸天神虎与这些赤角天牛。

　　“龙剑合一！天下无敌！”

　　江尘瞬间化身天龙剑，合二为一，天龙剑锐不可挡，龙威盖天，霸天神虎眼中露出了一抹惊骇之色，但是却是万万没有料到，江尘与天龙剑合一的瞬间，已经穿过了他的身体，瞬间爆炸！

　　剑飞九天，穿空而过，接连九剑，哪怕是龙十三跟墨凌东辰也没有想到，直接如同串糖葫芦一般，九头赤角天牛，全部被江尘穿透了身体，彻底的砸了下去，尽皆是重伤。

　　“吃我一棒！”

　　江尘剑过之后，鲜血喷薄，全部都是洒在了神湮旗之上，而龙十三抓准机会，每头赤角天牛再接上一棒子，全部都是死的不能再死了。

　　“妈的，这群家伙，真是太难缠了，还好我神威盖世。”

　　龙十三一本正经的说道。

　　“你可拉倒吧。要不是江尘，我看你都已经落入下风了。”

　　墨凌东辰笑着说道。

　　“那是我没跟它们一般见识。”

　　龙十三一脸硬气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时江尘恢复了人身，但是刚才接连十剑，让他的身体也是变得虚弱了不少，脸色略微显得有些苍白。

　　“你没事吧？江尘。”

　　墨凌东辰冲着江尘拱了拱手，表示感谢，江尘又一次救了他，这个家伙的强大，绝对出乎他的预料。

　　“不碍事，休息一会儿就好了。”

　　江尘道。

　　江尘话音刚落，那神湮旗便是在此刻阴风大作，整个空间之内，都是变得无比的阴冷，狂风呼啸，就连那十一具凶兽的尸体，都是被卷到了半空之中，神湮旗猎猎作响，风如刀割，天地皆颤。

　　“那是神湮旗的器灵作祟！”

　　墨凌东辰沉声说道，眼神微微眯起。

　　江尘微微颔首，但是心中却是已经对这个墨凌东辰有了一定的防备，因为这个家伙实在是太让人捉摸不透了，他竟然什么都知道，无论是神界的神藏，还是神湮祭坛，对这些东西都好像了如指掌一般。

　　江尘不禁对他的身份有了极大的怀疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2146章 神湮旗之威免费阅读。https://xs.23sk.com 