    　　有了火舞和风笑天这对调味剂，在赶路这段时间里，神风学院和炽火学院之间的关系，迅速热切了起来。

    　　每天都能看到风笑天，满面红光的从炽火学院马车里出来，也不知道究竟是什么好事，让他乐得嘴都合不拢了。

    　　史莱克学院的众人，这段时间倒是过得非常的惬意。

    　　没有了比赛，在这马车上也无法训练，每天只是吃吃饭联络联络感情，日子过得非常舒心。

    　　上半截路途走得很平静，十天的时间说快也快。

    　　很快的，众学院去往武魂城的路途，已经走过了三分之二。

    　　像皇家骑士团这样的护卫队，比帝国里的各大贵族还要来的吃香。

    　　这可是常年守护在雪夜大帝身旁的人啊，所到之处，各大王公贵族无不以最高礼仪接待。

    　　这是从天斗皇城出发的第十四天。

    　　天气很好，一抹斜阳越过天边鱼肚白，照耀大地，使得万物复苏，鸟儿歌唱。

    　　“戴老大，这都十几天了，总是在这马车上修炼，嘴里都快淡出个鸟来了，我们出去转转怎么样？去那天水学院的马车附近转转，说不定也能像风笑天一样，来个春宵一夜什么的。”马红俊嘴角流着口水。

    　　“滚，老子可是有家室的人，从来不干这种事，你特么这是什么眼神？老子可是正经人，信不信一巴掌拍死你!”戴沐白恶狠狠的瞪着马红俊，一脸的威胁。

    　　马红俊若有所思的看了他身后的朱竹清一眼，恍然大悟。

    　　“原来你是怕老婆啊！嗨，你早说嘛，下次我小声一点儿，咱们两个偷偷去。”马红俊一脸猥琐的挑了挑眉头。

    　　感受到身后传来的森冷的目光，戴沐白脸都绿了，这死胖子再说什么呢。

    　　这些天好不容易和朱竹清的关系有所进展，这死胖子这时候说出这种话，不是给他找麻烦么。

    　　轰隆

    　　就在这个时候，一声巨响从众人前面传来，强烈的震感，瞬时传递了过来，众人差点一个站立不稳摔倒在地。

    　　他们一直走的都是官道，只有走近道的时候，才会走一些偏僻的小道。

    　　而此时此刻，正是走在小道上，前面有一座峡谷，他们必须通过峡谷，才能抵达对面，节省将近大半天的路程。

    　　听到巨响声，所有人都下了车。

    　　只见前面峡谷最中央，数块巨大的石头倒栽而下，将整个峡谷的入口都给挡住了。

    　　“所有人警戒！”寂天脸色冰冷。

    　　为了确保这次前往武魂城路途中的安全，雪夜大帝连贴身防卫寂天都派了出来，非常的重视。

    　　五千名皇家护卫，顿时举起了手中的长枪，所有人整齐划一的对准着道路两边。

    　　同时一声大喝，声震四野，无数鸟儿被惊飞。

    　　和皇家护卫的紧张比起来，众魂师学院的人，则要轻松许多了。

    　　一个个脸上还带着笑意，交头接耳的在议论着什么。

    　　“赶紧离开这儿！去官道。”寂天大喝一声。

    　　身上两黄两紫四黑一红九个魂环瞬间浮现，身形缓缓漂浮上虚空，恐怖的气息肆无忌惮的释放开来。

    　　“快走。”唐三对史莱克众人喊了一句，扭头四顾，想要寻找唐糖的身影。

    　　“三哥，还愣着干什么，快走啊！”只见所有人最前方，唐糖带着千仞雪，跑得比谁都快。

    　　走的时候还不忘叫了唐三一句。

    　　“......”唐三。

    　　“......”戴沐白。

    　　史莱克众人加上毒奶战队六人，在柳二龙和弗兰德的护持下，快速朝着峡谷接近了过去。

    　　目前最快到达官道的路，只有通过峡谷这一条路可走。

    　　眼看唐糖就要抵达峡谷，一声尖锐的口哨声忽然响起，两旁的山道上，一道道黑影迅速冲了出来，带起满天树叶硝尘。

    　　“老雪，这是你家武魂殿的人吗？”唐糖拉着千仞雪的手，忽然停下了脚步。

    　　“我不知道。”千仞雪也是一脸茫然，她根本没有接到来自武魂殿的任何信息。

    　　“那怎么办！”唐糖都快哭了，早知道就走后面了。

    　　“要不我带你走吧。”千仞雪脸色平静。

    　　“那不行，你的天使武魂不能暴露出来，不然你在天斗帝国潜伏这么多年时间，不都白白浪费了吗？”唐糖摇头拒绝。

    　　“有你就够了，那所谓的天斗帝国，不要也罢！”千仞雪断然摇头，全身魂力骤然凝聚。

    　　“妈的，这群狗日的杂碎。”唐糖咬了咬牙。

    　　“？？？”千仞雪。

    　　“老雪，我只有一击之力，一击过后，我大概会虚弱一天时间，到时候我的安全就交给你了。”唐糖一脸的含情脉脉。

    　　“你别做傻事，我就算暴露出来也没什么的。”千仞雪内心忽然悸动了一下，她感觉唐糖可能会有危险。

    　　“放心吧，小爷我还没和你生一大推大胖小子呢，在这之前，我可舍不得死。”唐糖脸色淡然。

    　　“呸，都什么时候了，还在这儿满嘴跑火车。”千仞雪俏脸一红，却也没在拦着。

    　　看着蜂拥而至的上百黑衣人，唐糖脸色凝重，星辉权杖瞬间召唤了出来。

    　　深紫色的星辉权杖，预示着唐糖开启了毁灭模式，两紫两黑一红五个魂环缓缓上升。

    　　“嘿，杂碎们，看这里啊！”唐糖咧嘴大笑，那排列在身上最后一位的第五魂环，悄然闪亮。

    　　毁灭模式第五魂技，十万年魂环技，变天·夜空毁灭。

    　　深紫色的毁灭能量以唐糖身体为中心，迅速朝着四面八方扩散了出去。

    　　在唐糖有意识的操控下，绕开了千仞雪以及身后跟随过来的史莱克众人。

    　　只是短短几息时间，前方所有黑衣人包括堵在峡谷门口的巨石，全都被毁灭能量所包裹。

    　　“再见了!”唐糖脸色惨白，眼眸中闪烁着寒光。

    　　被毁灭能量包裹着的人，忽然发现天黑了，但却并不影响他们的任何活动。

    　　只是愣了愣，随即继续朝着唐糖这边冲了过来。

    　　那盘旋在唐糖身上的十万年魂环再次闪亮，原本寂静扩张的毁灭气息，瞬间爆发了。

    　　咔

    　　一道很轻微的声音响起。

    　　在后方所有人惊骇欲绝的注视下，前方的空间好似被打碎的镜子般片片破碎。

    　　深紫色能量席卷，破碎空间里的所有东西，全部消失不见。

    　　

    　　ps：第一更，

    　　被人搞了，书友群暂时不了，加群的小伙伴先等等的。

