    　　此刻，安静的走廊里，温尔华目不转睛地看着ICU里面的乔牧。

    　　少顷的光景，她哀叹一声，擦了擦眼角，“小柒啊，让你见笑了！”

    　　这么多年来，身为乔家的代主母，她从未在外人面前展现过一丝一毫的脆弱。

    　　但此情此景，不由人啊。

    　　二小子向来和他们亲近，她倒宁愿这次受伤的是自己，不然也不会这么心酸压抑。

    　　“华姨，别这么说，乔二哥这么年轻，身强力壮的，再等几天说不定就能醒了。”

    　　温尔华的眼睛里因她这句话而重燃了希望的光亮，她点点头附和着：“但愿如此，但愿如此啊……”

    　　几分钟后，砚时柒搀着温尔华回了楼下的高级病房，这期间，四哥则一直走在她们身后，没有出声打扰，微抿着薄唇，安静的伴着她们。

    　　病房里，韩云廷和乔擎都在。

    　　这几日，他们盘踞在医院病房里，时不时的就去ICU门外看一看，希望乔牧能振作一些，尽快醒过来看看他们。

    　　最好的兄弟生死未卜，工作之流已不重要。

    　　在温尔华三人一同踏入病房时，韩云廷和乔擎双双从沙发上起身。

    　　乔擎皱着眉开口：“妈，你怎么又过来了？不是让你在家休息休息吗？”

    　　说话间，他冲着砚时柒颔首算是打了招呼，上前扶着温尔华，让她落座在沙发后，其他人才纷纷就坐。

    　　温尔华靠着椅背，单手撑着额头，“睡不着，我只要一闭上眼，就能想到二小子那天受伤的一幕，血淋淋的，我这心难受的紧。”

    　　闻声，乔擎垂下眼睑，没有说话。

    　　那天他赶到医院时，看到的就是乔牧被急救车送达医院的场面，大片大片的鲜血染红了他的衬衫，曾经那么冷傲挺拔的一个人，躺在担架上毫无生气。

    　　但凡他伤在别处，自己还能出口揶揄几句，可他重伤的部位，足以要人命。

    　　一时间，整个病房里陷入了令人窒息的压抑中。

    　　须臾，温尔华指尖揉着眉心，抬眸环顾着面前的几人，“这两天，也辛苦你们了。”

    　　韩云廷对上温尔华沉重的眸色，微微摇头，“华姨不用客气，老二也是我们的兄弟。”

    　　温尔华无声点头，又缓缓闭上了眼睛。

    　　病房里，气氛沉寂着。

    　　不多时，坐在砚时柒身侧的秦柏聿，开口打破了沉默，“出去走走？”

    　　他的冷眸沉深，暗不见底。

    　　见此，韩云廷拍着乔擎的肩膀，冲着门外努嘴示意，“走吧。”

    　　起身之际，男人看向砚时柒，后者勾唇一笑：“你们去吧，我在这儿陪华姨。”

    　　她知道，他们有事要聊。

    　　毕竟乔牧如今被重伤，他一天不醒，大家的心里就始终悬着不安。

    　　可有些事，需要他们这群兄弟去帮他做。

    　　三人和温尔华打了招呼后，便离开了病房。

    　　砚时柒也起身换了位置，她坐在温尔华的身边，见她满脸愁思地闭着眼，不经意地开始打量着她的眉眼。

    　　浑然天成的柳叶眉，一双染了岁月痕迹的双眸，即便眼角微垂，仍能看出那一双桃花眸勾勒出的弧线。

    　　她很安静地观察着，没有出声打扰。

    　　不消片刻，温尔华舒展了下眉心，睁开眼霎时就对上了砚时柒充满探究的眸，她微微一诧，尔后似苦中作乐地说：“你这丫头，是不是也发现我脸上的皱纹又明显了？”

