    毕竟欧洲蛮子不算人，死来死去，对于罗马的损失很小，而皇甫嵩又不能真的将鹰旗里面的罗马公民大规模的往死了打，所以局势稍显尴尬，在这种情况下，最好的选择，其实就是先下手诛杀欧洲蛮军。

    “是的，佩伦尼斯那个家伙最近也没有停下来，应该也在研究，虽说短时间是搞不出来什么成品，但是以对方的经验和能力，再这么继续搞下去，迟早出事。”皇甫嵩面带阴郁之色的说道。

    “可是之前您不是说再等等吗？”寇封有些不解的询问道。

    “因为在前不久，越骑的斥候，用远程和近距离侦查的方式，获取到了新的情报，佩伦尼斯已经训练出来了较为成功的欧洲蛮军双天赋军团了。”蒋奇代替皇甫嵩回答道。

    寇封闻言大吃一惊，佩伦尼斯不是不擅长练兵吗？

    不，准确的说，罗马帝国这些个统帅不都是因为十四组合军团的缘故，根本没有点练兵这个能力吗？怎么现在佩伦尼斯怎么就突然较为成功的将欧洲蛮军训练成了双天赋精锐？

    要知道这可是天变之后，双天赋精锐已经属于一个帝国的中坚了，哪怕欧洲蛮军都是罗马从数千万蛮子之中精挑细选出来的骨干，本身就有成就双天赋的资质，可这也太离谱了吧。

    “然而我们这边的斥候侦查到的情况就是如此。”蒋奇愁眉苦脸的回答道，“我们现在不能再继续拖下去了。”

    “我也动用了大型光影秘术，从外围进行了观测，最后确定佩伦尼斯确实是较为成功的将一个欧洲蛮军训练成了双天赋。”皇甫嵩紧随其口也开口给寇封讲述道。

    寇封闻言，脸色发青，不由得喃喃自语，“这也太见鬼了吧，佩伦尼斯怎么可能这么快学会？”

    “他学会也不算是意外，而且他也不是真的学会了，我特意用光影秘术看了看，他能将一个军团的欧洲蛮军较为成功的训练成双天赋，除了欧洲蛮军本身的实力足够以外，这里面的运气因素也不低。”皇甫嵩闻言开口解释道。

    不过接下来不等寇封开口，皇甫嵩就神色郑重的开口说道，“不过不管是不是运气因素，其实都不重要，这种东西佩伦尼斯以前没学是真的，但并不代表他在没有根基的情况下，不能逆向推导。”

    皇甫嵩还是很看得起佩伦尼斯的，对方就算存在一些短板也是事实上和他一个级别的统帅，故而对练兵生出兴趣，开始逆向工程，暴力破解也就是花费一些时间。

    以前不这么干，一方面是有十四，一方面也是懒，现在十四组合军团要给公民组成的后备士卒训练天赋，欧洲蛮军也就只能让佩伦尼斯自己想办法动手了。

    到了这种层级，就算是真不会，没有老师，只要有想法，花点时间其实都是能解决的，更何况现在佩伦尼斯已经摸索出来一些方向了，所以赶紧下手让佩伦尼斯别研究，滚回十四鹰旗抄作业路线。

    寇封闻言，无话可说，原来佩伦尼斯只要有兴趣就能研究出来吗，果然人和人的差距实在是有些让人绝望。

    “所以趁现在佩伦尼斯还没弄明白啥情况的时候，给对方来一个迎头痛击，让对方放弃自主研究路线。”皇甫嵩非常坚定的说道。

    哪怕皇甫嵩很清楚，佩伦尼斯就算是走上了天赋开发与研究的路线，也不可能超越自己，可是本着降低难度的想法，还是趁早将佩伦尼斯当前这种作死的行为给扼杀掉。

    “可目前我军的主动的话，劣势太过明显。”寇封有些担心的说道，他还等着抱皇甫嵩大腿，可不想让皇甫嵩就这么折了。

    “所以我现在正在给儁乂他们分析该如何高速重创佩伦尼斯最近搞出来了那几个有明显缺陷的双天赋蛮军。”皇甫嵩摸着胡子，带着几分自得说道，“只要足够迅捷的击破对方那几个有缺陷的双天赋蛮军，给对方的士气造成重创，使之得以倒卷的话，机会不小。”

    皇甫嵩对于战争的敏感性很高，而且从静坐战争的时候，其实就在算计佩伦尼斯，毕竟上了战场，每一分，每一秒的时间都是为胜利做的准备，所以皇甫嵩在发现佩伦尼斯偷看的时候，就开始偷偷算计佩伦尼斯，就跟当年幻念战卒算计卡比一样。

    佩伦尼斯和贝尼托能如此轻易的观察到细节，本身就有皇甫嵩的算计在里面，尤其是在皇甫嵩发现，十四组合有训练公民的任务之后，在练兵只一方面，皇甫嵩可谓是大大方向，任由佩伦尼斯和贝尼托观察，就是为了让佩伦尼斯偷学。

    只不过皇甫嵩也没想到佩伦尼斯学得挺快，这一批的欧洲蛮军，已经快要接近成功了，这一点就挺要命的，就算有运气的因素在里面，佩伦尼斯也到了皇甫嵩得下手遏制的程度了。

    张颌等人听到这话心情沉稳了很多，反倒是寇封陷入了思虑之中，“老爷子了，我问一个问题啊在您算计对方的时候对方会不会算计你，这是非常重要的一点。”

    “会。”皇甫嵩非常认真的点了点头，看向寇封的双眼带着一抹笑容，而张颌等人却明显出现了吃惊之色。

    “在我算计对方的时候，对方也在算计我，这是不可避免的情况，真要说的话我在军事上，并不比佩伦尼斯强多少，而且当初第三鹰旗的时候，对方已经吃了一次抄袭的亏，这次佩伦尼斯肯定盯着。”皇甫嵩的面色无有丝毫的变化，依旧面带轻松。

    “所以，这次的强袭对方肯定有防备啊，哪怕不是防备这次的对手，也是防备您对于罗马蛮军大规模出手啊。”寇封有些担心的说道。

    “战争很难有绝对的把握，尤其是我们双方都很强，而且都不存在后勤问题的时候，胜败很难保证。”皇甫嵩面带自信之色的看着寇封，看的寇封充满了吐槽欲，但最后还是没有开口。

    皇甫嵩见此没有说什么，佩伦尼斯不同于其他的将校，在罗马的时候皇甫嵩已经和对方交手过了，很最清楚这家伙的能力，想要用一些小手段直接获得胜利什么的，基本不要做梦了。

    面对这个家伙就算是皇甫嵩也得一点点的积累优势，故而哪怕是知道这件事里面大概率有佩伦尼斯的算计，皇甫嵩也会继续按照自己之前的谋划进行推进，到了这种程度，就要看谁更棋高一着。

    不过好在寇封很清楚自己的定位，皇甫嵩既然下定了决心，那肯定有自己的理由，寇封寻思着自己跟着皇甫嵩溜就是了。

    接下来皇甫嵩就详细的阐述如何用玄襄军阵的变化，形成对于罗马蛮军自身弱点的克制效果，这一手出来，在场所有人就明白皇甫嵩打的是什么注意了，信心可谓是大增。

    “去执行任务吧。”皇甫嵩在讲述完毕之后，对着在场几人招呼道，这时寇封才发现好像少了几个人。

    “张公伟和高元伯，还有纪虎来这三个家伙是需要留在营地的。”皇甫嵩可能也是看到了寇封的疑惑，开口说道。

    寇封闻言面带不解，不对啊，之前我还记得你说要让张将军去对抗第四鹰旗和第二鹰旗什么的，怎么会让张将军留守呢。

    “张公伟是一个很有能力的将帅，但这个人属于那种明显压抑自身本性的统帅。”皇甫嵩开口解释道。

    寇封似懂非懂的点了点头，好像是的，正常的张将军和作战时的张将军好像是两码事，前者看起来好正经，后者看着不正经，但是却充满了强者才有魅力。

    “这就是问题所在了，而且张镇西这个人比较独，他并不是不能打配合，而是从内心里有一种自己一个人发挥更适合的感觉。”皇甫嵩带着一种文学评论员特有的分析能力总结道。

    “好像是的……”寇封回忆了一下张任的战绩，确实如此，张任顶上没人的时候，战斗力超级强，今天踹第四鹰旗，明天干第三鹰旗，单个军团见到三四个鹰旗的集团，都敢踹上去。

    更重要的是，不管哪一次，张任的表演都非常的精彩，完全不负众人之望，这就非常厉害了。

    “所以我觉得我需要给张公伟一个表现的机会，我亲自出击的话，以佩伦尼斯对我实力的了解，绝对是集中主力和我纠缠，然后派遣其他军团来抄我们的军营。”皇甫嵩一脸从容的说道。

    “好像很有道理的样子。”寇封也知道皇甫嵩和佩伦尼斯可谓是惺惺相惜，以前在罗马还聊得很不错。

    “更重要的是，这样将张公伟排除在主战，那家伙怎么说呢，杀疯了之后就会不管不顾，这样很容易出大事。”皇甫嵩有些心累的说道，“你知道不，我在东欧顶着前线顶了那么久，干掉的罗马公民没有张镇西那家伙干死的多。”

