    一道恐怖的破空声传来，不过数个呼吸的时间，便有一道身影御空而来，像是横跨空间而行，每一步跨出都越过极长的距离，速度非常之快。

    只见那身影中年模样，面带威严，一头长发随风狂舞，狂风吹得他衣衫猎猎作响，然而他仿佛没有感觉到一般，低下头，目光望向下方的七人，深邃的眼神中有着一抹难以掩饰的杀意。

    “秦殇！”

    萧沐阳、商泽等人看着上空那道身影瞳孔猛地一缩，显然，他们没想到秦殇会出现在此地。

    在秦殇到达之后，随后又有一些强大气息涌向这边，无一例外，皆都是天位级的气息，足足有十几人之多。

    他们目光扫向萧沐阳等人，脸色冷漠无比，身形站在空间的各个方位，隐隐将他们围在中间，不给他们逃跑的机会。

    不过有秦王在此地，他们一个也跑不了。

    七人，都得死在这里。

    “稍后我拖住他们，你们护送两位后辈离开。”商泽对着洪隐、云轮等人传音道，苍老的脸庞上有着一抹肃穆之色，仿佛看淡了一切，已经做好了赴死的准备。

    “你放屁，要死一起死！”洪隐看向商泽怒骂一声，他岂能看着商泽一人留在此地。

    “若我们都死了，谁来保护两位后辈？”商泽沉声反问道，使得洪隐顿时无言以对。

    的确，他们这些老家伙死了无足轻重，然而萧沐阳和顾刑正值青春年华，未来的成就不可限量，岂能陨落在此地，无论如何也要将他们安全送出去。

    “就按我说的做。”商泽又开口道，语气透着一股不容置疑的意味，云轮、洪隐等人没有多说什么，仿佛默认了商泽的话。

    随后只见商泽身形上升，目光与秦殇隔空对视，那双充满沧桑的眼眸中此刻却隐有一缕锋芒闪耀而出，身上气息释放到极致，使得周围的空间中的灵气都停止流动。

    “云苍学府大长老，商泽。”

    秦殇目光看着商泽淡淡开口：“本王真没有想到，竟然是你带人出手，连续灭了雪星两支队伍，你够狠。”

    “雪星军团的铁蹄践踏苍澜领土之时，造下的杀戮比老夫要多无数倍，老夫所做的这些又算得了什么。”商泽脸色平静的回了一声，语气风轻云淡，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    “算得了什么？”秦殇眼眸中掠过一道冷漠的杀机，随后他目光从商泽身上移开，又落在萧沐阳的身上，开口道：“苍桀正以举国之力通缉你，没想到你竟然在此，怕是苍桀也没有想到吧。”

    萧沐阳只是冷冷的看着秦殇，没有开口理会他。

    在他的眼里，秦殇和苍桀并没有太大的区别，都是一样的冷血无情。

    “以你们的所作所为，本王本该将你们当场诛杀，然而君王有令，要我将你们活着带回去，你们暂时不会死。”秦殇对着诸人开口道：“所以，珍惜最后这一段的时光吧。”

    平静的语气中透着一股强势的意味，仿佛在对萧沐阳七人宣判一般。

    “可惜，你不能如愿了。”商泽口中吐出一道冷漠的声音，神色间顿时折射出一道可怕的锋芒，只见他身上爆发出一股浩荡无比的气息，双手轰然间向前伸出，枯瘦的手臂似化作粗壮的古树枝干，穿过空间，朝着秦殇缠绕而去。

    只见商泽的身后，一颗真正的参天大树浮现而出，与他身体融合为一，古树之中散发出蓬勃的生命气息，无数枝叶从商泽的身躯中生长而出，向四周蔓延而去，这片空间像是化作一片古树世界。

    看着从各个方向席卷而来的古树枝叶，秦殇的眼神中却没有太大的波澜，淡漠开口：“既然你要反抗，那便让我看看，云苍学府大长老实力如何。”

    说着秦殇脚步向前踏出，大手挥动，一道恐怖无比的大手印杀伐而出，镇压天地，神光大放，那掌印之中蕴藏着一股强烈的肃杀之意，使得周围的人群内心感觉极为压抑，呼吸都变得艰难了许多。

    炸裂般的声音不断传出，只见掌印所过之处，无数枝叶全部被轰灭掉来，化作漫天的光点，这一幕无比绚丽，只可惜，此时无人有心欣赏眼前的美景。

    远处的萧沐阳看到这一幕心脏颤抖着，目光紧紧凝视着秦殇那霸道绝伦的身影，这便是半步天罡的实力吗？

    果然比上天位后期要强大许多，仿佛已经是两个层次了。

    “你们将其余人拿下。”秦殇看向雪星诸天位吩咐了一声，诸人立即点头，随后一道道气息释放而出，朝萧沐阳等人踏步走去。

    “轰！”一股狂暴无比的气息在空间中爆发，只见云轮身体暴射而出，直接冲向一处方位，那里有三道身影。

    “老师……”萧沐阳看到这一幕，内心狠狠抽搐了下。

    老师，这是要以一敌三。

    另一方向，洪隐也冲了出去，牵制住了数位中天位人物。

    “我送你们出去。”江瑛对着萧沐阳和顾刑说了声，顿时一股强大的灵气包裹着两人的身体，随后朝另一处方向暴射而去。

    “哪里去！”一道冷喝声传来，只见五道身影从不同方位朝这边飞速掠来，三位中天位，两位上天位。

    只见他们神色冷漠无比，目光直接锁定在萧沐阳和顾刑的身上，这两位后辈天赋卓绝，绝对不能让他们离开此地。

    然而江瑛像是没有看到那五人一般，继续前行，速度没有丝毫的减慢，这使得五人瞳孔凝滞在那，脸色有些难看，无视他们？

    只见五人身上气息涌动，各种强大攻击朝江瑛三人轰杀而去，震得空间狂颤不止。

    然而就在此时，只见一道青色剑影从另一方向射来，速度快到不可思议，如同一道光般。

    “嗤嗤……”锋利到极点的剑意肆意绽放，空间突然变得冰冷了下来，无数道剑影彼此交错纵横，如同一座剑阵般，从中，弥漫出令人心悸的波动。

    不过短暂的刹那时间，那些攻击顷刻间粉碎成虚无，唯有空间中残存的波动，证明着它们曾经的存在。

    “这……”那五人心头不由颤了颤，目光同时落在一处虚空上。

    只见一位青衣女子出现在那里，三千秀发垂落至腰间，那只白皙的玉手握着一柄长剑，绝美的容颜上透着冰冷之意，如同一位冰美人，虽然美丽无比，却令人难以接近，那纤细的娇躯周围缭绕着一股可怕的剑意，笼罩着这一片空间。

    “好厉害的女子。”五人目光凝视着楚清漓的身影，内心掀起了波澜。

    这女子看上去才二十岁上下而已，非常的年轻，修为却达到了中天位后期，更夸张的是，刚才她那一剑直接将他们五人的攻击全部挡下了，这是何等强大的实力？

    简直闻所未闻。

    然而此刻他们没有多余时间思考其他，眼下他们脑海中只有一个念头，那便是拦下江瑛等人。

    “冲出去。”一位中天位强者大喝道，身体闪电般的冲了出去。

    却见此时，一道青色剑光从旁边空间杀来，那人神色猛然一变，只感觉一股冰冷之意侵入骨髓，他双手同时推出，瞬间凝聚出一道灵气屏障。

    青色剑光刺在灵气屏障之上，咔嚓一道破碎声传出，剑光从屏障中穿透而过。

    “啊……”那人惨叫一声，神色遽然间凝固在那里，只见他眉心处出现一道红线，体内的生机迅速消逝，下一刻，他的身影落下虚空。

    “死了。”另外四人目光一阵失神，不敢相信这是真的。

    一位中天位后期强者，被一位同境之人一剑秒杀，可见实力差距有多大，简直是云泥之别，否则不可能连一剑都扛不住。

    此刻他们都不敢轻举妄动了，看向楚清漓的目光透着一抹浓郁的忌惮之色，这女子不仅看上去极为高冷，下手也非常狠，一剑便要人的命。

    虽然那五人被楚清漓拦下来了，然而雪星的强者却不止这些，还有不少人去阻截江瑛三人。

    此时，江瑛、萧沐阳和顾刑三人被围困在一处虚空中，四周有七八位强者，上天位都有数人之多，阵容非常强大。

    若是江瑛一个人还有可能离开，但她身边还有两位后辈，便很难全身而退了。

    “江老，您一人离去吧。”萧沐阳对着江瑛传音道，如果江瑛留下来，到最后还是会死，倒不如离开。

    “傻孩子。”江瑛目光慈祥的看着萧沐阳，轻声道：“今日即便丢了这条性命，也要送你们安然离开。”

    “不，我不要这样。”萧沐阳立即摇头道，眼眸变得通红，他不能看着江老为他而死。

    “我宁愿战死，也绝不苟活。”顾刑沉声道，漆黑的眼眸中闪露出一抹锐利之色，显然他和萧沐阳一样，都不愿让江瑛为他们而死。

    “等你们成长起来了，再为我们报仇吧。”江瑛忽然朝着两人露出一抹笑容，笑得极为灿烂，却仿佛透着一股凄美之意。

    萧沐阳瞳孔猛地一缩，似乎意识到她要干什么，大喊道：“江老不要！”

    然而江瑛仿佛没有听到萧沐阳的声音，她身上释放出一道道无比柔和的祥光，一朵圣洁无暇的荷花从她体内浮现而出，以肉眼可见的速度变大，像是含苞欲放。

    此刻的江瑛美丽无比，浑身沐浴在祥光之下，如同一位仙子般，降临凡尘，神圣不可亵渎。

    荷花的花瓣张开，将萧沐阳和顾刑的身体笼罩进去，随后又闭合起来，而江瑛的身形逐渐变得虚幻起来，一点点与荷花融为一体，使得荷花上散发出的光芒越来强盛，如同仙花一般，照耀着这片空间！

    【作者有话说】

    月末最后一天大爆发，大家猜今天有几更？

