
“好。”王宸点了点头。

李建军望了王宸一眼，虽然王宸还没说是什么结果，但他已经可以猜到了！然而这个结果对这场全员会议却没有什么影响。

直升机在一个小时之后抵达了0824军事基地，下机之后，李建军让他的警卫员去通知0824的全部成员，让他们到会议室参加全员会议。

0824的成员还是那些人，三十八个人！

会议室虽然不大，但装下连少将以及少将警卫员在内的四十个人却很容易。

“好了，既然人已经到齐了，龙牙你就说一下这次任务的经过以及结果吧。”少将瞥了众人一眼，对着王宸说道。

除了少将以及李建军之外，李臣飞、血狼等人都不知道王宸这次任务是什么任务，他们只知道王宸出去执行任务了！但现在看来，这次任务肯定不是简单的任务。

王宸将在金三角的事情大体说了一遍，然后将任务内容介绍了一下，最后说道：“就是这样了，联合国的推断错误，金三角没有X-001防弹衣的情报，任务是完成了，但也算是失败了。”

“如果不出意外，接下来就是中东战区了吧？这些天里中东战区的战事更加频繁了，而且多了很多西方雇佣兵，应该是上帝殿堂已经涉及中东战区了！联合国估计也要发力了。”李臣飞开口说道。

这次全员会议需要讨论的事情并不是王宸任务的事情，而是中东战区的事情！

可想而知，用不了几天时间，联合国就会跟各大主事国进行商议，而各大主事国也会派出各自的特种兵去支援中东战区！华夏作为主事国之一，也肯定会参加的。

“有谁想要主动申请参战吗？昨日的时候参加联合国会议的代表人告诉我，主事国要派出两队人前去，其他国家只需要一队，也就是说……我们需要派出十二个人！”少将眸光扫过众人，轻声问道。

中东战区的战事是必然的，无论王宸金三角的任务能否得到X-001防弹衣，这场战事都会打响！

华夏军方有考虑过让其他五大军区的特种部队前去，但一考虑到上帝殿堂X-001防弹衣的事情，便决定将这件事交给0824，毕竟0824的人都是精英，面对危险的时候……伤亡可能会少一些。

“让我去吧！”在少将话语落下的刹那，会议室内的众人齐声说道。

0824的人不是不怕死，但他们可以坦然的面对死亡！

“你们不用争，去的人背负着任务，留下的人，也背负着任务！这十二个名额里有两个人是必须要去的，一个是你们的大队长，眼镜蛇！另一个是龙牙！”

少将瞥了李建军一眼，又瞥了王宸一眼，继续说道：“其余的十个人就由我来选出吧！”

少将说的十个人分别是：蝰蛇、血狼、夜狐、飞虎、战豹、李臣飞、张少云还有三名老兵。

“是！”王宸等人齐声应了一句。

“留下的其他人也有着各自的任务，分成五组，前往五大特种部队去选人，选出优秀的士兵，然后进行培训，争取让他们尽快的融入到0824之中！”少将对着其他人说道。

“是！”那些没被选中的老兵们面色严肃的点头，相比起去前线，这个任务更加艰巨。

“报告！”这时候，一名通讯兵来到了会议室门外，大声喊道。

“进来。”少将喝道。

“将军，刚接到的上面电报，上面命令……参加人员明天立即前往以色列，跟其他国家的人会合。”通讯兵大声说道。

话语落下，少将等人齐齐一愣，他们有想过中东战区的战事会很快来临，但也没想到会这么快！这才刚开全员会议呢，就已经下达要出发的命令了！

“好，我知道了。”少将点了点头，面色严肃了下来，通讯兵打了一个军礼，便离开了会议室。

“你们的弹药、枪械、装备都由联合国来提供，军装跟当地的政府军是一样的军装，在那里你们没有任何的军衔！你们的目的跟其他国家特种兵的目的一样，发现X-001防弹衣之后，不计一切后果，都要得到，然后上交给联合国！”少将正色说道。

“明白！”王宸等人点头，面色严肃的应道。

“现在，你们十二人一人写一封遗书，半个小时的时间！”少将继续说道。

话语落下，王宸等人齐齐一愣，写遗书他们以前也写过，但是自从加入0824之后，就一直没有再写！但这次任务不同，这次任务很危险，又有了写遗书的必要。

写遗书也就几分钟的时间，但少将却给了他们半个小时的时间！因为写遗书上的字很简单，只是这遗书上的内容以及写遗书时候的心理负担……却很沉重！

遗书这种东西没人愿意写，特别是特种兵们，这对于王宸等人来说很不吉利！然而这是命令，是要求，必须要写！毕竟谁也不知道这一去，是一种怎样的结果。

少将的面色一直沉重无比，这些人都是他的兵，是华夏最精锐的战士！一些兵的年纪还很小，比如王宸、李臣飞、张少云！他们的年纪还不满二十一周岁，这本应是一个青春的年纪，但是他们却要面临生与死的选择！

“可以不写吗？”血狼虽然也算是一名老兵了，但对于写遗书这种事情，还是很抵触。

“不行。”少将毫不犹豫的说道。

“开始吧，别忘记你们自己的身份，你们是军人，华夏最精锐的特种部队，0824！做事别婆婆妈妈，跟个女人似的！”李建军拿起笔，开始在稿纸上写了起来。

“遗书吗？”王宸望着自己身前的稿纸跟笔，轻声自语。

这是他第三次写遗书，第一次的时候是跟着他的连长围剿DG的时候，第二次的时候，是加入利刃之后追击DG的时候，这是第三次，却是最危险的一次！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063787"  chaptername="第440章  战事来临">加入书签</a>
</div>
