    周梓琪：“……”

    “滚。”周大辅导员恼羞成怒，一把拎起福小同志命运的后脖颈，无情的丢到了一边。

    这个小猫咪和她不是一路猫，挑食，要不得。

    “啧啧。”季末一边盛着汤，一边看着这一幕，嘴里忍不住啧啧称奇。

    这，就是女人啊，翻脸比翻书还要快。

    “你啧什么啧？”周梓琪把手中的胡萝卜扔进垃圾桶，抬起头看向了季末，瞪了季末一眼，面色不善的说到。

    “那个……梓琪姐你要喝汤吗。”季末将盛好的甲鱼汤放到了自家穆姐姐面前，然后转过头一脸讨好的对大表姐问到。

    “当然。”周梓琪看了一眼非常识时务的季末同学，毫不犹豫的点了点头。

    想用好吃的来收买尊贵的小猫咪，那当然是……非常可以的了。

    “那个……梓琪姐我得提醒你一下哈，这个汤可能有些……不太适合你。”季末看了周梓琪一眼，一脸好心的提醒到。

    “为什么不适合？”周梓琪看了一眼对面的穆瑶，目光转向季末，眼睛里有些疑惑和不满。

    她能喝为什么小猫咪就不能喝？

    “那个……这个汤……梓琪姐你要是喝了的话……可能会上那么亿点点的火。”季末看着周梓琪，一本正经的说到。

    这可是小男人独家秘制的十全大补汤，里面除了甲鱼以外，还有人参，鹿茸，枸杞子，大枣，山药……

    有些人喝了可能没事，有些人喝了的话可能……硬是睡不着觉。

    “没事，梓琪姐身体好，从来不会上火。”周梓琪摆了摆手，一脸不以为然的说着。

    小猫咪天不怕地不怕，上吃天，下吃地，中间吃空气，还会怕这区区的一碗汤吗。

    季末看了周梓琪一眼，心说就怕你身体好。

    “那……行吧。”季末勉为其难的点了点头，拿起汤勺，盛了一碗秘制十全大补汤放到了周梓琪面前的茶几上。

    就喝这一碗，应该不会出什么事。

    “谢谢小表弟。”周梓琪一脸感激的说着，端起面前的汤碗，轻轻吹了吹，然后美滋滋的喝了一小口。

    “呜～好喝啊。”周大辅导员眯了眯眸子，一脸小幸福的说到。

    几分钟后……

    “再给我来一碗，小表弟。”周梓琪美美的打了一个饱嗝，然后把手中的空碗递到了季末面前。

    季末：“……”

    “要不梓琪姐你还是先吃点儿菜，这个汤可能有点儿补，喝多了真的会上火的。”季末看了一眼面前空空如也的瓷碗，一脸好心的说到。

    “没事，不就是两碗汤吗，梓琪姐承受的住。”周大辅导员说着，把碗向着季末推了推“”。

    快点儿的，小猫咪还没有喝够呢。

    季末转过头，向自家的穆姐姐投去一个目光。

    媳妇儿你看见了，这是她非要喝的，如果出现了什么意外的话，那可不能怪他。

    穆姐姐转过头看向了自家的小男人，给了一个眼神：她愿意喝你就给她喝，管那么多干什么。

    小猫咪不吃到一点教训，永远改不了嘴馋的这个毛病。

    “好的，梓琪姐。”季末和穆瑶对视了一眼，转过头接过汤碗，再次盛了一碗大补汤递给了大表姐。

    “梓琪姐你慢点儿喝，吃两口菜。”季末一脸好心的再次提醒到。

    “嗯，知道了。”周梓琪接过汤碗，美滋滋的再次豪饮了起来。

    不就是两碗汤吗，还不够小猫咪润润喉咙的呢，小猫咪喝完再吃东西也不迟。

    两分钟后……

    “喔～好暖啊。”周梓琪放下手中的汤碗，擦了擦鼻子尖上冒出的细密汗珠，一脸幸福的说到。

    季末抬起头悄咪咪的瞄了周梓琪一眼，心中不禁有些打鼓，这不会喝出什么事吧？

    嗯……应该没什么大问题，就是两碗补汤，又不是什么毒药。

    “哎，小表弟，我怎么觉得你现在煮的菜比以前淡了不少呢？”周梓琪拿起筷子，夹起一块儿牛肉送进嘴里，嚼了嚼，然后抬起头看向季末，有些疑惑的问到。

    这厨子的工作态度最近有些不认真啊，小猫咪提出批评。

    “没有，梓琪姐，是我最近盐放的少了。”季末抬起头看了周梓琪一眼，随口答到。

    “为什么？”周梓琪有些不解的看向了季末。

    咸中有味不好吗，这嘴里现在都能淡出个鸟来了。

    季末用眼角的余光悄咪咪的瞄了一眼身旁好整以暇喝着大补汤的穆姐姐，回道：“养生呗。”

    “养生？”周梓琪一脸诧异的看着季末：“同样是九年义务教育，为什么你这么优秀。”

    这小子子是准备和乌龟比拼一下寿命吗。

    “哪里，梓琪姐你每天晚上睡得比谁都早，起的比谁都晚，这不也是养生吗，同样很优秀。”季末看了周梓琪一眼，小小的拍了一个马屁。

    拍到了马蹄子上。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶我要是和你家小男人打起来，你帮谁。”周梓琪目光转向自己的好闺蜜，表情认真的问到。

    “我看热闹。”穆姐姐轻轻咽下嘴里的竹笋，抬起头看向了自己的好闺蜜，一本正经的回答到。

    周梓琪：“……”

    吃饭吃饭，她就不应该问的。

    “你得意个屁，她又没说帮你。”周梓琪注意到斜对面嘴角喜滋滋，表情有些小得意的季末，瞪了季末一眼，没好气的说到。

    “梓琪姐你以为你能打的过我吗？”季末抬起头，挺了挺胸膛，一脸小骄傲的说到。

    穆姐姐看似谁都不帮，实则是帮了小男人大忙啊。

    仙子姐姐这波绝对是在大气层。

    周梓琪：“……”

    “哼，不吃了。”周梓琪撂下碗筷，毫不犹豫的站起身子，转身向着门口走了过去……

    不开心的饭小猫咪不吃也罢。

    季末看了看大表姐气呼呼的背影，转过头看向了身旁的穆瑶，小声询问道：“那个……媳妇儿咱们是不是应该拦一下。”

    最起码也要做做样子啊是不是。

    “不用，她自己会回来了的。”穆姐姐看了一眼自己好闺蜜装模作样的身影，淡淡的说到。

    最了解闺蜜的，是闺蜜。

    “哦。”季末点了点头，聪明的选择了默不作声。

    仙子姐姐睡过的觉比他做过的梦还要多，咱只需要乖乖的听话就好。

    跟着穆姐姐混，一天吃九顿。

    十，九，八，七……

    小猫咪心里面数着数，胸有成竹。

    然后看着越来越近的房门……

    为什么！为什么！

    为什么还不喊咔，不知道小猫咪已经快演不下去了吗！

    还不快叫住小猫咪说两句好听话，然后小猫咪好勉为其难的原谅你们。

    下一秒，周大辅导员停下脚步，刷的一下转过身子，面无表情的看向了坐在茶几旁悠哉的吃着晚餐的季末二人……

    你们两个坏人！

    “怎么了，梓琪姐？”一直注意着大表姐动向的季末转过头看向了站在门口的周梓琪。

    “我去一下洗手间。”周梓琪说着，转过身子，板着脸向着洗手间的方向走了过去。

    小猫咪最会给自己找台阶下了。

    季末愣了一下，看着周梓琪的背影，眼中不禁浮现出一抹佩服之色。

    这是个高手啊。

    理由找的非常完美。

    “还得是你啊，媳妇儿。”季末转过头看向自家的穆三岁小朋友，竖起了大拇指。

    穆姐姐瞥了小男人一眼，没有说话。

    基本操作。

    话说咱们的周大辅导员进了洗手间，关上门，转过身子对着镜子就欣赏了起了自己的盛世美颜。

    “可真好看。”周梓琪看着镜子里的自己，眼中浮现出一抹痴迷之色。

    盛世美猫。

    两分钟后，周梓琪觉得时间差不多了，打开水龙头，洗起了手。

    坐戏就要做全套，小猫咪只是单纯的想要进来上个厕所，才不是为了给自己找台阶下。

    洗完手后，周大辅导员再次欣赏了一会儿镜子里自己的盛世美颜，然后从旁边抽出两张纸巾，擦了擦手上的水渍，转过身子准备把纸巾丢进垃圾桶里……

    突然愣住了。

    这是个什么东东？

    愣了一秒钟，周梓琪前两步，来到垃圾桶前，弯下腰仔仔细细的观察了一会儿，最终确定了东西的用途。

    就算没吃过猪肉，但咱们的小猫咪肯定是见过猪跑的，想当初上大学的时候，她宿舍里的小姐妹就有用过这种东西。

    想当初她还抱有一颗多学多看，指不定以后自己也会用到的想法拿着研究了一会儿……

    所以这不就派上用场了。

    周梓琪看着垃圾桶里两个长条形状的物体，缓缓站起身子，抬起手摩挲着自己的下巴，眼中浮现出一抹思索之色……

    小猫咪感觉事情并不简单。

    搞不好还会是性命攸关的大事。

    一分钟后，洗手间的门被推开，周大辅导员背着小手，一脸严肃的从里面走了出来。

    “没吃饱吧梓琪姐，快过来接着吃点儿。”季末听见开门声，转过头看向了刚从洗手间走出来的周梓琪，一脸热情的招了招手。

    怎么说也是自己敬爱的辅导员，还是需要给个台阶下的，不能让大表姐太过尴尬。

    小男人心地最是善良了。

    周梓琪：“……”

    “季末你小子是不是又皮痒了？”

    “我怎么了，梓琪姐，我好心好意招呼你过来吃饭，你怎么还生气了呢。”季末睁着水汪汪的大眼睛，一脸无辜的看着周梓琪。

    “你刚才怎么说的？”周大辅导员十分自然的回到自己原来的位置上重新坐了下来，面无表情的看着季末。

    这一波叫明修栈道，暗度陈仓。

    “我不就说你没吃饱吧梓琪姐，然后招呼你过来再吃点儿，有什么问题吗。”季末看着表情阴沉的大表姐，有些不解的问到。

    “我刚才从哪里出来的。”周梓琪语气冰冷的问到。

    “洗手间啊。”季末下意识的回到，然后马上反应了过来，连忙解释道：“梓琪姐你别误会，我不是说你在洗手间没吃饱……”

    “闭嘴。”周大辅导员和一旁的穆姐姐异口同声的说到。

    穆姐姐很生气，她正美滋滋的吃着小排骨呢，脑袋里就有了画面……

    瞬间味同嚼蜡。

    “你们就是想的太多，单纯点儿不好吗。”季末看了两女一眼，一脸不以为然的说着，然后拿起筷子夹起一块儿土豆送入了口中，嚼了嚼……

    艰难的咽了下去。

    看来两女让他闭嘴还是有些道理的。

    “季末同学。”周大辅导员话锋一转，板起脸，一脸严肃的看向了季末。

    “哎，怎么了，梓琪姐。”季末抬起看了周梓琪一眼，眼中浮现出一抹疑惑之色。

    大表姐这是怎么了，怎么突然变得正经起来了？

    “穆教授。”周梓琪把目光从季末脸上转向自己的好闺蜜，同样面色严肃的说了一声。

    穆姐姐抬起头看了看自己的好闺蜜，端起面前的甲鱼汤，继续美滋滋的喝了起来。

    周梓琪：“……”

    她不尊重我。

    小猫咪很生气，但却没有什么办法。

    “你们……两个是不是背着我干了什么坏事了？”周梓琪把目光重新转向季末，认真的打量了两眼，面色严肃的问到。

    还是这个好，这个是软柿子，比较好捏。

    “梓琪姐我保证，我绝对没有在背后说过你的坏话。”季末看着大表姐审视的目光，毫不犹豫的举起了手，准备发誓……然后又马上放了下去。

    举头三尺有神明，有些事情还是不要乱发誓的好。

    周梓琪：“……”

    “你说我什么坏话了？”周梓琪看着自己的好学生，面色瞬间阴沉了下来。

    想不到这还有意外之喜。

    “没有，我哪敢说你坏话啊梓琪姐，而且梓琪姐你这么优秀完美，我想说你坏话也不知道说什么啊是不是。”季末咽了一口唾沫，求生欲满满的说到。

    “嗯。”周梓琪点了点头，眼中闪过一抹满意之色。

    别管诚不诚心，这优秀完美听起来就很让小猫咪舒心啊。

    “他说你懒，还说你馋。”一旁的穆姐姐突然抬起头，插嘴说到。

    仙子姐姐盘着一双修长的大白腿，一副完全不怕事情闹大的样子。

