    第1336章荔城危机12

    下午9点，

    符安安再一次拎着大口袋到了菜市场内，凭借矫健的身法和善于发现的眼睛，今天也是收获满满的一天。

    菜市场。

    华灯初上，夜市喧哗，到处都是烟火的气息。

    就在不远处，大排档料理海鲜的香气老远就飘过来，引诱着符安安花自己口袋里的钱。

    这诱惑是在太大了。

    她拎着捡到菜的口袋，控住不住的往大排档走了几步，中间还有一条马路，过斑马线就到了。

    就在这时，大排档店突然打起来了。

    在街边上摆着的一大片桌椅被掀了个人仰马翻。

    “快来人帮忙！”

    “这疯子咬人啊！”

    一阵兵荒马乱，那惹起混乱的女子才被他的家人控制住。

    “不好意思，对不起。”

    “大哥别报警，我给您赔医药费。”

    “老板外面这几座的钱我们给，对不住，实在对不住。”

    ……

    隔着一马路，听着食客们的抱怨，看着地上那些与食物混合在一起的血迹，符安安突然就没胃口了。

    其实也不用吃得太好，有这钱还不如治脑子。

    符安安也不知道为啥，反正对治脑子的执念超过了食物。她扛着一大袋子的菜叶子回去，又是精打细算的一天。

    ##

    市中心的某个小区

    李淼刚下班到自家楼下，医院的电话就打来了。

    “刘姐，我身体不舒服，明早代班的事情您还是找别人吧。”

    “嗯嗯，好。”

    说完她挂掉电话摇摇晃晃的上楼，刚进房间就开始剧烈的呕吐。

    她已经一整天没吃饭了，从胃里吐出来的东西都是黑红色的，看起来极其恶心，但她却闻不出任何味道。

    越吐越难受，刘淼摸索着自己的手机，想要重新给同事打个电话。

    然而还没摸到手机，她身体无力的侧滑，头部狠狠的砸在了洗手台上……

    “咳，咳咳！”

    在另一个三口之家，女主人正在厨房里洗碗，客厅内传来男主人撕心裂肺的咳嗽声。

    “让你去医院看看就是不听，看看自己都咳嗽成什么样子了。”

    女主人从里面端出自己熬的雪梨汤递到男子的手上，“你明天必须得去医院检查检查。”

    “唉，这不是工作上忙嘛，等我忙完了这一阵子就去。”

    男子迅速的将雪梨汤喝完，然后有些摇晃的站起来，“我先去睡了，明天四点就要去看货。”

    “我就说干运输这一行太累了吧，看看你眼睛都充血成什么样了。”

    女主人一边整理桌面，一边抱怨道，“这样子继续下去怎么行，必须得和老板说说！”

    “这工作起来都是不定时的，等再攒些钱咱们就可以换个更大点的房子。”

    男子摇头示意她别添乱，然后从口袋里摸了摸，“我前几天捡了个金戒指，你有时间拿金店里换对耳环吧。

    此时的大海上，一艘异常寂静且破旧的游轮正在飘着。

    晚上九点左右的时间，很多家庭都还没有入睡。在橘黄的灯光下，一个小孩正躺在沙发上目不转睛的看动画片，偶尔被电视上的人物逗得哈哈大笑。

    “宝贝快过来洗澡！”

    浴室里传来她母亲催促的声音。

    “哦，好！”

    女孩放下遥控器，习惯性的在窗户旁看了眼，然后小跑着过去。

    此时，一艘破旧的矩形船只正在悄无声息的靠近。

    ##

    游戏第四天

    符安安又准时的给曾医生发了条短信，今天曾医生很热情，她很快就收到了对方的回信。

    【我帮你联系到了一位很厉害的脑科专家，明天下午三点问诊，不要迟到。】

    看到这个消息，符安安高兴了一个上午，

    【啊啊啊啊！曾医生，您果然是最最好的医生！】

    医院里，看到符安安消息的曾友德鼻孔里出气哼了一声。他依旧能够想起，前天她强行拿走自己桌上纸币的那副嘴脸。

    哼，现在的年轻人！

    “主任，今天遇到什么好事了，这么高兴。”

    迎面走来的行政医生微笑着问道。

    “没，哪有的事。”

    曾友德连连否认，“对了，院长他们回来了吗，我找他有点事儿。”

    “还没有。”

    行政医生摇头，“听说院长他们被带走后，昨天连家都没回。您有什么事儿还是去找副院长吧。”

    “哦，好。”

    曾友德看着行政医生离开，然后给院长打了个电话。

    打不通。

    他又给昨天被咬的其他同事打过去，【对不起，您说拨打的电话已关机，请稍后再拨。】

    无一例外，全部都打不通。

    这么巧的吗？

    曾友德微微皱眉，对这感觉到一丝丝怪异。

    此时不远处有人正在叫他的名字。

    医院里一下子少了几个坐诊医生，病人顿时变多了。突如其来的忙碌打乱了曾医生的思绪，让他将那一丝怪异抛到一边。

    直到现在整个荔城NPC们仍旧该上班的上班、该上学的上学。混在其中的玩家们正在拼命的搜集武器、食物、以及……治脑袋，生活依旧平静。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

