    荆诏毕竟年岁已大，久战之下，终究是力竭，而崔狩越战越勇，几个回合之内，就已经将荆诏压制。

    “轰。”崔狩猛地挥出一刀，撕裂空气，带着刚猛的力量朝荆诏砸去。

    就在这时，一杆长枪挡在了崔狩的长刀之前，将崔狩的强横力道全部抵挡住，将长刀打了回去。

    一道年轻的身影骑马从军队中跃出，来到了荆诏的身前。

    “荆凌。”崔狩低吼。

    早知今日，当初就该将荆凌杀死。

    荆凌的天赋非常强大，从十四岁就开始参军打仗，十六岁已经开始统领军队，十七岁就战功彪炳，封为少帅侯，威震一方。

    之前那一战中，崔狩本来已经要抓住荆诏了，正是荆凌率军突破了沙奴大军的包围，才将荆诏救了出去。

    最后如果不是崔狩，阎先，石巨等人全部聚集，也未必能抓住荆凌。

    所以，对于荆凌，崔狩才会十分看重，除了因为荆凌的气节和忠诚之外，还因为荆凌的强大。

    这等人才，放在沙奴国中，也绝对会受到极大的重视，日后甚至可以问鼎沙奴十杰之一。

    荆诏等人控制住陈城的沙奴大军之后，又火速前往沙奴军营，救出了荆凌等人，并且摧毁了沙奴军营，之后从后面包抄，让沙奴前后夹击，腹背受敌，士气大降，从而赢得胜利。

    这时，白羽天已经率军杀到，崔狩知道自己不能恋战，因此且战且退，避免腹背受敌。

    荆凌正要杀过去，沙奴大军中冲出了两名将领，和荆凌扭打在了一起。

    “受死吧，小鬼。”

    “不过一个毛头小子，可别太张狂了。”

    两人立刻大吼着朝荆凌冲来，想要将荆凌拦下。

    荆凌虽然身穿白色囚服，而且身体经过多日的折磨，已经虚弱无比，但双眼的眼神锐利无比，强健有神，几乎要刺穿二人。

    二人一左一右，将荆凌拦下，同时发动了进攻，锋利的刀刃泛着寒光，要将荆凌一分为二。

    荆凌一手勒马，及时停止了前进，同时另一只手已经握紧长枪，横于胸前，挡下了二人的进攻。

    荆凌力量何其恐怖，一人一臂便挡下了两人的全力进攻。

    两人也是大惊失色，完全没有想到荆凌竟然如此厉害，他们咬紧牙关，继续发动进攻。

    荆凌回过神来，长枪一挑，刺向了离他最近的那人，那人急忙用长刀抵挡，将荆凌的长枪抵在了一旁，同时另一只手抽出短刀，打算靠近荆凌，与他近身搏斗。

    荆凌冷冷一笑，继续和那人保持距离，另一只手将长枪尾端向上一托，长枪立刻如同毒蛇一般，从诡异的角度刺入了那人的胸膛里。

    荆凌力量强大，长枪直接贯穿此人，取走了他的性命。

    与此同时，另外一人的进攻也已经来到，面色发狠，要将长刀斩向荆凌。

    荆凌反应很快，长枪回旋，枪尖挑到此人的胳膊，将他的长刀挑落。

    那人武器被打掉，神色更是慌乱，急忙打算逃跑，但却直接被荆凌打了一个透心凉。

    “那就是荆凌吗？”白羽天对身旁的赵初雪问道。

    赵初雪虽然常年待在皇宫内，但对于很多事情都有所了解，对于荆诏的幼孙，荆凌，更是早有关注。

    此刻，赵初雪一抱拳，说道：“没错，荆凌年少有为，被封为少帅侯，是大周历史上第二位二十岁以下封侯的将领。此人能够被封为少帅侯，绝对不是因为他爷爷的关系。”

    白羽天答应荆诏要救他孙子，正好借此机会，让荆诏亲自袭击敌营，救出荆凌。

    此刻见到荆凌奋勇杀敌，更是让白羽天兴奋。

    荆凌此人，有绝世猛将之资，成长起来之后，绝对不逊色于沙奴国中的所谓沙奴十杰中的任何一位。

    而那荆凌被两人阻挡之后，崔狩等人早已跑远，也只能望而兴叹。

    白羽天来到荆凌等人身前，冷笑着说道：“不用灰心，在那边，还有朕给他们安排的礼物呢。”

    崔狩等人见已经摆脱了荆凌之后，顿时松了一口气，连忙带着剩下的沙奴大军向后撤退。

    此时的沙奴四散逃离，跟在崔狩身后的沙奴大军，只剩下了大概十万人。

    不过到底是沙奴十杰之一，即便在这种情况下，崔狩依然能够将军队组织起来，进行突围。

    眼下只要在走出几十里，他们就到了暂时安全的地方了。

    “奴贼，快快受死！”

    突然，四周响起了冲天的大喝，数万大周军队从黑夜中冲出，朝沙奴大军进攻而来。

    崔狩面色难看，一边组织大军撤退，一边组织大军抵挡冲来的大周军队。

    这一战，他们再次丢下了五六千具尸体，才勉强逃走。

    没走多远，又一支军队朝他们进攻而来，沙奴大军丢下了六千左右的尸体后，终于又是突围了出去。

    等到他们最终冲出大周军队范围后，十万大军也只剩下了七八万大军。

    此时天刚蒙蒙亮，对于大多数沙奴人来说，这一个夜晚绝对是他们的噩梦。

    崔狩此刻也不敢做过多的停留，依旧命令大军前进。

    之后的几天时间内，大周军队一路进攻，连续收复了十来座城池，将徐州所有失地都收了回来，把沙奴大军赶到了凉州边界上。

    沙奴一路溃败，根本没有办法做有效的抵挡，只能不断弃城而逃。

    当这个消息传回大周后，立刻引起了整个大周的地震，无数人为这场胜利而欢呼。

    这是他们自从三年前的五国乱周后，面对沙奴国，第一次真正意义上的胜利，而且是大胜。

    沙奴国四十万大军，被镇西军和风火营打的溃不成军，初步统计，至少歼灭了十万沙奴士兵。

    其中，还包括了在陈城降服的那八万左右的沙奴士兵，几乎让沙奴大军减员一半，再也没有办法主动进攻大周。

    甚至，镇西军和风火营已经开始整顿军队，随时准备朝凉州进发，将凉州夺回来。

    凉州地势险峻，多山多崖，很多城池都是易守难攻，对于大周的重要性不言而喻。

    所以，大周必须拿回来。

