    武当山上！

    相隔万里，正在打坐的张三丰感到一股前所未有的剑意冲霄而上，其剑道浩然玄奥，似乎要斩断宇宙。

    连张三丰都感到微微心惊。

    原本双目微闭的张三丰缓缓睁开了双眼，师弟，这一招你还是用了！

    杨清源曾经就这一招和张三丰进行探讨，以杨清源今日的剑道修为根本用不出这一剑！

    现在凭借着道瞳和自己的生机用出了这一剑，一剑之后怕也是生机将逝！

    不过他的本命星辰未曾灰暗，当无性命之忧。

    张三丰摇了摇头，再次闭上了双眼。

    ------------------------

    官道之上。

    安云山只觉眼前金光一闪，下意识抬头望去。

    只见杨清源明明人还站在原地，但是半空中却有一道金黄的人影忽然向着自己冲了过来，安云山大惊失色，这般武学，实在是闻所未闻，见所未见，正要运功抵挡之时，才发现自己居然连一个手指头都动不了。

    而同样被包裹在剑域之中的周明生亦然，这觉得整个剑域之中的时空都已经凝滞，

    安云山只能眼睁睁看着那道金黄的人影以一股沛然莫敌之势迎面而来，直到杨清源轻点剑指抵在了他脑门，他瞬间就有一种来自灵魂深处的颤栗，知道对方只需要动动念头，就能让自己心神湮灭、魂飞魄散。

    “这是什么武功？！”安云山很想这样问一句，只可惜他根本无法开口，现在的他甚至连眨眼都做不到。

    不过杨清源似乎听到了他心中的疑惑，那金色的人影开口答道：“此剑名曰诛仙！也叫剑廿三！”

    顾名思义，此剑一出，神仙也杀给你看！

    看着眼前这样貌与杨清源一模一样的金色人影，安云山骇然道：“这不是人间的武学……”

    这当然不是人间的武学。

    这是风云之中独孤剑圣将其圣灵剑法融会贯通之后，悟出的无上剑诀。

    剑廿三者，便是自身生机和神念形成一个剑域结界，剑域之中万物停顿，任其宰割。

    而且这一剑也不伤肉身，直指敌手心神。

    中招之人，肉身无损，然神魂俱灭！

    安云山只觉得自己深厚如浩海的真元难以发挥丝毫的作用，眼前视野逐渐模糊，最终归于无边的黑暗之中。

    安云山！死！

    以杨清源的修为自然是不足以施展着无上剑诀的，但是杨清源有道瞳在身，他以道瞳为基，自身生机为代价，施展出了本不属于他的剑法。

    剑廿三，再现红尘。

    一招之后，杨清源也是七窍流血，掌中的青釭剑也是应声而碎！

    但即便如此，杨清源还是在执念支持之下，缓缓地走到了周明生的面前。

    一剑枭首！

    周明生！死！

    执念一直支撑着杨清源的重伤直取，直到击杀周明生后，才缓缓倒下。

    姬瑶花身影化雾，出现在杨清源身后，将其扶住。

    掌心中蓬莱一脉的玄门真元涌出，想要助杨清源稳住伤势！但真元一如体，姬瑶花就发现问题不对。

    此时的杨清源，就是一株被折断的植物，生机流逝。

    剑廿三不是杨清源的剑道修为可以施展的，浩荡的剑意将杨清源的经脉打成了筛子。

    姬瑶花只得扶杨清源坐下，开始全力压制杨清源的伤势。

    就在姬瑶花全力运功之时，已经察觉到有大批武者靠近！

    然此刻姬瑶花压制杨清源体内的伤势已到关键时刻，姬瑶花根本无法分神他顾。

    来人正是太子麾下的暗中势力。

    杨清源三人离开大理寺前往的消息还是被太子知道了。

    从京城派人定然是追不上杨清源三人的，太子立刻飞鸽传书蓝田县一处私庄之中调集人手接应周明生！

    一群人原本也不知道周明生行至何处，但是这一道惊天剑意贯穿云霄，惊动了正在搜寻周明生的武者，立刻向此处快速围拢。

    “在那里！”

    太子麾下的武者看到了现场这副样子，大概也猜出发生了什么！立刻上前要围杀杨清源和姬瑶花。

    当一个武者的暗器即将射出暗器之时，一阵奇异的真元波动。

    方圆百丈之内，天地似乎失去了颜色。

    ---------------------

    金逐流真的震惊了！

    他也曾在江湖上行走闯荡，遇上过不少的天才剑客。

    但是在战斗之中，愈战愈强，临战突破，直入洞玄境，别说见，便是连听都未曾听闻过！

    在柳望舒面前，似乎

    清冷孤高的剑意之下，是不让须眉的剑意豪情。

    柳望舒刚入洞玄，金逐流的压力变得越来越大！元化境的柳望舒就足以让金逐流动容，那洞玄境的柳望舒便让金逐流挫败了。

    一个初入洞玄境的小丫头竟然已经压过了自己！

    金逐流的傲气让他不能向这样一个小丫头低头！

    拐剑剑势从原本的轻灵奇诡，变得沉重、古拙、浩大。

    天山派的最强剑招——大须弥剑式，能以芥子之地藏须弥之威。

    “这一剑还有点意思！”

    柳望舒冷艳一笑，“但天山剑主，雪域庸才，也配敌我东海？！”

    剑式一转，从望舒四诀变成了其师的太白剑诀。

    剑履山河。

    柳望舒的剑意发挥至极致，剑芒遮天蔽日，无休无止。

    芥子须弥，破！

    柳望舒落地之时，身子一软，以剑撑地，半跪于地面之上。

    至于金逐流，却是更凄惨，此刻瘫软在地，重伤，无行动之力。

    柳望舒强提一口真气，站起身，向着杨清源所在的方向走去。

    ------------------

    一片从树梢落下的树叶变为黑白之色，凝滞在了半空中，生机逝去。

    太子麾下的武者为了对抗这种生机流逝，只得拼命地运转内力。

    姬瑶花也察觉到了异常，但是这灰白的天地似乎未曾将她和杨清源作为目标，身处其中没有丝毫的异常。

    道门天人宗绝技——天地失色。

    “就你们几个也想欺负我师兄！”

    声音清冷，但是不知道为什么，其中却带着几分稚气。

    黑白之中，一道青色的、小小的身影从树梢之上飘落。

    一袭青色衣裙在她的身上显得有些过于宽大。

    “人生一世，草木一秋，生死何别？！似你们这等蝼蚁，还是化为大地的养料吧！”

    奶声奶气的稚嫩声音，却说着最冷酷无情的话。

    一股奇异的真元波动自青色身影上波动开来，一众武者的内力再也无法抵御生机的流逝。

    竟然在数十息间，瘫倒在地，再无生息。

    天地间的黑白之色也在此时消散，小女孩缓缓靠近姬瑶花和杨清源。

    “我听说过你！你就是姬瑶花吧！”

    晓梦高冷地看着正在替杨清源疗伤的姬瑶花。

    姬瑶花却不知道这个小女孩是什么人？！

    如此可怕的武功！至少是洞玄境的高手，如此年纪的洞玄？！已经不是天才二字可以概括的了。

    说完也不厉害姬瑶花，走到杨清源的身前，一指点在了杨清源的眉心！

    一股道门精纯的真元瞬间游走全身。

    但小女孩却皱起了眉头，杨清源现在的状态很不好。

    剑廿三如惊人的威力，杨清源虽然凭借道瞳强行斩出了这一剑，自然也需要付出相应的代价！

    杨清源耗费了大量的生机。

    人之命数，如有天定，减易增难。

    杨清源便是以命数斩出的剑诀，此刻生机流逝，身同枯木。

    一直保持目空一切，淡然处之的小女孩似乎也有些绷不住了！

    “生死有命！可……可这让我如何救你！”

    话到最后已经带着哭腔了。

    虽然体内的真元不断涌出，却阻止不了杨清源生机的流逝。

    “我天人宗只得了半部道门秘典，只能剥夺万物生机，剩下的半部才是转移生机的秘典。”

    “剩下的半部，在我蓬莱！”

    正在默默疗伤的姬瑶花说道。

    “？！”

    姬瑶花缓缓说道，“曾经我不知道那残卷上的道门秘法有什么用？损己利人，何人可为？！今日我却要感谢它，能让我救大人性命！”

    晓梦意识到，这道门秘典应该还是中篇，剥离、吸收、转移。若是有人能将这三门绝技融合复原，那便是起死回生的仙！

    随后眉头微皱问姬瑶花道，“本门天地失色只能剥离万物生机，蓬莱的秘典又只能转移，你如何救人？！”

    姬瑶花嫣然一笑，“当然是拿我的命数补大人的命数了！”

    一阵与天地失色截然相反的真元在姬瑶花身周泛起。

    姬瑶花的身上似乎涌现出无穷的生机，随后传向了杨清源的体内。

    不多时，柳望舒也从远处掠来，第一眼便看到了杨清源和替她疗伤的姬瑶花。

    随后才发现两人的身边还有一个小不点。

    这个白毛萝莉，虽然看上去很萌，但是不知道为什么，柳望舒感觉自己不自觉地产生出敌意来。

    走近之后，才发现此人的身上有一种熟悉的感觉。

    “这不是柳望舒吗？！怎么被人打成这样了！？”

    说话虽然稚气未脱，但是这话中内容却着实让人讨厌！

    柳望舒仔细盯着小女孩看了半天，才不确定地问道，“你是庄晓梦？！”

    虽然样貌发生了变化，但是她的气机和当初一般无二，只是更加浩大渊深。

    “你怎么变小？！”

    晓梦不屑地看了柳望舒一眼，没有回答，只是注意着姬瑶花的动静。

    生机转移之术，原本就非凡俗，庄晓梦虽然不了解，但猜也知道，必然是凶险无比。

    晓梦精通道门绝技——天地失色，对于生机的敏锐程度更胜一般人。

    她能感受到生机确确实实在转移，差距到此事的晓梦不由一阵分神，千万年前的道门到底有如何强大，竟然会有这般玄奥不似人间绝学的秘典。

    姬瑶花缓缓收功，晓梦甚至在她身上看到了岁月的痕迹。

    姬瑶花原本的青丝之中也掺杂着些许白发。

    柳望舒担心地看了姬瑶花一眼，虽然不知道发生了什么，但是还是能感觉出，现在的姬瑶花状态很不好，起身之时，更是身子一晃，差点没有站稳。

    “姬瑶花，你没事吧！？”

    姬瑶花捋过一丝乱发，笑道，“我当然不会让自己有事，我还有一直陪着大人呢！”

    原本还担心姬瑶花的柳望舒突然觉得，这个女人也好讨厌！就跟庄晓梦这个傲娇无礼的白毛萝莉一样。

    “虽然大人的伤势暂时没了性命之忧，但是伤势仍在，一身修为也付诸东流。”

    看着躺在地上，没有任何异常只是酣睡的杨清源，姬瑶花的眼中透出一丝担忧之色。

    “杨兄这样的情况，已经不适合呆在京城了！”柳望舒面色凝重地说道。

    虽然安云山已死，太子手下的金逐流被废，可谁也不知道太子和那些想要杨清源死的人手里还有什么样的牌。

    杨清源这个状态下已经没有自保之力，甚至连疗伤都成了一个难题。

    “让师兄跟我回武当吧！有张师兄和孙药王在，定然能保他无虞！”

    姬瑶花和柳望舒闻言都觉得此法最佳，京城之中各方势力犬牙交错，形势波云诡谲。

    虽然柳望舒已入洞玄，但是洞玄境的实力还真不一定能在京城之中保住杨清源。

    庄晓梦傲娇地看了柳望舒，“你也洞玄了？！但怎么受了这么重的伤？！你的实力怎么不一样，但是一般人也应该不是你的对手啊！？”

    柳望舒冷声道，“没什么，刚刚破入洞玄境的时候，顺便废了一个被太子洗脑，是非不分的蠢货！”

    “太子？！他是幕后主使！？”

    随着身体变小，照理说晓梦的性格应该是不变的，但现在的晓梦行事也幼龄化了。

    发起火来的庄晓梦可不在乎一个大周的储君，若非真武道尊领着道门鼎力支持，当年太祖也未必就能如此顺利地成就大业，就算能平定天下，明教与蓝胡之乱也没那么容易收场。

    现在你大周的储君算计真武一脉的嫡传，这是要和道门翻脸了吗？！

    关于张三丰和周室的关系，晓梦是不知道的。

    不过就算知道，估计也不会在乎。

    如果是天子，她还会犹豫一下，但是储君，还真不在晓梦眼中。

    “多半是他！”

    庄晓梦犹豫了一下，还是先救治杨清源比较重要。

    至于这个什么太子，留着让杨清源自己来收拾吧！

    “柳望舒，你内伤不轻，要不要和我一起回武当！？”

    柳望舒犹豫了一下，摇头道，“不行！我不能回武当，京城之中，大理寺需要有人坐镇！杨兄一走，定然会有人觊觎大理寺，不能让其落入宵小之手！成为夺权的工具！”

    说着还看了姬瑶花一眼，“虽然寺中事务有姬瑶花，狄知远还有宋先生主持，但是不能没有震慑的力量！”

    以前的大理寺没有洞玄境，但是有杨清源在，其威慑力不下于普通洞玄，现如今杨清源要离京，自然需要有个人坐镇大理寺。

    如今的柳望舒心中有了牵挂，不复之前的潇洒。

    但唯极于情，才能极于剑。

    柳望舒觉得自己反而更加心安了！

    看着这两人，庄晓梦觉得真是麻烦，也不知道师兄为什么想要当这个大理寺少卿，还沾上了这两个女人。

    原本的庄晓梦就想不通，现在的白毛萝莉就更想不通了！

    “那我先带着师兄赶回武当了！”

    安排好马车随行之后，庄晓梦便带着杨清源向武当山进发。

    而柳望舒和姬瑶花则赶回大理寺中，此刻的大理寺缺少了主心骨，必然需要在短时间内稳定下来。

    --------------

    东宫之中。

    “什么？！金逐流重伤？！还有安云山也被人杀了！周明生也死了！都是杨清源干得？！他不是才元化境吗？！”

    太子难以置信地说道。

    “呯！”一声茶盏落地的声音，随后便是侍女的急呼。

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    太子闻声立刻冲出门去。

    “玉儿！”太子妃周明玉在听到胞弟身亡的消息之时，心血上涌，先天心疾再犯，当场昏了过去。

    “快！传太医！”太子再也不顾礼仪，大喝道，“不！去请太医令万密斋来！快！”

    太子抱起了太子妃，就将其送回了寝宫之中。

    之所以太子要死保周明生，就是害怕太子妃在周明生死后，心血上涌。

    周明玉的心脏先天有缺，不能受到太过巨大的刺激。

    原本以为有金逐流保护，必然能护得周明生的性命，没想到还是死了！

    同时还折损了金逐流这个洞玄境的剑手。

    要知道，洞玄境即便是在大周朝中，也主要顶尖战力，太子靠着姻亲关系，再加上蒙骗洗脑，才让金逐流出手。

    现在这个结果，是太子不能接受的。

    “杨清源！！我们没完！”

    --------------------

    大明宫，御书房。

    周帝看着奏折，神情凝重。

    “于卿！此事果真？！”

    于延益回禀道，“虽然涉案之人已经身亡，但是臣在六扇门的协助之下，已经查有实证！”

    “呵呵呵！可真是朕的好儿子啊！为了一个周明生闹得这番地步，竟然还调动了天机弩围杀堂堂大理寺少卿，朝廷的四品大员！这就是朕立的太子吗？！”

    周帝原本就因为周明生一事心烦，为了自己的名声，强行压下了此事，现在竟然还有如此出格的事情。

    今日可以用天机弩围杀朝廷重臣，明日是不是就可以带着长林军逼宫篡位！？

    “这件事情，清源为什么不和朕讲！？”

    于延益回禀道，“上位，太子乃是上位嫡子！杨大人不过是一介臣属，无凭无据如何敢启禀此事？！”

    周帝沉默了片刻，才说道，“这件事情，委屈清源了！”

    这便是杨清源留下的后手。

    一个冤案或许不足以让周帝动易储之心，但是私自调兵围杀朝廷命官，不管做的人是谁？！都不是周帝能容忍的！这是在挑战朝廷的底线！

    东厂、西厂势力再大，是否暗中敢对朝廷官员出手？！

    只要一动！那么曹正淳和雨化田武功再高，也只有一个下场！

    这是当年太祖和真武道尊用明教的近百名高手以及蓝胡二人麾下无数官吏死士的人头立起来的规矩。

    “于卿！你说太子是一个合格的储君吗？!”

    于延益知道周帝动摇了！

    “立储为朝廷大事！臣不敢妄言！”

    周帝知道，即便是于延益在忠直，在这件事情也是需要避嫌的。

    “朕知道了！你退下吧！”

    “臣告退！”

    在于延益离开御书房后，周帝拿起笔，在纸上先写了太子、楚王、魏王的名字。

    他们三人是周帝的嫡子，也是有合法继承权的人！

    只有当三人死亡之后，那些庶子才会有机会。

    随后周帝又在纸上，写下了王华、杨清源、李寻欢、姚节等人名字。

    思虑良久之后，周帝最终在魏王的名字上花了一个圈。

    片刻之后，周帝便将这张纸笺用烛火焚烧殆尽！

    ……

    十日后。

    晓梦带着杨清源赶到了武当山下。

    因为杨清源重伤在身，不宜颠簸，原本疾驰三日的路程，整整花费了十天。

    庄晓梦提前用悦来客栈传信武当，在汉江边上，武当六侠就已经守候在此。

    一见到晓梦的马车，六人就围了上来。

    “小师叔！”

    “清源师叔！”

    杨清源却置若罔闻，只是酣睡不醒。

    俞莲舟见唤不醒杨清源，便问庄晓梦道，“晓梦师叔，小师叔这是怎么了？！是谁将小师叔伤成这样的！”

    晓梦面无表情地说道，“当日是他这个傻瓜自己了！！”

    冷淡的语气之中还带着几分埋怨之意。

    “二师兄还是先带小师叔上山吧！让师父和孙师叔为他诊治伤势！”

    “四哥所言极是！我来抬竹轿！”张翠山第一个站了出来，武当寿宴多亏了杨清源设计，张翠山对这个见面不多时的小师叔感激万分，之后更是推演九阳真经，助张无忌压制寒毒，张翠山的感激之情更是无以复加。

    “我也来！”还有一人正是七侠莫声谷，他与杨清源关系要好，和张翠山一起将杨清源抬上了武当山去。

    在张三丰和孙十常为杨清源诊治一番之后，开出了一个药方。

    “清源的肉身被一股生机滋养，并无大碍！现在乃是心神迷于心魔之中。”

    看着熟睡之中的杨清源，张三丰不由微微一叹。

    自家师弟虽然心智远超常人，但是心魔也远胜常人。

    任他张三丰虽然道境高深，武功盖世，但是对于人心深处的心魔杂念，他也束手无策，当年的晓梦是这般，如今的杨清源也是这般。

