    周日

    《舌尖上的华国》在b里b里24小时的播放量正式出来了。

    得知这一消息，男助理第一时间赶到了朱有长的办公室。

    “朱导演，《舌尖》24小时内的播放量出来了....”

    说到一半的话，突然戛然而止。

    在男助理眼中，此时的朱有长一脸颓然地坐在椅子上。

    手中拿着香烟，正打算点上。

    男助理走了过去一把夺过朱有长手里面的打火机。

    “朱导演，你不能再抽烟了。”

    朱有长叹了口气，起身来到阳台面前。

    “《建筑》24小时内的播放量虽然到了350万，但是想比《舌尖》肯定在500万以上吧？”

    “这一次是我彻底败了，我现在烦躁的很，你就让我抽一根吧。”

    说着拿过了男助理手中的香烟。

    一脸的颓败，背影也是十分的萧条，看的男助理眼角一酸。

    “不是的，朱导，虽然《舌尖》的点击量不是500万....”

    “什么！真的吗？”

    朱有长听见这话，飞快的回过神来。

    眼中熠熠生辉。

    跟刚才的抑郁模样简直截然相反。

    “额....我想说的是虽然《舌尖》的点击量不是500，是890万，但是我们后面也可以....”

    男助理说不下去了。

    因为在听到了“890万”几个字之后，朱有长当场上演变脸绝技。

    一秒变抑郁了。

    朱有长不顾男助理的劝阻点上了一根烟。

    丝丝缕缕的烟雾升腾在室内。

    “现在已经没有什么能够打击到我了，输了就是输了。”

    “不好了！朱导演，《舌尖》被央妈转发围脖，又写了一篇专门的新闻稿。”

    一个女同事跌跌撞撞的冲了进来。

    朱有长听见这话，笑了笑。

    看着男助理。

    “你看吧，我就说现在已经没有什么可以打击到我了。”

    男助理呆呆的看着朱有长给自己点上第二根烟。

    两根烟一起抽。

    烟嘴还没有碰到嘴巴。

    就在这时，又一道惊慌失措的声音传来。

    “不好了！《舌尖》被央妈海外频道买了版权，要到海外去播啦！央妈第一次跟卫视买作品啊！”

    “我说过，现在已经没有什么可以....咳咳咳...可以打击到我了。”

    朱有长挤出一个笑容。

    不动声色的点上第三根烟。

    男助理：.....

    “不好了....”

    熟悉的声音传来，让朱有长动作一顿。

    开始打算点上第四根烟。

    “我的草呗忘记还了，逾期了！”

    朱有长：......

    人间不值得。

    周一

    又是一天上班的日子。

    也是一周疲惫的开始。

    从徐文坐上地铁开始，就不断地听到有人在议论。

    “哎哎，你看了《舌尖》了吗？”

    “看了啊，我昨晚连夜又重刷了一遍呢。”

    “真的好看，不知道什么时候出第二集啊？”

    “不知道，不过据说这个导演是有名的太监。”

    .....

    徐文：？

    “什么意思啊？”

    “你看他上一次拍完《人生一串》就没拍第二季了，这一次不知道会不会也是这样的，可不是太监嘛。”

    .....

    徐文：.....

    切，两个姓名都没有路人知道什么！

    哼！

    徐文傲娇的吐槽一声，转头走出了地铁。

    《舌尖》虽然完结了但是网上有关它的热度依旧不见丝毫减退迹象。

    甚至还在不断地散发着余热。

    有关于它的各种衍生也在不断地开发之中。

    至于原本打算分割《舌尖》流量的几部作品，不能说查无此人。

    反正流量都没有达到预期。

    周日的那部电视剧《孙答应与侍卫》更惨，热度还没王霖的《二婚》高。

    可以说是被《舌尖》反向吸走了人气。

    汪泉哭晕在厕所。

    徐文来到广电大厦，刚走进电视台。

    就有无数热情的同事笑着跟徐文打招呼。

    刚靠近门口就有人给他开门，刚到电梯口就有人把自己的位子让出来。

    徐文心中感叹。

    如果人人都是这样献出一点爱，世界将会是美好的人间。

    来到办公室，同事们此时也没有在上班状态。

    喝着咖啡，聊着天。

    赤果果的摸鱼了。

    看见徐文直接把摸鱼摸得更加的光明正大了。

    一个个围了上来，笑着说恭喜。

    徐文也是心情好。

    大手一挥。

    “中午的蜜雪冰诚，我包了！”

    同事：.....

    “咦？组长呢？”

    徐文看了一眼紧闭的办公室大门问道。

    一旁的张敏小声说道。

    “被叫去总监办公室挨批斗了呢。”

    “啊？怎么回事啊？”

    徐文愣了一下。

    张敏笑了笑。

    “不是说央妈海外频道有意购买《舌尖》的版权嘛，但还是个意向，没有最终确定下来，但是我们组长大嘴巴已经说出去了。”

    “搞得全台的人都知道了，甚至整个业内都知道了，毕竟是央妈第一次跟卫视购买节目，虽然是海外频道但毕竟也是央妈的。”

    “这不，总监气得一大早就拉着组长去批斗了，待会组长回来了，你可不要惹他。”

    徐文听见这话，连忙点了点头。

    他才不会这么傻，撞枪口呢。

    总监办公室。

    “你说你！做事怎么这么莽撞？气死我了。”

    刘克看着站在自己面前的于光光。

    穿着一身大红裙子，吐着大红的口红。

    不知道还以为喇叭花成精了。

    “还有，你上班穿结婚礼服来上班，是要嫁给单位吗？”

    于光光：......

    “总监这不是结婚礼服，只是款式像而已。”

    “我这不是看《舌尖》成绩好，所以穿的应景点嘛。”

    “这样别人看见我也会心情好一点啊。”

    于光光委屈的给自己辩解道。

    刘克：.....

    刚打算拿起来的咖啡又放下了，幽幽的说了一句。

    “那你知不知道我一想到你做的事情，今天看见你心情就差一点？”

    于光光：......

    “好啦，不说这些，幸好央妈那边本来就打算有跟我购买《舌尖》版权的意思，不然光冲着这谣言，央妈估计都会重新考虑的！”

    刘克没好气的看了一眼于光光。

    说完，拿起桌上的茶喝了一口。

    见到刘克好像没有那么生气了。

    于光光笑嘻嘻的坐了下来。

    “总监，央妈为什么跟我们购买《舌尖》而不连《人生一串》一起买了呢？我们可以用打包价一起买了啊。”

    “这样央妈第一次和第二次跟卫视购买节目的头衔就都是我们的了。”

    听见于光光的话，刘克笑了笑。

    “你以为央妈是大妈啊，看见菜场什么菜都要，人家之所以看重《舌尖》，那是因为《舌尖》宣扬了我华国的文化。”

    “目前在海外已经有不少粉丝了，价值观和流量都合适，央妈才出手的，也就这一次破例了，哪有很多次的哦。”

    于光光有些遗憾点了点头。

    心中知道，这种事情有一次都是难得的了。

    不可能一而再再而三的。

    毕竟央妈的逼格很高的。

    “对了，目前《舌尖上的华国》完结了，徐文也可以考虑一下新的纪录片了。”

    “你回去告诉他，他接下来的这一部纪录片不管是想拍《人生一串2》还是《舌尖上的华国2》我们都支持他。”

    “之前他要拍《舌尖》台里面没有表达太坚定的支持，是我们不自信了，但是这一次不管拍什么我们都无条件支持！”

    刘克似乎想起了什么，笑呵呵的对于光光说道。

    于光光也开起了玩笑。

    “要是他两部都不想拍呢？”

    “不想拍也没关系，反正他拍美食纪录片这么厉害，就算是重新创造出一个ip也可以！”

    刘克哈哈大笑。

    眼睛里面透露着对徐文的无限支持。

    于光光站起了身。

    “好的，我知道，我回去就探探他的口风。”

    “嗯嗯，对啦，央妈海外频道那边要拍摄一个有关于徐文的采访，就在后天，你也记得跟他说一下。”

    于光光临走前，刘克提醒了一句。

    于光光笑了说道。

    “我知道啦。”

