    第55章 西凉之战，祸水东引

    公元一九六年，历史上的建安元年，如今的战国一年，又是大晋的天皇一年，天下诸王在建国休整之后，都开始了互相攻伐。

    北方的齐王袁绍对燕王公孙瓒再度发动了战争，并以齐国大将军颜良挂帅，而燕王公孙瓒也是求救晋国。

    晋王当即派河内文聘、河东徐晃两员大将随时支援，又让雁门的步度根率骑兵支援，并封步度根为马邑侯，领定北将军。

    中原霸主魏王曹操当即以大司马曹仁挂帅先锋，魏王曹操亲征淮南，又联合了吴王孙坚，如今的孙坚外平了刘繇，内定了山越，已经是踌躇满志。

    楚王刘备也是加入了瓜分韩王袁术的阵营中，晋王王晨也让上庸张辽窥视南阳，虎牢关黄忠窥视颍川，准备支援袁术。

    除了蜀王刘璋没有动作，洛阳的晋王殿下也要发兵了，他准备拿西凉开刀了，李傕据说如今已经称王，叫个什么定凉王，遭受了马腾、韩遂的鄙视。

    不过韩遂也是有心称王，只是实力不允许，于是便与马腾组成联军，现如今的凉州便是有李傕与马韩这两大势力。

    “今伐凉州，以前将军太史慈为先锋，骠骑将军李进、征西将军张郃、镇西将军张济、镇东将军华雄为大将，光禄勋贾诩、卫尉李儒、司空阎忠为军师，起兵八万。”

    凉州的李傕，如今自称定凉王，自郭汜死后，当年的董卓旧部一半在洛阳归顺了王晨，如张济、徐荣、杨定、段煨、胡轸，另外一半便都归顺了李傕，如樊稠、李蒙、王方、崔勇、李利。

    “王上，韩遂传来消息，其愿与王上结盟共抗晋军，只是那马腾仍然犹豫，似乎有投降晋军之意。”一个身穿长袍，带点野气的文士沉稳的说着。

    此人是李傕的相国，也是李傕军中唯一的文人，姓宋名建字伯灵，也是凉州成名已久的人，十年前曾与王国造反，后被皇甫嵩剿灭。

    自李傕来了凉州，凭借当年董卓的名气，宋建也是带兵投靠李傕，因为自身读过书，有些智慧，便当上了相国。

    李傕冷哼一声道：“这马腾还自诩忠义，今大汉都亡了，他又何苦挣扎，那张奂的儿子张猛不是照样尊我为王，哪里容他这般。”

    “大王，若是马腾与晋军联合，我军将首尾难顾，末将请命剿灭马腾。”大将李蒙突然抱拳说着。

    李傕摇摇头说：“马腾的长子马超我见过，我在他手里尚且挺不住二十合，此人堪称当年的吕布，你不是他的对手。”

    这个时候，宋建邪笑着说道：“大王，不如让韩遂宴请马腾，我军暗地趁机杀了马腾，群龙无首，其军必乱。”

    “好，你即刻去办，另外再征兵两万，孤王要发十万兵马迎战晋军！”

    西凉军营，一杆“马”字大旗随风飘扬，下方的西凉兵卒个个悍勇，正是安狄将军马腾的驻军之所。

    “超儿，此去金城，乃是韩文约与我商议是否对抗晋军一事，我与铁儿同去，你和令明留在这里。”马腾是一个四十多岁的西凉汉子，也是西凉以勇武闻名的人。

    马腾共有五子，长子马超马孟起，今年二十岁，十几岁的时候便在西凉扬名，被羌族人尊称“神威天将军”。

    次子马休、三子马铁，四子年幼已经被杀，是当年马腾与韩遂混战的时候，韩遂害了马腾的妻子与第四个儿子。

    还有一个小儿子叫马祥，今年才十岁，历史上被马腾遣入朝廷，在曹操那里为质子。

    马腾还有两个女儿，名叫马云禄、马云柔，乃是一胞的双生姐妹，今年都是十五岁。

    马超冷哼一声道：“父亲，韩文约必不怀好心，何故前去。四弟与母亲都命丧其首，你怎的还要考虑与其结拜兄弟？”

    历史上的马腾与韩遂也就是在这一年结拜兄弟，一起对抗凉州的其余诸侯。

    “晋军势大，东方各国都不曾奈何他，如今为父打算降了晋军，韩文约却有意与李傕联合，此行为父自然要劝劝他。”

    马腾和蔼的笑了笑道：“孟起啊，领兵之事多与令明商议商议，切莫着急。”

    “父亲放心。”

    金城，是韩遂的老巢，马腾带着两千近卫来了此处，与次子马休一起拜访韩遂。而马腾却不知道，昨夜里李傕已经暗地派人过来了。

    “马叔父。”一个二十出头的青年人从厅内走出，对着马腾躬身行礼，此人是韩遂的女婿阎行，字彦明。

    马腾也是笑着问道：“彦明贤侄，文约兄可在厅内？”

    “外舅正在等候叔父。”阎行带着阎行往屋里走去，而马腾却是发现似乎有些不对劲。

    马腾停住脚步，转头对着马休说道：“休儿，我在军中给你韩叔父准备了礼物，你且去军营里拿来。”

    马休闻言眉头一皱，随即转瞬即逝，虽然不知道父亲什么意思，马休依然点了点头说着：“是，父亲。”

    刚入了大厅，韩遂正坐在主位之上，左手边乃是梁兴、成宜、张横、杨秋四员战将，这四人都是凉州割据的小诸侯，手里都有数千人马，如今都归顺在韩遂手下。

    右手边则坐着一个文士，马腾也是识得此人，这人名叫成公英，是八年前韩遂救的一个士子，颇有谋略，被韩遂委任军师。

    “寿成兄，在下久等了。”韩遂起身相迎。

    马腾也是微微一笑：“见过文约兄。”

    待的众人落座，韩遂又道：“寿成啊，你是否依旧不愿奉定凉王为王，与我等一同对付晋军？”

    看到韩遂突然这样问，马腾直接否决道：“文约，晋军势大，我等何必以卵击石？更何况晋王乃是少有的明主，我等奉其为主不是更好吗？”

    “哈哈哈，好一个马寿成，你是忘了当年董相国对你的提拔之恩了。”

    这个时候，李傕从后厅走了出来，冷冷的看着马腾道：“今日你马腾是走不出金城了。”

    “毕竟晋王可是派了刺客前来，你也是死于晋军手里的！”

    (本章完)

