    “嚇！”

    关东近郊，GUYS凤凰巢附近一片树林。

    夏树手持木棍站在空地中间，任由日比野未来在头顶飞身翻转跳跃。

    到底是奥特曼直接拟态，未来的身体能力比一般人间体强得多，如果仔细观察，可以看到巨大化梦比优斯的动作形态，连声音都一模一样。

    未来已经专注到了极点，布满汗水与灰尘的面庞神情凝重，脚步才落地就继续高高腾空跃起身。

    还是不行，不管他怎么找角度，都无法攻击到夏树手上的玩具人偶，反倒是自己频繁被击倒。

    “呼！”

    再次落下身形后，未来忽然目光微凝，看到夏树没有跟上动作，视线也似乎被落叶遮挡。

    好机会！

    未来面色一喜，手中木棍几乎是下意识刺出。

    被夏树接连教育一顿之后，他已经放弃了自己的华丽剑技，不追求攻击次数，一切从简，老老实实进行有效攻击。

    看到了！

    动态视力作用下，时间仿佛变慢了一般，甚至能够清晰看到玩具人偶的惊恐表情。

    是从来没见过的怪兽，张着大嘴，扁平直立身躯看着和博伽茹相似。

    不过话说回来。

    这玩偶也太真实了点。

    未来脑中刹那之间闪过离奇念头，眼看着木棍就要命中玩偶时，夏树却让开了身形。

    来不及做太多动作，收不住攻击的未来一头栽倒在地，连连翻滚几圈才止住身形，再起身时沾满杂草树叶，比之前更狼狈了几分。

    “零桑……”

    未来微微苦起脸，感觉夏树是在故意折磨自己。

    “还差一点，不过对付英普莱扎应该没太大问题，”夏树点头道，“接下来我们换角色，我攻你守，小心了，我不会留手。”

    “是！”

    未来接过夏树扔来的玩偶，暗自咽了口唾沫绷紧身体，只是还没走到场中就瞪眼看到夏树直接前靠攻击。

    “砰砰！”

    先是手上玩偶被击飞，随即胸腹遭到肘击，视线在剧痛中急速倒退，等到反应过来时身体已经重重砸落在地。

    痛！

    “未来！”

    相原龙几人惊呼着跑到树林训练场地，正好看到未来被打飞的一幕，顿时纷纷怒目持枪瞄准夏树。

    “你这家伙……”

    “别开枪！”

    未来捂着胸腹痛苦爬起身，连忙出声阻止队友。

    “我们是在特训。”

    “这叫特训？”

    相原龙瞪着眼睛看了看未来的狼狈样，不过到底没有开枪。

    因为夏树没有拟态，几人很快就认出了夏树。

    怪兽墓场事件也没有过去多久，没人能够忘记那场差点丧命的经历。

    “是你？你怎么来地球了？”

    夏树没有回应，捡起地上的加佐特二代人偶后，转向未来说道：“就到这里吧，好好记住刚才的进攻，剩下的就靠你自己了，剑术要点是抓机会，而不仅仅是偷袭。”

    “唰！”

    微风卷过，夏树身形也在飞扬的落叶中瞬移消失，直看得GUYS众人目瞪口呆。

    相原龙也跟着愣了愣，眼中满是夏树消失前的背影。

    有种回到被宇宙人联盟抓走时的感觉。

    “他、他是……”

    “是哉阿斯奥特曼，”未来解释道，“是特地来帮我进行特训。”

    “他就是哉阿斯？”相原龙目光恍惚。

    在怪兽墓场遇到的时候完全没想到。

    ……

    GUYS基地。

    突然一阵警报召回所有队员，还在训练中的未来也不得不匆忙集合。

    “来自GUYS宇宙基地的紧急联络，包括V88在内的5台怪兽防御卫星遭受破坏，宇宙防御网出现了极大漏洞……”

    “队长，”哲平汇报道，“世界各地都出现了UFO的目击报告，应该是通过漏洞入侵。”

    “防卫线什么时候能修复？”迫水沉声问道。

    “目前的情况看，已经无法复原了。”

    “这个时候……难道是总攻的前奏吗？”

    迫水在队员们注视下交叉起手指，尽量保持镇定。

    地球迄今为止面对的几乎都是怪兽灾害，还没有出现过这种文明入侵的情况，一个不慎就会爆发星际文明级别的战争。

    “和总部联络，做好迎战准备。”迫水下达指示道。

    同一时间，走在东京街头的夏树也见到了飞碟越过上空。

    周围行人纷纷停下脚步注视天空，气氛也变得压抑了不少。

    “刚才GUYS总部发来消息，”电视台播报道，“从现在起，一小时后对未确认飞行物体展开总攻，攻击将使用AZ2006导弹……”

    夏树跟着抬起头，看过新闻后扫视一眼飞碟。

    没有感应到生命体，似乎只是一些探测器。

    真正的敌人在……

    “哗！”

    夏树视线穿过云层望向太空，注意到一艘存在生命反应的飞碟。

    圆盘生物。

    按理来说当年的圆盘生物已经全部被消灭，但这一次出现的是个特例。

    圆盘生物罗贝拉格，是安培拉星人利用布莱克行星爆炸残骸创造出的新型圆盘生物，实力也超过过去的所有圆盘生物，是真正的最强圆盘生物。

    而且似乎不止一个个体，有可能像英普莱扎一样被当作军团扩充。

    “呜——！”

    城市上空长促警报声回响，夏树也被人群裹挟着前往避难所。

    自从上次英普莱扎灾难之后，GUYS强化了避难流程，还特地进行过演习。

    短暂混乱过后街道很快空荡荡一片，一副大战开启前的景象。

    “来了！”

    GUYS凤凰巢内众人面色严肃，紧紧盯着屏幕画面。

    和之前寻视性的飞行不同，有一道发光飞碟急速降落接近了地面。

    “不对！”哲平惊声道，“这个与包围地球的未确认飞行物不一样！检测到了巨大生命反应……怎么会这样？圆盘生物早在30年前就应该被消灭了才对！”

    “这就是圆盘生物？”未来直直看向落地后变成巨大化怪兽的圆盘。

    “生命反应也很接近，不过它在额外档案中没有记录，是新型圆盘生物！”

    “砰砰砰！”

    罗贝拉格第一时间便展开了破坏型攻击，不断从眼中放出破坏光线，沿路摧毁大楼清除障碍，径直朝站在天桥上的夏树走来。

    扁形的甲虫头部，身上像是长着金属装甲，筋肉与外骨骼结合，迈步间口中持续发出僵硬喊声。

    “抹杀奥特曼……抹杀……”

    “派这种货色来地球好玩吗？”夏树仰视沉重步伐走来的罗贝拉格。

    固然圆盘生物很强大，罗贝拉格更是其中的完美个体，只是智慧程度还是太低了，被安培拉星人输入各种针对奥特战士的战斗策略与技能，但看着完全是程序化行动。

    夏树脑中闪过罗贝拉格信息。

    可以作为研究素材收藏……

    “嚇——！”

    突然一道光亮闪过打断夏树变身动作。

    伴随着剧烈的震爆声，梦比优斯发光身躯唰地从天而降，手中光剑带着巨力狠狠穿透罗贝拉格后背筋肉。

    “砰！”

    罗贝拉格动作终止，短暂僵硬后在绚丽的无限光环中猛烈爆炸，只留下在爆炸火光内朝地面俯视而来的梦比优斯。

