    第191章伟大的王

    接下来的半个月时间，唐昊便带着唐三进行赶路和训练。

    至于无聊的唐皮休，也跟着唐三一起动动小身体。

    不过她的身份比较特殊，唐昊给唐三布置的任务，她总是能够轻易完成，渐渐地也觉得没有了什么好玩的。

    甚至，在唐三修炼的时候,她还继续睡觉。

    唐昊也不勉强，只要小丫头自己开心就行了，别的什么都不在意。

    反正小丫头的实力不差，她自己也可以保护好自己。

    这日，唐昊将唐三带到了一处。

    群山环抱，万里叠翠。

    远远看过去，一片瀑布出现在唐三眼中。

    “你外附魂骨恢复了吗？”唐昊突然开口。

    唐三转身，“经过半个月的路程,已经恢复了。”

    “嗯，未来两年里，这里将是你生活修炼的地方。”唐昊看向周围。

    “两年？”唐三有些讶异。

    唐昊点点头，“知道你现在最大的问题是什么吗？”

    “是在战斗中的爆发力。”唐三低头，“我的武魂以控制为主，但爆发不足，遇到像邪月那样的对手，应付起来就比较困难。”

    “不错，你的控制能力已经相当出色，就算还有缺陷，也是蓝银草本身的缺陷。但你不用着急，等你获得了第五魂环后，会根本性地改变，以后你自然会明白。我对你的特训从现在开始，你先将你从武魂殿得到的那块魂骨吸收。”唐昊坐下来慢慢道。

    说到这里，他还解释了胡列娜的身份,那是比比东培养的教皇继承人。

    待唐三与智慧头骨融合后,唐昊则开始了对唐三的训练。

    过程中，唐昊很惊讶，没想到唐三的精神力，已经接近了普通魂斗罗的级别。

    唐皮休也找到了自己适合的事，就是每天去找魂兽打架。

    她很清楚，她的实力现在恢复了巅峰，但是根本就没有参加过什么战斗，对战敌人也只能靠蛮力。

    所以，适当的对战便是必然的。

    瀑布边上唐三在修炼，森林里也是鸡飞狗跳。

    唐昊看向森林，无奈地摇了摇头。

    这个小丫头，就是个闲不住的性子。

    惨叫响起，不用怀疑，那肯定不是唐皮休，而是被唐皮休揍的魂兽。

    小丫头不会将魂兽都杀了，只是揍一顿提高自己的实力。

    当然了，她伤了魂兽，又给它们释放一点点神力，让它们的伤势愈合,还隐隐约约能提高魂力。

    所以这种痛并快乐的方式,让魂兽们都喜欢和唐皮休打斗。

    久而久之,唐皮休也成了森林里的小霸王。

    “那个胖胖哒兽兽,你过来，休休要吃红色的大果果。”唐皮休指着一只野猪类魂兽大喊。

    那魂兽好歹也是五六万年的魂兽了，但却被一个小丫头指挥着。

    这一点，足矣惊吓周围的人和魂兽。

    偏偏那只魂兽一点都不反抗，按照唐皮休的要求去摘果子，还屁颠屁颠地很开心。

    唐三和唐昊的食物来源是一点都不需要担心了，小丫头就能直接搞定。

    对于儿子的训练，唐昊心中也是很震惊。

    当年的他，完成乱披风锤法九九八十一锤的时间用了半年，但唐三却是只用了三个月。

    “你做得很好，不过，你还需要做得更好。”唐昊伸出手拍了拍唐三的肩膀。

    经过解释后，唐三才知道他缺少了昊天锤的神髓，也就是杀气。

    现在，唐昊带着唐三去获第五魂环。

    而唐皮休，则是跟在父子俩的身后走，父子俩也没有阻止她。

    反正小丫头就是个爱玩儿的性子，让她一直待在一个地方，反而不好。

    唐昊停下脚步，“坐下。”

    为此，唐三有些不太理解，不明白为什么唐昊不是跟他一起去猎杀魂兽，而是将他带来森林里让他坐下。

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，也跟着坐在一旁。

    这里的气息很舒服，小丫头昏昏欲睡。

    “好啦，坐下啦。”

    唐昊点点头，看向唐三。

    “坐下释放蓝银草，然后用心感受。”

    唐三跟着坐下来，闭上眼睛开始用心去感受，他发现周围的感觉很熟悉，也很亲昵。

    突然一道苍老又悠远地声音传来，唐皮休睁开了眼睛。

    “王......伟大的王，真的是您吗？王，您终于来到了我这里，感谢上天。”

    也不知道为什么，听到这个声音，唐三立刻就冲了出去，或许他自己都没有反应过来，脚却已经开始行动。

    唐皮休见状，打算跟着唐三一起走。

    “休休，别过去。”

    听到唐昊的声音响起，唐皮休才停下来，转头不解地望着唐昊，似乎不明白为什么。

    “也也，为什么休休不能过去呀？”

    “傻丫头，你爸爸即将获得第五魂环，一切看他自己。”唐昊笑着回答。

    唐皮休似懂非懂地点点头，虽然不明白为什么粑粑获得第五魂环不需要去杀兽兽，但是只要对粑粑好就是了。

    反正，也也不会害粑粑。

    “那好吧，休休就在这里等粑粑好啦。”小丫头又重新坐下。

    另一边，唐三已经跑到了森林中一棵大树下。

    唐三有些不太确定，望着大树开了口。

    “是，是您在呼唤我？”

    一位白发白胡须的老者突然现身，他的脸上挂着微笑，透露出一股慈爱之意。

    “你是谁，为什么称我为王？”唐三疑惑道。

    “在这片大路上，我是除了您以外，活得最久的蓝银草。您身上流淌着比我更加高贵的血脉，所以您是蓝银草中的帝皇。”老者轻声道。

    唐三摇头，“我并不是你的王，我是一个人类，只是拥有蓝银草的武魂而已。”

    “不，我是绝不可能认错的，您身上的气息，正是蓝银帝后。如果您只是普通的蓝银草武魂，您认为能修炼到现在的程度吗？”老者摇头道，“您拥有的是蓝银皇族的血脉啊。”

    听到这里，唐三才想起来，之前独孤博就说过他的蓝银草非比寻常。

    “所有的蓝银一脉，都是您的子民，您没有感受过它们对您的呼唤么？”老者继续解释。

    “呼唤？”

    唐三后知后觉，这才发现他之前的确是觉得蓝银草对他有亲和力，这种感觉甚至不知道从何而来。

    (本章完)

