    第三百五十八章

    　　苏酥扭头。

    　　李秀蕊带着七八个人站在那，她今天化了浓妆，一眼看过去脸上就写着某国女团四个字。

    　　好像资料还写了她这几年为了进军国内市场，还立了个两国友好大使的人设，经常发一些学习华文的视频。

    　　“李小姐，这些孩子在表演的是华国功夫！”翻译严肃的说，“那是我们国家的宝贵传承。”

    　　李秀蕊回去也查了苏酥，都不用查，翻译就告诉她苏酥在内娱的地位，和她千金小姐的背景。

    　　尤其说。

    　　“苏酥超厉害！她会功夫！”

    　　在李秀蕊看来，功夫什么的都是假的，什么年代了还有飞檐走壁？

    　　“苏小姐，我以为你会打扮美美的唱一首歌。”李秀蕊说完，又啊了一声，用夸张的语气道，“好像你们的明星都没有资格独唱，听说还有七八个人表演一个节目的？”

    　　“哦呦~~~啧啧啧，华国的明星都不值钱的吗？”

    　　苏酥好笑的看着她：“对啊，我们明星太多了，可就这样都能赚那么多钱，不然你干嘛千方百计的想来国内混？”

    　　说完，她也用夸张的表情：“哦呦~~~~听说你们的明星都赚不到钱，连房子都买不起呢！”

    　　“你！”李秀蕊想说什么无奈会的华文不多，她冲翻译说了一串棒子语。

    　　然后指着苏酥：“快点，翻译给她听。”

    　　翻译小哥哥一脸气愤，他想把通行证摘了不干了。

    　　可苏酥冲他笑笑：“快说，你不说我怎么骂回去。”

    　　小哥哥愤愤道：“她说，她说你，说你只能和小孩演不入流的节目。”

    　　“不入流？”苏酥冷笑一声，顺手拿起把道具剑嗖一声丢了出去。

    　　李秀蕊只感觉一道银光朝着她脸射过来。

    　　“啊！”她尖叫一声，觉得左脸一热。

    　　那把剑直接插进了她身后的桌子上。

    　　而几根碎发晃晃悠悠的飘到她眼前。

    　　李秀蕊摸了摸鬓角，惊恐的抱住头：“杀人了！杀人了！”

    　　翻译小哥哥激动的拍照，那把剑可没有开锋啊！就这么穿过了桌面。

    　　有工作人员跑过来，看到李秀蕊脸色惨白，还以为发生了什么事。

    　　早就在围观的其他明星也不知道谁带的头，竟然开始鼓掌。

    　　“没开锋的剑杀不死人。”徐一航不知道什么时候走过来。

    　　苏酥咦了一声：“你的节目上次不是毙掉了吗？”

    　　徐一航无奈笑笑：“好像说是节目不够，又叫回来再试试。”

    　　果然是国家台的春晚，不到最后一刻都不知道能不能上。

    　　李秀蕊的经纪人正在和国内的代理公司打电话，助手在和工作人员告状。

    　　等工作人员知道经过后，看他们的眼神都不对了。

    　　“你们最好不要和别的演员发生冲突，不然节目很有可能直接毙掉。”

    　　李秀蕊哆嗦着被带到小房间休息，她的经纪人挂了电话恶狠狠的骂了句。

    　　“华国人真卑鄙！请我们来的时候说的好听，现在却还怪我们得罪了人。”

    　　李秀蕊接过助手的热茶喝了一口：“那个，那个苏酥太可怕了，她真的会杀人。”

    　　“怎么可能！”经纪人没好气的说，“她就是吓唬你。”

    　　然后又骂她：“你说说你怎么回事？我不是交代过这是别人的地盘，你不和人家示好就算了，一来就得罪了顶流。”

    　　“我怎么得罪她了？”李秀蕊这会缓了过来，委屈的说，“昨天也是她先动手打我的保镖。”

    　　“那不是你非要叫人家让你？”

    　　李秀蕊不吭声了，她怎么知道那个女人那么厉害。

    　　身边连个助理都没有，一个人溜溜达达进酒店。

    　　“我有说非要让吗？”李秀蕊嘴硬，“本来我们人就多，她要是不同意不让就好了，凭什么动手打人？”

    　　经纪人沉默了半响：“你确定昨天你和她说话不是命令的口气？”

    　　“当然不是！”李秀蕊肯定的说。

    　　经纪人又沉默了一会：“行了，这件事你不用管，专心彩排。”

    　　但李秀蕊压根不敢再见苏酥，于是特地打听到苏酥离开了电视台才出去。

    　　当晚，就有营销号放出苏酥参加春晚彩排和某国女星动了手的新闻。

    　　“啥情况？在国家台打起来了？？”    　　“应该是苏酥单方面殴打吧？”

    　　“这他妈还不好猜？你们去看看李秀蕊的微博。”

    　　李秀蕊参加春晚的事不是秘密，她的粉丝还在电视台门口给她应援了。

    　　下午的时候，本该彩排的李秀蕊却发了一条自己非常难过的视频，担心状态不好影响彩排。

    　　当时就有粉丝问她怎么了，是不是人生地不熟被欺负了。

    　　但是李秀蕊没有回复。

    　　联系现在苏酥打人事件，还有什么不清楚的？

    　　“苏酥好好的打李秀蕊干什么？”

    　　“她一向不是想打谁打谁吗？现在连国际友人都打，这算的上是外交事件了吧？”

    　　“楼上是李秀蕊的粉丝吧？你屁股歪哪去了？”

    　　“就是，还国际友人，苏酥从来没有揍过一个好人！”

    　　随着网友的讨论，事情在网上发酵的越来越大。

    　　可双方都没有出来认领，就连国家台都没反应。

    　　直到有人贴了几张图上来。

    　　那是一个备注公益武术学校赵老师的朋友圈。

    　　“今天孩子们在电视台做最后一次彩排，大家都很高兴，这可是春晚啊！除了吃饭睡觉，孩子们拼命练习，生怕出错。”

    　　“我们还在后台见到了苏酥，真人好漂亮！重点是超级超级好！当时有个国外女星侮辱孩子们的节目，苏酥直接就和她吵起来了。”

    　　“我们有幸见识到苏酥的功夫，用一把没开锋的剑把对方吓得屁滚尿流！”

    　　这条朋友圈还配了一群孩子和苏酥的合照，随着转发，很快就上了热搜。

    　　“这是什么大快人心的翻转？？”

    　　“也不能说是翻转吧，本来咱们就不相信苏酥会随便揍人。”

    　　“那些喜欢棒子星的歪屁股呢？你们怎么不叫唤了？”

    　　大批网友涌向李秀蕊的微博，很快就被屠版。

    　　“谁给你的勇气在我们的领土上欺负我们的孩子？？”

    　　“来来来，一句阿西吧滚回棒子国去。”

    　　“本来挺喜欢你跳舞和演戏的，没想到是这么个玩意，老子真他妈眼瞎了。”

