    鹿灼轻声应道：“去吧。”

    浮云捧着一大堆东西去了她房间，刚准备进来和鹿灼说话的程岚被吓了一跳，“浮云，你们是要……离开咸阳郡了？”

    怎么就开始收拾东西了。

    浮云从东西堆里探出个脑袋：“没有啊，程大人，哥儿说这些个玩意儿他用不着了，都让奴才去处理了，我才抱着走的。”

    程岚松了一口气，不是要走就好，她摆摆手道：“你去吧，我去找哥儿说说话。”

    浮云道：“是，奴才告退。”

    鹿灼依旧是半躺在床边，看到程岚进来了，正要拱手行礼，却被程岚制止了：“好了，别行礼了，你我同等品级，行来行去嫌麻烦。”

    鹿灼还是微微躬身，满怀歉意道：“晚辈欺骗了程大人，是晚辈做得不对，请大人见谅。”

    程岚哪里是计较这些的人，何况也是事出有因，又不是故意欺骗他，他无奈道：“鹿哥儿，你这次出来是瞒着大家的吧？”也瞒着女帝应该。

    鹿灼低着头，敛下了眸子，道：“是，此行不好告知其他人，所以晚辈留下了修书一封便从渝中上路，先是去了湘鹰郡，然后出镇的时候遇到了宋词宋大人，这才一同来了咸阳郡。”

    程岚叹了一口气：“你来也好，毕竟这事情也跟你们母子二人有关，想必你也是知道这件事，才会一路来到这里。”

    鹿灼颔首：“是，这件事晚辈知道，父亲没死，而且还在南海边陲。”

    程岚若有所思道：“他现在可不在那了，或者说早就不在那里了，我从裕坝大堤那里来到湘鹰郡，特意找到湘鹰郡郡守大人宋词一同帮忙寻找你的父亲，据说，你的父亲在湘鹰郡生活了十年，只是最近才搬出来的。”

    鹿灼听到这个消息，有些吃惊：“可是晚辈得到的消息并不是这样……”

    程岚笑道：“那些都是混淆视听的消息，你母亲前两个月生病就是因为你父亲的事情，若是我们能找到他，就能真正解开当年事情的真相，你的母亲也会因此少一块心病啊。”

    鹿灼苦涩一笑，他从前不知母亲为何苦恼，现在他已经知道了，所以不可能坐视不理。

    他道：“程姨，昨日晚辈落水，是一个酷似晚辈父亲的男子救晚辈上来的，我们应该可以……马上找到他的踪影。”

    程岚被他这句程姨哄得那叫一个服服帖帖，差点就要合不拢嘴了。鹿鸢，你这儿子也没有那么轴嘛，哈哈哈，程姨？好！

    鹿灼看她傻笑，嘴角微抽，道：“程姨，你听清了么？”这是在笑什么？

    程岚回过神来，道：“听清了，听清了，鹿哥儿，你说有一个人很像你父亲？你是如何得知的，你又不知道你父亲长什么样子。”

    鹿灼嘴角又是一抽：“两个人长得相似不是一眼便能辨认出的么？晚辈的侍女浮云昨日亲眼所见，那救晚辈之人的确与晚辈长得相似。”

    程岚道：“如此甚好，看来你的父亲也没有跑远，直接来了这咸阳郡，我和宋大人等会就去寻人，你安心休息。”

    鹿灼道：“程姨，晚辈也想去。”

    程岚想都不想就拒绝了：“你去做什么，你刚落了水，瞧你那苍白的小脸蛋，等回去，鹿鸢指不定要指着我鼻子骂，说我没照顾好你。”

    她起身，道：“好了，你就安心呆在这里，我们就是去探听点踪迹，真要相认的时候还不得你来，不过你们既然已经见过了，若他真的是我们要找的人，他心里应该也有数。”

    鹿灼只好答应了：“好，程姨，那你们小心。”

    谢长辞在院子里劈柴火，老远就听到徐婧在房里破口大骂：“你个挨千刀的，怎么煮的饭菜，饭是夹生的，连菜也吵的淡，你若是不想煮饭你直说就行了，何必来这套？”

    谢长辞充耳不闻，手里继续挥着斧头，一斧头下去，圆柱形的柴火立马变成了两半，声音清脆的连里屋的叫喊声也能遮盖。

    徐婧见他又不做声，心里略微不满，直接端着碗就出来了：“老娘养着你，给你吃，给你喝，给你穿，你就是这么报答我的？嗯？”

    谢长辞淡淡道：“柴火不够，饭煮的不够熟，家里没盐巴了，所以只能放那么一点盐。”

    徐婧道：“你这不是在劈柴么？我前几天刚给你的十两银子呢？去哪里了？不知道去买几包盐巴回来吗？这样的菜你能吃得下去？”

    她夹起一筷子就要往谢长辞嘴里塞，“你自己给我尝尝，看看这菜能不能吃了。”

    谢长辞转过头，徐婧的那一筷子刚好就落空了，她歇斯底里道：“啊！谢长辞！你长得好看有什么用，不能吃，不能穿，也给不了我好日子，还得是我徐婧来伺候你，我真是瞎了眼才会娶你进门，谢长辞，这菜你今天必须给我咽下去。”

    她声音尖锐，隔壁两家都听得清清楚楚，但他们早就习惯了，所以也没有什么特别的反应。

    谢长辞看她仿佛看着小丑一样，笑道：“那么你把我休了，可以吗？”

    徐婧眼睛瞪大，仿佛想到了不好的事情，道：“不可能！我告诉你，你死都别想离了我去，找那个黄脸婆，她到底哪里好了，让你心心念念了十八年！十八年了！谢长辞。”

    谢长辞猛的劈了一下柴火，似笑非笑道：“我可从来没有说过我要去找她，是你自己心里有鬼，才会那么想。”

    徐婧轻呵：“我不信你。”

    谢长辞道：“是啊，你不信我，十八年了，你从来就没信过我，可是我也要告诉你一句话，你不信我不是我有问题，而是你有问题。”

    徐婧被他绕的头有点晕，直接道：“今晚你给我好好烧菜，要不然……要不然不给你饭吃。”

    她气势汹汹的端着碗又回去了。

    谢长辞看她还不是端着碗吃了起来，嗤笑不已，这张脸皮子早就被磋磨烂了，呵呵呵。

