    “你们……”法正近乎于恐惧一般的看着贾诩。

    “很可怕是吗？”贾诩看着法正询问道。

    “子川的自信来自哪里，我们都知道一部分；那主公呢，主公的自信又是来自哪里？”贾诩平淡的说道，“你觉得主公是庸碌之君吗？”

    法正沉默了良久之后，开口说道，“我总觉得你们这是在玩火，迟早会被**，我真的后悔问了你这件事，如果有机会，我宁可不要这么聪明！”

    “真的吗？”贾诩突然展颜一笑。

    “肯定是假话。”法正叹了口气说道，“我已经知道了，我也不想装作不知道，若到时候事情和我所预料的一样，我愿意用我的官职爵位来保你们一命，和你们不同，我是主公培养出来的，有些时候，我的话比你们更有用一些。”

    “哈哈哈哈。”贾诩仰头大笑，“孝直，你大可放心，你所预想的一切并不会发生，道德可以败坏，善良可能会腐蚀，只有自信会如曾经依旧，支撑现在这个局面并非是你所想的道德和仁德！”

    “好好想想吧，人心这东西你只要悟通了，大多数的计略对于你来说都只是玩笑，当天下所有的阴谋对于你都失去价值的时候，能和你争锋的只剩下寥寥数人。”贾诩伸手拍向法正的后肩说道。

    不过在贾诩伸手拍向法正的时候，手莫名的一顿，最后没有落到法正的肩膀之上，而是落在了法正的后背，莫名之间，法正也已经不再是当初的青葱少年。

    “过的还真是快啊。”贾诩叹道，“越到最后，阴谋的价值会越小，阳谋和人心则会永恒的长存下去，久经不衰。”

    法正似懂非懂的点了点头，然而就在这个时候，一封加急的密信由后方用信鹰送抵，然后由传令兵送到了贾诩手上。

    “我看封信。”贾诩一边和法正说话，一边将信打开，其中多是李优最近的进展，和贾诩估计的差不多，李优果然打发卢毓去整合兵员，协调各大世家之间的关系。

    不过看到最后贾诩神色突然一凝，而一旁思考的法正也像是突然感觉到身边的气氛不对，当即转头看向贾诩。

    “贾师，怎么，后方出现了什么情况了吗？”法正看着贾诩的神色擅自猜测道。

    “比那更糟糕。”贾诩面上浮现出一种怪异的神色，在法正的角度看来，那神色说不清是高兴，还是苦恼，但是其中夹杂的怜惜和苦涩，法正还是能看出来的。

    “呃？”法正吃了一惊，小心的询问道，“有子敬和李师在，不至于如此吧。”

    “不是你想的那一方面。”贾诩这时已经恢复了平静，没办法事已至此倒也没什么大不了的了。

    “我回营去处理一下这封信。”贾诩看起来也没有和法正继续交流的心思了。

    唐姬对于贾诩来说是一个挺麻烦的事情，不过倒也不能全盘说这是坏事，相反，如果贾诩能稳住唐姬，很多事情都可以洗掉，甚至很多不利的消息都能直接洗白。

    “那贾师你先去处理吧，我在外面吹吹风。”法正点了点头，然后目送贾诩离开。

    贾诩当即带着信离开了，他需要给李优交代一下，虽说贾诩很清楚李优其实什么都懂，但是有些事情两相交代一下对于双方都好，不过在李优收信之前，贾诩需要先给唐姬以及贾芸两人一人一封信。

    实际上在贾诩收到信的时候，李优已经派李苑跟着贾芸前去和唐姬接触过了，虽说在唐姬出现的时候李优就已经有所猜测，但是有些事情能不挑破的话，李优还是不愿意挑破的。

    法正这个时候也开始考虑某些东西，贾诩说的东西他也需要好好思考了，有些时候确实是差之毫厘谬以千里。

    另一边臧霸，关平，魏延，徐庶，这四个不仅逃过一劫，还实力大进的家伙正在宴请所有活下来的战友，回想之前的战场，就连徐庶都觉得惊险万分，貌似要是出了一线差错，他们都会玩完。

    “来，伯济，喝酒！”臧霸端起酒樽对着郭淮做了一个请的动作，这一次跟着臧霸的世家私兵，活下来的不过五十，但这五十个私兵在经过这种惨烈战斗的洗礼之后，都成为了相当优秀的老兵。

    自然像郭淮，温宏这种世家子在经历了这么一战之后，心性比之之前坚韧了很多，而且也多了一种气势。

    郭淮当即一口饮尽酒樽中的酒，然后抹了一下嘴，开口说道，“我打算打完这一战就回太原去迎娶王家的大小姐，在这里先和你们招呼一下，万一我家里不同意，到时还请诸位帮忙。”

    “不会吧，虽说我对于太原各大世家关系不太清楚，但是王家虽说倒了霉，但究其根基和你们家说是门当户对没啥问题吧。”臧霸一愣，先不说郭淮突然说这事为什么，单说娶王家小姐又怎么了，完全没什么问题啊，你郭淮又没有正妻啊。

    “因为雁门太守，在他北上之前好像正在给他说一家亲事，虽说话没说死，但是这么反悔的话，卫家面上不会好的。”温宏端着酒樽说道，“不过你娶王家女的话，我就算是冒着被家族罚跪祠堂，我也会给你堵住卫家的门。”

    “多谢温兄。”郭淮抱拳施礼无比郑重的说道。

    “这样啊，到时候算我一个。”关平端着就被对着郭淮说道，“出事了，我一个人就能顶住。”

    关平这个人性子很敦厚，但是当今天下二代之中，背景最为深厚的便是关平了，别说得罪一个卫家，就之前大家患难与共的感情，关平不觉得打了卫家的脸算什么，再说，温宏不是说了，这事不是还没成吗？这点脸卫家也该给啊！

    “这没有任何问题，到时候南下的时候我正好率兵过并州。”臧霸端着酒杯浑然不在乎的说道。

    “坦之都说了，也算我一个。”魏延笑着说道，天下世家除了少数几个实在得罪不起，其他的得罪了也就得罪了，然后扭过头看向徐庶，只见徐庶低头喝酒不言不语，不由的开口嚷嚷，“喂，元直，你可不能不讲义气啊，区区卫家用得着你这样。”

    “我正在想之前在李师那里看到的关于太原卫家的资料，里面好像有些不对头的东西，如果没有必要的话，我们说和说和也好。”徐庶抬头一脸笑意的说道，这话一出来，几人顿感满意，就该这样！

    “干了这杯，我们提前恭喜伯济赢得美人归！”臧霸大笑着说道，所有将领全部站起来敬了郭淮一杯。

    “不过话说，王家女如何？”魏延饮完杯中之酒好奇的问道。

    说来在场这些人就魏延是真正的光棍，关平早在很久之前就娶了一个小妾，而且一直努力着想要将小妾扶正，不过实在没胆给关羽开口，因此一直拖着。

    话说那个小妾还是陈曦帮关平抢得，刘备知道也没觉得有什么不对，加之关羽也没说什么，以陈曦对于关羽的了解，对于别人也就罢了，对于关平，有什么不满肯定直接说了。

    没说也就意味着关羽要么不觉得有什么，要么就是觉得还行，但就算如此关平也一直不敢给关羽说实话，不过这次之后估计就有胆量开口了，以前怕关羽把他一刀劈了，现在关平有点底了。

    至于徐庶，虽说正妻之位空悬，但是为了侍奉老夫人，其实还是有侧室的，完全是为了简单省事，而且很明显徐庶也不想娶什么正妻了，八成和郭嘉的作风一样，哪个妾侍生了儿子，那个就扶正。

    也省的自己出去风流的时候有人管，徐庶是不是这个想法，陈曦不知道，但是郭嘉就是这么一个想法，虽说正妻一般在这一方面管的不会很紧，但和郭嘉夫人那种完全放任自流可完全不同。

    “呃，王家女长的怎么样，我还不知道。”郭淮略带尴尬的说道，“就知道她的名字，其他的一概不知。”

    全场寂静，连端着酒樽的几人甚至都停住了喝酒，唯有温宏依旧在动着筷子，眼见全场无声，温宏将筷子放下之后开口。

    “伯济，我听说啊，王家女五岁。”温宏将筷子放在盘子一旁，然后一边慢慢的擦手，一边缓悠悠的开口说道。

    当即一旁的句扶直接一口酒喷了出来，你郭淮都二十五六了啊，虽说你没有正妻，但是娶一个五岁的小女孩做正妻，而且还这么光明正大的说出来你也是够了啊。

    臧霸，关平，魏延，徐庶四人这一刻无比尴尬，这活不能接啊，就算是患难与共，接这活也会被骂死的，王家女才五岁，他们迎亲那不是作死吗？

    “啊，她才五岁？”郭淮脸上的肌肉这一刻都僵硬了，不过挣扎之色还是非常明显的，时隔良久之后，终于缓缓地开口了，“就算是五岁，她也会是我们郭家的下任主母！”

    这次场上一半人都喷酒了，实在无法理解郭淮的想法，人家女娃才五岁，你能不能不要祸害对方了。

    “那个，伯济，这件事有违人伦，还是算了吧。”臧霸劝说道，话说这要不是共患难的战友，臧霸早就一巴掌上去了。

    “可以先订婚啊，等个十年也行啊。”郭淮嘴角抽搐的说道。

    “你到底和对方有多大的仇，非要这么干啊。”关平这个时候也不想帮忙了，这实在是太丢人了，你说王家女要是十五岁，那没什么，只有五岁，你就下手，也太过了吧。

    “那是哲云的妹妹，唯一的亲妹妹，嫁给别人的话，以王家现在的情况，娘家根本不可能给于她支持，嫁给当前任何一个所谓的门当户对的家族恐怕都会吃亏。”郭淮沉默了一阵子说道，然后在场所有人都沉默。

    王凌率领王家所有的私兵拼死阻击了杂胡，战至最后一人也没有后退，可以说战死的王凌对于在场所有活着的人都有一份恩情，如果没王凌，那一次死的必然是郭淮。

    同样如果仅仅是当时人困马乏根本没有多少战斗力的郭淮，很有可能没有办法阻住杂胡，那最后就算杀出了，还能不能有这么多人真的就是两说了。

    “这样啊，但是这也太小了，要不我们帮忙找一家适龄的。”关平听闻之后也有些理解，但是这年龄差距实在有些大了。

    “恩情终究会用完的，如果只是我一个人的话，反倒没有什么问题。”郭淮摇了摇头，在场几人略一思考也明白确实如此，但是一想到王凡的年龄，就有些尴尬。

    “我帮你！”关平心一横，开口说道，丢人就丢人，又不会死，随后扭头看向魏延。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，魏延和关平这一世不是兄弟，胜似兄弟，要不是关羽实在不可能十岁跑到荆州造个魏延，恐怕关羽自己都要怀疑魏延是不是真的和他有某种血缘关系。

    “算我一个。”关平都跳了，自己这个当兄长也跳吧，怕个鬼，到时候被关羽骂，就说是为了帮兄弟，这就是义气，扭头看徐庶。

    “没问题。”徐庶也无所谓了，又不是自己和王家女订婚，人家郭淮自己都不介意，他们何须介意？

    “我都说了，我正好率兵路过并州。”臧霸扯着嘴说道，都这样了，还能说什么，一起上呗，怕啥，丢人又不是他一个人丢。

    “咳咳咳，我说啊，我刚刚只是开个玩笑，王家大小姐，大步迈，二门不出，我都没见过，怎么可能知道对方多少岁，我只是试试伯济的决心。”这个时候温宏突然冒出来说道。

    闻言，众人差点喷血，当即郭淮就朝着温宏扑过去，随后关平等人也都冲上去，让你乱说话，几人三拳两脚将温宏打的像一个大字一样丢在帐篷中间，转而开始聊别的事情。

    不是五岁小女孩实在是太好了，这一刻不仅仅是郭淮感觉到人生的天空都明亮了，其他人也都不用再像之前那么纠结了，只有乱说话的温宏被丢在帐篷中间，也亏这个大帐只有高层将领，否则温宏这次丢人就丢大了。(未完待续。)

