
　　东京的夜晚灯火辉煌，汽车的鸣笛声与行人的喧闹交织在一起，构筑了一个混乱而又美丽的世界。

　　凌白与神代利世彼此牵着手，一路有说有笑的向神代利世的住所走去，不久后，他们便到了那处必经的废弃工地。

　　“呐，凌白。”

　　四下无人，神代利世将臻首轻轻靠在凌白肩旁，玉指在他胸前不停画着圆圈，仿佛热恋中的女孩，十分依赖自己的男友。

　　“怎么了？”

　　凌白搂紧神代利世有些瘦弱的肩膀，让两人更加贴合对方。

　　到了废弃工地，神代利世似乎变得兴奋、大胆了许多，仰起头直视凌白那张俊逸非凡的脸庞，眼神迷离：“我好爱你，爱到完全不能自已。答应我，一辈子都和我融合在一起好吗？”

　　凌白低下头，眸中倒映着那张由于过度兴奋而红晕遍布的俏脸，他承认神代利世身上有一种格外吸引男人的特质，激发起了他的欲望。

　　但也仅限于此了。

　　作为喰种，她口中的一辈子融合是什么再明显不过了，一想到这里，所有的旖旎念头仿佛被狂风卷走般消失不见，剩下的只有无尽冷意。

　　指尖挑起神代利世那张优雅、知性、与残暴血腥等词语根本搭不上边的美丽面庞，凌白伸手摘下那副红色半框眼镜。

　　“好啊，我们融合在一起，一辈子不分离……”

　　神代利世微微一笑，摘掉半框眼镜后，她似乎多了一种妖媚气质，其他男人面对她，估计连魂都被勾走了。

　　“自书店见面的那一刻起，我就深深爱上了你，你身上的气息令我为之疯狂，我好想……好想跟你永远永远在一起……”

　　神代利世仿佛在呢喃，可她的语速却越来越快，丰润的红唇不知什么时候贴近了凌白的脖子。

　　近距离感受到那股温热的诱人气息，她的脸上不由自主露出了一抹病态的笑容。

　　“气息？”

　　凌白装作一副迷茫的样子。

　　“是呢。”

　　神代利世的红唇对着凌白的耳廓，声音甜腻。

　　“就是你体内……血液的气息！”

　　话音一落，魅惑众生的紫色瞳孔瞬间转化为红黑交织的赫眼！

　　血腥而残暴！

　　暗红色的瞳孔充满了暴戾，取代眼白的纯黑更是令人心生绝望。

　　忍耐力到达极限的神代利世张开嘴巴咬向凌白，说时迟那时快，凌白飞起一脚，狠狠踢在神代利世柔软的小腹上。

　　半空中的神代利世依然有些迷茫，为什么嘴里没有那股熟悉的腥甜，自己却莫名其妙飞了起来。

　　“轰！”

　　神代利世落在废弃工地沙石遍布的粗糙地面，甚至被那股巨力带的翻滚了几圈。

　　等她再次站起来的时候，一袭白裙被沙土划破了几处，胴体春光毕露，一缕鲜血自嘴角流淌而下，却又被一根小巧的香舌舔舐干净。

　　“你到底是谁？”

　　神代利世望着正活动右腿的凌白，先前脸上的亢奋消失了，取而代之的是凝重。

　　凌白伸出双手，似乎想要去拥抱神代利世，猩红从发根蔓延至发梢，眼眸也绽放出两道猩红光芒，笑容无比灿烂：“真是致命的美丽啊。利世，我是谁重要吗？我们不是说好要永远融合在一起吗，快来吧。”

　　“呵~原来你是…同类吗？”

　　化身恶魔之后，那股喰种气息愈发明显，再加上同样充斥着疯狂与暴虐的猩红瞳眸，神代利世下意识把凌白当成了一个变异喰种。

　　“猜错了。”

　　凌白高高跃起，漆黑的夜空中掠过一道魔影，骤然闪现至神代利世面前。

　　神代利世早有准备，纤细的后腰上，脊柱末端的位置突然甩出四根赫子。

　　赫子呈现为深红色，宛如四条狰狞的镰刀长尾，混合着一股血煞之气，那是体内Rc细胞高度活跃的证明。

　　赫子分为羽赫、鳞赫、甲赫以及尾赫，四种赫子各占胜场，但理论上都没有固定形态，依据喰种的想象而变化。

　　神代利世的赫子为鳞赫，恢复力与攻击力强大，防御力偏弱，此刻展现出来的正是以她的想象与战斗习惯共同形成的姿态。

　　四根赫子瞬间暴起，宛如四条蜿蜒的长龙，两根抵御凌白的攻击，另外两根则是绕至凌白的后背准备偷袭。

　　“青沧剑。”

　　神代利世只觉得眼前一闪，一抹璀璨的天青剑光呈半圆形绽放，耳畔便传来一阵类似利刃入肉的声音。

　　“啪叽！啪叽！”

　　她引以为傲的四根赫子竟生生被人从中间斩断，如被人切成两半的蚯蚓般在地上不停蠕动。天籁小说网

　　“啊——”

　　那张美艳脸庞一阵疯狂的扭曲，赫子的断裂处有一股极为冰寒的力量正入侵着她的身体，Rc细胞在那股力量面前如同螳臂当车，根本没做出任何抵抗便寸寸败退，宛如被冰封般沉寂下来。

　　失去了体内奔腾的Rc细胞与赫子，神代利世一秒内就从人人闻风丧胆的“大喰”变成了一个手无缚鸡之力的柔弱女子。

　　神代利世跪倒在地，定定的望着逐渐走近的凌白，他的手里持着一把天青剑刃。

　　剑长三尺，剑身狭长而锋利，精致而恢宏，青光湛然，寒气毕露。

　　“库因克……”

　　即使鳞赫的防御力偏弱，但能一剑斩断四根赫子，神代利世能想到的武器只有CCG以赫子为原料生产的库因克。

　　但是，又有什么库因克蕴涵如此恐怖的力量！

　　凌白走近神代利世，蹲下身子，神代利世俏脸一片惨白，重新化为紫色的眼睛里写满了不可思议。

　　他淡淡笑了笑，如情人间的耳语般在神代利世耳畔轻柔道：

　　“你的赫包我就不客气了。”

　　“噗呲——”

　　一道血柱飚射而出，凌白手里顿时出现了一块血红的圆球，而神代利世的腰腹部也多出了一个血洞。

　　四大赫包，已去其一。

　　骤然失去赫包再加上身体的剧痛，神代利世趔趔趄趄倒退几步，随后跌倒在地，身下被血液染的一片猩红。

　　她眼睁睁看着自己的赫包在那个男人手中一点一滴逐渐融化，最终与他合二为一，神色间却没有丝毫恐惧，反而用身下的鲜血在自己的唇上勾勒出一个鲜红的笑容：

　　“这就是我们的融合吗，好像感觉也不错呢……”

　　PS：昨天恶本之源大大打赏了一万多，再加上其他读者大大的支持，作者一共欠了三章。

　　这周末有个重要的考试，所以只能一天两更，下周一定补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十三章 致命的美丽，我们的融合免费阅读。https://xs.23sk.com 