    随着时间的流逝，赵文登基的事情也即将来临。

    赵文设置的大宪章已经全部完成，大宪章也完成了最后的定稿。

    在新的大宪章中，赵文规定了国家的国号，开国的年号以及国旗国歌。

    至于这个国旗国歌，则是赵文后来加上去的。

    在这个时候，并没有国旗国歌的说法，可是赵文来自后世，觉得一个国家要是没有国歌和国旗，总觉得缺少了啥。

    所以，赵文就让人制订了国旗和国歌。

    国旗以红色为底，长方形，在正面的左上角是一个黄色的篆体“华”字，反面的右上角是一个黄色的篆体“夏”字，两个字对称等大。

    在两个字的小号有两道平行的蓝色长条，一个代表黄河，一个代表长江。

    至于国歌，着实将赵文难为了很长时间。

    经过深思熟虑之后，赵文将后世非常有名的那首《汉终军》的军歌拿了出来。

    可是这个《汉终军》作为军歌是够用，可要是作为国歌，就稍显不足。

    所以，赵文就在《汉终军》的基础上加以改进，最后得出了国歌。

    在七月中旬的时候，陕西全境被赵大牛拿下，刘五也率领兵马攻入了四川中部，准备往南攻打。

    四川多山，随着夏季的到来，更是闷湿炎热，所以速度就慢了不少。

    赵文的亲卫营兵马已经全部被赵文调进了宣镇镇城中，开始为赵文登基前做最后的准备。

    赵文的龙袍冕服已经制作完成，龙袍采用的款式和大明的差不多，是明黄色的团龙袍，有常服便服之分。

    至于冕服，则没有什么改变。冕服从诞生之日起，几乎就没有改变过。

    冕服是帝王举行重大礼仪时穿的衣服，主要由冕冠、玄衣、纁裳、白罗大带、黄蔽膝、素纱中单、赤舄等构成。

    玄衣肩部织日、月、龙纹；背部织星辰、山纹；袖部织火、华虫、宗彝纹。纁裳织藻、粉米、黼、黻纹各两组。

    这种纹饰就是所谓的“十二纹章”纹样。

    赵文在登基时就要穿这身冕服。

    在这段时间中，皇宫的采买数量与日俱增，不停的增长着，赵文的登基典礼也拉动了宣镇的经济。

    皇宫里面的各项细节也已经完成，安排好的下人们也已经就位。

    至于皇宫里面的太监，赵文没有让人重新挑选，只是让人从俘虏的大明王爷那里挑选了一些。

    一是因为赵文觉得阉割实在是有些太那啥，二是因为王府里面的这些太监对礼仪什么的都非常了解，所以也不用再做培训。

    这些太监中除过一些忠心大明王爷的，其余的一听要为赵文办事，兴奋的好几天都睡不着觉。

    祭天的天坛，存放祖宗牌位的太庙也已经完成，和登基典礼有关的所有事情在刘文众的统筹下也基本上全部完成。

    “大人，凡开国之君，皆要往上追封三代，还请大人将大人的祖辈名字书写出来，交给在下。”

    在总兵衙门的大厅中，刘文众等人看向坐在主位上的赵文。

    赵文点点头，随后看向站在自己旁边的李小三，“小三啊，取纸笔来。”

    片刻之后，李小三将纸笔放在了赵文旁边的桌子上。

    赵文拿起毛笔，将自己祖上三代，也就是父亲，爷爷，太爷爷以及母亲，奶奶，太奶奶的名字写在宣纸上，交给了刘文众。

    赵文对于这些名字记得非常清楚，毕竟后世每年清明节的时候，他父亲都会带着他去扫墓。

    而且，他父亲经常给他说的就是，让他要将这个祖宗的名字全都记住，不能遗忘，要对得起祖宗。

    刘文众将赵文给他的宣纸揣进怀里，又问道：“还请大人告知在下大人祖辈的陵墓在何处，等到大人登基之后，就要将大人祖辈的陵墓以帝王之礼重新修建。”

    赵文一脸尴尬的看着刘文众，赵文是从后世穿越过来的，自己的这些祖辈还有三百多年才出生，哪来的陵墓？

    “咳咳，我说刘先生，我的来历你不知道吗？”赵文轻咳两声，故作深沉的看着刘文众。

    刘文众猛然一惊，突然想起了赵文的来历。

    “是在下唐突了，还请大人恕罪。”刘文众连忙告罪。

    赵文摆摆手，说道：“无妨，无妨！”

    “大人，如今各地战事已经接近尾声，下月初八是一个吉日，不如将登基大典定在下月初八？”刘文众询问道。

    之前赵文并没有规定登基之日的具体时间。

    赵文点点头，“就依你的安排来吧。”

    刘文众冲着赵文拱拱手，准备下去，可就在这时，刘文众突然想起了什么。

    他一脸犹豫的看着赵文，问道：“不知道大人的家谱该怎么制定？”

    赵文稍微一愣，随后反应过来。

    刘文众这番话就是委婉的问赵文的祖宗是谁。

    虽然刘文众知道赵文的来历神秘，可是一个国家的皇帝，在面对外人的时候，不能总用赵文是神仙这个说法来搪塞。

    毕竟这是要记录到史书中的，最起码也要有些可信度，不能就用赵文来自仙界来搪塞。

    “大人姓赵，前宋也是赵氏，不如……”刘文众说到一半，便闭上了嘴。

    虽然没有说完，可是赵文却一清二楚。

    无非就是想让赵文认前宋皇室为祖宗。

    这个事情在古代实在是太常见了，几乎每一个开国皇帝都会将历史上的名人拉住来当祖宗。

    汉朝时，刘氏王朝说尧帝是自己的祖宗。唐朝时，李氏王朝说老子李耳是自己的祖宗。

    几乎各朝各代都会找一个厉害的祖宗，来提升自己建立的王朝的合理性。

    也就是大明开国皇帝朱元璋敞亮。

    当年朱元璋登基之后，朝臣们打算将朱子定为朱元璋的祖宗。

    可是朱元璋不同意，而且说出了那句霸气无比的话，“吾本淮右布衣，天下于我何加焉！”

    赵文沉默不语，说实话，他也不知道自己的祖上有谁厉害，也不想学其他开国皇帝那样，随便拉一个厉害的人当祖宗。

    良久之后，赵文说道：“家谱就从我太爷爷那里制定吧，至于脉系，到我之前，就一代单传吧。厉害的祖宗，我不知道，也没有。”

    “可是大人……”刘文众还想解释。

    “没有可是，就这么定了！”

    还不待刘文众把话说完，赵文就拍板而定。

    刘文众见此，也只好听从了赵文的话。

    “登基大殿的仪式就按照明制来办。”赵文说道。

    “在下领命！”刘文众行了一礼。

    ……

    宣镇里面的气氛越来越喜庆起来，大街小巷中全都挂起了赵文制定的国旗。

    赵文领地下面有头有脸的人以及各地的官员也都亲自或者派出亲信前往宣镇。

    进入八月之后，宣镇里面喜庆的气氛更加热烈起来，刘文众也将登基大典仪式流程全部制定完毕，同时交给了赵文。

    此时，距离登基大典只剩下八天的时间。

    赵文站在总兵衙门的大厅中，几个下人拿着早已制作成功的冕服和龙袍，为站在大厅中央的赵文穿戴。

    这是赵文最后一次试穿冕服和龙袍，这次要是合适之后，就不会再做改动。

    在赵文登基之前，赵文也不会再穿这些衣服。

    除过赵文的衣服之外，李小颖的衣服也被制作了出来。

    赵文将冕服穿在身上，头上带着象征皇帝的那十二旒冕冠。

    赵文站在放置在自己面前的穿衣镜的前面，看着镜子里面的自己，霎时间有种不真实的感觉。

    “大人，额不，陛下！”李小三看着镜子里面的赵文，原本是开口叫赵文为大人，可又很快改了口。

    “陛下，这身冕服实在是太合身了，我仿佛看到了陛下君临天下的那一天。陛下绝对是万古以来，最贤明的帝王。”

    李小三站在赵文旁边，一脸笑容的拍着赵文的马屁。

    赵文轻轻一笑，说道：“行了，别拍我马屁了。”

    赵文说罢，便将身上的冕服脱了下来，交给站在自己旁边的下人手中，同时将龙袍换上。

    将所有的衣服试穿完毕之后，赵文便让人将这些衣服全部封存，等到赵文登基的时候再拿出来。

    就在这时，刘文众走了进来。

    “见过大人！”刘文众冲着赵文拱手行礼。

    刘文众是一个传统的读书人，所以并没有想李小三那样，再这时将赵文称呼为陛下。

    “大人，各地官员的贺表拜礼已经到位。”刘文众从怀里取出一本厚厚的册子，拿在手中，看向赵文。

    赵文道：“这些东西我就不看了，查验清楚之后就封存吧。”

    “遵命！”刘文众冲着赵文拱拱手，又走了出去。

    刘文众走出总兵衙门之后，就来到了办事处。

    回到办事处，他将办事处所有的官员都集中在了办事处的院子里。

    刘文众站在众人的前面，看着面前的这些人，“再还有八天，登基大殿就要举行，你们这些人都给我将手中的事情做好了，不准有任何偏差。

    要是你们谁有半点偏差，就给我小心点，别怪我翻脸不认人。”

    下面的这些人大喊道：“我等一定不负大人的嘱托。”

    刘文众点点头，随后道：“章贺郎，待会我会给你配一千杂役人员。你带上这些杂役人员之后，就给我去皇宫，对皇宫进行最后的清理。

    记住，清理的时候给我仔细点，不准有任何差池，所有的地方都要给我认真清扫，要是有没有清扫干净的地方，你就给我小心点。”

    刘文众是赵文的丈人，再加上刘文众跟随赵文的时间比较长，所以刘文众在这些人的心目中，威望很大。

    章贺郎冲着刘文众拱手行礼，道：“谨遵刘大人的命令！”

    “还有孙元化，你带着工匠将皇宫，天坛，文庙，武庙都给我好好的检查，防止出错………”

    在接下来的时间中，刘文众对办事处的这些官员进行了详细的安排。

    等事情办完之后，刘文众回到自己的班房，坐在椅子上，长出一口气，喝了一杯已经放凉的茶水。

    茶水化作汗水从毛孔中冒了出来。

    刘文众抹掉头上的汗水，长叹道：“登基大典那天可不能有任何事情发生啊，祖宗保佑，上天保佑，一定要让登基大殿顺顺利利的完成。”

    这是刘文众第一次处理这么大的事情，刘文众为了这个登基大典，已经好几天没有睡过好觉了。

    刘文众坐了一会儿，又站了起来，往外面走去，忙活登基大典之事。

    这个时候，宣镇的皇宫周围已经被封锁。

    皇宫周围五百步之内不准任何闲杂人等接近。

    保护皇宫的这些士兵是赵文的亲卫营兵马，他们负责赵文登基大典的安保工作。

    与此同时，吴克善带着一大批战马以及一车车上供的珍宝出现在了宣镇的城门外面。

    刚刚出现，城墙外面的守军就将他们包围了起来，对他们进行严密的排查。

    查明身份之后，城墙外面的守军就将他们放了进去。

    至于吴克善带来的那些战马，则被吴克善留在了城外。

    吴克善带来的这些战马正是这次科尔沁上供的一部分。

    吴克善是科尔沁的先头部队，等到赵文正式登基的前几天，布和就会到来。

    吴克善带着十来个随从走进了宣镇城门。

    此时的宣镇戒备森严，城中所有的守军以及赵文的亲卫营兵马五步一卡，十步一岗，严密监察城中所有的人。

    吴克善每走一两步，就要受到这些巡查士兵的检查和盘问。

    除过吴克善之外，草原上的部落也派出亲信或者亲自前来。

    时间缓缓而过，等到登基大殿的前两天时，归顺赵文的草原部落几乎所有大汗都来到了宣镇。

    赵文在各地的官员也派出亲信前来，军队上，也有一部分代表前来。

