
　　表情木讷的青年名叫华子瑜，喜欢用数据和理论去分析英灵、战力之类的，而且向来都直言不讳。

　　他不太擅长人际关系，似乎是根本没有把心思放在这上面。

　　此时此刻，华子瑜的话语在赖以强听来，就像油锅中加入的一勺清水，翻滚的气泡，溅射的油沫飞的到处都是。

　　吃啦吃啦吃啦……

　　赖以强咬着后槽牙，腮帮子鼓起来，蹦出一条一条的细小肌肉。

　　这种被人强烈轻视的感觉相当不好受！

　　而且，他前一秒确实就在犹豫自己的英灵资质评级太低了。

　　现在当着众目睽睽之下，华子瑜把他心中的痛点剖开，摆在众人面前，那个是带来十倍的酸爽。

　　呼哧，呼哧……

　　赖以强大口深呼吸，心中激荡起少年人特有的倔强。

　　“不必了，龙渊大学全称为龙渊英灵武斗大学，我们就以英灵交手。”

　　“那你可能撑不过三秒，我不会留手的。”

　　华子瑜指了指海藻头青年。

　　“这次活动是他办的，作为负责人第一条要求就是不允许我们放水。必须要让你们好好感受到龙渊大学的淳朴之风。”

　　一旁，海藻头青年摊开双手，瞪大眼睛。

　　周围人看向他的眼神分外不对，很想把这家伙狠狠捶一顿。

　　这时，赖以强算是看出来了，眼前的对手并非有意嘲讽，而是本身性格有点诡异。

　　通俗来说，可以总结为四个字——天籁小说网

　　不谙世事！

　　赖以强皱起眉头，摆了摆手。

　　“不用解释这么多，我确实想知道自己距离考入龙渊大学到底还差了多少，来战吧。”

　　华子瑜翻开手中书籍，边看边摇头。

　　“不行，你或许还不明白土属性的英灵最需要的就是坚守稳固，通常都是在小队或者团队中担任坦克，如此才有价值可言。”

　　“然而，你的英灵属于土系中的变种……沙土系。力量太过于松散，实在有点鸡肋，你最好还是不要坚持以英灵对决，因为这样根本撑不过一招。”

　　赖以强自信本就不多，闻言心头更加不好受，但他更不愿意自己退缩。

　　“没那么多好说的，战过再说！”

　　华子瑜微不可查的摇头，平直摊开右手掌，“你先请。”

　　人群中，苏云和苏婉月已经赶到。

　　看到赖以强上场，苏云本来还很高兴，认为小强依然有股心气，然而，对决的结果去非常直白。

　　秒杀！第一个货真价实的秒杀！

　　赖以强在华子瑜手上连第一招都没有走过。

　　他的英灵罗沙展开攻击的瞬间，华子瑜出手，直取正中，无视空气中汇聚的沙土，重重一拳落在赖以强胸口。

　　嘭！

　　赖以强倒飞，坠出圈外。

　　华子瑜表情依旧木讷，语气却带着一丝歉意：“我早说过。”

　　赖以强躺在地上，傻愣愣看着天空，心底的火焰即将熄灭，似乎有一个声音在告诉他：

　　“你不行的，你的英灵不行，沙土系不行，毕竟没有未来，老老实实不要做梦……”

　　周围众人甚至没有感到惊讶，也没有发出哗然声。

　　他们只是觉得这一切理所应当，从最开始华子瑜分析就是正确的。

　　沙土属性，c级英灵，上场就是丢人现眼。

　　确实还不如都不召唤英灵，那样说不定还能多过几招。

　　这家伙因为个头高大被选中，叫上场，实在是莫大的不幸。

　　赖以强感受到众人的眼神，本就沉入谷底的心仿佛被深渊所吸引，周遭的一切都变得黑暗下去，溺水感弥漫周身。

　　天上的阳光逐渐没了温度……

　　这时，一道人影逆着光，出现在赖以强眼前。

　　“怎么了？被人打倒就站不起来了吗？”

　　耳中传来熟悉的声音，那是苏云的声音。

　　赖以强双手捂脸，实在不想在发小面前展露自身的狼狈。

　　苏云扒拉赖以强的手，迫使后者露出面容。

　　“那家伙说的根本不对，你别听他胡说八道。”

　　赖以强闭眼皱眉，喉咙中仿佛卡着一口痰，极不甘心的说道：

　　“可是沙土属性真的不行啊！就刚才那一击中我已经感受到了，如果我的英灵是大地属性，百分百能防下他那一击。”

　　啪！！！

　　苏云一巴掌拍下，赖以强左脸颊留下通红的手掌印。

　　赖以强一脸懵逼，不明白发小为什么要打自己。

　　他愣愣的看着苏云，“你……”

　　苏云把赖以强从地上拉起来，“清醒点了吗？”

　　赖以强：“……”

　　周围众人饶有兴致的看过来，似乎在等待苏云的下文。

　　甚至于华子瑜摆平了新一轮的挑战者，也将目光投向苏云。

　　苏云没有理会周围人，双手按住赖以强肩膀。

　　“谁跟你说一定要防御的？”

　　略微停顿，苏云指了指自己的双目。是啊

　　“我看的很清楚，刚才你的对手出招的刹那，你下意识进行了防御，这才是你被秒杀的原因。”

　　赖以强囧着脸，苦笑道：“阿云，你还来给我心口戳一刀，我都有上天台的心了。”

　　“真的强者敢于直面淋漓的鲜血。”苏云温和一笑。

　　“都什么时候了，你还开玩笑。”赖以强翻白眼。

　　苏云抬手虚按，“放轻松，我可不是管杀不管埋的主儿。”

　　赖以强疑惑道：“难道你还有特别的方法，能够让我就像你一样，立刻变得不一样？”

　　苏婉月从苏云身后探头，“想跟我家老哥比，你做梦吧。”

　　赖以强额头挂满黑线。

　　不过，他被苏云连环搅和，心头的灰暗阴霾散开少许。

　　赖以强搓了搓手，谄笑道：“不用像阿云那么强，只要有他一半就够了，毕竟他可是肉身战英灵的变态。”

　　苏云口水呛住，“咳咳咳……怎么谁都知道了。”

　　“别在意这种细节，”赖以强摆摆手，“阿云你赶快说说，是不是有什么特别的方法能让我瞬间变强。”

　　苏云摇摇头，“瞬间变强到不至于，不过……”

　　他露出莫测笑容，竖起一根手指。

　　“我曾在书上看到过一位强者，就是用沙之力屹立于世间强者之列的。”

　　“是谁？”赖以强双目亮堂，化身好奇宝宝。

　　苏云说：“这位强者被人称为——我爱罗。”

　　“完全没有听过。”赖以强皱眉，似在思索这到底是十城联盟历史中的哪一位强者。

　　啪！！！

　　苏云猛拍赖以强脊背，“别想那些多余的，附耳过来，我告诉你应该怎么办。”

　　赖以强连连点头，凑近。

　　他一边听，一边哦，时不时点点头，时不时两手拍掌。

　　三分钟后，赖以强长出一口气，“原来如此，还能这样的！”

　　“我的英灵‘罗沙’，可以凭空制造少量沙土，还可以控制操控沙土聚散，似乎和阿云说的这位强者所用招式还蛮搭的。”

　　“所以啊，去，再去试试。”苏云指着华子瑜站立的圈。

　　“啊？现在就去？”赖以强挠头，“我还没有准备好。”

　　苏云嘴角微微掀起。

　　“哪里跌倒就从哪里爬起来，你倒下100次，这并不可怕，只要爬起来101次就行。”

　　猝不及防遭遇心灵鸡汤淋头，赖以强陷入沉默，眼底却有熠熠光辉。

　　苏云再加一把火：“先去试试，不行咱再改改，就当他们是免费的陪练呗。”

　　“好主意！白嫖古武社！”赖以强再度恢复嬉皮笑脸的模样，啐了一口道：“面子就是王八蛋，小爷不要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第88章 面子就是王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 