    时间仿佛静止了一样，而我的五雷咒带着狂暴的咒力轰了过去，以电闪雷鸣之势，轰击在了破军的胸口。

    雷光遮住了破军的脸庞，他发出一声惊天动地的哀嚎，然后倒地，压碎了地面，尘土飞扬，妖气破碎，破军滑行了几米，浑身是血，妖体重重的躺在地上。

    “终于，又结果了一个！”

    我浑身无力的落于地面上，大口的喘着粗气，所剩下的力气只能勉强站着了，剩下的七杀，只能靠大家！

    “尽力，如果你们赢不了七杀，那我也再无能为力。”我擦了擦身上的血和汗，已经虚脱，一屁股坐在了地上。

    对付完破军和贪狼，已经是我的极限，而且还是在独眼龙的帮助下，没有他，赢任何一个我都有点困难。

    独眼龙也好不到哪里去，他的眼睛全是血，浑身大汗，跟我一样坐在地上喘着粗气，我跟他几乎都已经失去了战斗力，可还剩下一个妖星七杀，不知道瘸子和吙炎他们能不能赢。

    瘸子和断臂的女人一起合力，不断摔打着七杀，甚至将他狠狠砸在了地上，可根本没有用，妖体强悍的七杀，一次又一次的站了起来，他双爪爆怒，直接轰在了地面上，瘸子和断臂的女人都站立不稳，只能向后退去，不然给踩上一脚，马上就一命呜呼。

    马韵韵这个时候已经绕到了七杀后面，一股野仙的灵力打在了他的尾巴上，七道黄符镇煞，强打在了七杀的腿上。

    七杀的尾巴上噼里啪啦响着，起了不少火花，黄符爆开，将七杀的腿炸开了一道口子，鲜血直流，马韵韵这把老骨头实力还不弱，给七杀造成一点小伤害还是可以的。

    而且别忘了，七杀本来就是受着伤的，这么多人联手，他一时之间也难以应付，我看到了希望，只要一点点将他磨死就行。

    “死老太婆，你找死！”七杀仰头长喷，一股狼炎跟火星一样落下，直接砸向了马韵韵。

    马韵韵连忙扭开躲避，此时吙炎双手握剑，跳跃而起，趁七杀对付马韵韵的时候，一剑斩下。

    咆哮的古兽，恐怖的火焰，带着寒气的一斩，仿佛冰火两重天，直接将七杀的尾巴斩断了，鲜血喷了出来，血染天空。

    “可恶……要不是老子重伤未愈，就凭你们这些家伙……”

    七杀咬着牙，巨大的狼爪带着血气，直接拍向了吙炎，可吙炎不傻，根本不跟他正面冲突，一个翻身躲了过去，身法拉满，踩着火焰剑回鞘，躲避着七杀的每一次攻击。

    这几个人虽然是第一次合作，但都是老手，心意合一，战术早已经在心中拟定，几乎是知道怎么做的。

    只要不停的拉扯和消耗七杀，那他的必败无疑，大家也不难看出，七杀有伤在身，动作都变得迟钝了许多，实力也没有其他两只妖那么强了。

    轰……

    血爪拍了个空，震得地面发抖，可没有拍中吙炎，他躲开了。

    “蝼蚁，只会躲吗？出来。”七杀两只前爪不停轰击着地面，甚至咆哮狼嚎着，吙炎斩了他的尾巴，怎能不怒火冲天？

    可在他失去理智的时候，瘸子和断臂的女人已经左右两侧冲了上来，一拳一脚，直接轰在了他的妖体上，甚至贯穿了他的皮毛，打得他的妖体血溅四方。

    七杀妖气一震，体毛根根竖起，好像钢针一样，扎得瘸子和断臂的女人一身血，妖气也极其强大，宛如两面钢墙，推得两人在空中落下，吐出了几口血。

    我心里咯噔了一下，近身也太拼了，但不这样很难真正伤到他，瘸子和断臂的女人虽然蛮力大，但都是残缺之力，而且跟体型巨大的七杀比起来，那也是差了一大截。

    他们两个落地后，分别在地面上滑着，浑身是血，伤得一点也不轻。

    七杀抬起脚，一脚踩在了他们的身上，这时候蛇王出手，双手变成了蛇伸长而去，将两人解救了出来。

    轰轰两声巨响，七杀将刚才的两人呆过的位置踩出了两个深坑。

    “敢救他们，你也得死。”

    七杀大怒，一拳轰向了蛇王。

    可马韵韵不知道何时，已经爬上了七杀的头顶，她聚集所有的法力，手拿降魔杵，一击扎在了七杀的天灵盖上。

    降魔杵发出金光，扎进了七杀的头盖骨中，法咒加上野仙赋予的灵力，七杀力量头顶好像爆开了一样，血柱喷了出来。

    马韵韵被发狂的七杀震飞落地，也吐出了一口血，野仙之灵终于解除，她虚弱无比，趴在地上不能动了。

    可七杀伤的比她还重，头顶血流不止，站都站不稳了，跌跌撞撞的，跟喝醉酒了一样，四条腿好像谁都不服谁一样，马韵韵的这一记偷袭还是蛮有用的。

    “妖孽，让我这一剑，来给你彻底的送葬吧！”

    吙炎拔出冥剑，火光冲天，十里剑气，古兽好像站在他身后一样，不断喷发火焰，宛如活火山，他越打越强，越怒越凶悍。

    一道剑气带着旋转式的螺旋斩，直接斩于七杀的喉咙，剑气裂开，分成十道，百道，然后化成火焰，全都斩于七杀的脖子。

    呼……

    火焰炸裂，七杀的脖子爆开了，血喷了一地，一声狼嚎惨叫后，他仰头倒地，重重的摔在了地上，庞大的体型砸出了一道地缝，全是血，好像地面和天空都被染红了一样，血色现在浓于妖气，天空在变色，七杀的倒下预示着，我们赢了！

    吙炎跪倒在地，精疲力尽，剑都已经拿不稳，其他活下来的人也一样，一半是吓的，一半是已经使出了浑身解数，耗尽了气力。

    马韵韵柱着拐杖站了起来，苍白的脸露出一丝丝笑容。

    “感谢各位的鼎力相助，让马家解除了这一场危机，并成功诛杀了三大妖星，替苍生除害，感谢感谢。”马韵韵抱拳，对我们表示了感谢。

    可就在这个时候，可怕的事情发生了，血泊中，三个巨大的黑影在马韵韵身后如恶魔般站立了起来。

