    林渊放弃挣扎。

    他这辈子都不会再碰《绝地求生》了。

    再玩是狗！

    关掉电脑，林渊唤出系统查看了一下自己的各领域声望。

    最近绘画和游戏这两大类别声望涨动速度特别快，明显超过其他几个领域的声望涨动速度——

    绘画声望涨动肯定是因为鱼王朝酒店那五幅画作带来的影响；

    游戏声望涨动则是因为吃鸡这几天的大火，毕竟林渊这样的玩家属于少数派。

    目前。

    游戏声望已经达到了345653。

    这个数据，可以说是比之前进步了一大截，不过林渊并没有因此而选择游戏作为自己接下来的主攻方向。

    原因很简单。

    游戏的投入和声望反馈，前后持续周期太长了，起码要几个月打底。

    相比之下。

    最容易让林渊获得声望的，还是音乐和小说以及绘画这经典三大类。

    寿命任务还剩五年时间。

    虽然谈不上紧张，但林渊还是希望尽快完成这个任务才能彻底的安心。

    不过……

    目前除了游戏之外，音乐和绘画，林渊也打算缓一缓。

    刚刚成为曲爹。

    林渊去年在赛季榜活跃了整整十二个月，继续想尽一切办法霸榜，是会引发其他曲爹不满的。

    绘画则是因为林渊不想频繁动用画境。

    而不使用画境的话，林渊又不想画普通的画，因为存在欣赏门槛，还会让人产生一种“影子水平退步”的错觉，尤其是对于要依靠画境技能，才能感受到那些画之意境的普通人而言。

    这不是林渊想看到的。

    这样一来接下来只能选择小说作为主攻方向了。

    倒不仅仅是因为音乐和绘画暂时不方便林渊出手，主要还是因为姐姐说过文艺协会准备搞什么文学盛典。

    这种奖项的设定简直是为楚狂量身定制的！

    刚好林渊最近也一直都有让楚狂活跃起来的打算，这波完全顺理成章。

    念及此。

    林渊前往公司。

    抵达公司之后，林渊打开了电脑，开始建立文档，顺势思考楚狂接下来要写的作品。

    旁边。

    顾冬熟练的给林渊泡茶，把茶端到林渊的办公桌上，她突然道：“林代表听说了部落的事情吗？”

    “部落又怎么了？”

    林渊对这两个字很敏感。

    顾冬听出了林渊语气中的不满。

    看来林代表是真的很不喜欢部落啊。

    心中感慨的同时，顾冬开口道：“因为《杨小凡与秦天歌》大受欢迎，所以现在市场上多出了很多武侠剧，算是跟我们的风吧，其中还真出现了几部颇为火爆的作品，观众现在对武侠剧的兴趣明显有了很大的提升，又因为新加入合并的赵人特别钟爱武侠剧，甚至连武侠小说在他们那都始终存在不错的销量，毕竟他们就喜欢古装类型嘛，所以这方面的潜在市场非常庞大，公司就打算针对这一点，再好好翻拍一部武侠经典，为此还特意找到了之前跟我们公司有过合作的柳叶刀老师，邀请他亲自操刀改编自己的作品。”

    柳叶刀是《杨小凡与秦天歌》的作者。

    作为蓝星顶级的武侠大师之一，他不仅仅有《杨小凡与秦天歌》，还有很多其他的经典作品。

    基本上。

    蓝星各大影视公司想要翻拍各种经典武侠剧，都绕不开柳叶刀等几位顶级武侠大师的作品。

    林渊皱眉：“这和部落有什么关系？”

    顾冬摇头：“公司看中了柳叶刀老师的武侠代表作之一《擒虎》，本来两边谈的挺顺利，结果就在昨天晚上，部落突然截胡，抢先我们一步买走了这部作品的电视剧翻拍版权，导致赵珏部长被几个领导狠狠批了一顿，而且他们的人还学着我们的方法跟柳叶刀老师承诺，由柳叶刀老师亲自改编自己的这部作品。”

    说到这。

    顾冬突然撇嘴道：

    “据说柳叶刀老师看了楚狂老师改编的《杨小凡与秦天歌》之后气得好几天吃不好饭睡不好觉，跟很多人吐槽说楚狂老师的改编太离谱，完全违背了他的作品创作初衷，所以这次他说什么也不让别人改编了，非要自己亲自进行改编，恐怕他最终选择和部落合作也有对我们的不满因素，毕竟当初是咱们公司邀请楚狂老师过来接手那部剧改编任务的，不就是被写死了角色嘛，至于这么杯弓蛇影么。”

    林渊：“……”

    他感觉自己成了背锅侠。

    部落截胡星芒的作品，是因为自己的原因；柳叶刀优先选择和部落合作也是因为自己的原因，林渊可没有忘记部落现在的影视负责人是谁。

    凌空。

    因为立场不同，顾冬对部落也没什么好感：

    “现在部落对我们星芒的针对越来越频繁了，董事长今天在会议室批评完赵珏部长后公开放话，说以后公司将和部落彻底开战，继林代表和鱼王朝之后，公司大大小小的艺人以后也将全部都转战博客，放弃部落这块儿阵地。”

    “嗯。”

    林渊终于吱声了，声音没什么起伏，让人听不出他此刻的想法。

    “其实问题不大。”

    顾冬笑道：“蓝星又不是只有柳叶刀一位武侠大师，赵珏部长正打算寻找其他武侠大师寻求合作，而且值得翻拍的武侠剧也远远不止一部《擒虎》。”

    林渊突然问：“为什么一定要翻拍？”

    顾冬愣了愣，旋即道：“这是由观众决定的，这几年原创武侠剧基本没什么火的作品，存在很大的投资风险，相比之下，大家对那些曾经火爆一时的经典武侠剧有情怀，比如《杨小凡与秦天歌》那部剧，那部剧能火不仅仅是因为楚狂老师改编的足够出色，也因为那部剧本就有着极高的群众基础，剧里都是大家耳熟能详的经典角色，如果不是这样，那些人物被楚狂老师写死，也不会引发观众们那么大的反应啊。”

    翻拍才能火？

    武侠靠情怀？

    原创武侠不行？

    林渊没有再说话，只是在电脑文档上敲出了五个字，如果顾冬走到林渊身后一定会看到，这是跟《擒虎》书名有点异曲同工的五个字：

    射！雕！英！雄！传！

    ——————

    ps：这次全职艺术家的卡牌活动由【不回首不知秋】与【冬熊酱】以及【花七】三位书友小可爱负责，与阅文工作人员【角色喵】等各位老师对接，感谢大家的辛苦付出，另外也感谢我们的画师太太反复修改精益求精，不能白白浪费大家的辛苦付出，污白继续抽……继续写！

