    一枪贯天！

    黑色长枪血光铺天，遥指向李安。

    下一刻，那长枪就朝着他横扫而来，连地府内的一颗颗大星，都被席卷而来。

    这一枪恐怖绝伦，蕴含最可怕的皇道法则，粉碎日月星辰，毁灭天地万物。

    可以横杀众生，就算是准帝面对都要立即碎裂。

    但……

    李安看着这可怕的一枪，却是摇头。

    “太弱了。”

    他怀疑自己，就算是站着不动任由这一枪刺中，恐怕都连自己的防都破不了。

    无数秩序神链从他周身的虚空之中蔓延开来，那无数秩序神链仿佛拥有灵性，发出铮铮犹如凤鸣一般的高昂道音。

    于虚空之中虬结，直接缠住了那横扫而来的长枪。

    铛铛铛！

    李安终于出手，他接连出手，屈指弹在那黑色长枪之上，一连串的火星飞溅，阎罗的极道帝兵，竟然是被他以手指弹得嗡鸣颤抖，枪身抖动不止。

    “是老了吗？”

    阎罗面色变化，感受着自枪身上传来的巨力，几乎让他把握不住，连身躯都不由自主地踉跄后退。

    面对这位春秋鼎盛时期的大成圣体，只是敢一接触就感觉到了从未体验过的无力感。

    这种事情在以前他的任何时期，都是难以想象的。

    从来都是他横扫，无一人可抗。

    但现在，却是被人一下子就被击退了。

    是对面的人太强了吗？

    不！他不信。

    是他的躯体太过苍老了，已经腐朽了，才会如此无力，面对一位未成道者，都难以横扫。

    否则，就算是大成圣体又如何？

    李安看着被逼退的阎罗，他知道这位地府至尊是真的已经腐朽不堪，都濒临坐化了。

    不过关他什么事，这可是难得的拳打南山敬老院的机会。

    这些至尊们，不是都最喜欢欺晚年的大成圣体吗？

    就让他们也品尝一下南村群童欺我老无力的感觉。

    他于在虚空中漫步，肌肤晶莹剔透，周身有秩序神链环绕，呈现七彩之色，伴随铮铮龙吟凤鸣。

    直接就是一只手掌压落而下，仿佛沉重万分，压塌宇宙，震动寰宇！

    轰！

    阎罗面色难堪，他以杀戮证道，无论是成道之前还是成道之后，无论面对何种敌手，从来都是直迎而上，以手中长枪杀尽一切敌，退却这两个字，在阎罗的字典中根本就不存在。

    然而此时此刻，面对着李安的手掌压落下来，哪怕是一生从未退却过的阎罗，都是生出了不敢樱锋的退缩之意。

    在他的脚下倏忽间出现一条猩红的鲜血长河，无尽尸骨为河道，猩红血液为河水，血色浪涛在他的脚下奔腾，卷着他远遁。

    仿佛身躯一瞬间模糊，由真实转为虚幻，似乎要遁入其他宇宙之中，彻底避开李安这般可怕的一掌。

    这是一种禁忌的帝术，可以横跨宇宙。

    可是自李安的掌指之间有金光铺天盖地涌出，仿佛丝线一样密密麻麻，遁入虚空之中，以无与伦比的速度追赶上阎罗，竟然将身形变得虚幻的阎罗给层层束缚住，硬生生将阎罗从虚空给拖了出来。

    “逼我极尽升华与你一战吗？”

    阎罗眼睛都红了。

    这位大成的圣体，很不一般。

    他自那只即将落下的手掌中，感受到了大恐怖，仿佛连身为至尊的他，都会陨命。

    “那你就升华试试看。”

    李安神色淡漠，手掌继续压落下来。

    轰！

    下一刻，阎罗怒吼一声，真的选择了极尽升华，早就时日无多，也不在乎是否多活一日了。

    于今日他要重现昔日的无敌，就算是死也要在无敌中落幕。

    生前死后皆无敌！

    他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

    “我阎罗，重新归来了！”

    他大吼一声，有磅礴的气血自腐朽的躯体中冲出，震撼整个冥土宇宙。

    天地失色。

    他仿佛成为了整个世界的中心，星辰都要围绕着运转。

    皇道法则的波动，席卷天地乾坤。

    真正的古皇出世，九天十地再无对手，冥土中的生物们都窒息，全都在颤栗。

    问世间，谁与匹敌？

    “吾尽管生命有限，但是在今日是无敌的。”

    阎罗眼眸开合，就有可怕的波动涌现，让一颗颗大星都碎裂，化为宇宙尘埃。

    他重新看向李安压落下来的那只手掌，神色淡漠。

    何为至尊？

    自斩一刀后漫长岁月过去，极尽升华，如今再登皇道位，他依然主宰人间沉浮。

    而眼前的这尊大成圣体虽然强横，在春秋鼎盛时期，可是注定无法证道，在他面前终究是一条小龙而已。

    “唉！”

    自冥土中心黑雾笼罩着的镇狱殿中，有一声叹息传了出来。

    他知道至今日起，偌大一个地府或许唯有他这一位至尊了，都将死去。

    他原本要复苏的气息，在快速地蛰伏下去，不再注视交战的两人，已经知道这一战的结局了。

    大成圣体固然强，可是面对一位极尽升华的至尊，唯有一死。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府将是万灵的归宿。”

    阎罗站在宇宙星空中，星辰绕体，冷漠地开口。

    他化为了昔日未自斩一刀前的无敌皇者，现在将要重新主宰一个时代。

    在他手中的那黑色长枪，也仿佛感受到了其主的无敌，绽放出铺天盖地的血光。

    他抬头直视李安压下的那只手掌，长枪贯出。

    “轰！”

    下一刻，整个冥土中爆发出了最为璀璨的光，照亮了无垠的星空。

    “破！”

    阎罗一枪祭出，背负着双手。

    神色淡漠，有无敌的威压，气吞山河，睥睨宇宙。

    君临天下！

    他很自信，这一枪足以让这位不自量力的大成圣体一个惨痛的教训。

    就算是大成圣体，号称可以叫板古之大帝，可那也只是号称。

    或许可以过上几招，但真的让皇者认真起来，唯有死路一条。

    终究只是未成道者，和现在升华成真正的皇者的他是两个领域。

    他很是淡漠，等待着那只压落下来的手掌被洞穿，大成圣体的血溅落宇宙星河。

    可是下一刻，背负着双手的阎罗艰难地低头。

    他的目光不可置信，在其如巨人般的身躯上多出了一个被贯穿的洞口。

    那是……

    一个手掌印。

