
    第897章寒夜

    韩小龙走入树林时，叶天龙正在床上挣扎，他感觉呼吸不太顺畅，好像有人捏着自己鼻子。

    他睁开眼一看，正是巧笑倩兮的戴明子。

    “别闹了！”

    叶天龙笑着伸手环住戴明子的小蛮腰，随后把他拉入了怀中紧紧抱住：“再闹，我就吃了你。”

    抱着温软生香的女孩，一股清香顿时涌入鼻子，叶天龙很是贪恋这种气息，所以在她额头亲了一口。

    “色狼，敢欺负我，我咔嚓掉你。”

    戴明子虽然喜欢叶天龙，但对亲密动作还是羞涩，特别是一起倒在床上这种，被人看到可就丢大发。

    “赶紧起床，都六点了，吃晚饭了，你又想睡到明天早上啊。”

    她用力从叶天龙手里挣脱出来：“我亲手给你煎了牛排，很好吃的，赶紧起来试试我的手艺。”

    “拿我做小白鼠？”

    叶天龙紧紧握住戴明子的手，不想让她抽回去，扬起一丝笑容开口：“相对吃牛排，我喜欢吃你。”

    戴明子心里一甜，但还是娇哼一声：“哼，油嘴滑舌，这话也不知道对多少女孩子说过。”

    叶天龙一本正经回道：“没有，只对你说过，其她人我都是说冰激凌、蛋糕、卡布奇诺……”

    戴明子没好气地一巴掌拍下来：“滚！”接着她眸子一瞪：“这其她女孩中，有没有蓝小墨？”

    “蓝小墨？怎么可能呢？明子，你侮辱我的品味。”

    叶天龙哼出一声：“我连她电话号码都没记，怎么会跟她有一腿呢？”

    就在这时，叶天龙的手机响了起来，叶天龙倒回床上，伸手从床头拿过来扫视，身子顿时僵了一下。

    蓝小墨。

    狗日的，还真是怕什么来什么。

    叶天龙心里很是郁闷，可他清楚，这电话必须接，不然戴明子会起疑心的，到时就是血雨腥风了。

    于是他把手机贴紧耳朵，刚刚接通，蓝小墨的声音就虚弱的传了过来：“天龙，你在哪儿呢？”

    叶天龙伸伸懒腰：“跟我未来媳妇在床上翻滚呢。”

    戴明子打了叶天龙一下，赶紧从床上起身，拉开一点距离。

    蓝小墨没有在意，只是弱弱出声：“天龙，我屁屁不知被什么东西咬了，很痛，你帮我看看好不？”

    叶天龙没好气地回应：“我曹你啊，有事你不会去医院吗？”

    蓝小墨闷哼一声开口：“你来操吧。”

    叶天龙有些无语，良久挤出一句：“我的重点是去医院，不是曹你！”

    蓝小墨幽幽出声：“可那里太敏感，我不想被医生占便宜，我只想被你看……”

    在戴明子鄙视叶天龙说粗话时，叶天龙叹息一声：“我这几天不在明江，自己先找医生看吧。”

    “等我过些日子回去了，如果你还没好的话，我再给你检查一下。”

    蓝小墨微微欣喜：“你说的，你要记住哦，我等你……”

    叶天龙很无语挂掉电话，随后望着床边的戴明子，耸耸肩膀开口：“蓝小墨电话，有病，让我治。”

    戴明子不置可否哼一声：“你就吹吧，蓝小墨虽然是妖精，但性格强的要死，又爱面子。”

    “你敢这样羞辱她，她不吼死你才怪呢，肯定是你猪朋狗友找你，你故意说蓝小墨，想要刺激我吃醋……”

    “我是不会上当的。”

    叶天龙一脸无奈，随后叹息一声：“明子你好厉害，这样都被你看穿了。”

    “好了，不开玩笑了，我起来吃饭，不，吃牛排。”

    叶天龙抓住戴明子的手，一骨碌从床上坐起来：“只是大晚上的，吃什么牛排？伯父喜欢这玩意？”

    “我爹吃素的，而且他在见客，娲姨又有事处理，所以今晚就我们两个吃饭。”

    戴明子对着叶天龙的手轻咬一口，让自己获得自由：“赶紧下来吃饭，不然牛扒冷了就不好吃了。”

    叶天龙生痛缩回了手，随后又高兴笑道：“烛光晚餐？不错，咱们可以好好浪一下。”

    戴明子白了叶天龙一眼：“你才浪一下呢，不跟你说了，我先下去盛汤，你收拾一番下楼。”

    说完后，她就像是一只百灵鸟跑了，只留下淡淡的清香气息。

    叶天龙呼出一口长气，伸伸懒腰下床，感觉精神状态又好了不少，伤势也痊愈两分，心神愉悦起来。

    他简单洗漱一番，然后走出房门，不过没有立即下楼吃饭，而是走到二楼大厅阳台深深呼吸。

    黄昏的清新空气，让叶天龙很是迷醉，随后，他的目光又落在前方。

    正见一队人手钻入五辆商务车，不紧不慢披着夜色离开花园，近半人带着枪，一看就是执行任务。

    叶天龙眉头止不住皱起，寻思这些人去干什么呢？

    晚上八点，繁华的西湖街头，燕黄逛了一圈西湖后，就在一间没有客人的小食店坐了下来。

    小食店门窗洁净，食物香气也很怡人，但十五平方米的店铺，除了老板娘之外，没有一个客人。

    燕黄虽然有些好奇，但没有多问，他向老板娘点了猫耳朵，还特意叮嘱一句：“千万不要放葱花。”

    “好勒。”

    老板娘响亮回应一句，随后就把目光从电视移开，开始忙碌今晚的第一单生意。

    老板娘二十岁出头，五官不算精致，但耐看，柔和，还有着很好看的刘海，带着几分青春和朝气。

    她很快将鸡汤放入炒锅，加虾仁、干贝、鸡丁、火腿丁、香菇片、笋片，沸腾时，撒下猫耳朵。

    待“猫耳朵”浮起，她动作利索地撇去浮沫，加盐、绿菜叶，淋上鸡油，盛入碗内端了上来：

    “先生，请慢用。”

    燕黄点头表示谢谢，随后就拿起汤匙慢慢吃起来，味道独特，口感不错，还有嚼劲，猫耳朵很地道。

    按道理，这店铺不该没有生意，怎会除了自己不见一个客人呢？

    不过心里尽管有疑问，但燕黄从来不是多事之人，他拿着汤匙一勺一勺吃完，随后丢下一百块离去。

    “先生，找你钱。”

    刘海老板娘拿着钱跑了出来：“一碗猫耳朵只要十五。”

    燕黄没有理会，几个挪移就闪入另一条巷子，随后就从刘海老板娘视野消失，让她暗呼一个怪人。

    甩掉老板娘的燕黄继续前行，准备回自己住的地方，然后再好好完善一遍即将实施的袭杀计划。

    叶天龙站在戴虎狼的阵营，这给了燕黄很大压力，相比卫玄和韩地的自傲，他对叶天龙有更深了解。

    燕黄研究过叶天龙这些年的任务和手段，发现对叶天龙下手必须一击即中，不然都会被他翻盘获胜。

    “叶天龙，你可知道，我多不希望这一天到来。”

    行走在暗影中的燕黄抬头望向夜空，脸上有着一抹说不出的落寞：“可是，谁叫妃姐只有一个呢？”

    颜妃是燕黄心中份量最重要的人，也是最爱的人，如果可以，他愿意拿出一切换取颜妃的一生厮守。

    所以他不会看着颜妃爱上叶天龙，也不会让叶天龙抢走颜妃，为此，哪怕拿自己的性命去冒险。

    这是一条幽暗的沿湖栈道，因为是刚刚新建的缘故，路灯没完全亮起，道路的一侧，种着移植的树。

    全是观赏性的梧桐，细白的树身，在不时照亮夜空的镭射光影中，有着少女般的婀娜多姿。

    三公里栈道有点坑洼，还堆放着不少建筑垃圾，所以路上几乎见不到人影，燕黄正好找一个清静。

    “嗖！”

    只是走到途中时，燕黄就感到一股寒意，一股头发都能倒立而起的寒意，就像是被毒蛇盯住的青蛙。

    燕黄脚步一挪，向侧边树木扑了出去，躲避速度极快如电。

    “扑扑！”

    几乎刚刚挪开，夜空就传来两记低沉声响。
