    亲吻的途中，顾新妃总觉得哪儿不对劲。

    想到今傍晚他回来说，有个好消息要告诉她。

    他还没说呢！

    “夜笙！”她推着他的肩膀，想要让他停下.

    墨夜笙从她唇上离开，抬头不解的看她。

    “怎么了？是哪儿不舒服吗？”

    顾新妃点头。

    墨夜笙见状，立马就慌了，赶紧从她身上起来，坐在床上，上下检查她。

    “哪儿疼了？”他担忧的问道。

    顾新妃看不到，并不知道他脸上多么焦急。

    可饶是看到，她也会继续捉弄下去，谁让他还卖关子，不早点把好消息说出来。

    她抬手指了指心口。

    墨夜笙见状，伸手就要去扒衣服。

    感受到他的动作，顾新妃赶紧捂住胸口：“你干什么呢？”

    “检查啊！”墨夜笙一脸义正言辞。

    检查用得着脱衣服吗？！

    这男人……肯定是看穿了。

    “最好有个合适的理由交代，为什么要停下来？你不知道半途停下里，男人很容易被憋死了的！”墨夜笙没好气的捏了捏她粉-嫩的脸蛋。

    顾新妃伸手抓住他的手，噘嘴抱怨：“谁让你故意吊着人家胃口，都还没告诉那个好消息。等你想起来要说的时候，八成我都被你弄晕过去了。”

    这男人每次那个，都跟一只恶狼似的，怎么也喂不饱。

    几乎次次，她都被他做晕过去。

    见她是因为这件事，墨夜笙凑上前，晗住她的滣，深深的吸允了一番。

    “原本是想等中途的时候，告诉你。倒是没想到你这么心急的想要知道，还在不惜要憋死。那我就不说了。等你快要晕过去之前，我在悄悄在你耳边说。”

    顾新妃一愣，随即脸上露出不满：“你敢！”

    “看我敢不敢？平时什么事都可以让着你，可你应该很清楚在这种事一定要我说了算，尤其是在床上的时候！”墨夜笙虽然说得话比较重，可手上的动作却很轻柔。

    顾新妃原本是想要反抗，可被他三两下撩拨的瘫软在床上。

    这男人掌握自己身上所有的敏-感点，自己怎么斗得过他？！

    屋内的温度节节攀升，衣衫散落一地，墙壁上倒映着两道交织的身影。

    亲吻，缠-绵，低吟……

    在她受不住快要昏睡过去的时候，听到耳边传来男人低低的声音。

    “老婆，你的眼睛会好起来！”

    “明天带你去一个地方！”

    “你真美！”

    “我爱你！”

    ……

    次日，顾新妃是在浑身酸痛中，幽幽转醒。

    她下意识的摸了摸身旁，空的。

    冰冷的温度，提示着他早已经起床。

    “夜笙……”

    她挣扎坐起身，揉着眼睛，视线里仍旧是一片漆黑。

    这一个多星期，她已经习惯了睁眼闭眼都是黑暗。

    可，这还是第一次，她醒来不见他。

    以往，他要外出，都会把她弄醒，交代她很多是。

    这一次，却没有告诉她。

    脑海中，忽然想到昨晚他的话。

    他说今天要带自己去一个地方，他是去准备了吗？

    “夜笙……夜笙……”她又试图喊了几声。

    