    倒是罗耀听了沈彧口中的不甘，却依然平淡的道：“没事，就算找不到人没关系。”

    “攸宁，这可是刺杀小慧的凶手，你不想为她出这口气吗？”沈彧吃惊的问道。

    “我当然想，可是，我也不能强人所难呀，如果真找不到，也只能接受了。”

    “不对，不对，绝对有古怪，以我对你的了解，你不是一个轻言放弃的人。”

    “六哥，我什么时候说过我要放弃了？”罗耀哭笑不得。

    “那你这个态度，太耐人寻味了。”

    “六哥，抓不到人，我总不能迁怒与你们吧，再者说，破案，抓人，这种事儿，要给压力，但不能限定时间，一旦急了，就容易出错，说不定，有人就等着看我们出错呢。”罗耀解释道。

    沈彧不解。

    “攸宁说的没错，这次对小慧的刺杀绝不是临时起意的，应该是精心策划的，很有可能不是针对小慧一个人的，而现在只有小慧一个受害者，估计背后的策划者也感到意外。”**开口道，“上一次，日谍头目北川希望利用舆论毁掉攸宁的名声，继而不再对他们构成威胁，此计相当毒辣，若是成功的话，后果不可不估量。”

    “老师说的没错，我宁愿相信这一次的刺杀又是日谍潜伏山城的组织幕后策划的。”罗耀道。

    “不是中统？”

    “中统，从来都不在我的考虑范围之内。”罗耀呵呵一笑，“抓齐耀荣，是在演戏，做给对方看的。”

    “啊……”

    沈彧呆住了。

    这可他没有想到。

    “六哥，你有没有想过，打那个匿名举报电话的人就是在现场的第五个人呢？”

    “那个狙击手？”

    “这个狙击手用的是九七式狙击步枪，这种枪日军中装备极少数，小慧喜欢收集各国狙击步枪，她也想弄一支，但很难，她都很难搞到的枪，你说普通人有机会吗？”罗耀分析并问道。

    “九七式狙击步枪，这个枪我听过，但没见过。”沈彧点了点头。

    “这种步枪是用于特殊战斗的，一般用于击杀战场上有价值的目标，比如军官，机枪手或者掷弹手之类的，往往配发给具有射击天赋的士兵，用得好可以改变局部战场的态势，甚至可以成为战斗的制胜关键。”罗耀解释道。

    “这个不就是神枪手嘛，有这么大作用吗？”

    “是神枪手，但是神枪手就一定能击杀四百米开外的敌军指挥官吗？”罗耀道，“装备了狙击步枪的一线部队，它可以把一名神枪手变成一个死亡收割机，而且，击杀的距离更远，更高效，就算一名普通士兵，他手里有一把狙击步枪，他的射击精度也会极大的提高，战斗力会成倍增加，击杀、击伤敌人的成本也会降低，当然这种枪造假高昂，想要全面装备，那很难，日军中，估计也就只有极其精锐的联队才有装备，一般师团和守备队估计都不可能装备。”

    “这么厉害？”沈彧面露惊容，这些东西，他怎么不知道呢。

    **也面露惊讶，这些东西显然不是他教的，临训班的那些教官们肯定也不懂这个。

    那就只有一个解释了，罗耀自己琢磨的，或者大量阅读外军的相关情报获得的。

    罗耀身为保密情报单位的负责人，自然是有机会接触相应的情报资料，对西方军队的相关情报了解自然要多的多。

    这一点，倒是用不着怀疑。

    这青出于蓝而胜于蓝，学生超过老师这是时代的进步，**心里自然是高兴的。

    “能搞到这种枪的，山城还真没多少人能做到。”

    “这种枪是三八大盖改装过来的，子弹通用，所以，一般人自然会认为打伤小慧的是三八大盖，这枪就多了，所以，我让人查三八大盖，却故意不提九七式狙击步枪，也是给对手一个错觉。”罗耀继续道。

    “那这个也是大海捞针，就一把枪，想要带进山城，办法多得是，拦不住的。”**道。

    “找不找到枪我到不在乎，我要的是线索，这毛线球，你只要把线头扯出来了，那捋顺整个毛线那不是迟早的事儿吗？”

    “理是这么个理，但是寻找齐斌还是不能松懈，万一找到了，这可就是一个大的突破口了。”沈彧点了点头。

    “齐斌眼下有两种可能，第一，被灭口了，毁尸灭迹，从人间消失了，我们根本找不大了，第二，就是被藏起来了，不管是他自己主动藏起来，还是被人藏起来，我们想找到他都不是一件容易的事情，我当然是希望是第二种情况，因为这样看起来事情还不那么复杂，若是第一种情况，那就该警惕了。”罗耀肃容道。

    **和沈彧一齐点头。

    “六哥，一会儿吃过晚饭后，我派人送你回去，现在只要是我身边的人，单独行动都有有可能遭遇危险，不可大意。”

    “我没事，就我这身手……”

    **瞪了他一眼，沈彧立马就软了下来，他身手是不错，那宫慧就差吗？

    宫慧那还是在大白天，要不是幸运，有人搭救，恐怕真就送命了。

    “晚上，咱们喝点儿，我让小蔡带两个人送你回去，他们就不回来了，留在稽查处暂时听用吧。”罗耀说道。

    沈彧听出来了，罗耀一方面是为了他的安全，另一方面是给他增添人手。

    “那我就推辞了。”

    ……

    一.夜过去了，距离放人时间就剩下三十六个小时了。

    邓毅，曹辉等人几乎一.夜没睡，都在寻找和梳理相关的信息，希望能找到相关线索。

    而文子善也是带着人连夜赶到了巴县，并且是悄悄的过去，隐藏了身份。

    如果齐斌还藏在巴县，他们若是大张旗鼓的过去，那很容易被对方察觉的。

    只能秘密前往，甚至还换了身份。

    “齐斌这个人，平时话不多，多跟在齐耀荣身边，平常时候，几乎是形影不离，但是严枫案爆出来的那天，他刚好不在，因此，没有被我们扣押，这段时间，他在什么地方，都做了什么，还真没人知道。”曹辉叹了一口气。

    “他就没有什么关系不错的人，比如相好之类的？”邓毅问道。

    “这家伙跟齐耀荣不同，齐耀荣是吃喝嫖赌抽，五毒俱全，这齐斌却是没有这些恶习，除了齐耀荣玩女人的时候不在，他大部分时间都跟在身边，忠心无比。”

    “齐耀荣手下人就没有能提供相关信息的？”

    “目前还没有特别有用的。”曹辉摇了摇头。

    “那就派人去齐耀荣和齐斌常去的那些地方走访，看能不能问道一些线索。”邓毅说道。

    “邓科，这样的调查可能什么效果都没有？”

    “没有效果也要做，万一我们运气好呢？”邓毅说道，“再者说，你又更好的办法，或者说让齐耀荣开口告诉你？”

    “我可没那个本事，罗预审都跟他耗了一个晚上了，不也没结果吗？”曹辉说道。

    “这家伙熟悉我们的套路，又有反审讯的经验，又不能动大刑，想撬开他的嘴还真不是一件容易的事情。”邓毅道。

    “行了，我先去布置了，有情况，给我一个电话。”曹辉要回警察局侦缉大队上班了。

    “成，你去吧。”邓毅也揉了揉“突突”的太阳穴。

    ……

    “老文，你这大清早的，吓我一跳。”巴县稽查所所长吴德厚一早就被一个电话给吵醒了。

    拿起来一接，居然是文子善打来的。

    于是，他连班都没上，换了一身衣服，赶过来来见文子善了。

    “这齐斌不是失踪了嘛，我就怀疑他还在巴县，我要是继续留在巴县，他肯定得躲着，所以，我回去了一趟，再悄悄的回来，你懂的？”文子善解释道。

    “明白，只要你这一走，齐斌就会放松警惕，你这是杀了一记回马枪呀！”吴厚德心领神会道。

    “没人知道你来我这儿吧？”

    “放心吧，老文，在巴县，这是我的地盘儿。”吴厚德说道。

    “我让你打听齐斌在巴县的情况，你都有什么收获？”文子善给吴厚德倒了一杯热水，“来，喝口水。”

    吴厚德喝了一口水道：“我来巴县时间短，他去山城的时候，我还没来呢，我也没见过这齐斌，一些事情我也是听下面的人说的，齐斌是齐耀荣到巴县党部上任的时候就带着的，齐耀荣在巴县的威风，有一半是这个齐斌打出来的，齐耀荣仗着自己是黄埔出生，又是老牌特务，跟巴县党部常务委员***争权，两人最后闹到火并的地步，齐耀荣差点儿给弄死，是齐斌从山城借兵过来救了他，这事儿闹大之后，齐耀荣就调回山城了。”

    “这些陈芝麻烂谷子的旧事儿就别提了，我现在就关心齐斌如果藏在巴县，最有可能藏在哪儿？”文子善问道。

    “我听说，我只是听说，这***把齐耀荣抓起来的时候，其实也想把齐斌弄死，但这家伙居然溜了，这家伙水性很好，抓不到齐斌，***也不敢弄死齐耀荣，***是本地人，这布下了天罗地网，恁是找了三天都没找到，结果等来的确是山城警备司令李根固派来的一个营的兵，这齐斌躲过***的搜捕，是因为一个女人，这个女人叫素清，现在男人死了，是个寡妇，过去还不是，在码头上经营一家小饭店，以前叫“唐记”瓦罐汤，现在改名字了，名字就叫“清汤”，在咱们巴县很有名……”

