    青羽直接将大野木问出来的问题原封不动的给问了回去。

    其实他现在完全可以不用这么说。

    毕竟他的目的不是给砂隐村争取利益，而是要让岩隐村保持对木叶村的压力，甚至于在战斗的时候处于一个更加优势的状态下。

    可是……

    大野木刚才的问题是真的戳中他了。

    实在是可笑至极！

    青羽终于知道为什么忍者世界各个村子直接的同盟协议为什么那么的脆弱了。

    不仅没有最起码根本的信任。

    而且还涉及到非常清晰的利益分配问题。

    这些问题导致同盟内部本身就不是一条心的，现在更是出现了巨大的嫌隙。

    一时之间。

    青羽在问完这句话之后，他都觉得有一种快要谈崩了的感觉。

    不过。

    他也不在意这些。

    毕竟他并不是真正的第三代风影。

    哪怕岩隐村与砂隐村打起来了，对他来说也没有任何的影响。

    “风影大人，你这个问题，问得不妥吧！”

    大野木眯起眼睛，尽可能的收敛起愤怒的眼神，现在的他着实已经到了忍耐的边缘，这个人实在是太让他气愤了，仿佛就像是一根弹簧。

    来硬的根本没有用。

    只要轻轻的那么一压。

    这个人就立即弹起来了。

    “哦？”

    青羽饶有深意的向着大野木看过去，嘴角上依旧带着微笑。

    “你倒是说说看。”

    “什么地方不妥。”

    “我怎么没有感觉出来？”

    青羽故意这么说了过去，他当然知道大野木在想什么事情，不过他就是不说，这样让他有一种戏耍的感觉，极大程度的满足了心中的成就感。

    “我们岩隐村攻打木叶村，用的都是我们岩隐村的忍者，我们最终取得的利益，为什么要跟你分配？”大野木没好气的说道，他已经在用他能够压制住的最好状态来说话了，毕竟这里发生的事情，实在是让他的心里不舒服。

    “我明白了。”

    青羽听完之后直接毫不犹豫的点头，他的笑容渐渐发生了变化，从那种饶有深意，渐渐变成了冰冷。

    “那我们砂隐村所取得的利益，也是我们砂隐村的忍者打下来的，跟你们岩隐村有什么关系，为什么要给你分配？”

    青羽再次将大野木的话模仿了过去。

    其实。

    他大可不必这么做。

    现在给大野木拱火，并不是一个合理的选择。

    不过。

    他就是觉得这个人的格局不够。

    所说出来的话。

    所做出来的事情。

    如果他真的是第三代风影的话……

    那么就是应该生气的。

    作为一个奥斯卡影帝级别的演员，他已经在变化的那一刻就已经进入到了角色里面，并且对于角色的领悟非常高。

    “你们砂隐村能够对木叶村进行偷袭，那是取决于我们岩隐村所促成的局面，如果不是我们岩隐村的忍者吸引了木叶村那么大的火力，你们可能会取得成功吗？”大野木据理力争，其他的事情都好说，但是利益的事情，那是坚决不能让的。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到大野木的话之后，立即放声大笑，仿佛是听到了什么超级好笑的笑话，一边笑一边摇头。

    “有那么可笑吗？”大野木眉头紧紧皱起，他已经不记得这是对方第几次这样对他笑了，他觉得这是对他的羞辱。

    “有。”

    青羽直接点头，脸上依旧还有笑容。

    “大野木。”

    “我不知道说你什么好。”

    “你太天真了。”

    “天真到你还没有看清楚当下的形式。”

    “那就让我来告诉你吧！”

    青羽说到这里的时候，语气顿了一下，并没有连着把话给说完，而是给大野木一些缓和的空间。

    “你以为我们砂隐村是在借着你的势力攻打木叶村？”

    “你有没有想过仅仅凭借你们岩隐村这些忍者……”

    “真的可能会战胜木叶村吗？”

    “仅仅只是一个宇智波一族，就是你们对付不了的，更别说其他的忍者了！”

    青羽直接来了一记灵魂拷问，他的话说得有点不中听了，不过却是大大的实话，毕竟他是穿越过来的人，岩隐村在第三次忍界大战里面，一开始是占优势的，可是后来渐渐溃败在第四代火影波风水门的手上了。

    只是……

    尽管如此。

    那个时候的岩隐村也是不败了，而是讲和了，三代还进行了一部分的赔偿。

    可是真的来硬拼的话。

    岩隐村未必是木叶村的对手。

    “你……你……你……”

    大野木抬手指着青羽，他的额头青筋暴起，连血压都高了，其实他一直没有大肆的攻击木叶村，就是忌惮于宇智波一族。

    对于这一族。

    大野木的心里有着天然的排斥和畏惧。

    因为当年的事情。

    现在只要让他看到写轮眼，就会想起宇智波一族的宇智波斑，那个当时把他戏耍的存在。

    哪怕现在宇智波斑已经死了。

    他也不敢对木叶村做出太过深入的攻击。

    生怕宇智波一族再出来另外一个天之骄子，将他们岩隐村狠狠的按在地上摩擦。

    青羽这一波。

    属于是揭伤疤了。

    “所以……”

    “大野木。”

    “你好好想想。”

    “我们砂隐村偷袭木叶村。”

    “然后让战争胜利。”

    “谁是更关键更重要的那一部分？”

    “究竟是谁……”

    “在依赖对方？”

    青羽再次对大野木进行灵魂拷问，他一波接着一波的提问，已经快要把大野木给忽悠瘸了。

    “这……这……这……”大野木已经不知道说什么好了，他隐隐觉得有些不对劲，可是他的大脑没有转过来，并不知道该怎么理解这一部分的不对劲。

    “如果我说到这里，你都还不清楚，谁更重要的话……”青羽故意将声音拉得很长，将大野木的注意力吸引过来，随即说道：“那我换一个角度说吧！”

    “我的意思是……”

    “如果。”

    “我不跟你合作了。”

    “我去帮助木叶村偷袭你们岩隐村。”

    “你觉得怎么样？”

    “猿飞日斩会不会感激涕零的给我奉上一份丰厚的谢礼？”

