    第61章 神女之泪5

    韩三空，也就是那韩堂主。

    一想到那宋堂主和那两具干尸的惨状，韩三空身躯不由一阵颤抖。

    “启......启禀右护法，他们是被一条怪蛇所咬，被那条怪蛇吸干了血。”

    “怪蛇，什么怪蛇？本护法闯荡江湖这么多年，从未听说过有什么蛇会吸人血。再说了，你们这么多人，居然连一条蛇都对付不了，太让本护法失望了。”

    韩三空见那紫袍男子不相信自己，心里着急，说道：“属下不敢欺骗右护法，是真的有条吸血的怪蛇。那条怪蛇不但会飞，而且行动快如闪电，我们根本不是那条蛇的对手。另外，连宋堂主也被那条怪蛇所咬，掉入悬崖之下。右护法要是不信，可以问问兄弟们。”

    说到那条怪蛇，这让封亦想起十年前自己第一次进入云雾峰时所遇见的那条蛇。

    于是，封亦说道：“这是真的，这山里是真的有一条吸人血的怪蛇。”

    说话的时候，封亦低垂着头，就怕被韩三空认出来。

    紫袍男子垂头看了眼封亦，将封亦扔在地上，摆了摆手，说道：“算了，有没有那条怪蛇并不重要，重要的是你们要找到李道那老头。你起来吧，李道那老头，中了本护法三剑，还中了门主的天命收魂掌力，是不可能逃出雁门山的。你，给本护法继续找！要是找不到人，本护法就提你们的人头去见门主。”

    “是！”

    韩三空战战兢兢地正欲起身，却与被摔在地上的封亦来了个大眼瞪小眼。

    “啊！”

    “啊！”

    两人均被对方吓了一跳。

    紫袍男子皱起了眉头，冷声问道：“怎么回事？”

    韩三空半晌才回过神，指着封亦说道：“他......他不是死了吗？难道这大白天的会有鬼？启......启禀右护法，这小子昨天才跳崖自杀，今天又出现在这里，他......他是个鬼啊！”

    紫袍男子一声冷喝，说道：“蠢货！跳崖就一定会死吗？你给本护法看清楚点，看他究竟是人是鬼！没用的东西！”

    说完，紫袍男子转身走到那块黑色大石头上，似乎不想看韩三空这副窝囊样。

    韩三空手脚并用地向后爬了半尺，对身后一手下问道：“你看清楚一点，这小子是不是昨天跳崖那小子。”

    韩三空身后那人似乎也被吓着了，哆嗦着说道：“是他，就......就是他！”

    韩三空起身上前，壮胆推了封亦一把。

    封亦刚从地上爬起来，便又被韩三空一把推倒在地上。

    有人说道：“咦！他真的是人，不是鬼！你们看，地上还有影子。听说，鬼是没有影子的！”

    见封亦这么弱，韩三空顿时将提高的心放了下来。如果真是鬼，哪可能被自己这么一推就倒。

    “小子，昨天没摔死你是吧！好，我就看你到底有没有那么命大！”

    紫袍男子看了眼那条通往云雾峰的栈道，说道：“这小子刚刚是从里面走出来的，你们进去看看。”

    说完，紫袍男子便转身离开了。

    紫袍男子已经离开，韩三空嚣张的本性再次暴露了出来。

    韩三空上前两步，伸出右手，像刚刚紫袍男子那样将封亦提在手中，走上那块黑色大石头。

    “你要干什么，你放开我！”

    封亦不停地挣扎，但同样无法挣扎得开韩三空的一只手掌。

    韩三空终究是江湖中人，是练过功夫的，而封亦却只有一身蛮力。

    韩三空走到悬崖边上，说道：“老子今天就看看你到底摔不摔得死。这悬崖，可比昨天那悬崖高多了，是吧！”

    封亦知道，这韩三空是想将自己扔下悬崖。

    一阵挣扎之下，封亦伸手抱住韩三空腰间。

    韩三空冷哼一声，说道：“好你个小子！你以为，这样老子就没办法了吗？”

    韩三空右手松开了封亦，接着一掌拍在封亦背部。

    封亦只觉一股无情的力量将自己五脏六腑震得发麻，眼前一阵发黑，不由自主地松开搂在韩三空腰间的双手。

    “去死吧！”

    韩三空一声怒喝，将封亦一脚踹飞至一丈开外，落入悬崖之中。

    “韩堂主威武！”

    身后，一众韩堂主手下之中，还有人不忘拍了拍韩三空的马屁。

    韩三空转过身，对一众手下说道：“刚刚你们也听右护法怎么说的了，无论如何，我们都要把李道那老头找到，活要见人，死要见尸。白虎堂的兄弟们，你们宋堂主已经死了，接下来你们都要听我的。现在，整个山都差不多被我们翻遍了，唯一没进去搜的，就是栈道这里面了。走，给我进去搜。”

    有人说道：“可是，这栈道这么窄，万一......”

    “怎么，你们白虎堂的人是不想听我号令，是吗？”

    “属下不敢！只是，万一又碰到那条怪蛇了怎么办？”

    “没有这个万一！都给本堂主进去。谁要是再说不敢，本堂主就提谁的人头去见右护法。”

    在韩三空的一阵威逼之下，一众手下纵使心中害怕，也只能战战兢兢地踏上那条栈道，往云雾山中走去。

    而此时，那块黑色大石头下的悬崖之中，封亦的身躯被一根藤蔓挂在半空中一晃一晃。

    突然，那道藤蔓松开了封亦。

    封亦的身躯再次往下掉落数丈之后，又被另外从悬崖石缝中迅速长出来的一道藤蔓接住。而原先缠住封亦身躯的那道藤蔓，缩回峭壁之中。那些藤蔓，仿佛都有着自己的生命一般，护着封亦一路往悬崖底部落下。

    悬崖下面，到处都动物的尸骨，其中也夹杂着数具人体的尸骸。

    就在封亦的身躯接近悬崖底部时，一道道藤蔓从地面钻出，掩盖住一堆堆的尸骨。

    封亦的身躯就这样落在由藤蔓编织而成的一片地毯上。

    接着，那一道道藤蔓以封亦身体为中心，由四周向中心卷过来，最后像个鸡蛋一样，将封亦包裹在其中。

    太阳从西边落下，四周陷入一片黑暗。

    封亦只觉得四周一片黑暗，一股绝望由内心升起。他感觉胸口一阵火辣辣地疼痛，呼吸困难，但全身上下却动荡不得。

    绝望，是封亦此时唯一的感觉。

    这种难受的感觉不知过了多久，一股清流注入进封亦胸口。

    顿时间，封亦感觉全身舒畅无比。

    还魂崖底，无数道藤蔓缩入地下，也带走了那一地的尸骸。

    封亦慢慢地睁开双眼，刺目的天空映入眼帘。

    封亦睁大眼睛，看着两边高高的山崖，心中一愣。

    “咦，我这又是在哪？”

    昏迷前的记忆涌入覃佑脑海。

    封亦猛然间从地上一跃而起，将自己上上下下打量了一遍，确定自己完好无缺。

    “这是还魂崖底！我居然从那么高摔下来都没一点事？难道......”

    封亦心中突然间变得激动起来。

    “一定是爹娘上天有灵，在保佑着我。爹娘曾经和我说过，就算爹娘没在我身边，我也要活得好好的。”

    想到这，封亦鼻子一酸，眼泪不争气地流了下来。

    “爹，娘！”

    封亦悲痛地跪在地上，任由泪水一滴滴落入泥土之中。

    一株不知是花还是草的小苗在封亦眼泪滴落的地方以肉眼可见的速度生长，这让封亦惊讶地张大了嘴，连心中的悲痛也忘记了。

    “这......这也太神奇了吧！我还从来没看见过长这么快的草！”

    封亦摸着脑袋，目瞪口呆地盯着那株在刚刚还是棵小苗，但片刻之后便长成一尺来高，绽放开一朵花出来的植物。

    “我长得像草吗？我明明是一朵花好不好？”

    耳中又响起那道少女的声音。

    “啊！”

    封亦又被吓了一跳。

    “你究竟是谁？”

    “我啊！”

    “究竟是谁在和我说话？”

    “我在和你说话啊！”

    封亦左看右看，却是什么没看到。

    “你究竟是谁？”

    “我就是我啊！”

    “你就是你？”

    “是啊！我不是我，难道我会是你吗？”

    “你在哪里，我怎么看不见你？”

    “嘻嘻！我就在你面前。我长这么大了，你难道还看不到我吗？”

    “我面前？我面前哪有人啊！我面前只有一朵花。啊......花！”

    封亦垂头看着面前那朵花，慢慢地蹲下身来，正对着那朵花。

    封亦得承认，自己在长白山中长大，经常和完颜少政在山中满山地跑，之后又在雁门山中长大，采了六年的药草，可以说是见过各种各样的植物。但是眼前这种植物，封亦是真的从来没见过。

    这真的是一种很特殊的植物。

    正常来说，多数植物的叶子都是绿色的，但眼前这株植物，是蓝色的叶子高举着一朵巴掌大的花朵，花的中间呈金色，仔细一看，有点像天空中的太阳。花瓣显得细长，就仿佛太阳所散发出来的阵阵光芒。

    “是你在和我说话？”

    “对呀，就是我。”

    “刚刚在云雾峰上，也是你和我在说话吗？”

    “嗯，还是我。”

    “那......”封亦努力平息自己激动的内心，问道，“那，你是神仙吗？”

    “嘻嘻，我不是神仙，我是妖怪。”

    “啊！”封亦一怔，“你是妖怪？”

    “是啊！我是妖怪！”

    封亦忍不住笑了，说道：“我才不信你是妖怪。田叔叔和我说过，妖怪喜欢吃人。”

    “嘻嘻，我就喜欢吃人。”

    封亦觉得眼前这朵花还真是有趣，干脆一屁股坐地上，和这朵花正儿八经地聊起了天。

    “你不会吃人的！不然，你早就把我吃了，还怎么可能会和我在这里聊天。”

    “我是准备吃你啊！不过，我不想你死得不明不白，所以就在这里等你醒来，告诉你我为什么要吃你。”

    “你为什么要吃我？”

    “因为，你杀了我很多兄弟姐妹，我要为我的兄弟姐妹们报仇。”

    “你兄弟姐妹是谁？嗯，我从来没杀过妖怪，我想你一定是搞错了。”

    “谁说我的兄弟姐妹就一定是妖怪了。”

    (本章完)

