    时浅靠在商司湛肩膀上拿起手机点开了游戏，打发路上的时间。

    商司湛眸底满是宠溺的睨着她，没再说话。

    车很快开进帝园，在别墅前停下。

    车门打开，商司湛下了车。

    时浅这局游戏没有结束，并且在关键时刻不能停下。

    商司湛看着仍旧坐在车里的女孩，开口道：“浅浅，下车了。”

    时浅看着手机屏幕，回应一句：“嗯。”然后视线依旧注视着屏幕，往外挪动。

    见状，商司湛直接俯身，大手一捞将她抱了起来。

    突如其来的动作让时浅蓦然怔了下，抬眸看向男人的俊脸。

    商司湛柔声道：“继续吧，我抱你进去。”

    “........”时浅耳稍爬上一抹浅红，唇角勾起一抹轻笑。

    湛爷对她太好了。

    时浅继续玩着游戏，商司湛把她抱进了别墅。

    厉风看着两人的背影，不禁感叹，湛爷真是对时浅真是宠溺到了极致。

    回到楼上房间，商司湛把时浅放在沙发上。

    游戏也刚好在此时结束。

    商司湛看了眼她的手机屏幕，问道：“还要继续吗？”

    时浅抬眸看着他，回道：“不继续了，休息。”

    此时，手机忽然响起消息提示音。

    是黑客军团成员发来的语音消息。

    她随即点开，紧接着，一个男人的声音传来：【A，半年了你终于要接单了，我整理了一份清单发你邮箱了哈！】

    时浅回复：【好，知道了。】

    男人再次道：【都是一些比较轻松好解决的，你看看吧，有哪些不想接的告诉我。】

    时浅：“........”

    给她一些轻松好解决的，这不是浪费资源么！

    随即回道：【不用轻松好解决的，还是给我一些有挑战性的吧。】

    男人：【那不行！老大交代的给你一些轻松好解决的，我得按照老大的吩咐办啊。】

    时浅：【........鬼莫让你给我一些轻松好解决的？你确定？】

    确定不是那些疑难杂症？

    【当然确定了，老大就是这么交代的。】说着，男人笑了笑：【老大对你........还是一如既往的偏心。】

    时浅：“........”

    一如既往的偏心！！！

    忽然感觉旁边的气温低了那么一点。

    她随即抬眸看向商司湛。

    男人狭长深邃的眸子正一瞬不瞬的注视着她。

    时浅干笑一声：“没有，其实鬼莫最偏心的是K。”

    商司湛修长的手指勾住她的下巴：“我又没说什么。”

    时浅：“........”

    你是没说什么，但周身的气压明显降低了。

    商司湛注视她片刻，忽然问道：“困么？”

    “啊？”男人忽然转移话题，时浅怔了下，转瞬回道：“还好。你困了吗？”

    “不困，我们去洗澡吧？”

    “..........嗯。”时浅点点头。

    良久以后。

    时浅身上裹着一条浴巾，被商司湛抱出浴室。

    躺在床上，她感觉已经筋疲力尽，可某人似乎还想继续。

    她无力的手臂抱住他，轻声开口：“司湛.......”

    “嗯。”男人吻着她的锁骨，嗓音蛊惑至极。

    “睡吧。”

    “不困。”

    时浅：“........”

