    上一次出省之前，他偷偷潜入家里把游戏头盔带出来了，此外，什么东西都没有动。本来以为从此一去不复返，没想到转辗反折，又回到了天风省，事实难料。好久没有上游戏了，这一闲下来，他立刻就忍耐不住了。

    张五仙儿没有介绍他的身份，佣人对他的定位不明，他刚好狐假虎威要了一个房间，佣人的服务态度很好，他才坐下没几分钟，就送上了食物，分量虽然不多，但是做工精细，味道极美，而且营养搭配均衡，分量虽少，吃下之后，身体暖洋洋的。

    上线！

    踏入游戏的瞬间，一股熟悉的气味扑面而来，那是魔兽世界的味道。

    “符大师！”妍儿惊喜地叫了一声，快步小跑过来，随着来到面前，脸色的喜悦慢慢褪去，一丝丝担忧浮现在脸上。

    “黄迟生这几天在找我吧？”刘危安眯着眼睛看了妍儿一眼，这小丫鬟虽然认识时间不久，却是真心实意担心他。

    “这几天，黄管事每天都来，有时候一天来好几次，都是问你有没有上线，我看黄管事……很生气。”妍儿小声道。

    “他再来，你就把这些箭矢交给他。”刘危安把戒子里面的箭矢倒出来，这些符箭都是前段时间积累下来的，本来是以公谋私偷偷收为己有的，如今只好贡献出来，毕竟违反合同在前，总要补偿人家一下。

    妍儿见到符箭立刻大喜，这下可以交差了，她一目扫过去，大致就能判断出数目的多少，五千支左右，刚好可以弥补这五天的缺口。猛然抬头，却看见刘危安已经走进了工作室，砰的一声，大门紧闭。她吐了吐舌头，欢天喜地跑去厨房，她虽然不知道刘危安消失的几天做了什么，但是刘危安眉宇之间的疲惫她还是能够看得出来，其他的忙她帮不上，但是做一些好吃的，她还是可以的。至于收拾箭矢的事情，等食物最好之后再说吧。

    危机可以最大化激发人的潜力，这话十分有道理，这几天，刘危安都活在危机之中，精神和**都消耗极大，正常来说，这种状态画符应该是不理想的，但是一个小时之后，他点了点数目，竟然成功画出了172支符箭，比之前的最高速度还多出了10支。

    四个小时之后，妍儿送饭菜还有益气汤进来，放下的时候，轻声开口：“黄管事来了，把符箭都带走了。”

    “他说什么了吗？”刘危安问道。

    “没说。”妍儿嘴巴张了张，小声道。

    刘危安眉毛一挑，从妍儿的表情，他就知道黄迟生肯定没说好话，不过，他并不在乎，只要他的技能再手，离开梅花商会，其他地方一样可以发展。虽然他旷工了几天，但是只要没有第二个符大师出现之前，黄迟生就不会和他翻脸。

    吃完饭，精神大振，画符的效率又高了几分，六点二十分左右，一千支符箭已经完成，看了看时间，距离上线已经过去五个半小时了，担心张五仙儿找他，赶紧下线。下线之后，发现天已经黑下来了。刚刚把灯打开，佣人已经端着饭菜来了。

    “你们小姐出来了吗？”刘危安问道。

    “回尊贵的客人，小姐还在工作室。”佣人小声道：“如果客人您要找小姐的话，最好等一等，小姐工作的时候最讨厌别人打扰。”

    “没事，我就是问问。”刘危安道。

    “尊贵的客人，您慢用。”佣人欠身离开，礼仪一丝不苟。

    佣人离开之后，刘危安微微邹起了眉头，五个多小时过去了，张五仙儿还没有出来，只能说明赵含情的问题严重，不容乐观，否则也不会耽搁这么久。心中有事，也没心情睡觉，吃完饭之后，又上线了。

    妍儿不在，应该以为他白天上线，晚上应该不会上线了吧。不过人虽然下线了，但是工作室打扫的很干净，需要的材料也都准备好了，十分充足，两倍的分量。

    刘危安调息了半个小时，心无旁骛之后，抓起毛笔开始画符，龙走蛇游，快如闪电，红光一闪，一支符箭已经完成，朱砂慢慢隐去，残留的阵法气息消失无踪。

    五个小时之后，一千支符箭完成，第二天早上五点左右，两千支符箭已经整整齐齐摆在地上了，他空间手镯一卷，全部收走了，下线之后，到头就睡。只睡了一个半小时，七点半就醒来了，精神恢复了巅峰。

    “你们小姐出来没有？”刘危安问前来送饭的佣人。

    “回尊贵的客人，还没有。”佣人回答。

    刘危安脸上立刻露出担忧的神色，心中有些不安。精美的早餐也食不知味，吃完早餐，一个人在房间里走来走去，几次想推开门去找张五仙儿，但是想到张五仙儿的嘱咐，最后还是忍住了。戴上头盔，上线。

    “符大师，你昨晚上线了吗？对不起，我不知道。”妍儿见到刘危安上线，一脸歉意道，表情很是不安。

    “嗯。”刘危安心情不好，懒得说话，嗯了一声就走进了工作室。妍儿的工作效率还是很高的，凌乱的工作室已经收拾整齐，新的材料也准备好了。还有一份早餐和益气汤。貌似他的待遇越来越好了。以前益气汤是定时定量，如今是敞开了喝。

    早餐他没有动，毕竟刚刚吃饱，把益气汤喝完就开始工作，这一做，就是一整天，上午画火焰符箭，下午画解尸咒，火焰符箭是任务，解尸咒则是归为自己，有报废率顶着，他完全是光明正大把箭矢占为己有。

    普通的符咒师是三成的报废率，差一点的是四成，当然，五成的也不是没有，两成报废率的已经可以称之为大师了。以他的画符速度，报一个四成甚至五成报废率，黄迟生屁都不敢放一个。

    现实中的环境越来越危险了，狙击枪的子弹已经所剩无几，箭矢也没剩下多少，狙击弹，他是没办法搞到手，只能增加箭矢的数量了。而且，他也看出来了，不管是对付丧尸还是变异兽，子弹都没有箭矢好用，画了解尸咒的箭矢，威力要远远大于子弹。这也是他不惜潜下心思来画符的主要原因。

    傍晚，下线吃饭，张五仙儿还是没有出来。他心中无奈，只好继续等待，吃完饭，进入了游戏。

    妍儿正要下线，见到他上线，露出担忧的神色。以前他天天不上线，她很担心，如今刘危安没日没夜上线，她更担心，这样工作，铁人也受不了吧。她却不知道，刘危安只要保证一天有两个小时的睡眠就够了。她虽然担心，却不能说出来，她只是一个小丫鬟，只能做一点力所能及的事情，跑道厨房又要了几碗益气汤，黄迟生虽然说高敞开了喝，但绝对不是这么肆无忌惮的，小丫头也算是拿着鸡毛当令箭，狐假虎威一把。

    凌晨五点，刘危安停止了工作，来到梅花商会的主门面，这几天的符箭已经有几千支了，他用空间戒子装好，要寄出去。游戏里面的戒子有好几枚，现实中只有一枚，而且只有一个立方，严重不够用。这次正好一起。

    “怎么这么贵？”看到价格的时候，刘危安脸色微微一变。比以前至少涨价20%。

    “这是上面统一规定的，已经是这几天的第二次涨价，我们也是奉命行事，如今整个行业都涨价了，客人您请见谅。”店员耐心解释道。

    刘危安脸色又是一变，这些大的商会，不管是涨价还是降价，都是有着极为严格的标准，轻易不会变动，短短的几天两次涨价，只能说明有巨大的变故发生。他没说什么，默默地交了钱，下线。

    摘下游戏头盔，他没有上床睡觉，而是打开了电脑，开始搜索新闻，新闻的头版还是被天风省的丧尸消息占据，不过，已经过了几天，风头没那么劲了，第二热门的是江东省遭到了变异兽的袭击，死伤了不少人。因为是在晚上，没有拍摄到图片，第三热门的是某某某培育出了可以在核辐射区浓度比较淡的区域成长的果树，算的上是科技上的一大突破，在如今全球粮荒的年代，这是一个大好的消息，缺点是产量低，一棵树才结几个果子，杯水车薪。但是也足够让科学家们一阵兴奋了，这是一个好的开始。

    看着看着，就在他不耐烦的时候，一条不经意的消息进入了他的视线，游戏头盔涨价了，而且是在短短的几天内第三次涨价。这个消息关注的人比较少，一来是涨幅不大，一个人只能使用一个头盔，有了头盔的人不会关注这个，但是他却敏感地意识到其中有问题。

    游戏头盔的价格是多方协商之后的价格，有法律保障的，这样的情况竟然还会涨价，有问题，绝对有问题，更加有问题的是涨价的消息仿佛被各大媒体忽略，竟然没有一家新闻报道，很明显是有人打过招呼的。

    刘危安盯着这条消息看了很久，突然起身，冲出了别墅。

    <!--over-->

