 苏浩和姚霞闻言，不知真心与否的在旁边恭维了几句。就

    在他们恭维的时候，身边传来一阵冷笑声，“就黄级巅峰这种境界的家伙，还敢大言不惭的说要夺冠，简直是可笑。我劝你们，还是趁早滚回去吧，免得等下怎么死的都不知道。”

    正满面笑容的刘跃，听到这话语，表情不由得沉了下来，扭头朝身边看了过来。于

    是，他就看到三人朝这边走来。其中一名棕色头发的瘦高老外，一名金发碧眼的魁梧壮汉，还有一名瘦小的老头。说

    话的人，正是这老头。老

    头微微佝偻着腰肢，瞥了刘跃他们一眼，闪过不屑之色，挥了挥手，道：“小家伙，让开，我们要过去。”刘

    跃平时何等的傲气，什么时候受到过这种嘲讽，而且还是被这么一个其貌不扬的小老头嘲讽。

    顿时，刘跃不由得面色一沉，瞪向瘦小老头，面色阴冷，沉声道：“老不死的东西，你刚才说什么？”正

    要离开的瘦小老头，闻言，脚步一下顿了下来，抬头看向刘跃，目光闪烁，沉声道：“你想找死吗？”闻

    言，刘跃大怒，面色一沉，就要冲了上来对着瘦小老头动手，“老家伙，你才是在找死！”

    但就在刘跃要动手的时候，瘦小老头身边的那两名老外，一左一右的站了出来，面色不善的看向刘跃，拳头捏得咯吱作响。

    “你们，给我让开。我要对付那老头，你们不想死的话，就马上给我滚一边去。”刘跃沉声喝道。这

    两名老外似乎中文不大好，对刘跃话语的意思半懂不懂，不过看他的表情，也知道不是什么好话。于

    是，二人将拳头捏得咯吱作响，朝刘跃逼近过来，用蹩脚的中文出声道：“小子，最好滚一边去，否则我们弄死你。”

    刘跃闻言，表情更是愤怒，狠狠瞪向二人，身上的气息开始运转，一副准备动手的架势。苏

    浩也在旁边添油加醋，出声道：“你们两个鬼佬，知道跃少是什么身份吗？他是南安市灵龙的队员，他爸是南安市灵龙的局长。你们要动手，也不掂量掂量自己。”姚

    霞双臂抱在胸前，也显得颇为自信，“这是华夏的地盘，某些外人最好好自为之，否则的话，在场这么多华夏人，可不会让你们肆意妄为的。”

    这么一番下来，刘跃越发的自信，瞪向两名老外，气息涌动，怒喝道：“你们，给我滚开。我要对付那老不死的家伙。”

    不过，两名老外不知是没听懂他的话，还是听懂了也不在意。完全没有让开的意思，反而握着拳头，朝刘跃逼近了过来。刘

    跃见状，眼神一沉，表情冷然，一声厉喝，准备朝二人扑过去，就要开战，“找死的东西，我——”但

    就在即将开打的时候，旁边，传来一个中年男子的声音，出声道：“几个小家伙，如果你们不想死的话，那就趁早住手吧！”闻

    言，几人不由得一愣，随即看向这名说话的男子。

    苏浩满脸不解，刘跃皱了皱眉，姚霞倒是眼珠一转，想到了什么，出声问道：“这位先生，您是？”

    男子出声道：“我叫雷鸣。”

    “雷鸣！”听到这个名字，姚霞不由得一惊，惊呼道，“雷鸣，您，您是雷霆刀雷鸣？那个著名的刀客？”

    中年男子点了点头，道：“雷霆刀就是我，不过著名倒是谈不上。”“

    在我们南安市，雷鸣前辈您可是大名鼎鼎，真正的武道高人啊！”姚霞恭维出声道。这

    雷霆刀雷鸣，算是南安市附近这块小有名气的武道高手，十多年前出道，靠着一把雷霆刀，闯出一番名堂，实力和名气还算不错。

    现在，雷鸣亲自出手了让他们住手，这不由得让姚霞警觉了起来，连忙问道：“雷鸣前辈，您刚才说让我们住手，那是什么意思啊？”

    此时，刘跃也扭头，好奇的看了过来。逼近，雷霆刀雷鸣的名号，他也是有所耳闻的。雷

    鸣看了一眼那两名老外，面色一沉，压低了声音，道：“你们，不是那两个老外的对手。若是动手的话，必死无疑。”

    “呃——”刘跃皱了皱眉，脸上露出一抹不信之色。

    苏浩也出声道：“雷鸣前辈，跃少可是黄级巅峰境界的高手，难道还对付不了那两个老外，这——”“

    黄级巅峰？”雷鸣冷嗤一声，道，“你们知道那两个老外是什么实力境界吗？”

    “这——”几人摇头，显然看不出对方的实力境界。雷

    鸣道：“这两人的实力，至少都在玄级初期境界。你们还觉得，自己能够获胜吗？”

    “玄级初期！”这下，几人脸色有些发白了。

    不过，苏浩还梗着脖子道：“玄级初期又如何？跃少可是南安市灵龙的队员，而且他爸还是我们灵龙的局长，那两个老外敢动手的话，我们是不会放过他的。”

    闻言，雷鸣摇了摇头，暗道这几个年轻人，还是太天真了，出声道：“灵龙队员，局长儿子。你们以为，这些身份对他们有用吗？”“

    难道没用？”姚霞惊讶道。

    雷鸣指了指那名瘦高的棕色老外，出声道：“看见他没，他叫杰克，英吉利人。曾经在英吉利制造了数十多起银行抢劫大案，数额高达两亿英镑，现在的他，还在逍遥法外。”“

    什么，是他！英吉利著名的大盗杰克！”几名年轻人听到这，不由得惊呼了出来，刘跃面色也有些发白。

    雷鸣指向另外那名金发壮汉老外，继续道：“这位，来自米国，是米国著名的抢劫犯，杀了二三十人。是FBI通缉榜上排名第八的恶徒，外号白头蟒。”听

    到这，几名年轻人面色越发的惨白，眼神闪烁了起来。“

    白头蟒，他，他竟然就是大名鼎鼎的白头蟒。”

    “这，这种恶人，怎么会来这里？”…

    ……看

    着惊恐的几名年轻人，雷鸣出声道：“现在，知道我为什么让你们不要动手了吧！”

    几名年轻人连连点头，满脸惊惧之色，想要后退离开。 