    格温站在手摇车的前端，控制住自己不去看向劳拉的心情，但还是忍不住。

    吱呀，吱呀，吱呀。

    弥海拉上下压动手摇车的握把，那像是跷跷板一样的机械结构让这辆铁道手摇车不断地往前移动。

    “真是恐怖。”

    “喵嗷！”

    “隧道上方就是比斯利蒸汽湖，万一裂开了, 高达上百度的热湖水就会倾盆而下，将我们变成水煮源力使者，而你们变成水煮猫灯。”

    “喵嗷嗷嗷！”

    穿着那身滑稽可笑的装甲，浑身武装到牙齿的劳拉道。她表情写满了不安，时时眼睛往上飘，听见一滴水落地的声音就惊的吸气。被她一惊一乍动作吓的, 留在车上的五只猫灯几乎一模一样的竖耳朵，耳朵耷拉……

    “你可别苏卡的废话了。”

    鼠龙美少年上下上下运动，汗水挂在脸蛋上, 柔软的长发也变得有点湿漉漉。

    “这条隧道是魔女工程留下来的，你信不过当局的工艺，你总得信任魔女吧！？”

    猫灯们像是松了口气，喵喵叫的让身上的毛发光亮都变暗了些许。

    “她们说不定会出意外！粗心大意，你知道的！”劳拉尖叫，眼睛瞪的老大，“只要是智慧生物就会出错，不是吗？”

    “喵嗷！”

    猫灯光芒再一次变大，变亮。

    空空的隧道里面垃圾遍布，蜘蛛网、老鼠巢、还有偶尔溜过去的猫灯，以及一闪而过的盔甲松鼠。

    事实上不用担心, 猫灯是最爱惜自己皮毛的生物，即使是遭遇了普通食尸鬼, 她们也会忘乎所以的喵嗷尖叫出声, 一下就跑的哪儿都看不见了。因此这个隧道里面有猫灯在使用, 本身就说明了安全性。

    “别一惊一乍了。”

    他附和弥海拉的话, “不都是老考古学家了吗？一天到晚泡在荒野里面的, 像是这种场景见得多了吧？”

    “才不是。”劳拉差点就把猪嘴防毒面罩的封闭孔打开了, “这可是一下子就出事的地方，那滚滚开水只要一倒下来，没地方跑，也没地方去，除了被活活烫死之外没有别的路！”

    “你觉得三个还算不错的源力使者会被烫死么？”格温无奈的问。

    源力几乎是一种万用的过滤器，做两层空气膈膜散热与在水下呼吸，短时间内是做的到的。

    沉默再次成为了铁路手摇车上的主旋律。过了十几分钟，报时的猫灯珍惜的拍了拍放在那柔顺发光猫毛肚皮上的怀表，喵嗷喵嗷的举起来看了几秒，就用尾巴胡乱戳了戳弥海拉的小腿。

    “换人。”

    格温坐起来。

    “早等着换了，我手都要摇断了。”弥海拉抱怨道，但面上写满笑容，“说道幽灵列车，我们这次去的主要对手你知道是什么么？”

    “火花说能出产我要的矿物的。”

    “哎哟，别这么相信火花嘛，这家伙呢，坏心眼可多了。我们这次主要要对付的是狼人和吸血鬼, 你如果没有准备银灵药剂的话我现在给你。”

    “没准备。”

    格温伸出手。

    “…没见过这么理直气壮的家伙。”弥海拉嘀咕了一声, 伸手在背包里摸了一下，拿出来一个大概能装400毫升水的玻璃瓶递了过来。瓶中的水液是美丽的莹白色。

    银灵药剂是对付不死生物的重要药剂，喝下去之后会提供一个长时间的神圣力量加持，但最重要的是，它可以杜绝亡灵生物身上的传染病。

    亡灵们的身上有着数百种不同的危险传染病。

    杀掉一个亡灵是很简单的事情，像是食尸鬼、僵尸，这些都属于是极其容易击杀的品种。但是这些亡灵却都是所谓的‘福袋’，被它们碰一碰，乌托邦热病与灰败菌这两种致命病菌是少不了的，还有后续更多的只会在亡灵身上出现的病菌出来。

    不说十死无生吧，至少也是九死一生了。

    “这么大一瓶要一口气喝下去？”

    “当然。”

    “要上厕所怎么办？”

    “我让劳拉转过身去别看就是了，苏卡的，你到底是不是男人啊？这么婆婆妈妈的！”

    格温咬咬牙，一口气将味道如同盐水的银灵药剂整瓶咕噜咕噜的灌了下去。

    这是为了预防得‘亡灵病’。

    “还好我出来前没怎么喝水。”

    吐了吐舌头，感觉盐味都有点让舌头发涩了。

    “好好习惯一下吧，我们很快就到了。”

    他白了弥海拉一眼。

    ‘很快就到’似乎是对方的口头禅，出门就在说。

    格温接替了弥海拉的位置开始摇车。

    而劳拉也从书中的收获冷静了下来，开始与他们聊起了趣事。

    不得不说，做这种考古冒险家的人的口才都不差，据她自己所说，她能够对着猫灯聊好几个小时，只要猫灯给予一点点的‘喵嗷’的回应。

    一个个趣事说的有模有样，妙趣横生。

    “吸血鬼和狼人是世仇，不知道你们是否知道？”她问。

    “还有这回事？”

    出生乌托邦的弥海拉不知道。

    格温则装作同样无知的样子，偏了偏头。

    “真的，狼血和血族们不和，这在冒险家里并不是一个秘密。最早，吸血鬼和狼人是兄弟种族，白日狼血张狂，夜晚血族骄纵；两个种族达成了一定程度上的互补。但随后发生的毁坏了他们兄弟一样的关系，吸血鬼发现，狼血一定程度上面能够改良它们那怕光的习性，而狼人们发现，吸血鬼的肉可以让它们改掉疯病……”

    这个世界的狼人与吸血鬼传说带上了乌托邦特色。

    也就是……‘吃’这个特色，这个乌托邦人们的罪与罚。

    不过故事不错。

    他拍拍手。

    “那我们接下来去的幽灵列车，应该很让人放心吧？毕竟一对死敌住同一辆列车…”

    “……”劳拉看着他，下一刻露出了一个有点阴森的笑容，“我是你的话不会这么乐观，想想看，一群生死仇敌被迫在一辆车上生活，每日打生打死，所有的时间都在琢磨杀人技巧。”

    这么一说，他也确实心中衍生出了些许担忧。

    ……

    ……

    在一处幽暗的洞穴中藏好了铁道手摇车。

    “宝贝，我们回去还得靠你呢，我可不想用脚丈量这条路。”

    弥海拉拍了拍铁道手摇车，颇为迷信的摇头晃脑。

    “好了，这辆列车在这里盘绕，基本上三个小时走半圈，不过每次交接点都在这里，理论上来说我们三个小时里能见到它六次…它来了！爬勾，爬勾！”

    乌托邦的列车外壳都有着油性的护甲，即是防备被攻击，也是防备被潜入。

    因此，在那明晃晃的车灯照射下面，三人同时拿出了爬勾，准备了一个好的角度，将其甩了上去。

    格温一次就成功了。

    弥海拉两次。

    劳拉——劳拉在下面喊道：“你们先上，我等十来分钟后再试一边。”

    “这苏卡的，连爬勾都不会扔？”

    弥海拉的表情像是被人重重的闷了一圈一样，充满了不可置信。

    ……

    ……

    进入到幽灵列车。

    格温第一感想就是破败与荒凉，脚落地踩着的钢铁地板之外就是破损的堆满泥土的小道，一间间店面已经空置许久，里面有着野兽的眼睛在盯着他们。

    这是辆乡级。

    比一般乡级还要小一点。从高点看的话，这个列车分为较为繁华的乡村区（虽然已经变成了死村），以及以往用来种植水果与食物的田野区。乡村区中最高最大的宅邸被改造成了吸血鬼的城堡，虽然还是有点破旧，但至少还能看得出来挺豪华。

    在田野区能够看见一束束火光，那是狼人们的集聚地。

    “苏卡，还真是‘划江而治’呢。”

    他也觉得这里的生态有点乐子。

    不过还没等他准备掏出未尽之书写一写感想与见闻，再掏出剧本看一看有没有‘危机提醒’，乐子就找上了他们两个。

    是驯养着两只吸血狗的一位吸血鬼猎人，并不是‘狩猎吸血鬼’的，而是为吸血鬼去猎‘人’的。

    它有着苍白的肤色，黑褐色的嘴唇，以及颇为讲究的风衣，手上端着的步枪有着华丽的银色花纹——一眼假银，因为这吸血鬼拿在手里的时候，这银居然没有灼伤它。

    “看啊，这里有活人上了车。”它用装腔作势的乌托邦上层人士的口音腔调说，并带着种让人厌恶的虚伪。

    它轻微躬身，左手放在胸前，右臂向外张开，据说是血族之礼——如果有个考古学家在，比如说劳拉在，她必然会讥讽一顿：‘臭蝙蝠，一股下流人的样子也想来上层讨饭来了？’

    劳拉是真正的人上人出生，生来便是罗马贵族，和这种生来就是骡马跪族还希望别人不知情的吸血鬼可不是一路人。

    “两位美丽的小姐，我嗅到了清纯的芳香……”吸血鬼假斯文的笑着，犬牙森白森白的，“…如果你们束手就擒，我可以保证你们的安全。在伟大的血族之城里，你们只会被取点血，再加上，充当一下我们子嗣的母亲而已。”

    “血族之城？你管那破烂垃圾山上的小孩子木屋叫做城？”

    弥海拉也是半个罗马贵族，估计小时候和其他小孩一起上学的车厢都要比那个所谓的‘血族之城’要大些。

    而蛮夷不愧是蛮夷，吸血鬼虽然是死血废物，却容易红温。

    一下子露出狞笑，也不装了：“被削成人棍，双眼被戳瞎，这辈子只能以血库与生殖机器的身份活下去吧！狗！咬她们，记住别咬死！”

    两条凶狠的吸血狗扑了上来。

    这种浑身黑色，给人不详感觉的猎狗，也是吸血鬼的象征之一。

    “苏卡的，我真苏卡的想笑，这群妈妈宝们连源力都没的吗？”

    弥海拉挂着勉强的笑容摇摇头。

    两人自然是不会发脾气，做为源力使者控制心情是很重要的，起码不能在战斗中动不动就红温，要发脾气等打完之后。

    弥海拉这次出来没有携带他的流星锤，但是却拿上了灰塔准备的散弹步枪。

    一般的步枪装刺刀，那就是装一把军刺。

    而这把步枪厉害了，装刺刀，装的是个电锯！

    鼠龙美少年挥舞电锯枪，顿时启动冲了上去。

    两条吸血狗左右一分，同时扑击。虽然吸血鬼确实是挺傻卵，但这手训练猎狗的本领，着实不错。

    但也只是不错而已。

    这弥海拉在双狗扑击下毫不畏惧直接硬钢，尾巴一摁就将一只猎犬摁在地上，同时单手伸出，死掐扑上来的第二条猎犬咽喉，将其重重的扣在第一条狗身上。

    鼠龙的怪力几乎是使用了‘融合卡’一样的将两条吸血狗拼接在了一起。

    同时在吸血狗发出悲鸣的同时，他双手举起电锯枪。

    呲呲呲。

    重重压下。

    两犬发出撕裂一般的吠声便静默。

    “……”

    即使是再愚蠢的吸血鬼也感觉到局势不妙了。

    这名猎人往后退。

    “刚才你说什么来着？做成人棍？”

    格温站在他的背后。

    “还有戳瞎眼睛，后面的就不记得了。”弥海拉露出有点狰狞的笑容。

    此时已经打完了比赛，还赢了比赛，就到了上嘴脸的时候了。

    论上嘴脸。

    格温和弥海拉两兄弟可以说是老乡人号知名跳跳了。

    ……

    “唔啊啊啊啊！”

    将吸血鬼做成了人棍型吸血鬼，并将其双眼嘟瞎，随便扔进了一个野兽巢穴后。

    两人也清点好了战利品。

    即使是吸血鬼这样有着‘社会体系’的怪物，也大多数会把宝贝带在身上，因为无法信任同族的怪物。

    “即使它是怪物，这是否也有些过分。”

    “假如你有机会杀掉那些，那些作品里面奸淫掳掠的哥布林的时候，你是否会手下留情？”

    不会。

    格温想。

    弥海拉满意地数了下报酬。

    铜币若干、黄硫磺与黑硫磺若干、还有吸血鬼私酿的血蜜——这可是好东西，虽然叫做血蜜，但其实是通过雪花与特殊的植物酿造而成，叫做血蜜的原因是吸血鬼不愿意承认‘这是素食’的自我催眠式起名。

    用血蜜泡水还是酿酒，都可以获得增强身体素质的美味。

    同时血蜜的另外一个作用就是：它们特别受到大型猫灯的喜爱！

    小猫灯没什么油水。

    哪怕说服这些小猫灯带东西过来，那也往往是没啥好玩意儿，以及载重不足。

    而大型猫灯可不一样。

    哪怕她们全部带魔女牌过来，都可以让讨好她们的人大赚一笔！

    这份收获让弥海拉乐开了花。

    “再看看有没有在外面游荡的吸血鬼，顺便我们等下劳拉上来……”

