    姜乾先是一怔，然后脸色变得有些怪异，感觉身体一下子就僵住了。

    上一任执金吾是她的母亲，苏巧心。

    李清瑶这话说的真好，执金吾嘛，在天子出行时，统领缇骑﹑步卒以为护卫。她的父母皆因救驾而牺牲，人家女儿也已经做好了觉悟。

    一般人听到这话只会感动于这家人的忠贞，但问题是，姜乾很清楚李清瑶的父母是怎么死的。

    尽管他此前一直在回避，一直刻意不去想，但这种事情哪能真的无视掉呢，人家女儿还在这儿呢！

    想起李清瑶平日的好，他愧疚的不敢抬头。李清瑶那温凉的手，好像一下子变得滚烫炽热，要把他灼伤。

    他立刻把手抽了回去，幽暗的小巷中，把脸藏了起来。

    李清瑶脸上有些惊讶：“怎么了？”

    姜乾低着头：“没什么，没什么……孤，我就是想到了他们谥号似乎不是特别好……我想回去就改一下……文德怎么样？”

    李清瑶愣了一下，随即道：“他们虽然为君王尽忠而死，不过……恐怕也达不到文德这个美谥……君王不宜偏私，既然先前已经盖棺定论，您就不必再改了。”

    姜乾舔了舔嘴唇，感觉有点口干。他有点后悔了，这是他第一次认真反思这件事。早知他们的女儿李清瑶如此，当初或许就不应该如此草率地决定将二人除掉。

    只是，他们当初一个是为他驾车的太仆，一个是掌控宫中宿卫的执金吾，朝廷里没有比他们更有威胁的近侍，两人偏偏还是太后一手提拔的死忠。腋肘之患，他是真的怕啊。万一临时生变，无论是藏在暗处的杜天还是鱈老都来不及反应。

    可是他现在还是后悔了。

    以后追封吧，然后再改谥……文德，昭贞……嗯，就这两个了！然后再对活着的人多补偿好了，姜乾心里这么想着，罪恶感终于稍稍减轻。孤要让李清瑶做尚书令，当上三公，太傅！

    这时，李清瑶指了指不远处的鸭子店：“对了，您要不要再去前面和那些小官聊聊？”

    “啊，这就不用了吧，反正估计也差不多……你想去吗？”姜乾终于把眼睛看向了李清瑶，眼神有些紧张。

    “我倒是没有那个兴趣。”李清瑶呵呵一笑，见姜乾松了口气，又狡黠一笑，“我就算去，也只会去章台路那边的。”

    “嗯？”姜乾一惊，憋红了脸，慌忙道，“这样不好吧！那个地方不正经的……你看，对你名声其实也不太好……你不会真去过了吧？”

    李清瑶掩嘴轻笑，自顾自地别开脸：“谁知道呢，或许去过了吧。”

    “诶！”姜乾又气又恼，但随即忽然反应过来，世人皆知李清瑶洁身自好，何况如今余怀谁不认识她？若是真去过那种地方，怎么可能没有半点风声？

    一念及此，姜乾终于放下心来，舒了口气，真是吓死人了，害得人家小心脏扑通扑通的跳！

    “你骗人！”姜乾幽怨地看着李清瑶那俏皮的神色，心里又噗通一跳，怪不起来，只敢小声地哔哔，“你欺君。”

    “我是说或许有吧，也或许没有。”李清瑶笑笑，拉着姜乾的手走出烟柳巷，“您和那些人交谈了一番，感觉如何？”

    “挺惨的，有的是从小就被父母卖了，有的人是被骗来的，有的人是被丈夫卖掉的，有的是母亲就做这个的现在也只能做这个，最后一个是丈夫没了只能做这个养活孩子……”一提起这事，姜乾心里也有些郁郁不乐。

    听闻这现实的人间悲欢，即使是君王也难以不动容。当然他也没有说什么解救她们之类的话，派人解救一处可以，可是在余怀，像她们这样的人，何止千千万万。他这样帮不了所有人，而想要救助天下的可怜人，就需要将来整饬吏治，推行新政，居君王之位，从根本上解决问题。

    圣人恒无心，以百生之心为心。姜乾又想起了文皇帝那句“国之兴亡，不由积蓄多少，唯在百姓苦乐”。这句话很简单，好像谁都会说，姜乾之前总是下意识地将其忽略。但现在终于明白了大道至简。

    若百姓生活皆是如此，需要卖儿卖女，那么就算是大尧也会灭亡。文皇帝经历过一场前所未有的乱世，所以才会有此认识。这也是对后世君王的提醒和警告。

    “我们现在还要去哪里？”姜乾问。

    “嗯，去问问那些乞丐，去问问那些贱籍……不过那些地方有些脏乱，也会有些危险，您要去吗？”李清瑶斜了姜乾一眼，语气有些激将。

    “哼，余怀第一美人都不怕了，我一个大男人还怕什么！”姜乾任由李清瑶握着他的手，也偷摸着轻轻握住李清瑶，“再说，不是还有你保护我嘛，你可是越级战胜了四重高手的人啊！”

    “不是大男人，是小男孩。”李清瑶笑着纠正。

    “我不小了！”

    ……

    两人又走进了贫民区，姜乾将里面的混乱无序也一一看在眼里。等到两人出来的时候，天色已经彻底黑了。

    李清瑶松开姜乾的手，并未过多谈及刚才的所见所闻，只是笑着提议道：“走了一天，饿了么？”

    “嗯，是有点。”姜乾心里想着贫民区的见闻，点头道。

    李清瑶微微一笑，从荷包取出一袋果脯，轻呼道：“诶呀，快没了。”

    姜乾看过去，果然纸袋里只剩下两三块。

    “你先吃吧。”李清瑶把剩下的果脯递给姜乾，“我们再去买一点吧，可能有点远……但应该来得及。”

    “路边不是到处都有卖果脯的么？你想吃的话随便买一点呗！”姜乾手里拿着果脯，左右张望。

    “欸——”李清瑶摇摇头，表情非常严肃，“果脯可不能随便买，只有章家的果脯才是最好吃的！”

    姜乾看着李清瑶认真的样子，忍不住想笑，没想到李清瑶这么成熟稳重的人，会对果脯这种零食这么执着。

    真是有点可爱。

    “那就去吧。”姜乾说，反正离王宫闭门还有一段时间呢。

