
　　“这世上真是什么时候都不缺找死的人啊！”

　　浑身气流涌动，周围飞浮的尘土如同密雨一般瞬间被压回了地面，控制着大气的变化，波尔看向来者的眼神中满是冷意。

　　“这句话也是我想要送给你的。”托尼针锋相对到：“按照你驱使哨兵在城市打死杀戮的罪行，我建议你最好现在放下武器举手投向，这样说不定你只会被判处999年有期徒刑。”

　　“没有人可以审判我！”波尔冷凛道：“等我将你们这群烦人的虫子全部碾碎之后，我倒要看看人类还能刷出什么花样来。”

　　“听起来你似乎并不认为自己是个人类？”

　　托尼眉头一动，接着便想到了贾维斯之前和他说过的那个新出现在网络世界中的电子系变种人。

　　“我知道了，原来你是一个可怜的致病性X基因精神病人，这样看来的话，似乎精神医院才是你最应该去的地方。”

　　“说不定那些妙手回春的医生能治好你脑子里的疾病，然后再将你送到监狱里待上999年。”

　　“看来你很喜欢说话。”波尔看着维度战甲，咬牙切齿道：“等我将你的嘴巴撕烂了，我看你还要怎么说话！”

　　“那就来试试好了。”托尼也是毫不退让的冷笑了一下。

　　作为一个军火商人，托尼可不是蝙蝠侠那种仁慈之人，如果有必要，他可以毫不犹豫的痛下杀手。

　　从任何一个角度看，驱使哨兵机器人在城市中大肆杀戮的波尔都是死有余辜的恐怖分子。

　　这种危险人物，从一开始他就没想过要将其留到监狱里，直接杀了才是最好了选择，而之所以要说出将他送到医院和监狱里的话。

　　目的有一个，为了让这个家伙在内心稍稍放松一些警惕，这样一来或许能将战局变得更加简单一点。

　　只是从目前波尔的态度来看，话术的手段在他面前并不是很奏效，毕竟也是一个经历过末世的变种人跟，心智自然坚定不少。

　　呼啦——

　　波尔伸手招摇，刹那间，乳白色的气流便在空中舞动起来，只是短短一息之间，狂烈的白色风刃便如同致命的闸刀一般向托尼当头斩去。

　　身为具备‘棱堡’这个独立名字的未来级哨兵，波尔拥有着的变种能力的数量远远超出一般的宁录级哨兵。

　　但在通常情况下，面对不知深浅底细的敌人时，见面开大是一个比较愚蠢的行为。

　　一旦未能攻击成功反而被分析出破绽，很可能会直接导致局势的逆转。

　　烈烈劲风在空中飞舞着，面对这足以将木石拦腰斩断的锋芒，托尼眼中却没有露出丝毫颓然之色。

　　无需任何多余的手段，那锐利的锋芒与外镀振金合金的战甲碰撞在一起，砰的一声便彻底散落了开来。

　　而原先被蕴藏在风刃之内的能量也在战甲那超乎当前时代的收能科技的作用下完全的收集、转换了起来。

　　振金具备着超乎想象的能力，可以吸收热量、能量和动能并将其储存或者传递。

　　虽然维度战甲中的振金成分并不多，但在科学的帮助下，每一个克的振金都能完美的发挥出它应该发挥的作用。

　　风刃这种寻常的攻击手段在面对维度战甲的时候，能起到的作用只有帮助托尼补充能量消耗。

　　“原来如此。”

　　看着风刃接触到战甲的一瞬间便化作凌乱的气流散解开来，波尔眼神稍以上说，下一刻便想到了自己曾经试验出来的一个合金配方。

　　艾德曼合金和振金合金的本质其实都是类似的，他能制造出艾德曼合金，自然也知道振金吸音钢。

　　“这就是你的底气吗...可以吸收能量和动能的金属，所以你才敢跑到我面前来挑衅我？”

　　“可惜，要是对付一般人，你或许有胜利的可能，但是，我可是神！”

　　一声暴喝，轰隆声在整片天地间回荡了开来，晴天转阴，浓重的乌云不知什么时候已然汇聚了起来。

　　湛蓝色的雷霆在浓云中翻腾着，而后骤然劈落，密集的嗡鸣声回响，犹如万千雷矢。

　　滋啦——

　　一道道扭曲的雷电在那雷矢之间不断跳跃攒动着，犹如一张雷网一般向托尼当头落下。

　　轰隆！！！

　　数万安培、上亿伏特的电流轰然印刻在大地之上，恐怖的电流居然未曾在第一时间被宽厚的土地吸收，而是如同万千游蛇一般在土地上更加疯狂的闪烁跳跃。

　　噼里啪啦的灼烧声响起，高温电流之后，一股难闻的焦味地面那焦黑的‘蛛网’上发散出来。

　　那斑驳的‘蛛网’中央，一道道蓝色的电弧跳跃着、闪烁着，宛如嗅到了血腥味的蝇虫一般将托尼彻底包裹在内。

　　战甲表面，跃动的电弧在合金表面击打出一道道刺目的火花，蓝色的电弧和红色的能量在眼前交织闪烁着，已经异色的数据面板在托尼眼前亮起。

　　【当前电流强度，1.1W安培，1.4亿伏特，转换系统全面启动中...】

　　【警告！警告！能量超载！】

　　【当前能量...120%...150%...200%...300%...】

　　【当前能量已严重超载，请尽快释放超载能量】

　　“3倍超载能量？也许我应该在战甲后面在准备一个高密度储能库，以便在下次用来应对这种事情再次发生。”

　　心中暗暗记下了雷电对战甲的充能作用，托尼接着才全力运转战甲能量回路。

　　嗡——！

　　好似核反应堆全力运转时的嗡鸣声回荡开来，来自天地之间的电流经过振金的吸收、转化，化作狂暴的能量涌入能量核心之中。

　　源自柯森的混沌能量和雷电之力在能量核心中不断碰撞融合着，犹如两条交缠的游龙一般流过能量回路，而后轰然爆发。

　　嘭！！！

　　半球型的猩红光盾以骇人的速度从战甲之上迅速扩张，在松软的土地上犁出了一道深刻的痕迹。

　　数不尽的气流和物质被那光盾彻底排开，瞬间掀起一道爆炸性的冲击波。

　　那从光盾上逸散出去的一缕缕混沌能量仿佛是高爆炸药一般，所到之处令大地为止震动。

　　释放超载能量，自然用不到什么精细化的手段。

　　300%的能量储备放在那里，即便只是无脑的轰击出去，也会造成无比恐怖的破坏力，这是混沌能量自带的性质所决定的。

　　变种人的能力来自于天神组的实验，但大部分情况下，其能量的位格却比不过维度魔神柯森的力量。

　　面对更高层次的能量，质量不足的情况下，波尔往往需要消耗更多的能量才能将其抵挡下来，或者无法抵挡。

　　恐怖的震波令大地如同海面一般起伏着，那起伏不止的大地裂隙之中，一道道红色的能量如同熔岩一般在地下流动着，蔓延向波尔脚下。

　　砰——

　　松软的地面瞬间炸裂开来，猩红色的锁链像是从地狱探出的枷锁一般，在空中稍一盘旋，而后如同狂蛇一般牢牢的束缚在了波尔体表。

　　振金制造而成的高强度合金足以抵挡维度能量的侵蚀，但即便是号称坚不可摧的合金，其粒子结构也在混沌能量的作用下被渐渐的撼动。

　　嗞-嗞-

　　细不可闻的侵蚀声在锁链和躯干的贴合处传来，定睛看去，不知道多少缕、纤细的如同纤毛一般的能量丝线不断刷过。

　　每一次摩擦间，便会有一道极其细微的痕迹留下，积少成多之间，竟然已经在棱堡哨兵表面留下了一点点痕迹。

　　波尔目光，内置仪器顿时启动。

　　【已完成样本收集，开始解析样本组成...】

　　【已锁定能量性质，开始分析节点坐标...】

　　【节点坐标分析完成，开始关闭节点坐标...】

　　一道莫名的、带有阻断效果的力量从波尔身上发散出去，顺着那猩红锁链蔓延出去。

　　好像是染上的‘锡疫’的锡金属一般，原本还坚韧无比的锁链立刻便像是酥脆的饼干一般，一片片晶红色的碎片从索梁山不断崩落。

　　波尔浑身稍稍一震，劲力传荡在锁链之上，瞬间便将其彻底崩裂开来。

　　那股奇特的力量顺着锁链不断，只是瞬息之间便已经抵达了战甲之上。

　　难形容和理解的力量如同一个无形的囚笼般，由外向内的开始压制和干扰战甲内部能量的正常运转。

　　而随着力量的不断增强，通过特殊渠道建立的于外维度之间的联系也开始被逐渐的削弱。

　　看着面板上的能量反应炉效率断崖式的下跌，托尼眼中顿时露出一丝凝重：“贾维斯？！这是怎么回事？”

　　【对方使用了一种特殊的变种能力，根据推算，这种能力可以在某种未知层面上关闭和阻断能量的运转。】

　　“我需要一个解决的方案。”

　　【正在计算中...建议再次之前加大反推力，尽快离开那片区域】

　　“离开？不，不行。”托尼断然拒绝到：“即便他愿意放我走，我也不能走，一个战甲而已，能拖上一些时间再坏也没什么。”

　　【Sir...】

　　“好了，快点帮我计算出解决方案，顺便再建立一个备忘录，内容直接拟定。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　也不知道这种阻断性的变种能力究竟来自几级变种人，硬生生的超越现有层面影响到了混沌能量的运转和连接。

　　托尼和贾维斯被这突如其来的一招弄的有些猝不及防，但在外维度的魔神却也因此重新将目光投向了地球。

　　作为一个已经超脱了物质和时空领域的魔神，能量同时便是柯森的一部分。

　　与其说是地球科学家们成功发现并利用混沌能量，倒不如说是柯森为他们打开了一个又一个新的连接维度的通道通道。

　　这一个个通道相对于宇宙来说连针眼都算不上，却已经像是细密的蛛丝一般将地球和他的维度连接在了一起。

　　虽然不知道为什么古一会如此放任，但靠着对混沌能量的掌控，柯森得以在某些时候看到地球的事物。

　　而在他所有的所见所闻中，只有寥寥几个人物能引起他的注意，其中一个便是托尼。

　　柯森看到了托尼·斯塔克体内具备的能量，因此也极其看重斯塔克身边的能量通道。

　　但现在，居然有一股不属于古一或者奥丁的第三者的力量想要切断这股联系，这是柯森所不能容忍。

　　一双浩瀚如宇宙星辰般的眼眸在难以形容的混沌中睁开。

　　只是一道威严的眼神传递，一股如滔天海啸一般令人没有丝毫反抗之力的力量便灌入了那将要关闭的节点之中。

　　轰隆！

　　巨大的轰鸣在脑海中炸响，波尔的精神顿时变得恍惚迷茫了起来，那片难以形容的混沌中，他好想看到了一双恐怖的眼睛。

　　只是一道警告的眼神，便将他的力量击溃，连带着差点将他的意识也一并抹去。天籁小说网

　　意识自那混沌中重新回归，波尔的内心充满了后怕：“该死的！为什么这个家伙的能量会和那种恐怖的存在牵扯上联系！”

　　托尼正因为突然又恢复正常的能量炉感到奇怪，接着又看到了波尔那复杂到可以画扇形图的眼神：“怎么回事？发生了什么？”

　　【Sir，阻断性的干扰立已经消失，战甲已重新恢复正常】

　　“那就快点结束了战斗吧，绝不能让刚刚那种情况再发生第二次！”

　　心中暗道一声，伸手一甩，一道由混沌能量构成的能量刀刃瞬间具化而出，喷射口喷涌出高热能量流体，托尼瞬间化作一道流星向波尔冲击了过去。

　　计算机的有点是计算，而通过刚刚的计算，托尼已经发现了一个事实——波尔的反应和行动响应速度绝对已经超越了人类极限。

　　从某种情况说，这家伙的反应速度甚至已经比得上计算机。

　　短时间内没有完成思维方式的转变，托尼在混沌能量基础上开发出来的武器虽然新颖，却并没有超出如今的热武器框架。

　　凭借着这种脱胎于热武器却又没有完全超脱的武器系统，想要直接伤到波尔是一件极其困难的事情。

　　既然如此，不如直接让智能程序主控，他本人作为副控，采用最为原始的手段和他来上一次近身肉搏。

　　先前已经试验出了混沌能量对波尔是具备伤害力的，有了这点，足够了。

　　......

　　外维度。

　　柯森试图通过通道注入更多的能量，但眼前的金色光满却成了一道他难以逾越的铜墙铁壁。

　　他在那好似太阳光芒的能量中感受到了类似于维山帝的力量，但相比起维山帝，那光芒中蕴含的能量令他感到胆颤心惊。

　　哪怕只是看起来轻若无物的一缕能量飘逸出来，柯森都只觉得心头一阵警铃大作，好似触碰到那能量的下一刻便会暴毙而亡。

　　金色的光芒渐渐收缩，一道在太阳中沉睡的26年的身影具现出来，看向柯森：“就是你唤醒了我？”

　　“抱歉，尊贵的存在。”柯森诚惶诚恐：“十分抱歉打扰了您的沉睡，我是无意为之，还请宽恕。”

　　“你好像很怕我？”看着小心翼翼的柯森，李维眉头稍稍一挑，心绪浮动之下，一缕缕能量如同雾气一般浮动起来，看的柯森一阵胆颤心惊，生怕被那能量沾染到的瞬间暴毙而亡。

　　看着柯森的身体扭动着想要避开那一缕缕能量，李维眼中先是露出一丝兴趣，随后才恍然大悟。

　　“差点忘了，二十六年年，九千五百多天，emmm......好像有点离谱。”

　　柯森听不太清楚李维究竟在说什么，但这不管他的事，他现在只想安安稳稳的活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十五章：归来免费阅读。https://xs.23sk.com 