 “这么快就过来了？”

“是的在前面，王爷已经过去了，听说百里杰到了之后听到您和王爷在这边就直接过来了，还没有休息。”

“这么殷勤……”他是不是有毛病。

后面的话乔玉灵没有说出来，想了想她还是决定去前面看看。

带着小影到了前面，进到正厅的时候，百里杰正与南宫辰维在说话。

“一别两年多，国医越发的漂亮了。”

百里杰看到乔玉灵时，眼中闪过了惊艳，在南顺见到乔玉灵的时候，她也很漂亮，可是随着身体的成长……真是越来越美，美得让人移不开眼了。

“三皇子真会说话。”

乔玉灵轻轻回了一句，然后自己找了个地方坐下。

百里杰看了看南宫辰维，又回头看了看乔玉灵，“辰王与国医是没有成婚？”

“是。”

南宫辰维面不改色的回答，心里的苦只有他自己知道。

乔玉灵也很介意，以前她是不着急，而且不想那么早成婚，可是现在……生病之后，她后悔了，生平第一次后悔，当初她就不应该矫情什么十八岁，在及笄之后就与他在一起，恐怕现在孩子也可以满地跑了。

如果真是因为自己穿越才有了这样的怪病，那么……有个孩子在这里陪着他也是好的。

乔玉灵心里虽然伤感可是面上一点也没有表现出来，依旧风轻云淡的样子。

南宫辰维不想提这件事情，直接看着百里杰问道：“三皇子前来所谓何事儿？”

“没什么事情，刚刚到巴途国就听到两位也在，所以想过来打个招呼而已。”

百里杰淡淡道。

“恩。”

南宫辰维应了一声没说话，乔玉灵也不说话，气氛有些尴尬起来。

百里杰正打算起身告辞，就听到外面一个清脆的声音传了进来，“二姐，二姐……”紧跟着乔玉佳的身影就从外面走了进来，在看到正厅还有别人时，乔玉佳脸上的笑容立刻消失，也停住了步子，整个人紧张极了，站在原地，不知道应该进来还是出去。

乔玉灵在心里轻轻叹了口气，脸上带着笑容，正打算说话的时候，才现发今天的乔玉佳竟然没有戴面纱，她慌忙起身，走到乔玉佳面前，细细看了几眼，“玉佳你脸上的伤没有了？”

“是……是呀。”

乔玉佳很紧张，手都不知道放在哪里好，站在原地不敢动。

乔玉灵本为乔玉佳冒失冲进来有些不悦，可是看到乔玉佳这样紧张，她又心疼，“来客人了，既然来了就见见吧。”

“哦”乔玉灵拉着乔玉佳走到了中间，对着指着百时杰对乔玉佳道：“这位是百齐国的三皇子。”

“见过三皇子。”

乔玉佳抬头小心翼翼的看了一眼，微微欠身行礼，随即低下头去。

只是一眼，百里杰感觉自己的心就像是被人轻轻撞了一下，飞快的跳动着，美……真美，尤其是眼睛。

坐在一边的南宫辰维，明显感觉到了百里杰的不对劲，他扭头看了一眼，发现百里杰看乔玉佳的眼神，同样身为男人，他还有什么不明白的。

再回头看了一眼正低头不知道如何是好的乔玉佳，南宫辰维陷入了沉思。

乔玉灵倒是没有太注意，她满脑子都是乔玉佳的脸好了，脸是乔玉佳记恨小刘氏的根本，现在她的脸好了应该不会再记恨小刘氏了吧。

“三皇子，你们先聊，我们就先离开了。”

乔玉灵很友善的冲百里杰点了点头，然后拉着乔玉佳出去了。

  到了外面，乔玉灵才释放了自己的那种喜悦，盯着乔玉佳的脸道：“玉佳你的脸好了，真是太好了。”

“恩，真的好了，二姐。”

乔玉佳自己也开心的笑了起来，满眼的都是藏不住的喜悦。

乔玉灵也很开心。

乔玉佳开心过后，有些小心翼翼的看着乔玉灵，“二姐对不起呀，我……我刚才太开心了，没有注意到正厅还有其他人，所以……所有……”“没事儿，你是我妹妹，总归是要遇到这种场合，没事儿。”

乔玉灵见乔玉佳是真的不知道，这种又恢复美貌的事情，对女孩子来说真的太重要了，没有注意到有人也是很正常的。

乔玉佳笑了，“二姐，你真好。”

“行了，二姐想找你聊聊。”

乔玉佳不解。

乔玉灵伸手拉过了乔玉佳的手，语重心长的问道：“玉佳，现在你脸好了，你能老实告诉姐，你还在心里记恨娘吗？”

乔玉佳犹豫了下才摇了摇头。

乔玉灵心底重重的叹了一口气，一个人的第一反应才能证明她内心最真实的想法，玉佳刚才那微微一顿，证明她心里是有想法的，以前对小刘是记恨，现在恐怕……也只简简单单能做到不恨了，但是做到原谅……还有些难。

“没事儿，姐并不想勉强你，你自己怎么开心怎么来，但是你要记住我们永远都是家人。”

乔玉佳重重点头，然后垂下脑袋，闷闷的说：“二姐，对不起。”

“傻瓜，我们是一家人，没有什么对不起的，你现在只不过是失忆了，有些东西想不起来了而已，等你恢复了记忆，一切都会好的。”

乔玉佳抬头看着乔玉灵，眼中闪着泪花，“二姐，其实……其实我刚刚到渔村的时候每天都在做噩梦，梦到有人划我的脸，我甚至想过去死。”

听到这话，乔玉灵心疼极了，更多的是无奈，这全都是命运的捉弄。

“好啦，姐相信你，姐也心疼你，别想那么多，都会好起来的，就算娘知道了，也不会怪你的，没人会怪你。”

“姐，这件事情……这件事情等回家了，能不能不要跟娘说？”

“为什么？”

“我怕她伤心，如果按姐说的那样，娘是为了我好才那样做的，可是我现在还不能原谅她，曾经甚至恨过她，娘知道了肯定很伤心，我……”乔玉灵笑了，“好啦好啦，别想那么多，都会好起来的，等你见了娘就会知道娘是个什么样的人。”

“好，我都听姐的。”

 