    

    春晖堂也来了两个婆子，看到谢知微，两手往小腹前一搭，高昂着头，眼睛长在额头上俯视谢知微，“大姑娘，老太太发了话，大姑娘平日里最重规矩，这次犯了家规，就自觉地去祠堂领罚吧！”

    “我犯了什么家规？”谢知微嗤笑一声，“我和溪哥儿之所以留宿未归，乃是有皇命在身。且昨晚，四叔不是赶过去了吗？有长辈在侧，我又是在自家庄子，敢问，怎么就给谢家的门楣抹黑了？倒是老太太，今日不让我进门，就不知宫里知道了，会如何说话？”

    谢知微说完，就催着袁氏，“母亲，我们先回去吧，我累了！”

    “走，先回去，有什么事明天再说！”

    曲承裕留了个心眼，让人好生打听了一番谢家的事，方才出城。东厂办事，自然没有说半夜进出城门的话，一行人很顺利地出了城，跑了大半个时辰，便到了谢知微的庄子上。

    陆偃一大堆公务在身，醒过来后，就一直在处理事情，可把王世普这个太医给急坏了，劝阻的话说了一箩筐，最后不得不把谢知微搬出来，说明日一早就去请谢知微来给他探脉，他身家性命都挂在陆偃的身上云云，陆偃这才收敛了一点。

    但听说曲承裕回来了，又忙让人进来。

    曲承裕一个大老粗哪里懂得心疼人，直言把谢家老太太不让谢知微进门的事说了，又啧啧两声，“这没娘的孩子就是不一样啊，也难怪谢家大姑娘好好的闺秀不做，学治病救人，约莫着是怕被自己祖母一碗毒药药死了，才会学着辩药，一不小心就在这条道上走远了。”

    陆偃靠在大迎枕上，沉吟不语，只一双乌黑的眼睛里，眸色如水，似乎冰冻着千年寒冰，却也叫人察觉不出分毫，良久才温声说道，“安排一下，本座明日一早就要回京！”

    他说完，闭上了眼睛，如黑曜石般的光芒被切断，如画的一张脸隐在黑暗中，如潜伏在暗处的妖魅，带着无尽的诱惑又危险无比。

    陆偃回京的事，自然是瞒不过皇帝的。

    早朝过后，几个天子近臣陪着皇帝在冬暖阁里说话，这次遇刺，锦衣卫虽然当场抓住了两个人，但还没等审讯，就咬破了藏在牙缝里的毒药，毒发身亡了。

    寿康帝震怒不已，听说陆偃要回来，他松了一口气，吩咐道，“传朕的话，让阿偃把身体养好一点再来见朕。”

    陆偃进宫面圣，是在次日，虽然身体还很虚，但谢知微的药的确不错，他除了脸色差了点，其他的还好。

    皇帝看到他就很高兴，细细地瞅了他几眼，“阿偃，你的伤口还没有愈合，什么事这么急，让你非要进宫？”

    陆偃接过了小太监手里的一碗玉春茶递到了皇帝的手边，他垂着眼帘，一张脸依旧妖冶迷人，“皇上，行刺的事，臣已经查清楚了，是高昌人干的，只不过，恐怕背后还有人，暂时，臣还没有眉目。”

    锦衣卫查了两天了，也还没有眉目呢！

    “阿偃，还是你厉害！”皇帝端起茶喝了一口，清冽的茶香瞬间安抚了皇帝急躁的心，“这么说，是捉到凶手了？”

    “是，皇上。”陆偃顺手整理榻几上的奏折，将一份永昌伯府请立的奏折压在了最下面，一面道，“请皇上再宽允臣两三日时间。”

    “不急，你不要急着办事，先把身体养好。”皇帝看着陆偃突然想起了什么，“这次，你是立了大功了，只是，朕赏你什么好？”

    陆偃的动作稍缓，微微一笑，“皇上，臣什么都不缺，一身荣辱都系于皇上，为皇上效命原本是该份该当的事。臣这次能够死里逃生，于臣，皇恩浩荡。”

    闻言，皇帝龙心大悦，脸上的笑容更盛，“说起来，这次幸好遇到了谢大姑娘，朕倒是没想到谢眺养了个好孙女。阿偃，你说，朕赏点什么给谢大姑娘才好？”

    “皇上，臣也不知道盖赏谢大姑娘什么才好，这两天也一直在想，也没想出个好的来。”

    是啊，谢大姑娘出身高贵，一个姑娘家，钱财于她没有用处，这还真是为难。

    陆偃想了想，道，“皇上，谢大姑娘乃女子，即便赏赐，也应当是由皇后娘娘出面妥当。”

    也是，皇后乃后宫之主，女子知道女子的心思。

    皇帝觉得这主意不错，正要起身去后宫，看到陆偃推到手边的奏折，习惯性地问道，“可有什么要事？”

    陆偃这两天没有在边上伺候，皇帝案桌上堆了好些奏章，他看着就烦了。但军国大事，除了陆偃，他谁都信不过，原本打算慢慢看，陆偃一来，三两下，便帮他分门别类地处理好，送到手边来的，自然是一些紧要的。

    陆偃虽然在养病，但天下事没有逃脱他耳边的，单看奏折的条款，便知道里头的人禀的都是些什么事，更何况方才他把挑出来的几个，一目十行地看了一遍。

    陆偃捡重要的说了说，比如御史弹劾义武侯之子洪言珵擅骑御马，兵部侍郎上奏设火器营……

    说了约有一盏茶的功夫，条分缕析，皇帝很快就对一团糟的朝政做到了心中有数，陆偃方才略歇，从最底下抽出了一封奏折，恭敬地双手呈给皇帝，“皇上，这次遇袭讯查一事，请皇上亲自过目。”

    皇帝接过了奏折，是锦衣卫指挥使呈上来的，他一目十行地看过了，扔到一边，瞧着不满，“人都死光了，还查什么？罗纲办事，越来越不成体统了。”

    陆偃知道，皇帝对罗纲的不满，远不是这次没有查出个所以然，反而让东厂查出了眉目，而是祥瑞县出现白虎的祥瑞这件事就是锦衣卫报上来的，当日的安防也是锦衣卫所领，结果出现了皇上遇刺的事。

    若非锦衣卫那是第一亲卫，罗纲被皇帝信任了这么多年，皇帝肯定早就降罪了。

    “皇上，看到兵部侍郎的这份奏折，臣突然想起，东倭人据说从西番那边弄来一种火器，比咱们的高明，只需要两个人就可以扛着跑，射发之后，装弹丸的时间也只需半盏茶的功夫，这火器虽然暂时上战场能够立下的功劳有限，可也不能让东倭那种弹丸小国超过了大雍。”

