    修真联盟两殿四尊八方界。其中这杀域界，另开天地，在无数年前被杀域界第一任界主以一道雨之仙界崩溃时留下的裂缝空间为界地，更是采集天下精铁锻造了九十九把擎天之剑！

    这九十九把擎天之剑自此之后，便成为了杀域界内极为独特的建筑。

    在修真联盟中，杀域界凶名赫赫，数万年来曾为修真联盟立下无数战功，无论是最早与四圣宗之争还是后期的尸阴宗之变，都隐约透出杀域界的影子。

    六级修真星，或许知晓杀域界者不多，可一旦修真等级达到了七级，对于杀域界几乎如雷贯耳！

    在七级修真星，但凡修为达到一定程度，都不会甘心命魂不在手中，由此而引发的一系列事情，杀域界全权处理，在一次次血雨腥风中，铸造出了绝代凶焰！

    当然，也有不少修士并不是杀域界可以擒杀之辈，这些人，则是由其他修真联盟势力处理。

    杀域界。可以说是修真联盟对外的一把尖刀，凡是可以被杀域界吸纳之人，均都是一生杀戮滔天之辈！

    数万年，杀域界始终保持九十九核心修士不断，若有人死亡则立刻补充，除了这九十九人外，还有众多的外围弟子，这些人数量众多，分别由这九十九人统领。

    除了这些，还分正副界主二人！

    可以说，杀域界俨然就是一个修真门派，但却比绝大部分修真门派都要强大数倍不止，在联盟星域很少有人敢招惹杀域界！

    即便是一些大神通修士，往往提起杀域界也是十分头痛，这杀域界之人不但杀戮弥漫，更是擅长隐匿之术，一击不中立刻急退千里隐匿一切痕迹。

    从杀域界诞生以来，从未有过被人杀上家门之事发生，若说有，王林当日的那一次，只能算是勉强。

    但今天，这一切却是随着清水那阴寒的声音回荡，彻彻底底的改变！

    杀域界内众多大剑建筑，立刻就有大片的崩溃，无数碎石夹杂着一丝精铁脱落，化作一场风暴在这杀域界内横扫。

    阵阵低喝与惊呼传出，瞬间就有无数黑影从那风暴内冲出。却是一个个身穿黑衣的修士，这些修士老少不一，修为从阴虚至窥涅中期不等，其中绝大部分都是阴阳虚实之间，少数窥涅者。

    “许木，这些喽啰之辈，你可能为我分忧？”清水一步踏出，越过那些黑衣修士，声音如同万载寒冰之上吹过的阴风。

    以王林的心智，自然明白清水是要送自己一场造化，这些修士虽说数量不少，但他有古神之体，杀之，不难！

    “师兄放心就是！”王林说着，同样一步走出，右手握拳不假思索向前蓦然一击！

    但听轰的一声惊天巨响，在王林前方立刻便有音爆传出，更是形成了大片的虚无坍塌，寸寸碎裂之下直奔前方横扫。

    王林一拳化作的无尽风暴凝聚在一点，轰然冲出之际，即便是窥涅后期修士。碰之也要面色大变速退，稍微晚了一步，就会被直接轰杀！

    在王林前方几个此生杀戮众多的阴虚修士，几乎是刚一临近，便立刻面色剧变中被王林一拳隔空轰击而来，砰砰之声从他们体内回荡，大片血雾喷出，当前一人，根本就没有任何反抗之力，轰然崩溃。

    血肉四溅中，旁边的几个修士同样心神震撼中双目露出恐惧，他们想要闪躲但此刻却是清晰的感受到四周所有方位全部被一股奇异之力生生的锁住，根本就无法逃离。

    砰砰砰砰，这几个修士纷纷肉身崩溃，元神重创飞出之时，被王林大手虚空一抓，便落在了手中。

    这一幕只是瞬息间便完成，快的不可思议，四周的杀域界修士，一个个心神剧震！

    “许木！！”

    “他就是罗天正品雷仙许木！”有人立刻认出了王林的身份。

    王林一脸冰冷，眼前修士数百人，人虽多，但却没有被他看在眼里！若是没有成为五星王族古神之前，面对这些修士，王林根本就无法对抗，但此刻，一切不同！

    王林身子向前迈出一步，脚下波纹回荡，却是刹那间消失无影。

    “缩地成寸！！！”一个窥涅初期的修士。猛地睁大了双眼，目中露出难以想象的震惊与骇然，他头皮发麻魂飞魄散，却是不假思索，立刻后退。

    “他竟然会缩地成寸，此战即便我杀域界人再多，想要伤他，却是极难！”

    王林身影消失，出现时却是在了一个阴虚修士身后，在他身子出现的刹那，他的右拳看似轻微的向前直接一击落在这阴虚修士后心。

    此人根本就连闪躲与察觉的资格都没有，身子一颤，体内砰砰之声惊天，却是有一股大力冲入体内，全身骨头瞬间寸寸断裂，血肉轰的一声崩溃。

    抓住此人元神，王林身影消失。

    “摆阵！！”一个窥涅中期的修士双目通红，大喝道，只是就在他声音刚刚传出的刹那，却是神色大变，猛地转身，张口喷出一道红光。

    那红光中有一把指长飞剑，带着尖锐的呼啸直奔前方而去。那呼啸中，更是有数千魂魄瞬间弥漫，一声声凄厉之吼下，使得这飞剑威力达到了一个巅峰！

    “此剑不错！”一个冰冷的声音从四面八方传来，却是在这窥涅中期修士的前方，王林一步从虚无中踏出，右手向前一抓，在刹那间，其右手突然放大了无数倍，赫然化作成古神手掌，一把抓着飞剑向后一拽。

    那窥涅中期修士闷哼一声。面色苍白，这飞剑是他的本命法宝，此刻却是被王林这一抓，立刻切断了一切心神联系，顿时便受了创伤。

    但更多的，却是一种惊恐。

    “如此轻松就收了我的本命法宝，此人……此人到底什么修为！！！”这窥涅中期的修士，即便是在杀域界也是威名赫赫，比之杀侍于非，身份上还要高出一些。

    但此刻，他真的害怕了，尤其是想到当初于非明明已经逃回了杀域界，但仍然被一只如方才般的大手生生轰杀的一幕，更是让他头皮发麻。

    毫不犹豫，他立刻疾驰后退，一拍储物袋，瞬间就有大片玉简飞出，他口中低喝：“爆！”

    这些玉简蓦然间轰轰自爆，形成一股巨大的冲击。

    这一切都是电光火石间之事，收了飞剑，王林没有停顿直接冲出，那无数玉简形成的自爆落在王林身上根本就没有丝毫作用，在那窥涅中期修士一脸不可思议中，王林瞬间临近，右手双指成剑在交错而过的刹那，点在了其眉心之上。

    轰的一声，这在杀域界内威名赫赫的窥涅中期修士，却是身体崩溃而亡，其元神在王林一指间生生从身体内逼出，尚未来得及逃遁就被王林一把抓住。

    在这一刻，王林真正的感受到了自己的变化，不是窥涅中期修士太弱，而是他王林已经成长成为真正的强者，踏入了强者的序列之中！

    再说清水那里，长笑中身子一晃，直奔这杀域界中心位置那高塔而去。

    在他临近的刹那，高塔内盘膝中坐着的一个黑衣老者猛地睁开双眼。露出一丝阴沉，他身为杀域界副界主，眼下却是心神颤抖，不假思索，身子一晃却是身体一分为二，化作两个一模一样的黑衣老者，其中一人右手在前方一撕，却是立刻便有一道缝隙在虚无中出现。

    这缝隙边缘有无数细小漩涡游走，发出阵阵嘶嘶之声。

    撕开裂缝，二人中的一个立刻踏入缝隙内，另外一人则是冷哼一声，身子化作一片黑风，直接冲出高塔。

    黑风散出，那黑衣老者速度太快，面色阴沉中几乎转眼间就出现在了清水前方，大喝道：“阁下未免逼人太甚！”

    清水眼中寒光闪烁，右手掐诀不假思索一指挥出，立刻阴风呼啸，却是有八头黑龙突然出现在了天地之间，咆哮中向着老者吞噬而去。

    与此同时清水身子一晃，却是闪电一般临近高塔，双手掐诀，向外蓦然一推，口中平静的说道：“天地冰封！”

    刹那间，清水体内仙元疯狂的运转，一股无尽寒气从其体内散出，立刻在这四周，转眼间出现了无数雨滴，这些雨滴刚一出现就立刻化作冰晶。

    砰砰之声中，冰晶全部崩溃，一道蓝光在崩溃中出现，向着四周横扫而去，立刻天地色变，这杀域界内整个天地立即被这蓝光弥漫，好似封印一般把一切离开的通道全部彻底封死。

    蓝光中清水一步走出，右手向前一指，顿时其前方那高塔轰的一声崩溃，化作无数碎末消散，只见在其内，有一道虚无缝隙，缝隙中有一个黑衣老者。

    这老者半个身子踏入虚无，但此刻却是生生的被大片蓝光环绕身子，在不断地挣扎，只是任凭他如何挣扎，也始终无法彻底踏入裂缝离去。

    清水临近，右手虚空一抓，却是立刻把这老者从裂缝内抓出。

    就在清水把这老者从裂缝内抓出的刹那，突然他眼中寒光一闪，以极快的速度身子一跃而起，手中老者向着身下一挡。