    蓝水心看着云清，沉默片刻后，仿佛下定了决心，伸出手，拿起那颗解药吞了下去。

    乔植终于松口气，眼眶湿润。

    “水心，只要我们一家人在一起没有什么不能克服的……”

    现在不是煽情的时候，云清也没有要煽情的意思，她看向穆云霓，后者微微点头。

    摄魂铃能操控人心，在穆云霓手上才能发挥最大的作用。

    加上穆云霓的催眠术，两样加起来，应该能催眠蓝水心，进入她的潜意识，再套出箐书卷轴的下落。

    这种催眠术实施起来，需要绝对安静的环境。

    云清开口道：“爸，我们去外面等吧。这里有宫夜冥看着就行。但凡有什么异样，他不会手软。”

    别人可能下不了手，唯独宫夜冥，他疯起来连自己都杀，更何况一个蓝水心。

    “……”乔植有些犹豫，他放心不下蓝水心。

    蓝水心冲他笑笑：“去吧，你在这里，我也会分心。”

    听见这话，乔植才跟着云清离开房间。

    云清走到甲板上，此时天近暮色，海面上无比壮观，晚霞如同延绵的织锦，以摧枯拉朽之势壮观地从天上烧到海面。

    远处的海岸线依稀可见。

    乔植这才发现，船已经开回了码头，就快靠岸了。

    “船舱驾驶室里的，也都是你的人？”乔植站在云清身后，开口问。

    “不是。”云清如实道，“我只安排了谢浪监控蓝水心和您，至于其它的，不是我安排的。”

    她语气平淡，无波无澜。

    乔植眸光轻眯：“看来你知道，是谁安排的了。”

    云清走到扶栏边，海风铺面带着咸湿味儿。

    “……是霍景深。”

    她轻轻地吐出这个名字。

    牵扯出一阵心悸。

    她再聪明也不是神，她尽自己所能，将方方面面都考虑到了。

    但霍景深，永远会为她多想一步……

    “所以，那个给乔野发匿名消息，让他跟着船的，也是霍景深？！”

    云清默认了，乔植有些震撼，他自负聪明一世，没想到青出于蓝远胜于蓝……

    “那霍先生他现在……”

    云清轻声打断他：“他很好，不会有事的。他在等我……爸，所以我不想耽搁，一分钟都不想。我……很想他。”

    乔植看着云清心里酸涩。

    “对不起清清，是爸爸没有保护好你……”乔植羞愧难当，在不知道蓝水心有双重人格的时候，他已经在蓝水心和云清之间做出了选择……

    明知道蓝水心做了那么多坏事，甚至还想把云清绑走继续做实验，可他乔植，仍然选择救走蓝水心。

    当他带蓝水心里在云清面前离开的时候，其实就已经在告诉她，你的父母在这一刻一起抛弃了你……

    乔植老泪纵横，“清清，我不配当你的父亲……”

    “爸，我没有怪过你。”云清替乔植抹去眼泪，她看着乔植那张饱经沧桑变故的面庞，只觉得心酸心疼，她微笑道，“我能理解你的做法，如果我在你的位置上，未必能做得比你好。”

    “清清……”

    “你知道我最幸福的是什么时候吗？是我刚刚回到乔家的时候……我觉得我能是您的女儿，很幸运。现在，我依然这么觉得……”云清鼻子发酸，看着乔植满头白发，“爸爸，你这一生过得太辛苦了。我希望你能幸福……”

    可有些事情，她注定无能为力。

    乔植这辈子的幸福，是蓝水心。

    无论蓝水心是好是坏，都是他这一生的挚爱。

    人之所以为人，是因为有心，有七情六欲。

    乔植爱惨了蓝水心，正如她爱霍景深一样。

    没人比云清更理解这种深沉到愿意付出一切的感情。

    所以，她从来没怪过乔植，更不会怨他在亲情和爱情之间，选择后者。

    但……

    “爸爸，你应该知道，蓝水心有多会伪装，如果这次又是她在演戏……”

    “不！我相信她，我相信你妈妈她不会骗我！”乔植激动得替蓝水心背书，“她以前过得太苦了，所以才内部分化出一个蓝冰蕊替她承担，作恶的是蓝冰蕊！只要除掉她这个人格，你妈妈就能回来！”

    “……”云清回头看了眼蓝水心的房间，房门紧闭着，她缓缓道，“希望如此。”

