
　　相泽源，H.A.的一名原画师。

　　中午，他在用餐处一边吃着饭，一边用手机在动画相关的网络社区上浏览了起来。

　　自然而然的，“高木老贼复出”的相关帖子也被他刷到了。

　　原本他也没怎么当一回事，不过因为这个帖子，他忍不住去看了一下《夏目友人帐》的主视觉图和相关信息，然后忽地注意到“系列构成”那一栏后面的“池田梓”这个名字。

　　“池田梓？”

　　相泽源皱了皱眉，总感觉在哪里看过这个名字。

　　他用搜索引擎搜索了一下，才发现这个人还是《灼眼的夏娜》的脚本负责人。

　　《灼眼的夏娜》这部动画销量还可以，口碑也还算不错，不过相泽源从来没看过，也没关注过这部动画的脚本负责人，所以他可以肯定不是从这部动画里面看到的。

　　心念转动之间，他朝一旁的演出松原博明问道：“咱们公司的那位池田桑，她叫什么名字来着？”

　　“池田梓...我也是看她在一些文件上面签的名字和盖的印章才知道的。”松原博明回了一句，然后反问道：“怎么了？”

　　相泽源愣了一下，很快说道：“DOS有一部动画名叫《灼眼的夏娜》，脚本负责人就是池田梓，他们的新动画，有一部叫《夏目友人帐》，系列构成也是她负责的。”

　　“哦。”

　　松原博明倒是浑然不当一回事，还说道：“这个是同名同姓。”

　　“你怎么知道是同名同姓？”

　　“这又不是多么稀奇的名字，有同名同姓的不是很正常？而且我问过咱们公司的池田桑了，她自己都说了不是同一个人，也说了从来没写过脚本。”

　　“这样啊...”

　　“想想也不可能会是同一个人好吧？《灼眼的夏娜》开播的时候，咱们公司的这位池田桑才上大二吧？又不是早已成名的作家或者脚本家，DOS那样的公司，怎么可能将这么重要的脚本交给她负责？所以肯定不是同一个人。”

　　“好像也对。”

　　相泽源赞同地点了点头。

　　不过，他内心的疑窦并未就此消除，反而暗暗想着：真的不是同一个人吗？不是的话，怎么会刚好这么巧？

　　他匆匆扒拉了几口饭，迅速吃完，收拾了餐具，朝旁边还在吃的松原博明说道：“我先回去了。”

　　“哦。”松原博明也没多想。

　　回到自己的工位后，相泽源并没有立刻开始工作，而是用办公桌上的电脑搜索起“池田梓”的相关信息。

　　搜索引擎能搜索到的信息不少，不过，很多都是无关的，唯一相关的也就是这个人是《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》的脚本负责人。天籁小说网

　　明明《灼眼的夏娜》也算小有人气，可似乎没多少人关注“池田梓”这个脚本负责人，也没有过任何关于池田梓这位脚本家的采访，出生日期、毕业院校、照片这些更是一概没有。

　　眼看着找不到想要的信息，他干脆将所有的页面关闭，然后拿出自己的手机，找到邮箱通讯录中备注信息为“芽衣”的人，发了个邮件：“芽衣，有空吗？能不能问你一点事情？”

　　这个名叫“芽衣”的人，也是一名原画师，而且是他大学时候的学妹，一年前从原公司离职，进了DOS，参与过《四谎》和《少女与战车》的原画工作。

　　虽然读大学的时候关系还可以，毕业之后也都从事的动画的工作，但其实相泽源已经很久没跟这位学妹联系，如今为了满足自己心里面的好奇，他只好动用这方面的关系。

　　邮件发出去之后，不到十秒，他就收到对方的回复：“有空！相泽前辈想问什么事情？”

　　“你们公司的新动画《夏目友人帐》，负责系列构成的那位‘池田梓’，能跟我说一下关于她的事情么？”

　　“池田桑吗？诶，我也没见过呢，不过听说她是东稻田大学的学生，今年好像刚刚毕业，还是我们社长的表妹……哦，对了，这是禁止对外透露的事项之一，相泽前辈知道就好，千万不要告诉其他人啊，不然我可就有麻烦了。”

　　“东稻田大学的学生？社长的表妹？”

　　相泽源先是愣了一下，朝社长办公室看了一眼，很快便忍不住一拍大腿。

　　破案了！

　　H.A.的这位池田梓，就是DOS那边，写《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》的脚本的池田梓，两个人根本就是同一个人！

　　“咦！等等！”

　　相泽源忽地又意识到有些不对。

　　明明是同一个人，这位池田桑为什么要否认呢？

　　她到底在掩饰什么？

　　而且，要不是某些文件必须签真名，恐怕她都不会让人知道她叫池田梓吧？

　　为什么要特意做到这个地步呢？

　　还有，池田梓既然是DOS的那位社长的表妹，那么多半就不会是被人包养的女大学生。

　　问题来了，这位池田桑跟H.A.的社长又是什么关系？

　　“唔~”

　　相泽源忽地又发现了一个不对劲的地方。

　　H.A.这边，好像所有需要签字的工作都是池田梓签的，从来没有人见社长在某份文件上签名过，或者说，可能签过，只不过没有人看过那样的文件。

　　以前大家专心做着动画，根本不会有人想那么多，现在……

　　虽然自称“新海玄”，但他们的这位社长真的叫“新海玄”？

　　有没有可能，他们的社长新海玄，跟DOS的那位社长高木诚其实是同一个人？

　　这样的想法冒出来之后，相泽源自己都被震惊到了。

　　很快，他看向自己的手机，又发了一封邮件：“再打听一件事情，你们DOS的社长，是不是最近经常不在公司，只有周一的时候会去一下？”

　　“你怎么知道？嘛...也不是只有周一的时候会来，有时候周二到周五之间的某一天也会来，不过基本上周一是固定会来的，而且一周来的时间不会超过两天。”名叫芽衣的人回复道。

　　看到这个回复之后，相泽源感觉可以确定了。

　　他放下手机，一下子站了起来，接着又坐下。

　　呆愣了一阵之后，又抬起两只手，抓了抓自己的头发。

　　“相泽，怎么了？”旁边的同事见他情况不太对劲，忍不住问了一句。

　　相泽源朝对方看了一眼，又朝四周看了看，压低声音说道：“告诉你一个秘密，我也是刚刚发现的，咱们的社长，跟DOS的那位高木社长很有可能是同一个人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十七章 震惊！新海玄居然就是高木诚！免费阅读。https://xs.23sk.com 