    “钟文，这是你要的‘靛蓝草’。”

    尹宁儿指了指身后提着大包小包的一群老头和青年，“最少也是千年份的，也不知道够不够用。”

    “只有两头灵禽和一头巨虎，足够了足够了。”

    钟文连连点头，“宁儿，真是辛苦你了。”

    “苦什么？”尹宁儿摇了摇头，“有公羊前辈他们帮忙，如今种植灵药已经轻松了许多，我还能腾出手来，种一些普通的花花草草呢。”

    相比前一次见面之时，少女的气色已经好了不少，脸上少了几分阴郁悲戚，多了些许红润，愈发显得清丽动人，活色生香。

    “普通花草？”钟文闻言一愣。

    “是啊，有些花朵虽然不能拿来炼药，却也很是美丽。”尹宁儿提及种植，登时来了兴致，“还有些香气袭人，闻着可以提神醒脑，愉悦身心，譬如这个。”

    她掀开右手篮子上的红布，取出一支白色小花，尚未递到钟文面前，便有一股沁人心脾的浓浓花香，瞬间遍布整个大院。

    “好香！”钟文忍不住深吸一口气，大声赞道。

    “这个叫做‘百日香’。”尹宁儿耐心介绍道，“书上说可以花开百日，香飘数里，虽然不能药用，在住宅四周种上一些，也是极好的。”

    “你篮子里的这些，是打算摆在山顶么？”

    望着少女熠熠生辉的秀丽脸庞，钟文的心情不觉有些愉悦。

    “是啊，过年了，大家都在忙里忙外的，我虽然笨手笨脚的，却也想做些什么。”尹宁儿温婉一笑，瞬间有种百花绽放的感觉，“对了，我请了公羊前辈他们上山一起过年，可以么？”

    “人都被你带来了。”钟文忍俊不禁道，“莫非还能把他们赶走么？”

    “对、对不住。”尹宁儿俏脸一红，轻声嗫嚅道。

    “道个什么歉？”钟文只觉眼前的白衣少女煞是可爱，忍不住伸手轻轻摸了摸她的秀发，“就算你不叫他们，我也会去请呢，大过年的，总不能把人家扔在山脚下。”

    “谢、谢谢！”

    在钟文这一记下意识的摸头杀之下，尹宁儿白皙的脸蛋登时艳红一片，水汪汪的大眼睛紧紧盯视着地面，再也不敢抬头看他。

    “这、这就是‘飘花宫’么？”

    公羊观图的得意弟子莫桑嘴巴长得老大，目光四下打量，感觉眼睛都有些不够用了，“这、这么多美……女子！”

    虽然在公羊观图的压迫下，他对钟文以“师叔”相称，可若论实际年龄，钟文怕是可以叫他作叔叔。

    然而，本也算得上俊秀儒雅的莫桑，此刻却是眼神呆滞，嘴角流涎，目光在南宫灵，柳柒柒，冷无霜，紫缘，珊瑚等一众飘花宫门人身上不停地游走着，左看看，右瞅瞅，脑袋像是老牌打字机一般从左到右缓缓移动到头，又猛地转到左边，再重新向右转动，周而复始，乐此不疲。

    他只觉眼前女子个个貌若天仙，随便挑出哪一个，都是难得一见的人间绝色，兼之风格迥然，气质各异，这许多尤物聚在一起，端的是一副人间盛景，仙界奇观。

    “莫、莫桑，我没有做梦吧？”

    身旁说话之人，乃是跟随公羊观图一同投靠钟文的三个老头之一，老程门下的单传弟子胡乐，“原来咱们头顶上，竟然有这样一个仙境？”

    他比莫桑还要年轻两岁，此时的表现更是不堪，两个小眼珠几乎要从眼眶里瞪出来，口水顺着下巴飞流直下，滴滴哒哒地在地面上留下了数个圆点。

    “镇定，镇定！”

    莫桑回过神来，连忙擦了擦嘴角，一本正经道，“瞧你这没见过世面的样子，莫要丢了咱们‘丹阁’的脸面！”

    当初四个年轻人跟随师父一同叛出组织，后来得知丹阁被覆灭的消息，几人痛哭一场之后，反倒开始以“丹阁”传人自居了起来。

    “切！”胡乐一脸不屑道，“还说我，你自己刚才又好到哪里去了？”

    “有什么好吵的？”另一个老头的弟子尤介不以为然道，“正所谓食色性也，男人看见美女，表现得激动一些，再正常不过了。”

    “本以为尹姑娘已经是人间绝色，仙女下凡。”第四个青年叫作蒯奢，比其余三人都要更年轻一些，正拍着胸脯，满脸震惊道，“想不到山上的仙子哪一个都不输于她，造物者的这双手，还真是巧夺天工，令人不得不叹服。”

    “怎么，看见别的漂亮女子，移情别恋了么？”胡杨见他文绉绉地抒发情感，忍不住打趣道，“这一回你又看上了哪一个？”

    “这飘花宫乃是天上仙女的居所，仙女何等尊贵，只可远远观赏。”蒯奢一脸虔诚，连连摇头道，“岂容我等凡夫俗子随意亵渎？”

    “这小子，没救了。”尤介看了他一眼，无奈地摇了摇头道。

    “怨不得他，以前觉得宋师妹乃是当世第一美女，总是羡慕少阁主身在福中而不自知。”胡杨擦干口水，讷讷地说道，“可若是将师妹放在这飘花宫里，便毫不起眼了，要是能得一位飘花宫弟子为妻，真是此生无憾啊！”

    “你在想屁吃。”尤介毫不客气地嘲讽道，“飘花宫弟子的实力，远超你我想象，尹姑娘年纪轻轻，便拥有灵尊修为，更何况她的那些师父师叔师姐，哪是你我能够奢望的？”

    原来这几人初到药王谷之时，骤然见到尹宁儿这么个清秀美丽，又精通灵药学和炼丹术的少女，顿时心生好感，一个个褪后趋前，殷勤备至，企图博得美人芳心。

    为了争论谁才是“最适合尹姑娘的人”，几人甚至险些不顾同门之谊，拳脚相向，大打出手。

    当然，这样的情况并没有持续太久。

    数日之后，望着为了灌溉高处药田，突然纵身而起，踏空而行，飘飘然恍如天仙下凡的尹宁儿，四个青年人终于意识到对方和自己的距离犹如一道无法逾越的鸿沟，瞬间熄灭了脑中不切实际的想法，再次重归于好，亲如兄弟。

    对于几个地轮修为的炼丹师而言，灵尊级别的尹宁儿犹如高岭之花，实在太过遥远，难以企及。

    “那、那也说不准，或许尹姑娘天资惊人，远胜同门呢？”胡杨硬着头皮反驳道，“其他飘花宫弟子未必便有如此修为。”

    就在几人闲聊之际，一道绿色身影自高空疾驰而下，瞬间落在大院之中。

    莫桑等人定睛看去，只见来人是一名约莫十七八岁的女子，生得明眸皓齿，肤如凝脂，翠绿色劲装紧紧贴在玲珑曲线上，背后插着一柄细长柳叶刀，端的是英姿飒爽，艳丽动人。

    “婷婷！”

    正在和公羊观图等人闲聊的钟文看见绿衣女子，登时眼睛一亮，笑嘻嘻地迎了上去。

    这名绿衣美女，自然就是郑玥婷。

    “钟文！”

    郑玥婷眼波盈盈，颜若朝霞，一个箭步冲入钟文怀中，丝毫不掩饰兴奋与思念之情。

    两人深情相拥了许久，钟文这才想起来问道：“先前那条金色神龙，是不是郑小弟突破了？”

    “果然瞒不过你么？”郑玥婷依偎在他怀中，微微仰起螓首，开心地答道，“小齐这孩子也不知是如何修炼的，居然这么快就依靠自己的力量晋阶灵尊了，还闹出了这么大的动静。”

    她的言语中，充满了对弟弟的自豪之情。

    果然是天命之子的模板啊！

    印证了心中想法，钟文愈发确定郑齐元绝对拥有主角模板，暗暗下了决心，一定要好好抱紧这根未来的大腿，千万不能得罪了。

    戒指老爷爷，也好过反派男配不是？

    “喏，又来一个灵尊修为的姑娘。”尤介指了指不久前还在凌空飞行的郑玥婷，转头看向胡杨，脸上满是嘲讽之色，“你刚才说啥来着？”

    胡杨：“.…..”

    他忽然觉得有些心累，不想说话。

    “我突然有了个惊人发现。”蒯奢突然插嘴道。?

