    这婚事根本轮不到她说不！

    也因此，她这么多年很少到墨府，每次来到墨府，也都是刁难刻薄洛霞，洛霞除了身子不好，性子是最好的，因为墨化文尊敬老太太，她也不敢有一丝违逆，从来没有仗着她是辅国公府大小姐的身份跟老太太对抗过，倒是墨化文有几次见老太太私下里刁难洛霞，明里暗里为洛霞说过许多话。

    想不到，这却让老太太更加上火！心里恨不得折磨死洛霞，但洛霞的背后太硬，不是她敢仗着孝道动手的，索性离开，眼不见为净，所以那么多年过去了，对洛霞的不喜一直埂埂与怀，连带着看到墨雪瞳又哪里会喜欢得起来。

    这时候洛霞没了，她是存着心一门心思想让自己娘家的侄女进门。

    “祖母说的是蓝小姐吗？瞳儿没有嫡亲的姨母，唯一一个最近的姨母还是那天让瞳儿过去的襄阳侯夫人，过几天表姨母还要来看看祖母，谢谢祖母这么多年一直那么照顾瞳儿跟父亲，祖母，到时候我们一起请蓝小姐参加可好？”墨雪瞳假装困惑的看了蓝欣如一眼，又在她泛起欣喜的表情时，转向老太太甜甜的毫无机心的笑道。

    她生的小，又带几分稚气，纯净如水的眸子明媚娇俏，因为来见老太太，知道她不喜她穿的太素，所以穿的是浅白色百蝶穿花裙子，那样的颜色衬得她明艳中又有几分娇憨，实则一个向祖母撒娇的小孙女样。

    况且这话说的极其冠冕堂皇，老太太纵有气也一时发不出来，特别是她最后特意说襄阳侯夫人过两天要过府来拜望老太太，老太太哪里还敢说一定要让墨雪瞳叫蓝欣如姨母。

    真要论起来，老太太是墨化文的庶母，老太太自己又有儿子，住的也是自己儿子的地方，与嫡子虽有情份，却并不及老太太的娘家，这也是当年她没办法完全左右墨化文婚事的原因，所以她娘家的人根本不是墨家的正经亲戚，什么时候听说一个姨娘的娘家侄女，还上赶着让嫡子的嫡女叫姨母的，大秦没有这条有着明文规定。

    所以老太太虽然气的拿着茶杯冷冷的瞪着墨雪瞳，暗恨她不识相，明面上却不能说她不对，只拿双凌厉的老眼，恨恼的瞪了墨雪瞳一眼。

    墨雪瞳听似客气，实在打脸的话，让蓝欣如顿时尴尬起来，站在那里进也不是，退也不是，不知道这个蠢笨的小丫头什么时候这么强硬了。

    若不是边上的小莲知机的过来扶她一把让她坐下，她可就真个进退两对了，扶着小莲娇怯怯的坐定，眼底闪过阴霾，好个不识抬举的贱丫头，等以后她成为这墨府的正室夫人，看她怎么不拿捏死这个贱丫头。

    “老太太身子还好吗？这几天吃的怎么样，如果想吃什么，跟晴姨娘说，她管的就是这一块，不用跟她客气。”门口传来墨化文的问话，有婆子笑着回应。

    “老爷，老太太好的很，今早上心情好还在蓝小姐的服侍下多喝了半碗粥，这会正在屋里跟蓝小姐，二小姐，三小姐说话哪！”

    “噢，服侍老太太尽心一点。”声音越来越近，脚步声沉稳有力的传了进来。

    是父亲来了！刚想走到门口去迎一下，手被老太太抓住，老太太脸上的表情慈和的让人不相信是真的，笑容象朵老菊花般灿烂：“瞳丫头就先坐这里，祖母身子不好好几再见没见着你了，正好陪祖母乐呵乐呵。”

    “可不是，三妹，一大早，祖母心心念念的都是你，还让我去叫你，我说这天气不好，你身子也不好，来来去去的说不定就伤了身子，祖母才没让我过来找你，现在你来了，可就不许走了，一起在祖母这里用个午膳，我们姐妹也可以聊聊天。”墨雪燕亲热的斜过身子，半侧在榻上，瞧着墨雪瞳一脸的笑意，但是这笑意却是不怀好意的。

    真不知道自己是不是上辈子也得罪了墨雪燕，怎么就跟自己这么过不去，墨雪燕这意思，墨雪瞳懂，这是说她不孝顺，没来给老太太请安，在给自己上药水，故意把这样的话说给父亲听的，虽然这不请安也是老太太自己要求的。

    “二姐是天天来给祖母请安的？”墨雪瞳微微一笑，轻轻巧巧的问道，然后低低的自语一句，“难道是我听错了，明明我听得是父亲让人来关照我说这几天不用给祖母请安，祖母身子不好，一时起不来，让我们别闹了她的身子，难不成二姐不知道？”

    一句话，墨雪燕变了脸色，老太太脸上的笑容也有些挂不住，蓝欣如本来是要接上墨雪燕的话的，这时候忙知机的收回，不再吭声。

    “瞳儿是不是又闹老太太了，老太太身体不好，可经不起你们闹。”听得女儿细小的嘀咕，墨化文在门口哈哈一笑替她解围道，丫环小莲早就守在门口，掀门帘让墨化文进门。

    墨化文因为是嫡子，虽然对老太太感恩，却是不能让称其为母亲的，必竟只是墨化文父亲的姨娘，让墨雪敏兄妹几个叫老太太祖母己是违制，有人说嘴还可以说她们几个年少不懂事挡过。

    墨化文身形修长，形容俊逸，虽然己是三十几岁的中年人，但风度翩翩，举止潇洒，实在是很有吸引力的，若不是当初蓝欣如也不是不顾体面的想摔倒在他怀里，故意勾引他，现在再看他依然风彩依然，早就红着脸不住的偷看他，眼里心里全是他了！

    “老太太身子可大安了？”墨化文没注意到挑帘子的丫环对他娇媚的行礼，顾自进来，目光扫了扫屋子里的人，含笑在墨雪瞳身上停注了会，最后落在坐在当中的老太太身上，紧走两步，上前行礼。

    他才下朝，在书房看了几个案卷，觉得时间差不多了，就过来问老太太安前几天老太太身子不舒服，让他们都不要去问安，说一早她起不来，又怕病气过了给孩子们，为此墨化文还让人去各院传话，免得她们记不住，扰了老太太的安，昨天，内院传出老太太的话，说身子大好了，很想见见孩子们。

    女儿，儿子们都去了，没道理墨化文自己不来，这个时辰就是往日墨化文来请安的时间。

    等墨化文跟老太太见过礼，在一边坐定，墨雪瞳，墨雪燕也一齐上去见礼。

    蓝欣如等两人跟墨化文见过礼后，才扶着小莲的手上前，娇滴滴的道：“化文大哥，好久不见了，可还记得欣如。”说完盈盈下拜，福身施礼。

    “是蓝小姐？许久不见，蓝小姐越见大家气质，这次又要麻烦蓝小姐来照顾我们老太太，实在是惭愧啊。”墨化文的口气很淡然，眼底有一丝淡淡的厌恶，他虽然不清楚内院的事，但久经官场，早从蓝欣如羞答答的神情中品出些不同。

    想起以往洛霞正病着的时候，蓝欣如也打扮的花枝招展的样子出现在自己面前，好里候，自己心里有事，又担心洛霞的身子，哪有心情理她，故意避开她在洛霞出现在时间段，但是只要自己前脚进了洛霞的院子，她后脚就马上跟过来，不前不后，堵在洛霞的屋子里。

    娇滴滴的缠着自己问这问那，病重珍爱的妻子尚缠绵病榻，试问谁还有心情跟这种女人“设疑解惑”！

    也因此，墨化文对蓝欣如的映像是极差的。

    “化文哥哥还记得欣如，真是太好了！正想着多年不见，化文哥哥怕是忘记了欣如。”蓝欣如真起身，抬眼娇嗔了墨化文一眼，完全不顾屋子里还有老太太跟两个小的在，捏着帕子半是羞赧半是温柔的开口道，“欣如此次是来照顾姑母的，跟化文哥哥又不是外人，谈不上惭不惭愧，若化文哥哥，真觉得有愧，不如教欣如画画可好？听说化文哥哥的画可是一绝。”

    墨雪瞳在一旁听得眉角直跳，混身不自禁的哆嗦了一下，这算什么，都这么大岁数了还叫的这么亲热？这样的自荐心思当着这满屋子的丫环婆子，以及上面的老太太，说的居然这么冠冕堂皇，真是把老太太的脸都丢光了，哪里有闺阁小姐说出这样的话来的。

    坐在上面的老太太，眉眼挑了挑，不知想什么，假装没听到，拿起手边的茶杯缓缓的喝了一口，她边上墨雪燕这时候眼观鼻，鼻观口也是一副我没注意的样子。

    “多谢蓝小姐美誊，只是我画画水平有限，实在当不得蓝小姐如此称赞，如果蓝小姐真的对画画有意思，我可以在外聘一个画师，教蓝小姐绘画。”墨化文淡笑重一眼蓝欣如，转而看向墨雪瞳道，“瞳儿，你的绘画也不错，如果蓝小姐真的想学画，你也可以帮帮她。”

    话说到这份上了，能听懂的人都听得懂了。

    但是有人偏偏装着听不懂，蓝欣如觑墨化文的脸色，含羞带怯的解释道：“化文哥哥，我知道这样很唐突，但欣如从小就倾慕化文哥哥，如果不能跟化文哥哥学画，未免一生遗憾，还请化文哥哥体谅欣如的一片心。”

    这话说的是越来越露骨，坐在上面的老太太也忍不住轻轻咳嗽了一声，墨化文的就算涵养再好，这会也不由露出几分尴尬之意，墨雪瞳实在是听不下去了，走过去对蓝欣如笑道：“蓝小姐，父亲的绘画虽是一绝，但平生却从未教过女子，况且父亲的书房在外院，就算是我们姐妹也很入踏入，因为父亲的绘画，我们姐妹也从未过到过一份。”

    意思是墨化文连自己的女儿也不教，又怎么会教她一个不含好意的外人，跟父亲学画，孤男寡女的，蓝欣如也真说的出来。

    “欣如，化文每日还要忙于公务，哪有那么多时间陪你绘画，如果你真想让他帮你指点一二的，就自己先画几幅让他看看，事事教你那是不可能的。”老太太放下手中的茶杯，不得不开口笑道。

    当着这么多人的面公然勾搭，老太太的脸皮还没厚到蓝欣如那个程度，一边替蓝欣如解围，一边说的话却又让墨化文不得不同意，只是偶尔指点一二，算不上什么难事，也就是在老太太屋子里的时候稍微多说两句话而己，那么多人看着，蓝欣如也整不出什么妖娥子来。

    话说到这份上，墨化文就算心中不喜，也不得不答应下来：“说不上指点，互相品评而己。”

    这就算是答应了，蓝欣如顿时喜上眉梢，心中得意，想到以后就可以用这个借口出入墨化文的书房，脸上喜的差点挂不住，含羞带怯的睨了一眼墨化文，走回老太太身边，这次再没说什么出格的话。

    只是拿眼睨过墨雪瞳时，下巴稍稍抬高，颇有几分不屑，很是当自己就是墨家主母的样子！

