    “呵呵，你小子还挺自信……那我考虑一下吧。”

    对于少年艾利克斯的豪迈宣言，张阳听完后内心稍有触动。

    他感觉这个少年虽然年纪不大，但似乎已经具有一些可贵的品质，培养一下也不是不行，不过，这个决定要在他了解更多相关情况后再下。

    很快带着艾利克斯走近了自己的黑石城堡，张阳首先看到的，是停在城堡外面的钢铁马车。

    他通过与铁马的精神联系，知道钢铁马车回来还只有半天，一路上并没有遇到太多危险，没有受到什么损害。

    “领主大人！欢迎回来！”

    张阳的目光刚从钢铁马车上挪开，一个拿着扫把的不高身影就从城堡大门处走出，正是狼人小姑娘艾莉。

    “艾莉，你今天看起来很精神啊，最近武功练得怎么样？”

    张阳见状顿时向城堡大门处的艾莉笑道。

    “领主大人，我已经学会了！”

    艾莉此时脸上露出一副很想表现一番的神情，

    “请领主大人允许我为您表演！”

    她接着又小脸一扬，很是神气地回道。

    “哦？行，那你打一遍拳给我看看。”

    张阳听了也来了点兴致，这小姑娘练武才多久啊，就敢说自己会了。

    艾莉得到张阳的应允，很快将手中的扫把放到了一边，走到了城堡大门外宽阔的空地上，开始表演她学会的武功。

    只见她小身板站得笔直，一会儿挥拳，一会儿出脚，耍得非常带劲。

    “领主大人……她这是在干什么？”

    张阳身旁与艾莉年纪差不多大的艾利克斯见艾莉在空地上演武，顿时一脸问号，感觉有点摸不着头脑。

    张阳注意到了艾利克斯这小子改变了对自己的称呼，但他没有在意，只是对其做了个噤声的手势，让他耐心观看。

    艾莉的演武总共持续了五分钟，张阳全程看完，面上带着微笑。

    老实讲，艾莉演练的这一套军道杀拳问题很大，几乎就没有真正到位的部分，但考虑到艾莉年纪小，学武的时间很短且没有专人指导，能练成这样已经算有些天赋了。

    “艾莉，你练得很不错，看得出来你很有武道天赋，等下我抽点时间再指导一下你存在的亿些问题。”

    看完了艾莉的演武，张阳毫不吝啬地夸奖了她，让小姑娘非常高兴，同时告诉他自己很快会给她专门的指导。

    “对了，艾莉，这位小朋友叫艾利克斯，以后也会住在领地里。”

    顺便的，张阳也介绍了艾利克斯给小姑娘认识。

    随后，张阳让艾莉去找管家老凯里回来城堡，自己则带着艾利克斯去到了城堡后面。

    “艾利克斯，你的安全问题以后就由二黑负责，有它在，没有几个人能伤到你。”

    张阳此时从地下叫出了一只隐藏的食尸鬼王，这只食尸鬼王是食尸鬼巢穴中产出的第二只白银级食尸鬼，长得乌漆嘛黑，所以张阳给它起名叫二黑。

    张阳打算让这个标准的白银级战力来保护艾利克斯。

    不过张阳很快发现艾利克斯并没有回应，他转头一看，发现淡金发色的少年已经瘫倒在了地上。

    “不好……又忘了别人难以承受食尸鬼王的威慑了……”

    张阳见了不禁摸了摸自己的额头，上次马克在这食尸鬼王面前都有点撑不住，艾利克斯比马克弱得多年纪还小，这下怕不是吓了个半死。

    食尸鬼王和红衣厉诡不同，红衣厉诡虽然实力更加强大，但它会收敛自己的气势，食尸鬼王不具有这个能力，所以吓晕艾利克斯很正常。

    事已至此，张阳只好让二黑再度钻地去附近杀怪玩，然后隔空将艾利克斯抓起，带回了城堡大厅里。

    没多久，老凯里就被艾莉喊过来了。

    张阳便一指被他放在了沙发上的艾利克斯，

    “老凯里，这个少年最近几个月都会住在城堡里，你给他安排一下房间……他现在只是昏迷了，很快就会醒来。”

    “好的，领主大人。”

    老凯里很快将少年转移向一处房间。

    “艾莉，我现在来给你讲讲刚才你演武时的一些问题。”

    张阳见状就干脆开始教导起艾莉武学，让她在这一途上早点走上正轨。

    张阳作为武道大师，对自己专修的军道杀拳了解很深，很清楚艾莉练习中出现的各种问题，很快给艾莉从最基础的开始纠正起，然后手把手教她演练，夯实基础。

    老凯里安排好艾利克斯后很快回来了大厅，他看了一会儿张阳的武道教学后，刚准备离开，又被张阳叫住了。

    张阳此时已经教完了艾莉一个完整的基础招式，让艾莉自己认真练习后，就走向了老凯里，开始询问他一些事情。

    “老凯里，你了解红龙大公和蓝血大公吗？”

    张阳要询问老凯里的，是关于艾利克斯的一些事情，他之前和艾利克斯交谈时已经知道了他的身世，艾利克斯是第三代红龙大公的孙子，蓝血大公则是红龙大公世代的仇敌，现在张阳想从老凯里这个本土老人这里了解到更多情况。

    “领主大人，您问这个干什么？”

    老凯里听了张阳的问话似乎感到有些奇怪，

    “红龙大公和蓝血大公那都是东边远方的强者，曾经名下各有一公国，互为仇敌，在黑暗降临后，听说他们都承受了巨大的损失……”

    老凯里明显知道一些相关情况，开始徐徐讲述。

    张阳听了一会儿，又接着问道：

    “那红龙祭坛呢？你了不了解？”

    “这个去过东边旅行的人都知道，红龙祭坛是第一代红龙大公获得力量的地方，具体地点非常神秘。

    第一代红龙大公原本只是个没有姓氏的中阶职业者，后来据说是在红龙祭坛那里获得了巨大的力量，可以化身为红龙形态，曾经独自击杀过两名高阶职业者，靠着这份力量，他才迅速崛起，还为自己添加了红龙这个姓氏……”

    老凯里不愧是个见多识广的人，对于张阳的这个问题也能详细解答。

    “原来如此……怪不得那么多人想知道红龙祭坛的位置……”

    张阳心中顿时了然。

