    卫骁决定立即出发到大理无量山剑湖宫寻找北冥神功和凌波微步。

    星宿仙府装修得很不错，卫骁事实上很想在这里隐居练功，而且星宿海边上有种特殊的雪蚕，吐出来丝极为坚韧，柔丝索就是雪蚕丝做的，若是能积攒多了，织成衣衫, 穿在身上不但遍体生凉，还能刀枪不入，水火难侵。

    雪蚕的产量太少，积攒不已，卫骁决定把这个星宿派掌门做下去，让弟子们帮他养蚕。

    “星宿派的门规，从今以后要改一改。”卫骁坐在星宿谷的法坛之上, 众弟子们都在下面跪着听训, 他伸手凌空往右侧石壁上点去, 使出一阳指力在岩石上刷刷点点快速写字。

    二品的一阳指只能简单地使出点、按、戳这类的效果，达到一品以后，指力更加凝练，可以在丈外的岩石上挥洒自如。

    只见他指力吞吐之间，岩石上出现一道道笔画，如同用铁凿一点点抠出来的，却又顺滑流畅，龙飞凤舞，一气呵成。

    “这是我新定下的规矩，共有十条，就叫做星宿十戒，你们都要遵守，若敢违背，就把你们丢就星盆里去！”

    所为星盆，是几个大锅似的铜盆，丢进去十几个人不成问题，建在一人多高的祭坛上, 一个里面装满了毒虫, 另一个装着磷油灰烬。

    卫骁劈手打出一点火星，悠悠飞去，落在其中一个星盆中，里面“呼啦”一下燃起熊熊火焰，是很诡异的碧绿色，火苗窜天，映照得小半个山谷都绿油油的。

    下面跪着的弟子们吓得一哆嗦，他们的脸也都是绿色的，赶紧磕头答应：“弟子绝不敢违背恩师戒条！这些戒条我们肯定每天朗读一千遍，将每个字都印在心里。”

    “印在心里有什么用？恩师的戒条法旨，每一个字都价值千金，得刻在骨头上！”

    ……

    卫骁知道这些人都穷凶极恶，手段残忍，杀人不眨眼，必须用法严加约束：“接下来我要去中原一趟，摘星子，摩云子, 你们两个跟着我一起去。剩下的人, 由出尘子率领，你们在家里好生照料雪蚕, 种植更多的桑树，繁衍更多的小蚕，让他们吐更多的丝。

    除此之外，不许外出生事，每天早、中、晚三次，由出尘子带领，在这石壁面前大声跪诵我这十条教规，等我回来，你们要是有人背不下来，背错一个字切掉一根手指，手指切完切脚趾，二十个指头全部切完，就扔到星盆里生火！”

    众弟子赶紧磕头：“弟子谨记师尊教诲！师尊每句话，每个字都铭记于心，绝不敢忘！”

    他交代完以后，留下出尘子看家，带着摘星子和摩云子离开星宿谷，赶奔云南大理。

    出了星宿海，一路向东，很快进入了西夏国。

    这时候是北宋时期，西北属于西夏国土，走在路上，见着西夏国内人心惶惶，个个脸上都有担忧之色，街头巷尾议论纷纷，不时的还有一队队的士兵通过。

    卫骁不动西夏话，让摘星子去打听得知，西夏如今正在跟北宋开战，因早在数年前，北宋五路伐夏，把兰州给打下来了，西夏不肯罢休，这些年来屡次攻打兰州，今天是规模最大的一次，调动了数十万人，沿着祁连山和黄河一线，跟北宋展开殊死决战。

    有了上一个世界的经历，卫骁对于征战天下做皇帝神马的已经失去了兴趣，他就算统一了全球，也不过是这个世界的一个匆匆过客，万里江山，千亿子民，啥都带不走。

    只有努力修炼是真！

    谷勉

    因此他没管夏宋之争，只想快点穿越战区，到云南去取秘籍。

    然而树欲静而风不止，他们已经尽量避着战场，想从最边缘的地方绕过去，偏生刚翻过一个高岗，下面有十数人正在追杀一员年轻将领，那将领身边还有两名手下，俱都全身染血，身负重伤，自西南向东北逃跑，十分狼狈。

    后面追逐的人却是奇形怪状，打扮各异，竟然都是江湖人士。

    跑在最前面的，竟然是个双腿残废的残疾人，头上是稀疏的黄发，拄着两根刚拐，拐比腿长，他如同在踩高跷般，在地上轻轻一点，便直飞出好几丈远。

    这场面有点滑稽，卫骁站在坡上，忍不住笑出声来。

    摘星子见状，立即说：“师父神功盖世，看这些人，如同蚂蚁一般。”

    摩云子赶紧说：“何止是神功盖世，师父是神仙般的人物，看这些人，简直就是尘埃。”

    卫骁被这俩家伙夸得很尴尬，正要叫他们闭嘴，忽然下面人群中有个身材又高又瘦，竹竿似的人物，手里拿着一对三尺多长的钢爪，看上去跟大号的痒痒挠很像。他从队伍里脱离出来，转头往高岗上奔来，这高岗极陡，有数十米高，他走起来竟然如同登萍渡水，急速上升。

    “师父，这厮来者不善啊。”摘星子说。

    卫骁已经猜到，下面拄拐的应该是四大恶人之首恶贯满盈段延庆，这个身材瘦长拿着钢爪的自然是四大恶人排行最末的穷凶极恶云中鹤了。

    来得正是云中鹤，他见敌将马上就要被老大追上，必死无疑，便跑过来要干掉这三个胆敢耻笑自己老大的宋人。

    他们四大恶人如今给西夏一品堂卖命，卫骁三人穿着打扮不似夏人，更像宋人，又敢笑他们老大残疾，便要顺手干掉。

    他绰号云中鹤，号称轻功天下第一，顷刻间窜上高岗，直接举起钢爪往卫骁脸上拍。

    “不许无力！”摘星子喝了声，摩云子则抢先出手，抡起钢杖将钢爪架住。

    “当啷”一声，钢爪击中钢杖，炸起大蓬火星，云中鹤钢爪上有机括，手指扳动，前面钢爪收缩，将钢杖一段扣住，再用左手的钢杖抓摩云子的脑门。

    摩云子长得狮鼻虎口，粗壮有力，左手按住钢杖一端，右手抓着钢杖另一端栏架钢爪。

    “当啷！”又一声，一对钢爪把钢杖两端全部牢牢抓住。

    摩云子左手抓住钢杖向后猛拽，右手出掌劈向云中鹤胸口。

    云中鹤内功外功俱不如他，竟然强挣不过，只得急忙把钢爪松开，脚下在岩石上一点，向后飞退，摩云子一掌击空，扬手打出一点碧绿寒星，正是星宿派的独门暗器碧磷针。

    云中鹤躲闪不及，被碧磷针打中有胸，捂着胸口，一路翻跌滚下高岗去了。

