    第5237章

    见到叶昊一脚把苏南山踹翻在了地上，一群天门寨的大高手全部都是一脸悲愤之色。

    对于他们来说，苏南山就是他们心目中的神，是他们的精神寄托，是他们的自信心所在。

    可问题是，他们最大的靠山和依仗，不但被叶昊这个王八蛋一巴掌击败了，而且现在还被踩在地上羞辱？

    “叶昊！你无耻！”

    “你偷袭！”

    “你连尊老爱幼的武道精神都没有！”

    赵钰钰此刻回过神来，一脸愤怒的看着眼前这一幕。

    对于她来说，想要得到大夏武盟代表这个身份，就必要亲眼看到叶昊被人一刀劈死。

    可她最希望死的叶昊，此刻不但没事，而且还把苏南山这位战神踩在脚下。

    这让她觉得如梦似幻！

    这一切，应该反过来才对！

    叶昊这个王八蛋，肯定偷袭了！

    “苏门主，我送你上路吧。”

    叶昊脚下用力，踩在了苏南山胸口的膻中穴处，这个地方，就是他的罩门。

    苏南山脸色“唰”的一下就白了。

    他越发怀疑，难道叶昊真的是传说中的那个人？

    否则的话，岂会一眼就看穿自己的罩门所在？

    可是，这怎么可能呢？

    “住手！给我住手！”

    不等陆洪振、熊人杰等人不讲江湖规矩的冲上来救人，此刻赵钰钰已经带着一脸大义凛然的站了出来。

    “叶昊，你不准肆意妄为！”

    “你一个靠着偷袭赢了的人，真的以为自己无敌了？”

    “我告诉你，你不过是恬不知耻的耗费完苏门主的精力之后，才偷袭得胜的！”

    “这样的胜利，我们大夏武盟是不会承认的！”

    说到这里，赵钰钰越发觉得自己理直气壮了。

    “没错，这一战不算数！”

    “叶昊，你快点把苏门主扶起来，给他磕头认错！”

    “这样的话，我可以代表大夏武盟赦免你偷袭的罪责！”

    苏东浩也是冷笑道：“叶昊，你可不要自误，否则的话，后果很严重的！”

    “得罪了大夏武盟，就是得罪所有武学圣地！”

    “到了那个时候，你上天无路入地无门！”

    叶昊一脸看傻逼的表情看着这些人：“把苏南山扶起来？还要给他磕头认错？”

    “你们脑子里进水了？”

    “姓叶的，我知道你为了大夏武盟代表这个身份无所不用其极！”

    “甚至为了让大家重视你，巴不得这一场胜利是属于你的！”

    赵钰钰此刻一脸义正言辞、一脸正义人士的表情。

    “但是，我们武者，讲究的是武道精神！”

    “我们讲究的是公平一战！”

    “不说苏南山先生，刚刚为了你的面子，特地给你放水了！”

    “单纯是你的行为，你觉得说出去，不会丢光你自己的脸吗？”

    “最关键的是，这里可是天门寨总舵！是苏门主的地盘！”

    “你胆敢伤害苏门主的话，天门寨这边一人一口口水就能淹死你！”

    “你这种现在处于强弩之末的人，岂会挡得住愤怒的天门寨门人！”

    “所以，叶昊，认输吧！”

    “不要嘴硬了！”

    此刻赵钰钰一脸强硬，既是提醒叶昊，也是提醒苏东浩等人。

