    　　“你吃不吃了？你到底有啥事你说行不行？”柳俊整个人都不好了。这姑娘他也是醉了，她饭量小，几口饱了。吃完就一直盯着柳俊。柳俊虽然脸皮厚那么一丁点，但也不喜欢吃饭被人盯着啊。

    　　“没什么事啊，只是在想你怎么跟其他道士不太一样。”李欣继续看着柳俊说道。

    　　“什么道士，我不懂，你说不说啥事，不说你在这慢慢坐着吧，我们走了。”说着柳俊假装起身就要走。

    　　“别别，你这人，别人都巴不得有美女聊聊天，你还嫌弃。我知道一个地方闹鬼。”李欣赶忙说道。

    　　“你说说看”柳俊沉默了一会坐了下来问道。并不是他想听她说什么鬼故事，只是柳俊舍不得桌子上那些好吃的。

    　　“水鬼你知道么？有个地方的水鬼已经害死好几个人了。”

    　　水鬼，是中国民间传说中一种水里的鬼怪，指的是人意外死亡于水里，或者在江河湖海里自杀，且不能投胎转世而留下的鬼魂来害人，暗中游荡于水底，之后将活人拉下水中淹死，做它的替死鬼，而后自己就可以投胎转世，也被人们称为水猴。

    　　这水鬼柳俊是知道的，但李欣如果说的是真的水鬼在害人，怎么可能会害了好几个人呢，一个替死鬼就够了啊。这事肯定有蹊跷。

    　　“你说的是真的？能确定是水鬼么？”柳俊有些感兴趣了，不知道为啥，他现在有种抓鬼有瘾的感觉。

    　　“你在开玩笑么？我要是能确定，我还能活着跟你说话？”李欣给柳俊送了一个大白眼。

    　　“我虽然不能确定，但我可以带你们去确定一下。”柳俊感觉，这才是李欣的目的。

    　　“也行，什么时候走。”柳俊犹豫了一下，最后还是决定去。

    　　“就下午吧，正好咱们吃完饭收拾一下就可以出发。”这李欣着急的模样，柳俊严重怀疑她是不是水鬼安排过来找替身的。

    　　这次李欣也不盯着柳俊了，柳俊抓紧时间吃完饭，跟胖子去店里又取了一些符咒，又去带上了小狐狸，接上李欣，就往李欣说的地方开去。

    　　李欣上车后说出了那个地方，那个地方柳俊知道。那里有一条大河。大河的一段曾经被沙场承包，挖了一个个大坑，大坑起码四五米深，死过几次人，上面就不让继续采沙了。

    　　整整开了两个小时车才看见大河，李欣说要顺着河还要往上走，一直开到一个山村才停了下来。这地方，依山傍水，好似世外桃源一样。

    　　李欣带着他们往村里走，看到一个老房子，才停了下来，敲了敲门。

    　　“王大爷，我是李欣，您在家么？”

    　　不一会，一个老头打开了门，看了看柳俊他们，没有说话。

    　　“王大爷，我的两个朋友对水鬼的事非常好奇，你能再给讲讲么”李欣说着话，递了两张大红票子过去。

    　　王大爷这次让开门，示意他们进去。院子里放着一个独轮推车，旁边还有挺多茅草。走到里屋，王大爷让他们坐下来，就开始讲起了水鬼的事。

    　　第一个在大河淹死的不是别人，正是王大爷的儿子，王大壮。据说，以前就有大河有水鬼的说法，但王大壮也不信这个。

    　　那是一年夏天，太阳特别毒，气温很高，人都晒得快要流出油了那种。王大壮在河边刷浑水桶，忽然听见河里有人呼救，抬头一看，河中间好像有人溺水了。这王大壮本身也是个善良的人，水性也不错。脱下衣服就往河中心溺水人那游去。游到那地方时，溺水那人不见了踪影。王大壮没有寻思太多，一个猛子扎了下去，他以为溺水那人沉了。

    　　在水下仔细搜寻了一会，什么也没有发现。王大壮正准备游到水面换气的时候，忽然感觉有什么东西咬住了自己的腿，河水好像一下子变得寒冷，冷的特别诡异，似乎骨头也被寒气侵蚀。不论他怎么挣扎，也无法挣脱。就这样，王大壮沉在了河底。

    　　王大壮死后过去没多久，同村的张小虎，因为爱喝酒，经常晚归。有天晚上也不知道张小虎是喝多了，还是被鬼迷了心窍，居然晃晃悠悠走到大河边，一个失足掉进了大河里。这一幕正好被正在烧纸祭奠儿子的王大爷看见。王大爷匆忙跑过去拉，可怎么拽，也拽不动。

    　　王大爷仔细一看，发现张小虎的腿那，有一团黑影在拽着张小虎。王大爷吓了一跳，手劲一松，张小虎就被拖进了水里，消失不见。

    　　后来，村里每隔一段时间都会丢一个人，然后在大河里发现尸骨。村里人都在传是水鬼勾魂找替死鬼。

    　　这王大爷讲的虽然挺合理，但柳俊总有种说不上来的怪异感觉。

    　　时间到了晚上，这李欣应该是在这混的挺熟，居然能叫动这的村长。晚上他们出发去大河看情况的时，村长也带了人来帮忙。

    　　走到大河那，火把的亮光倒影在粼粼的河面，微风荡漾着河水，火把的影子闪闪烁烁的在微微抖动。想起这条大河已经吞噬了数人性命，这场景不但不美，反而有些恐怖。

    　　柳俊拿出牛眼泪，抹了上去。想了想，又让村长和王大爷他们也抹了上去。然后掏出一张符直接扔了出去。

    　　“天雷奔地火，破除世间邪，急急如律令，去”符飞到河面的一瞬间，鬼影幢幢。一二三..统共七个鬼影。

    　　“村长，村长，咱们总共淹死几个？”柳俊推了推村长，这老头被吓的不轻。

    　　“七，七个。”村长刚颤抖的说完。就看见王大爷瘫坐在地上，嘴里不断喊着不要过来，我不是故意想害你们。

    　　柳俊抬头一看，那七个鬼影已经上岸，其中五个鬼影一脸仇恨的望着王大爷，两个鬼影却挡在了王大爷跟前，正是王大爷的儿子王大壮，跟张小虎。

    　　正当那五个鬼影准备把王大爷跟他儿子还有张小虎一块撕碎的时候，柳俊走了上去。

    　　“王大爷，说说吧。这五个人，你是怎么害死的，你不说，你儿子还有张小虎可能为了保护你，魂飞魄散，进不了轮回”

    　　原来在张小虎出事的前一天，王大爷晚上梦到了他儿子王大壮给他托梦。说自己已经成了溺死鬼，必须找替死鬼，否则投不了胎。

    　　所以王大爷第二天晚上，也就是张小虎出事的那个晚上，跑去河边烧纸。正巧遇到张小虎失足落水，王大爷施救遇到那个黑影。后来，王大爷就认为那个黑影就是他儿子变得水鬼。

    　　张小虎出事的第三个晚上，王大爷又梦到自己儿子让找替死鬼。于是，王大爷就晚上出门，发现落单的人，就打晕，用推车推到河边，喂黑影。就这样，杀了整整五个人。

    　　村长也慢慢恢复了镇定，指挥村民先把王大爷绑了起来。柳俊看了看这几个鬼影。

    　　“害你们的人，自然会有法律的制裁，你们安心投胎。至于王大壮张小虎，阳间的事自有阳间的处理办法，你俩也参合不了，抓紧投胎吧。”说完也不等他们什么反应，柳俊直接掏出善恶令把他们超度了。

    　　至于柳俊为啥立马把他们直接超度，原因就是那五个鬼，看见王大爷后有往厉鬼变化的征兆，这要是变出来五个厉鬼，在场包括柳俊自己，估计都活不下来。

    　　这溺死鬼都没了，但王大爷说的黑影，肯定还在啊。

