    “皇弟？”

    盛若庭的声音一沉，变得冷冽。

    季沐衡几乎杀光了自己的所有兄弟，只留了一个同母的兄弟。

    能让他叫'皇弟'的人，也只有那一个人了。

    江森的目光有所回避，没有继续深究这个话题，而是看向了季沐衡，警告道：“我不管你是谁，我今天来只想告诉你一句话，有我在，那个计划就无法实施。”

    季沐衡似乎是想到了什么。

    “原来那个屡次破坏实验基地的人，就是你吗，朕的皇弟?”

    江森并未否认。

    此时，盛若庭似乎才从江森就是季沐川转世的震撼之中回神了。

    她的眼在那一瞬间就泪湿透了。

    原来，他一直都在。

    一直都在她的身边。

    盛若庭知道现在不是说这个的时候，她用了很大的力气才把目光从江森身上挪开，看向他们前世今生的大敌，季沐衡。

    季沐衡还是和以前一样，野心勃勃，妄想征服整个天下。

    “皇弟，你看，这是你曾经为大越打下的疆土啊，如今，都拱手让人了，你就甘心吗？”

    在华国孱弱不堪的那些年头里，丢失了起码三分之一的土地，那都是季沐川和他心腹部下们，一点一点打下来的，可现在都归了别人。

    可惜，季沐川的眼里没遗憾，只有警惕。

    “我不是季沐川，我不会像他一样对你心软。”

    他眼里那锋利的杀气，不是假的，如果可以，他真的会杀了季沐衡。

    看到他那个眼神，盛若庭心里一热。

    如果前世，季沐川也能如同江森一样放下对季沐衡的兄弟之情，他们也不至于走到那一步。

    盛若庭把眼泪憋了回去，凶狠的目光看向了季沐衡。

    刚才，她还想给高宏图一个机会，而没有忍心下手，这一次，她不会手软了。

    两个人看向了季沐衡，眼里的杀意升腾而起。

    可季沐衡却似乎一点都不怕，反而是稳如泰山。

    说话之间，远处传来了匆忙的脚步声。

    顾越修、荆可可等几个人被打得鼻青脸肿的出现了，还被李氏的人押着。

    盛若庭心里一沉。

    顾越修等人被押到了季沐衡的面前跪了一排。

    “我本可以杀了他们。”

    季沐衡看了看那跪了一排的人，眼里没有半点怜悯。

    “可惜，他们都是阿煜和皇弟你们带来的人，我舍不得，不如这样，我们三个，好好地坐下谈谈吧。”

    盛若庭看了几眼那几个萌新，然后下意识地看了一眼江森，他已经在茶桌前坐下了。

    身穿越朝时期华服的季沐衡也坐下了，还沏了一壶热茶，准备了三个杯子。

    “阿煜，你也坐吧。”季沐衡抬手邀请道。

    盛若庭看了几眼几个拖后腿的家伙，还是坐下了。

    三个价值连城的秘色瓷茶杯里满上了三杯清茶，江森取下了面罩，接过了一杯轻轻地抿了一口。

    一边的刑尚：“诶？？”

    今天的江森是披着令狐天纵马甲来的。

    现在他这层马甲没了。

    伏虎队除了顾越修之后，大家第一次知道，江森就是令狐天纵。

    尤其是刑尚，简直目瞪口呆。

    “原来三舅公就是令狐天纵……”

    刑尚和江森是远方亲戚来着，一直都知道他是个不学无术的纨绔子弟。

    他一直都是家族亲戚的反面教材来着。

    原来，他竟然就是那个传奇人物令狐天纵吗？？

    “这么说，盛老大，她没有脚踏几条船？”其余人一脸惊恐。

    大家瞬间就想起了盛若庭的另外一个姘头兵王锋芒。

    难道也是……

    三个人如同好友一样对坐而下了。

    而顾越修等人就在一边跪了一排，眼巴巴地看着他们。

    看着周围的景色，季沐衡也是有感而发。

    “我曾经在这里，渡过了一个命定的劫数，一切宛若昨日，可今朝再看，时光竟然已经过去了三百多年了。”

    他看向了盛若庭。

    “阿煜，还记得这里吗？我深受重伤，是你把我拖到了这里，用药草将我从鬼门关里拉了回来，不然，也就没我日后的帝王功业了，阿煜，你是我的救命恩人。”

    而盛若庭却只是轻嗤。

    “季沐衡，早知道之后的一切，我不会救你的，我会独自逃命，我一生也不想再见你一面。”

    一边的萌新们齐齐地抽了口凉气。

    季沐衡。

    越朝最后一个皇帝。

    他在位期间，华夏这个文明的版图，达到了历史之最，一直到今天也无法超越。

    可惜，他死后，皇陵被盗，尸体被扶桑人偷走，还是盛若庭和江森偷回来的，现在在博物馆藏着。

    萌新们都懵了。

    为什么死去几百年的人还会出现？

    难道，也是转世吗？

    季沐衡又看向了江森，眼里带着兄长的威严。

    “我记得，那一年，我和阿煜在此处一躲便是半个月，追兵始终在附近徘徊着，我们不敢露面，是你，皇弟，你得知消息便从边关快马而来，是你，领兵来接走了我。”

    众人又看向了江森。

    见江森，也是一脸深沉。

    他静静地抿了一口清茶，才慢慢地说道。

    “是我。”

    三个人转世了一遭的人，如今正以全新的身份坐在一起，追忆着曾经的一切。

    一切都似乎是命中注定。

    “那一年，我在边关大胜，正预备班师回朝的时候，得知了你失踪的事情，便快马归来，只用了四日时间就到了京都，点齐了兵马，到了你失踪的地方，寻了你三天，终于寻到了你。”

    他看了看周围的一切景色，似乎这才想起了。

    “对，就是这里，我在一个破庙里发现了你，将你带回了京都。”

    桌下，江森和盛若庭十指相扣。

    “是啊，是你来接了我，其实，这个时候，和我一起的还有阿煜。”

    季沐衡看向了江森身边的盛若庭，声音里带着遗憾。

    “那个时候，阿煜还是我的暗卫，她的身份除我之外，无人知晓，当看到你来的时候，我便让阿煜藏起来了。”

    盛若庭冷笑。

    她回忆起了当年的情况。

    当看到来人是自己的胞弟的时候，他就让荆煜躲起来了。

    “你知道，你的弟弟一心只有你，不会害你，可你却把我荆煜，这么一把锋利的刀藏起来了，就为有一天，能让我这把带着剧毒的刀，狠狠地插进你弟弟的胸膛里。”

    盛若庭越说越狠厉。

    “季沐衡，你还是人吗!”

