    “破解储物袋禁制？”

    闻听此言，柳管事脸上立时露出了了然的神情。

    不过，他却有些迟疑：“这位道友，此类服务尊客也应该知道，向来上不得台面，是以我们尊宝阁也只向熟悉的客人提供。”

    陈默轻敲桌面：“柳管事，难道先前的交易还不够显示在下的诚意吗？”

    “这......”

    尊宝阁管事的脸上露出一丝苦笑：“这位尊客，你也知道此项服务风险极大，极容易惹上不必要的事端.......不知在下可否冒昧问下，道友这储物袋是如何得来？”

    “路上杀了个邪修。”陈默淡淡道。

    听罢，那管事沉吟一阵，才道：“这样罢，我先请褚大师来看看，再做定夺如何？”

    陈默面无表情地点了点头。

    柳管事吩咐下人前去通知，没多久，一位白胡子老道急匆匆地赶了进来：“是谁要破解储物袋？赶紧的！老道的灵器才炼制到了一半！”

    柳管事赔笑道：“是这位道友。”

    接着他转向陈默：“尊客，这是我尊宝阁的供奉，褚唯简大师，褚大师是入了品级的炼器师，极擅刻录、破解禁制。”

    陈默扫了这老头一眼，轻轻点了点头。

    禁制某种程度上可以当作简化到极致的阵法，其不需任何材料，单靠神识和灵力便能布下，其与阵法最大的区别就是灵活多变，是以经常会运用在炼器上，一般的炼器高手必然深谐禁制一道。

    而类似天机阁一般，炼器师、炼丹师、阵法师这三项职业也有属于自己的“工会”，能入了品级的都是此中好手。

    当即陈默也不多说，从腰间解下林君泽的储物袋抛了过去。

    那褚唯简接过，沉入神识翻看了一阵，忽地神色微变，嘴唇蠕动，显然在向柳管事传音。

    这传音入密之法并不罕见，筑基修士大都可以掌握，陈默淡淡一扫，以他的神识之强想要偷听倒是不难，只不过极有可能被二人发现，他不愿多生事端，便耐下了这个念头。

    半晌，柳管事才冲陈默苦笑道：“尊客正是好手段，只不过这储物袋上禁制乃是由结丹修士布下，我等只怕无能为力啊。”

    陈默盯着柳管事，悠悠道：“五千灵石。”

    “这......这不是灵石的问题。”柳管事摇头苦笑。

    “六千灵石。”陈默继续加价道。

    一般的破解储物袋按照难度，价格在一千到三千灵石不等，陈默这下直接翻了一倍，酬劳可谓是极其丰厚了。

    然而柳管事还是婉拒道：“尊客，实在是小店力不从心啊！”

    听罢，陈默脸上浮现出一抹冷意，忽然怒喝道：“我储物袋都给二位看了，二位便打算就此打发在下么！”

    他这一声大喝已经运用上了天雷吼的手段，在堪比结丹修士的神魂之下，二人瞬间脸色一白，只感到呼吸都喘不上来！

    待得陈默收起威严，那褚大师直接摔在了地上，柳管事也好不到哪里去，眼神中满是惊骇，忙道：“前辈息怒！前辈息怒！我让褚大师再多看看！”

    此时这柳管事也是有苦难言，他没想到陈默竟然是结丹修士！

    这结丹修士哪是路边的白菜？整个天狼城加起来也不过十指之数，他们尊宝阁中最强战力也不过是一位筑基后期的供奉，而且此人是决计不可能为他死战的，是以倘若当真得罪了陈默这尊大神，对方不说立刻翻脸，就是寻个月黑风高的夜晚杀进来，有哪个能挡得住？

    过了好半天，他才赔着笑脸道：“前辈，褚大师说可以一试，价格嘛，也不用那许多灵石，按照小店的标准价格，三千灵石便够了。”

    陈默面无表情地点点头：“快点罢，我就在这等着。”

    说罢，他大剌剌地翘起二郎腿，一双略微阴沉的黑眸紧紧盯着二人。

    见此情景，二人暗暗叫苦，但也不敢怠慢，就地破解了起来。

    这一破，就破了大半天，要说这姓褚的倒也不是浪得虚名，各种破解禁制的高级手段接连使出，只看得陈默眼花缭乱，同时心中暗暗下定决心，有空还是得花些时间研习一下禁制之术。

    不说修到何种高深境界，起码基础的要懂。

    终于，当天色已经彻底昏黑下去之时，褚唯简终于满头大汗地完成了工作，他将储物袋递会给陈默，小心翼翼道：“前辈，这禁制的破解只剩下最后一步了，破解之法我已写在纸上，并不复杂，前辈轻松便可解开。”

    听罢，陈默颇为满意地点了点头，这也是他为何要找尊宝阁这种大商号破解，而不是去黑市的原因。

    类似这种大商号，都是有各种手段保障客户权益的，像是黑市的破解师，虽然便宜，但肯定会在破解完先看一看里头究竟有啥好东西，至于杀人越货之事更是家常便饭了。

    接过储物袋，陈默检查了一番，确认此人没有动过，便爽快地付了三千灵石，叮嘱道：“二位，今日之事，在下不希望有第三人知道。”

    柳管事和褚唯简连忙答应。

    陈默这才放心，又道：“此前我给管事单子上的材料，三个月后来取，还请管事尽力收集。”

    柳管事忙道：“前辈放心，小店字将竭尽全力。”

    陈默点了点头，交代完毕，转身欲走，但突然似想起什么般问道：“天狼城每年一次的拍卖会还有多久举行？”

    “回尊客，还有五个月。”

    “嗯。”

    陈默应了一声，再不停留，径直出了尊宝阁。

    在其走后，褚唯简立时面露苦笑：“柳兄，我不传音跟你说了，那储物袋上的禁制手段，极像天剑宗的《问天十八法》，你为何还要答应此人，就不怕惹祸上身？”

    柳管事叹了口气：“褚兄，你也太过天真，我等若不答应，此人又岂会轻易离去？唯有与其站在同一条绳索上，此人才能放心啊！”

    褚唯简迟疑道：“那天剑宗那边......我们要不要去说一声？”

    “说个屁！”

    柳管事没好气道：“这些结丹大修之间的争斗，也是你我能参与的？我们尊宝阁说得好听，乃是六宗境内三大商号之一，但本质上也不过是一个商人！便是总部当中，都没几个结丹修士坐镇！真当惹怒了此人，便是城内据点被整个拔起都有可能！这事啊，咱们就烂在肚子里吧！”

    褚唯简听后目露恍然，再不多说，灰溜溜地离去。

    这二人的这一番交谈，已经走出尊宝阁的陈默自然是不知道了，此时的他迫不及待地寻了个僻静角落，想要看看那位大名鼎鼎的天剑宗长老，究竟给他的儿子留了什么宝贝！

