    “真是，豪放不羁……老子，太喜欢了！”

    几丛夜光蘑菇发出蒙蒙光彩，照亮了长条形的石窟。

    老铁站在地上，瞪大眼睛看着面前黑色风沙凝成的漩涡。幽光闪烁，数十里外石窟中，玄蛛和饕餮鸪等人的一举一动一览无遗。

    黑色漩涡中，还有一些微妙的零云细雨声传来，微妙而不可与人言。

    炎寒露早就抱着两柄弯刀跑得无影无踪，对她来说，这黑色漩涡中的情景，实在是太不堪了一些。

    方圆七八里的石窟中，石堡已经被黄金牛族一把火烧得干干净净，石堡的围墙、屋舍都被砸得粉碎，彻底变成了一片废墟。

    从石堡中抓出来的一对儿少女，就和娲窈一样，被封在了厚厚的玄冰中，杵在石窟边缘，几个黄金牛族在一旁升起了篝火，烤肉、喝酒，看守着她们。

    其他百来个黄金牛族分散四方，他们守住了石窟的几条甬道口，同样吃肉喝酒，自得其乐，根本不往石窟中多看一眼。

    饕餮鸪带来的那些族人……千多号人看守着大蛇燚和那些黑蛇少年，委委屈屈的在崎岖蜿蜒的甬道中扎下了营地。

    玄蛛不许他们进入石窟，也不许他们远离，更告诫他们，若是丢掉了大蛇燚等祭品，他们一定会受到严厉的惩罚。

    已经好几天了，饕餮氏的这些族人都委委屈屈的在甬道中起居。

    条件恶劣，住起来很不舒服，他们却也无奈。一些年龄和饕餮鸪相差不大的饕餮氏族人，更是羡慕、嫉妒的，一边倾听石窟中传来的微妙声音，一边低声的叽里咕噜的念叨着。

    石窟内，苍幽长有百米的身躯盘成了一个圆。

    一根黄金制成的柱子杵在苍幽盘成的圆正中，四周插着十八根同样规格的黄金柱子，一席薄薄的银色轻纱挂在黄金柱子上。

    轻纱透光性极好，透过轻纱，可以看到地面上铺了厚厚的毛毡，毛毡上是极华美的蛛丝被褥。

    锦绣堆中，光溜溜的饕餮鸪四仰八叉的躺在那里，四肢关节被拇指粗细的冰棱刺穿，寒气冻结了他的肢体关节，让他僵卧其上动弹不得。

    玄蛛同样一丝不着，她发出轻轻的、微妙的笑声，‘嗤嗤’的不断笑着，犹如一头疯狂的魔蜘蛛，在饕餮鸪的身上极力的起伏着。

    原本丰神俊朗、面如冠玉，生得健壮魁梧的饕餮鸪，此刻就好像一根脱水的干黄瓜，面容憔悴，一张面皮透着一股不健康的青气。

    他原本隆起的肌肉塌了下去，浑身白皙的皮肤软塌塌的耷拉着，身体不时的哆嗦着，眸子里充斥着极度的惊恐和绝望。

    饕餮鸪做梦都没想到，高高在上、尊贵无比的神使玄蛛，居然会对他作出这样的事情。

    而他也没想到，原本这赏心悦目、让他很是享受的勾当，居然被玄蛛变得和酷刑一般。

    饕餮鸪觉得自己就像是一块烤干的蘑菇，所有的汁水都被榨得干干净净，如果再压榨下去，他觉得他会死在这里。

    强大的饕餮血脉带来的庞大精气神，还有他这些年吞噬掉的那些非凡猎物带给他的充沛精血，在这短短几天时间内，差点就彻底干涸了。

    不仅仅是肉体。

    内视饕餮鸪眉心，他原本面积广大、厚重结实、通体流光溢彩、被无数神异符文包裹的命池，也已经光芒黯淡，表面有无数细细的裂痕不断出现。

    命池中，代表了饕餮鸪灵魂力量和法力修为的‘命池元液’，只剩下了薄薄一层，薄薄的水雾飘浮在命池元液上方，这是命池元液还在不断的蒸发，不断的被抽出体外。

    如果命池崩溃，饕餮鸪的修为将崩塌式的降回重楼境……

    而命池崩溃对灵魂造成的惨重打击，让饕餮鸪根本不可能维持重楼境的修为。

    他或许会摔回感玄境，天锁重楼会重新凝聚，重新锁死他。

    而他，或许，再也没机会重开天锁重楼。

    玄蛛洁白细腻，没有丝毫瑕疵的面皮上带着一层浓浓的红霞，她全身都水润欲滴，洋溢着让人惊心动魄的生命和青春气息。

    她微笑着看着饕餮鸪，双手轻轻的拍打着饕餮鸪的面颊。

    “凡人，精神点，笑起来……你很委屈么？摆出这幅死气沉沉的僵尸面孔，给谁看呢？”

    “嘻，饕餮血脉？饕餮，凶兽，肉身强悍，能吞噬万物……”

    “我对你吞噬万物的本领不感兴趣，肉身强悍么……也就这么回事吧？”

    玄蛛眸光流转，她抬起头来，轻声笑道：“九个月前，我带人破了一个极其隐秘的龙巢，那龙巢的龙太子，身板可比你结实多了。”

    浅浅一笑，玄蛛悠然道：“这么说来，饕餮不如真龙，这也是难怪的事情……”

    饕餮鸪深深的吸了一口气。

    他的胸膛隆起，干瘪的皮肤下几根肋骨的轮廓清晰可见。

    他竭尽全力的张开嘴，喃喃道：“饕餮血脉，不如真龙……神使……饶了我……饶了我……您……开恩啊……”

    玄蛛笑得眼睛都眯成了一条线，一股让人心碎的魅力勃然而发，饕餮鸪青色的面皮上，不受控制的又冒出了一股浓浓的血色。

    饕餮鸪吓得魂飞天外。

    这是他体内最后一点点本命精血，也就这么一丁点了。

    若是这一点本命精血能量都被榨干，他势必魂飞魄散，当场暴毙。

    “真是无趣……”玄蛛看着瞳孔放大，吓得浑身冷汗的饕餮鸪，悠然道：“弱，真是弱，你们凡人啊……不管你们有什么古怪的天赋、血脉，什么神通、秘术……弱小，就是你们的代名词。”

    轻哼了一声，玄蛛冉冉站起身来，慢悠悠的抓起一裘长裙穿在了身上。

    “不过，凡人就是凡人，和我神族儿郎根本无法相比。”

    玄蛛傲然抚摸着自己的身躯，俯瞰着一脸大难不死侥幸表情的饕餮鸪，懒然道：“这身躯，毕竟不是我的本体，才能让你得了这么大的便宜……换成我的本体，怕是你碰触我本体的时候，就被冻成了冰渣。”

    抿嘴一笑，玄蛛轻柔道：“所以，凡人……你要怎么感谢我呢？作为凡人，能够碰触我的身躯……你要如何感激我呢？”

    饕餮鸪哆嗦着，他掏出了几株大补元气的高阶元草，忙不迭的塞进了嘴里。

    “对了，这就对了。”玄蛛笑道：“赶紧多吃点好东西，把身体养得壮实了，过两天，我再来宠幸你……嘻，你若不行……”

    玄蛛朝着饕餮氏的那些修士扎营的甬道看了一眼。

    饕餮鸪身体一哆嗦，急忙笑了起来：“神使大人……我带来的族中兄弟中，颇有体格健壮、容貌俊朗的好男儿……您，只管取用。”

    玄蛛‘噗嗤’笑了一声，懒洋洋的打了个响指。

    黄金珠子消失了，轻纱消失了，厚厚的毛毡和锦绣堆消失了，玄蛛懒洋洋的踏着苍幽的尾巴，顺着他长长的身躯走到了他头顶，慵懒的坐在了两角之间的宝座上。

    苍幽活动起身体，慢悠悠的向一旁爬开了几步。

    光溜溜的饕餮鸪就好像一堆廉价的甘蔗渣，死气沉沉的躺在冰冷的岩石地面上。

    玄蛛甜美的笑着，她悠然道：“如果不是……有一支队伍已经赶来了，可不会这么轻松放过你……嘻，凡人……”

    斜睨了饕餮鸪一眼，玄蛛的甜美的笑脸上，两颗冰冷的眸子里没有丝毫感情波动：“凡人，消耗品罢了……”

    守着一条甬道的十几个黄金牛族站起身来，他们发出了低沉的‘哞哞’叫声。

    一队两百多人，身穿黑色紧身甲胄，面带黑色面甲，通体缠绕着血腥味和浓浓煞气的队伍从甬道中走了出来。

    在黄金牛族的呵斥声中，大半黑甲修士乖巧的留在了甬道口，只有七八个头目带着九口玄冰凝成的冰棺，一步一步，格外谨慎和小心的向这边走了过来。

    距离玄蛛和苍幽还有百来米距离，这几个头目就已经跪在了地上大礼参拜：“我等，参见神使大人。”

    玄蛛收敛笑容，面无表情的看着那几个头目。

    过了足足半刻钟，几个头目的身体已经开始瑟瑟发抖，玄蛛这才冷冰冰的呵斥了一声：“凡人，连一点好听的恭维话都不会说……不过，也难怪，你们现在，怕是识字的都没几个，也不能指望你们太多。”

    看了一眼那几口离地三寸悬浮的冰棺，玄蛛饶有兴致的看向了那几个头目。

    “取下面具，让我看看，你们长得什么样子。”

    几个头目呆了呆，急忙小心的抬起头来，将自己脸上的面具取了下来。

    玄蛛的脸色顿时一变，她手一指，冰霜凝成了数十条长长的白色长鞭，劈头盖脸的朝着几个头目鞭挞了下去。长鞭所过之处，几个头目身上的甲胄粉碎，衣衫被打得稀烂，长鞭在他们身上抽出了深深的伤口。

    可怕的寒气侵蚀身躯，几个头目被打得满地乱滚，深可及骨的伤口上蒙着厚厚的冰晶，一滴血都没有流出来。

    玄蛛一通暴力发泄，将几个头目打得差点惨死当场了，她才冷声道：“你们，拖延了这么长的时间才来，让我在这附近等候你们这么久……”

    “这也就罢了，你们浪费了我的时间……可是时间对我并无太大意义，等等，就等等吧？”

    “可是你们，居然一个个长得这么丑陋！”

    玄蛛厌恶的看着几个头目。

    饕餮鸪哆嗦着撑起了身体，他身上关节处的几根冰棱，在玄蛛起身的时候就已经融化。

    他哆嗦着站起身来，小心的取出了一套衣服慢吞吞的穿戴整齐。

    他幸灾乐祸的看着那几个头目，难怪玄蛛说他们长得丑。

    这些家伙本来模样就不怎么样，一个个生得歪瓜烂枣的，如果说饕餮鸪有十分的颜色，这些家伙最多就是两三分的水平。

    天生长得丑也就罢了，他们更是一个个满脸伤疤，刀剑伤口，毒液腐蚀出来的伤口，火焰烧伤后留下的疤痕，甚至有人两片嘴唇都不知去向，露出了两排焦黄的大牙……

    如此模样，难怪玄蛛恼火动怒。

    几个头目不敢挣扎，不敢分辨，玄蛛停手后，他们僵卧地面好长一段时间，等得身上冰晶融化了一些，有了行动之力了，他们这才撑着身体，又恭谨的跪在了地上。

    “神使……息怒……我们已经带来了，天神指定索要的祭品。”一个面门从正中挨了一刀，面孔正中有一条深深的裂痕，脑袋差点分成两片的大汉干巴巴的笑着。

    “您看，我们奔波了一年零七个月，耗费了无数心思，折损了大半兄弟，这才将这九个祭品取了过来。”

    大汉笑得很谄媚，每个毛孔里都透着一股子名曰‘软骨头’的气质。

    玄蛛懒散的看了看九口冰棺，她淡然道：“罢了，算你们有点功劳吧……自己保管好你们收罗的祭品，等另外两拨人来了，我再开启祭坛。”

    冷哼了一声，玄蛛目露奇光，向远处甬道口的那两百来黑甲修士看了过去。

    “你们手下，有生得俊俏的么？让他们取下面甲，让我仔细看看。”玄蛛笑得很妩媚：“反正，闲着也是闲着……盛宴美餐吃多了，吃点野菜也挺好。”

    饕餮鸪在一旁吞了一口吐沫，幸灾乐祸的看向了那些黑甲修士。

    饕餮鸪突然有一种冲动……等这次的事情过去了，他是不是要学着这些大汉，给自己脸上横七竖八的剁上几刀？下次再见玄蛛，怕是就没有这样的苦难了吧？

    那些黑甲修士还没来得及来玄蛛面前，玄蛛突然眉头一蹙：“唷，真是巧了……要说不来吧，一个个都不知道在外面死去哪里了……这一下子，怎么赶在一块儿来了？”

    “真是无趣……不过也好……”玄蛛悠然道：“让他们进来吧，让我看看，上面让他们抓的祭品，都是些什么货色。”

    另外两个相隔数里的甬道口内，几乎是同时走进了两支队伍。

    一支队伍身穿黑色甲胄，契合身形的紧身甲胄让他们看上去颇为彪悍、威武。

    另外一支队伍只有百来个人，他们同样穿着黑色甲胄。

    但是这一伙汉子给人的感觉……那甲胄是被他们硬生生套在身上的，好些地方，甲胄都被他们过于发达的肌肉撑得变形了……