    第725章婚礼2

    哈哈…

    三人瞬间哈哈大笑了起来，陆亦宁不愧是演员，就连生活中也不忘表演她那戏精的本性。

    不过呢！

    也就只有顾歆恬的伶牙俐齿能调侃的了陆亦宁，其他人的小嘴可斗不过她。

    其实陆亦宁刚才也是那样想的，现在不仅仅是朋友的身份，更是恬恬的二嫂的身份，只是一提到顾明宇她就害羞，对于二嫂这两个字她也羞于启齿，说不出口罢了。

    “你们在说什么呢？这么开心？”顾明宇的声音突然响起。

    还真是说曹操曹操到，顾歆恬刚提过二哥，二哥人就到了，不愧是好兄妹啊！

    陆亦宁见顾明宇进来，原本有些红的小脸刷的一下更红了，她猛地将头扭到一边，不让顾明宇看到。

    “二哥，你来的可真的时候，我们刚说你，你就来了，还真是心……唔……”

    “恬恬！”

    顾歆恬的话还未说完就被陆亦宁伸手捂住。

    怎么也不能让恬恬把刚才说的话传给顾明宇听。

    “嗯？”

    顾明宇看着眼前捂住顾歆恬的女生很是不解，可仔细看上去，这个女生怎么有点眼熟？

    而且声音还那么像女声宁宁，难道她是…………？

    “她是陆亦宁？”顾明宇有些不敢相信的问了一句。

    眼前穿着旗袍的长发女生是陆亦宁吗？

    真的是她吗？

    顾歆恬噗嗤一笑：“二哥，难道你连自己未来老婆都认不出吗？当心晚上回去跪搓衣板哦！”

    这时，陆亦宁突然转身，面对着几人，有些娇羞又有些硬气的说：“跪什么搓衣板，让他跪榴莲。”

    “这……这……”顾明宇惊的说不出话来。

    这还是那个小痞子陆亦宁吗？

    只见她上身双排扣旗袍，下身穿百褶半身裙，长发编起半扎，这是满汉女装款式交融的结果，而高领圈和镶荷叶边的袖子都是当时的时尚，古韵味十足，简直就是个仙女！

    他曾幻想过无数次陆亦宁穿女装的样子，就是从来没想过她穿旗袍的样子，一股浓浓的古典风味在她全身弥漫开来，就像天上下凡的仙女，让他看傻了眼。

    “这什么这啊？换了个衣服就不认识了，你平时也太不关注我了吧？”陆亦宁故作生气，其实也是为了缓解尴尬。

    她现在这个样子顾明宇认不出也是正常的，刚开始化完妆她自己差点都没认出自己来。

    顾歆恬也跟着打趣，笑着说：“就是，罚跪榴莲都是轻的，不如让二哥跪鸡蛋，还是不能跪破的那种。”

    “呃……这……我……我是……这这……这是……我这是……呃……”

    顾明宇挠挠后脑勺，结结巴巴说了一大串，却连自己在说什么也不知道，看的陆亦宁又好气又好笑。

    “好啦，别这啊那啊的了，还是大影帝呢！怎么能结结巴巴呢？”

    陆亦宁低着头红着脸，看似是在责怪顾明宇，其实是安慰他，并帮他解围。

    顾明宇哪里还不明白陆亦宁的想法，他比谁都清楚宁宁是刀子嘴豆腐心，嘴硬心软。

    想到这，他也顾不得三七二十一了，不管在场有没有人，抱住陆亦宁就是深深一吻，所有的话语都不能表达他的心情，都在这个吻里了。

    “唔……”

    陆亦宁的嘴巴被狠狠堵住，碍于有人在场，伸手反抗，可还没捶打几下便停手了。

    她不管了，不管有没有人在场，她都要回应他给的爱。

    她曾经以为她和顾明宇将会错过，再也不可能会在一起了，却没想到会有后来的反转。

    是顾爸顾妈去求了她的爸爸，是的，是求……

    顾董事长在A市在怎么说也是个小有来头的人物，不仅有自己的企业，还有三个优秀的儿子，更是有一个优秀的女儿以及来头那么大的女婿。

    他能亲自登门拜访，放低自己的姿态，还把自己最喜爱的古董给带上了，听说那是顾家祖上传下来的，即便是顾氏面临破产他都没舍得拿出来，在知道陆市长喜欢后，他能毫不犹豫的割爱，这就是诚意与态度。

    陆市长不是一个完全没有人情味的人，他也曾因女儿的幸福而动容，可也为陆家的脸面而打消了那个动容，直到顾家父母上门后的诚意打动了他。

    同样身为父母，顾家父母能为儿女的幸福卑躬屈膝，而他也是父亲，为什么要为那些虚无缥缈的脸面那么自私的对待女儿？

    他已经亏待女儿二十年了，剥夺了她二十年的人生，是该放手了，至少宁宁是女儿身的身份她从未曝光出来，并且顾家父母一直还以为她是个男儿身。

    她完全可以自私的告诉全世界她是女生，但是她却没有那么做，是因为，她还是打心底在乎陆家，在乎他这个不称职的父亲，所以最后他决定放手，答应了顾家父母的请求，同意陆亦宁和顾明宇继续交往。

    “明宇……”

    就在这时，一声厉吼，是来自刚进门的余卿。

    众人闻声齐齐转向声音来源处，只见门口站着三位大家长，顾家父母与陆市长。

    三人脸上都露出了惊讶的表情，尤其的顾爸顾妈，何止的惊讶还满脸的愤怒。

    余卿走上前，一把拉开顾明宇与陆亦宁，没好气道：“明宇，你在做什么？你这样对得起宁宁吗？今天要不是恬恬的婚礼，我这一耳刮子就呼你脸上了。”

    她现在是很生气的，气的准备给顾明宇一个耳光，她从来就不知道自己的儿子竟然这样风流，当着众人的面吻一个女孩子，她现在真有点怀疑儿子的取向到底是男是女。

    “妈，我……”

    “你闭嘴，你还有脸叫我。”

    顾明宇本想开口解释，可话还未说出口就被余卿给制止了。

    他现在总算是明白了，妈妈真的是把宁宁当成了家人，当成了自己的孩子，想到这，他笑了，笑的很傻，却也很开心。

    或许，这就是所谓的幸福，反正他只知道，现在这一刻他很幸福，事业有成，梦想成真，家人和睦身体健康，爱人在身边……

    (本章完)

