    第69章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十二）

    “帮我放消息出去，谁要是录用了他朱荣轩，就是和我秦韵彤过不去。”

    硬逼着周正伟签了股份转让协议之后，那攸安白皙分明的手指在实木办公桌上轻轻敲着，眼神看向楼下川流不息的十字街口，漫不经心地对着周正伟吩咐道。

    “秦董……”

    刚刚签了那股份转让协议，周正伟心里隐隐觉得自己似乎是在夺了朱荣轩的东西,再一想起上午自己在前台那里说的话，就好像，自己是故意的一样。

    于是，这心里对那朱荣轩有些不忍。

    不过，一想到那朱荣轩一直漠视秦董的关心，一直辜负了秦董的心意,这周正伟觉得也没什么好不忍的：他朱荣轩不知道修了多少辈子的德，才能够遇见秦董这般优秀的母亲,可是，那人却不珍惜……

    ******

    “轩哥哥，你今晚回来吃饭吗？”

    那早上换完衣服出来，看着一地豆浆，没了朱荣轩影子的家，王漪涵脸上的笑瞬间就消了开去，穿着粉蓝色的裙子，翘着二郎腿，坐在沙发上看起了电视，也不管楼下带着蕊蕊散步的老两口有多辛苦。

    昨晚上，朱荣轩对王家老两口允诺了以后会给二人养老，还劝着二人去辞了工作。

    这一大早，还不等朱荣轩起来，那王家老两口就带着身上流淌昱华产业血脉的蕊蕊走出了房门，双双去辞了工作，还说因为女婿太孝顺，心疼他们二人，哪怕没上满一个月,也让他们辞了。

    知道这王家两口子的女婿竟然是昱华产业的继承人,周围的人谁不羡慕？

    那好听的话像是不要钱一样地说着，听得这一辈子当惯了小人物的王家两口子开心不已。

    一高兴，就特别大方地宣布不要最后一个月的工资，让单位买礼物来给单位的同事，当是自己女婿送的。

    这一举动，那是赚足了面子。

    乐得那王家两口子一直到中午都还不愿意回家，带着那外孙女蕊蕊一遍又一遍地在楼下四处溜达，还是到最后，那蕊蕊拼瞌睡了，才抱着宝贝外孙女上楼来。

    到了楼上，看见一地的豆浆没人打扫，问了几句之后，王家两口子也没有抱怨，一个开始了打扫卫生，一个开始张罗着晚上的饭菜：这女婿愿意帮他们养老，他们心里也得有女婿不是？

    至于那窝在沙发上看电视一动不动的王漪涵，他们硬是一句重话都没有：女儿马上就要嫁进豪门当阔太太了,以后有的是人伺候，现在,怎么能够干活呢？

    再说了，要不是女儿运道好，睡了那昱华产业的继承人，他们哪来现在的福分？

    所以，老两口忙活老两口的，王漪涵带着女儿玩自己的。

    一直到太阳西下，眼瞅着饭菜快做好了，这老两口才让王漪涵打电话催一下朱荣轩回来吃晚饭。

    接到王漪涵电话的时候，朱荣轩还在朱家和朱明华夫妇说着秦韵彤的坏话。

    接完电话，再也没有借口的他只能够找朱明华拿了两万块钱的零花，打了辆出租回到了王家所在的城中村。

    经过王家老两口一早上的宣传，这城中村的居民都知道了王家女婿开的是千万豪车，所以，快到晚饭点的时候，这周围的居民都三三两两在楼下溜达着，就想看看这千万豪车长什么样。

    听说昨晚上就停在这里了，可是，昨天他们也不知道那是千万豪车啊，就当普普通通一辆不能拉货的车看了。

    要是早知道是价值千万的豪车，他们昨晚上不睡觉都要看个清楚，还要拍几张照片，发给身边人涨涨见识。

    所以，看见朱荣轩从出租车上下来时，那些等着看豪车的居民不免有些失望。

    “哎，王家女婿，你的千万豪车呢？”

    终有胆大的，直接叫住了朝着铁门走去的朱荣轩，问了起来。

    那朱荣轩去了一趟朱家，这心里的怨气散了不少，可是，被一个陌生人这样一问起，瞬间又暴怒了起来，狠瞪了对方一样，才转过身，继续上着楼梯。

    “嘁！”

    那被瞪的居民觉得自己面子挂不住，看见朱荣轩已经上了楼，便对着周围看热闹的其他人说道：“没有就没有呗，吹什么牛逼，我看呀，什么千万豪车，怕是那老王头吹的牛哦……”

    其他人也深以为然地点了点头：“真要是有了开千万豪车的女婿，那老王一家还用和咱们一起住在这里？”

    “我可听说了，这开千万豪车的人，那家里都是有几套别墅的，孩子都生了，匀一套给老丈人家住怎么了？”

    ……

    老旧筒子楼并不隔音，那朱荣轩虽然阴沉着一张脸往上爬，但是，楼下那些议论声还是都钻进了耳朵里，听得他心里一阵烦躁。

    对自己亲妈秦韵彤那又是更恨了几分了。

    “轩哥哥，你没换衣服吗？”

    听到敲门声，那王漪涵满是欢喜地跑了过来，打开门。

    只是，瞧见门口朱荣轩还是穿着早上那件泼了豆浆的西装，便立马难过了起来，委屈巴巴地问道：“你不是说去换衣服的吗？一整天都换不了一件衣服吗？你是不是外面有人，背着我去见别的女人了？”

    王漪涵一连串的发问不仅没有让朱荣轩生气，相反，看着这样逼问自己的小女人，朱荣轩的心里满是成就感：这才是满心满眼都是自己的女人。

    这才是直率坦白的好女人。

    不像秦韵彤给自己介绍的那些女人，说句话要转十八个弯才能够明白对方的意思。

    “漪涵，今天有点事，没换成。”

    也是经王漪涵这一提醒，朱荣轩才意识到，自己就这样穿着一身脏衣服在外面跑了一整天，想起来就丢脸，简直就是自己人生的污点。

    他明明已经说了有事没换成，但是，听到了那王漪涵的耳里却成了敷衍，一想起还没结婚，这男人就开始对自己敷衍，王漪涵那叫一个伤心，也不管门口站着的朱荣轩，跑到沙发上就哭了起来。

    她这般没有安全感，还不都是因为她自己当初和朱荣轩睡了那是稀里糊涂不清不楚的，她害怕其他女人也会这样……

    ——感谢书友石玉成书友和书友傻瓜的月票，妖妖今天的爆更是不是很给力啊？看在妖妖这么努力的份上，请继续支持妖妖哦！——

    (本章完)

