    “一百个点？”

    李隆盛眼中顿时闪过一丝狂喜。

    代理费下降一百个点，按照每年百亿的出口额来算，那可就是奖金一个亿的纯利润！

    这可就等于是白捡的钱！

    “武少，既然你都这么说了，要是我李隆盛再不同意，那就太不识好歹了！”

    李隆盛拍的胸脯啪啪响，信誓旦旦道，

    “你放心，你让我怎么做，我就怎么做，我也早就想报复苏馨月那娘们了！”

    “咚咚！”

    正在此时，走廊尽头，远远跑过来一个人，到了众人面前才停下，大口大口的喘气。

    赵阔！

    “武少，宗少，这就是你们大海商盟的办公楼？真特么气派，也就是你们，才能弄出这么大的手笔，看看这环境，看看这地面……”

    赵阔上来就猛拍马屁。

    “嗯！你怎么过来了，让你做的事怎么样了？”

    武重看了他一眼，问道。

    赵阔赶紧猛点头，道，

    “办成了！我装出一副可怜相去找叶来，那家伙很蠢，同意让我加入他的大江商盟了！”

    “同意了？”

    武重眼睛一亮。

    赵阔打入了大江商盟内部，以后就能源源不断的给他提供情报。

    就算大江商盟集合了江城所有的富二代们，只要有这个眼线在，就可以提前部署。

    “同意了！而且我还得到了一个重大的情报！”

    赵阔赶紧道。

    “重大的消息，赶紧说！”

    武重跟身边的宗天睿催促道。

    “是这样，今天我去找叶来，在苏氏集团恰巧听到叶来和苏馨月的谈话，他们已经收到了你给他们送去的请帖，正在讨论怎么对付大海商盟！”

    “那你听到他们的计策了吗？”

    武重赶紧问道。

    “哪有什么对策，苏馨月和叶来根本无计可施，他们都很沮丧，说大海商盟背后有宗家和武家，两个豪门世家，他们能有什么办法！”

    赵阔哈哈一笑，道，

    “他们愁眉苦脸的讨论了很长时间，最后也没想出什么主意来，只能说走一步算一步，到时候静观其变！武少，不是我拍马屁，你这招真是狠，把他们俩给逼的呀，当时你是没看着他们的脸色，拿着请帖，脸都成绿的了！”

    “我就应该用手机拍张图片来给你们看看，你们保证也得笑喷！”

    赵阔手舞足蹈，一边说，还一边模仿出一种搞怪的表情。

    武重哈哈大笑，眼中掩饰不住的兴奋。

    “特么的，就凭他苏馨月和叶来，也敢跟我斗？”

    旁边宗天睿倒是还冷静一些，提醒道，

    “武重，咱们也不能大意，据我了解，苏馨月不是那种轻易放弃的人！”

    “天睿，你想多了，苏馨月是不想放弃，可别说是她，就算是苏平川，也不可能是我们武家和宗家的对手！他们凭什么跟我们斗？”

    武重不以为然道。

    宗天睿想了一下，觉得武重说的有道理，点点头不再说话。

    “武少，宗少，看来以后，这江城所有的对外出口贸易生意，就全都是大海商盟的了，苏氏集团根本没有任何竞争力，肯定会被你们淘汰的！”

    李隆盛赶紧在一边使劲拍马屁，心里庆幸刚才答应了武重，帮他去羞辱苏馨月。

    要不然可就错过了武重这条大腿。

    “那是当然！李总，现在你要做的，就是在三天后大海商盟的开业典礼上，给我狠狠的羞辱苏馨月！只要做的好，我绝对不会亏待你！”

    武重心满意足道。

    李隆盛拍的胸脯啪啪响，

    “武少放心，这件事就交给我，但有一个问题，你说要是我羞辱的太狠，苏馨月受不了，现场直接撞墙怎么办？”

    “哈哈！”

    现场爆发出一阵哄笑，所有人都沉浸在无比的快乐之中。

    与此同时，叶来正驾驶着奥迪，在回别墅的路上。

    华灯初上，坐在后排的苏馨月有些心不在焉，一只小手托着下巴，望着窗外的霓虹灯发呆。

    显然还是在想三天后大海商盟开业的事。

    对苏氏集团来说，这绝对是一次前所未有的挑战。

    因为这次她将要面对的，可是武家和宗家两大豪门世家！

    “还在想大海商盟的事？”

    叶来从后视镜看了她一眼，笑道，

    “俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直，你就算愁的吃不下饭睡不着觉拉不出粑粑，人家照样活蹦乱跳！”

    “你给我闭嘴！”

    苏馨月回过头，狠狠瞪他一眼，

    “你以为别人都跟你一样没心没肺？”

    “我这怎么叫没心没肺呢？我这叫……”

    叶来正想回话，突然，一道身影突然出现在车子前方。

    “啊？”

    苏馨月忍不住一声尖叫。

    叶来也赶紧急踩刹车，可还是晚了。

    就听砰的一声响，那人青羽直接撞在车头上，反弹出去，狠狠摔在车子前面几米处的地方。

    在地上滚了好几圈，躺在地上没了动静。

    叶来眯着眼睛打量着，面无表情。

    “还愣着干什么，还不赶紧下去看看人家有没有事！”

    苏馨月一看车子撞了人，着急道，同时去开车门想要下车去查看。

    “你坐着别动！”

    叶来突然怒喝一声，苏馨月被吓的一哆嗦，瞪大眼睛看着他。

    “为什么？”

    “为什么？你是不是傻呀，胸不大，怎么也这么没脑子！”

    叶来转身看着她，很无语道，

    “万一对方要是碰瓷的怎么办？就你这模样，一看就是有钱人，还不得让人给讹了？到时候在大街上拉拉扯扯，成何体统！”

    “碰瓷的？”

    苏馨月瞪大眼睛，

    “可我刚刚明明看到，那人是被撞飞出去的，要真是碰瓷的，也不会这么拼命吧！”

    “你懂个屁，现在这年头，干什么不容易，要是不拼命，怎么赚钱？再说，碰瓷的也得有专业精神！”

    叶来很严肃道。

    “……”

    苏馨月很无语。

    不过被叶来这么一说，也放弃了下车的打算。

    “那你快下去看看，如果不行就赶紧叫救护车！”

    她催促道。

    “没问题！交给我！”

    叶来点点头，转身开门下车。

    下车同时，悄悄比划了一个手势，这是战龙的暗语，意思是警戒！

    他慢慢悠悠朝着前面躺着的人青羽走去。

    是个女孩，穿着很时尚，属于爱美不穿棉冻死不可怜的那种。

    上身一件紧身小皮衣，下面是一条齐臀小短裙，脚上穿一双到膝盖处的高筒靴。

    中间则是两条修长雪白的美腿。

    她侧卧在地上，长发披散在前面，盖住脸，看不清面容。

    出了车祸，周围陆续有人过来围观，都在对着场中指指点点。

    走到近前的叶来弯下腰，蹲在这女人面前。

    “喂，死了没？死了就吭一声，没死就起来走两步！”

    他声音挺大，周围马上传来一阵谴责声。

    “这人怎么这样，撞了人还这么狂！”

    “就是，有钱了不起呀，一点都不懂得怎么尊重人，太没素质了！”

    素质？

    听到旁边那人的声音，叶来笑了。

    他装模作样伸出手，要去扶起地上躺着的那人。

    可就在他的手马上就要碰到那女人身体的时候，头发遮盖下，女人突然睁开眼，射出浓郁杀机。

    随手压在身子下的右手突然猛的一挥，一道寒芒，以迅雷不及掩耳之势猛，朝着叶来的胸口扎下来！

    她的动作很快，快的让人根本来不及反应。

    眨眼之间，那匕首就已经到了叶来的胸前！

