    在欺软怕硬这一方面，罗教敢认第二，没人敢认第一。

    本来在被杀了圣子之后，罗教就没有打算报复，因为太玄道门护着陈旭，结果，没想到，这一回，不光是太玄道门护着陈旭了，而且还有其他人护着陈旭，这就不好玩了。

    陈旭这等于大佬看护，所以，罗教决定，你杀了我圣子，我就忍着吧。

    但是接下来，事情就是发生了奇怪的变化，没有人可以想到，事情竟然会是如此变化。

    二皇子与罗教合作，为了让罗教重新出现在阳光之下，罗教决定向着陈旭复仇。

    结果，又是死了一位副教主。

    进一步，奠定了陈旭的威名。

    六品斩七品，名动江湖。

    天底下，有多少人可以做到。

    这样一来，他们都觉得有些恐怖起来，反正罗教不敢招惹对方了。

    一直面对对方，都是送人头，继续招惹下去，那就找死了。

    至于跟二皇子合作，罗教这里沉默了一阵，决定放弃了。

    惹不起，惹不起，谁能惹得起对方，谁去吧，反正我是不去了，别人去干这件事情，还有一定可能，我干这件事情，完全就是属于丢命了。

    我是不去了，我是不去了。

    谁愿意去，谁就去吧。

    二皇子此时也听见了这个消息，知道了这个消息，他无奈地坐在宫殿里面，

    此时的他，真是不知道该说什么，敌人太过于强大了啊。

    宁王府，宁王深深地陷入沉思之中，他自语说道：“这么说来，陈旭进入七品境界，我必死无疑。”

    “现在的我还可以压制对方吧。”宁王沉思说道。

    想到这一点，宁王眼神动了动，觉着接下来想要报仇，基本是毫无希望啊。

    既然如此，那我就动手吧。

    宁王心中下了这个决定，当即站起身来，淡淡地说道：“跟我走，这是最后一场战斗了。”

    “是，王爷。”虚空中传来一个声音。

    宁王笑了笑，准备出走了。

    三日之后，他出现在华山之下，看着威严的华山，他自嘲地笑了笑，说道：“看来当初是选错路了，如果不是这样，也不会变成这样了。”

    宁王一步步上山，来到了山顶，他开口说道：“六品斩七品，天下无双，我知道，如果等你达到七品境界，我就没有什么机会杀你，甚至动手，就会死在你手上，但是你杀了我的弟子，既然杀了我的弟子，我就要报仇。”

    “所以，这一盘我亲自出手，为的就是干掉你。”

    大门打开，陈旭从里面走出来，看向宁王，说道：“你这是何苦呢？就算是你出手，又能如何？”

    “我杀了你，你觉得朝廷会替你报仇吗？”

    “当然会。”宁王淡淡地说道：“到时候，即使道门也护不住你。”

    “你错了，我觉得朝廷未必会对我出手，即使对我出手，也不可能说是对我全面宣战。”

    “我是皇族中人，皇族之中，还是有着极为强大的力量存在。”

    宁王说到这看向陈旭，说道：“更何况，我未必输给你。”

    “错了，当你抱着这个心思来的时候，无论你之前多么强大，现在你都不是我的对手。”

    “你还真是自信啊。“宁王说到这里，全身上下爆发出金光，同时一条真龙在他背后缓缓升起，这是七品武者，最为正常的表现，借助自身武道形成的象征来与天地共鸣，当然这也代表着对方出尽全力了。

    当初那位罗教副教主倒是没有这么做，因为他觉得不需要，等到后来的时候，也没必要了。

    陈旭笑了笑，背后浮现出一尊大日如来，佛光普照。

    见到这一幕，宁王楞了一下，说道：“你是道门中人。”

    “没错，这一门大日如来经文是佛门送给我的，我也修行了。”陈旭说到这里，一拳轰出，蕴含着大日如来佛光的功法，霸道无比，给人一种摧毁一切，镇压一切的邪魔的感觉。

    这才是佛门最为强大的功法。

    强大自信，无与伦比。

    这才是真正最强功法。

    陈旭一边说这，一边轰击宁王，将对方轰的不断后退。

    宁王面色十分难看，显然是没有想到，陈旭竟然如此强大，压得自己无法都快无法还手了。

    两人一个是六品，一个是七品，双方交手的时候，就已经风雷电鸣，四处开始破坏起来，若不是华山是一座巨山，恐怕都会导致山峰破碎，这就是七品武道强者破坏力。

    他们也许无法直接摧毁一座大山，但是他们一举一动，都可以在山上展现出巨量的破坏。

    特别是一人佛光冲天，一人真龙飞天，佛光和真龙不断交手。

    宁王越打越是心惊，因为他发现陈旭简直太霸道，无论从速度，力量来说，都是不弱于自身，而且打起来，自己竟然隐约中有被压制的感觉。

    这就让宁王有些心惊肉跳了。

    这小子，不是一般人啊。

    宁王心里不断震惊，这一位，怎么如此之强，竟然压得自己喘不过气来。

    这小子，莫非还真能强杀我，其实宁王既然敢来，还是抱着自己能击杀对方的态度，不然，宁王为什么来，人的生命，毕竟只有一条，说什么，为了别人牺牲自己，先不要说了，有这种傻话的人，那才是怪事呢。

    但是，宁王发现自己可能翻船了。

    没错，翻船，虽然说是自己担心道门反击，担心对方到了七品，自己不是对手。

    想着，想着，宁王心里的气势又是弱了几分，手上的罡气，又是弱了几分。

    这一弱，立刻被陈旭察觉到了，顿时察觉到好机会。

    翻船，这是彻底的翻船，谁能想到事情会是这一副模样。

    他手上佛印凝结，一口气连续轰出三击。

    每一击，都是在对方身上，逼迫宁王不断后退，一步退，步步皆退。

    陈旭打得宁王，最后是抵挡不住，只能无奈身体四分五裂，或者说是彻底炸裂。

    这一点上面，谁都没有想到，事情会达到这种程度。

    宁王闷哼一声，都没有想到，身躯开始渐渐虚化起来，最后消失无踪。

    “真没有想到，我会死在你的手里。”宁王无限感慨的说道。

