    月色迷人，远处的杨柳在月色和灯光交辉相应中显得清晰又朦胧，近处的灌木丛有不知名的小虫正啾啾地叫着。

    何之洲话音落下，沈熹心中也有一只小虫在啾啾地叫着，她的脑袋像杨柳一样垂下来，随后偷偷瞅了眼何之洲说：“我们……不是假的吗？”

    “假的？”何之洲蹙眉反问沈熹，口吻淡淡里透着一股认真，“我什么时候说假的了？”

    尼玛，难道还可能是真的？那她和何之洲不就是跟自己谈恋爱么！

    沈熹眨了下眼睛，男人身体里的一颗少女心刚嘭嘭地乱跳两下，立马恢复正常了。她咧嘴了一下，重重地拍了下何之洲的肩膀：“搞笑啊你。”

    搞笑？何之洲抿了抿唇，不再说什么，继续不动声色地走着。

    大一新生晚自习结束，铃声一响，校园突然喧闹起来。沈熹拉上何之洲加快脚步：“何大哥，我们快点，他们要过来跟我们抢食堂的夜宵了。”

    何之洲不习惯被女人拉着，加快了脚步，一下子走在了沈熹前头，由他拉着沈熹。今天算他人生第一次表白，但收效甚微。

    食堂吃宵夜时，沈熹注意点又回到了何之洲打群架的事，她再次开口问：“后来那个讨厌的高中男生真被打了吗？”

    “打了。”何之洲说，然后把白煮蛋剥好，放在沈熹的盘子里。

    沈熹真想给何之洲点个赞，可是看到何之洲投来的警告眼神，悻悻地收回了手。她又问：“这事后来怎么解决呢？”

    “后来发改委和市政府的警卫都出来制止，校长亲自过来逮我们回学校。”何之洲像说笑话一样说给沈熹听。

    沈熹越听越崇拜：“何大哥，如果我早点认识你就好了，我肯定会给你加油助威的。”

    何之洲抬了下眼，背靠椅背说：“不一定。”

    “为什么啊？”

    “我那时一定没有像你那么挫的朋友。”

    “好吧。”沈熹低下头。

    何之洲看向某人低下的脑袋，他和沈熹早点认识是一个什么概念？他想了想沈熹初高中的样子，如果早点认识，他是不是就早恋了？

    算了，那时候的他哪有什么心情早恋……

    沈熹吃了宵夜回宿舍，临走前朝何之洲挥挥手，很快消失在了宿舍楼拐角。这一路，她还在想何之洲打群架的事。S市的发改委在哪里，如果她没有记错，就在市政府附近。

    市政府？！

    所以当时何之洲带着全班和高中部两军交战的地方，就是在市政府和发改委的中间的广场吗？！

    ……卧槽，真是叼炸天了！

    沈熹捧着一大堆书回到921宿舍，她把书放在自己书桌上时，装模作样地感慨了一句：“终于把作业做好了。”

    话音落下，她就察觉了一丝不对劲，因为没有人配合她。她转头看向唉声叹气的猴子和壮汉，小声开口：“嗨，你们都怎么了？还有老三呢？”

    壮汉沉重地把身子扭到另一边，不知道怎么开口。

    猴子更是痛心疾首的模样。

    她凝重地走过去，弯下腰问：“难道今天地没有扫干净，宿舍检查被扣分了？”

    “不是。”壮汉说。

    沈熹往更严重的方向继续猜：“难道上次的检查结果出来了，你们都不合格？”

    “你才不合格。”壮汉恨不得掐死卖萌的老大，可是又不忍心是闹哪样！

    另一边猴子叹叹气开口说：“刚刚我们接到消息，老三提交了换宿舍的申请。”

    猴子说完，壮汉又给了沈熹一个眼神，一副“你闯祸了”的表情。

    林煜堂要换宿舍？沈熹看向壮汉和猴子的脸，不会不明白林煜堂换宿舍的理由——肯定是因为她。

    沈熹原本就半蹲着，知道事情的她更不敢站起来，整个人都蹲在地上，脑袋耷拉着。

    “……对不起。”她说。

    都自责成这个样子了，壮汉哪说得出什么责怪的话，他昧着良心说：“老大，这不关你的事。”

    沈熹望了眼壮汉。壮汉哎呀了两声，其实他原本是有气的，老大哪能挖老三的墙角呢。可是他看老大一脸自责和难过，又心软了。尼玛，他最近老是对一个大男人心软是闹哪样！他还要不要做宇宙最直男了！

    “我们再劝劝老三吧。”猴子想办法了。

    沈熹瞅了眼猴子，心情复杂：“我先去上个厕所。”

    另一边，林煜堂是在沈熹上厕所时回来的，他一回到宿舍，猴子和壮汉就开始劝说了，为了挽留林煜堂，你一言我一句，把能说的好话都说了。

    林煜堂听得心里只有操蛋，他现在也不想换了啊！如果那个荒唐的猜测是对的，他换宿舍意味着什么——意味着把沈熹一个人留在921这个狼窝！

