    第26章 后人哀之而不鉴之

    袁泽神情落寞，一声又一声的无力哀叹着。

    怒其不争，哀其不幸。自己虽然是神明，却无法撼动不属于这个世界的‘异乡人’。

    不论是其中的过程还是最后的结局，都流露出浓浓的悲哀。

    自己之所以出现，也可能生灵最后的请求。神明成为土著们最后的保护伞。

    梦境演绎结束，小萝莉也在一阵又一阵的愤怒和悲哀中沉沉睡去。

    她心里藏着的，还有对袁泽深深的歉意。

    毕竟在这个世界，是神明的信徒抛弃了他们的神明，放弃了他们的信仰。

    神明无罪，罪在自身！

    袁泽感受到了小萝莉的歉意，将这段历史记在心里。

    在袁泽这个旁观者看来，造成这段历史的原因，完完全全是魔鬼的阴谋，还有这个世界生灵的愚蠢。

    再有就是双方存在的信息差。土著们完全不知道弑神之后的后果，如果他们知道弑神之后自己和自己的后辈要承受这么多的苦难。

    你就是刀架在他脖子上，杀掉他们这一代人，他们都要和神明联合起来敲死你丫的！

    土著不知道，但魔鬼知道啊。如此轻车熟路，这个世界不是他们炮制的第一个世界。

    但那又如何？不敢反抗才是真正的丧失生的希望。

    在前世就有着对魔鬼的评价。奸诈，狡猾，邪恶，蛊惑！他是内心欲望的代名词。

    所以，永远不要相信魔鬼的许诺，也不要和魔鬼做任何交易！

    就像现在的场景，劣魔士兵就驻扎在自己的辖区外。虽然他们保证不会进攻自己的辖区。

    但他们又没保证会一直友好相处下去。再说，他们说的友好就真的是友好吗？

    恶魔们拍胸脯保证八百次袁泽都不会相信。

    能改变这种现象的，只有提升实力。

    说到提升实力，袁泽决定模拟一番，自己现在手中的底牌很多。

    现在模拟自身和模拟信徒是一个价格，得抓紧机会，不给模拟器涨价的时间。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您对辖区内的小动物开放了地宫灵泉，辖区外的部分野兽得到了您的恩惠】

    【您的信徒中，出现了大量的练气1层的妖兽，妖兽开始学习启蒙】

    【一月后，您在辖区内创办了开放性学堂，所有成为妖兽的信徒都能进行学习，其中小松鼠的学习热情最高】

    【辖区外出现逃来的妖兽，他们自称是从劣魔领地逃来的幸存者，然而你并不相信他们】

    【逃亡来的妖兽对辖区集体的融入很快，他们在一切快乐的玩耍】

    【两个月后，有小股劣魔势力进攻了您的辖区，并掳走了您的子民，对方恶魔首领亲自出面道歉，想要化解事情】

    【您的辖区内出现另一种声音，要求您同意化解并阐述了自己的观点】

    【三个月后，您的信徒中不断出现练气3层，练气4层妖兽，并有一种不同寻常的情绪在辖区内蔓延】

    【辖区爆发内乱，一部分信徒要选择离开，劣魔大军逼近，为离开者声援】

    【您丧失了三分之一的信徒，辖区内开始出现混乱。】

    【四个月后，在辖区的不同方向出现劣魔活动的迹象，您约见对方恶魔首领，对方首领否认】

    【五个月后，您的辖区遭到了袭击，东西南北四个方向失守，您发觉自己从一开始就中了恶魔的计谋】

    【您的信徒遭到蛊惑，又有三分之一信念动摇开始逃亡，您的势力和劣魔势力发生大规模的冲突直至演化成战争】

    【对方恶魔领主出手，杀死了你最忠实的信徒】

    【你使用了永不磨灭的丰碑，10天后消亡】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：获得开放性学堂；

    事件2：您的信徒中出现了大量的练气1层的妖兽（弱化）

    事件3：您使用了永不磨灭的丰碑（强化版）

    袁泽看到模拟的过程和结果，气的跳脚骂娘。

    后人哀之而不鉴之，后人哀之而不鉴之；后半句忘了！

    刚刚看过的记录片真是白看了。又被敌对势力进行了一次渗透分解穿插。

    一次计谋的比拼中自己败的体无完肤。

    那几个忽然出现的妖兽，根本就不是逃亡来的，完完全全是恶魔安排过来的。

    动摇自己的军心，动摇自己的民心；让自己的辖区信念瓦解达到不战而屈人之兵。

    这招可真是高啊，以前用现在还能用！而且这群小宝贝们居然还能再次上当。

    关于上古兵书三十六计以及舆论战争的普及教学是时候提到日程上了。

    敌对势力亡我之心不死，说好的和平共处不过是一步步的瓦解。

    温水煮青蛙才是最可恨的，要是硬碰硬的干仗，袁泽也能接受自己战败的结果。

    只是现在这种死法，太他娘的憋屈了。

    袁泽忽然有些能理解300年前神明的感受了，等发现信徒背叛信仰时，已经晚了。

    所以，在教育这方面必须提上日程。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    教育提上日程，但实力必不可使，没有坚硬的拳头只有充足的道理是无法打败敌人的。

    所以袁泽还是义无反顾的固化了事件2.

    至于学堂，自己现在就可以操办起来。宜早不宜晚。

    虽然今天夜色已深，但丝毫不耽误袁泽布置任务。在充当思想教员这方面，小松鼠就很有天赋。

    今晚上的主要工作，就是给小松鼠补课。五年高考，三年模拟啥的，统统安排上。

    你不逼自己信徒一把，就根本不知道他的潜力有多大！

    袁泽入梦，正在梦里缠绵的小松鼠全身一抖，一股能量逸散到体外。

    这下完了，以后小弟再也不会立正了。

    小松鼠欲哭无泪，这招入梦卡的时间点真是相当的合适。

    见袁泽表情严肃，小松鼠也收起了嘻嘻哈哈的表情。

    身为神明，虽然对这个世界的知识没那么了解，但他对前世自己学过的知识能滴点不露的回忆起来。

    今晚梦境的主题就是，新龙字典！

    原因无他，袁泽当年背过了。

    朕爱他们，也很他们，是他们逼着朕立下这丰功伟业！

    ?  ?大家点一下收藏和小心心哈(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

