    银制的符咒霍然变得冰冷，就像是层层雪花积压出的晶体。

    克莱恩打了个寒颤，脑子一下清醒，恐惧和慌乱的情绪似乎都被短暂冻结了。

    他忙将本身灵性灌注入符咒内，并用手指把这薄薄的银片顶出了衣兜，落向脚边。

    暗红色的火焰浮现于半空，轻微而连绵的爆炸之声细密回荡。

    宁静、深沉的感觉瞬间弥漫开来，笼罩了小半个卧室，笼罩了雪伦夫人和“不眠者”科恩黎，也笼罩了克莱恩自己！

    “沉眠符咒”本身就属于不分敌我的物品，正常使用的时候，需要扔出去，扔向敌人。

    这样一来，本人就顶多只是被余波影响，不至于无法抗拒熟睡的诱惑。

    而现在，克莱恩的手臂被无数看不见的细丝缠住，没有办法扔出符咒，只能以自身的沉眠换取雪伦夫人的熟睡！

    但类似的情况，他早就有所考虑，有所准备，因为这涉及他本身的特殊，不同于大部分中低序列非凡者的特殊。

    刹那之间，克莱恩的眼皮垂了下来，非正常地进入了沉眠，进入了梦境，而雪伦夫人和呆滞的科恩黎也同样出现了迟缓与停顿。

    这种非正常的模式下，克莱恩在梦中迅速找回了自我，理智地知道自己在熟睡。

    但凡涉及强制性的梦境入侵和类似催眠的效果，他都能保持清醒！

    遭遇邓恩的梦魇能力时是这样，被戴莉通灵时也是这样！

    喀嚓！

    克莱恩强行打破梦境，苏醒了过来，只觉捆绑自己手臂、双腿和身体的无数细丝略微松弛，不再紧绷，而全身镜旁边的雪伦夫人神情迷茫，似乎即将摆脱“沉眠符咒”的效果但又未真正地醒来，科恩黎则瘫倒在了地上，“通灵者的镜子”倒扣于附近，左轮手枪弹到了门边。

    机会！

    克莱恩抓住根根细丝松弛的机会，抽出左掌，啪地打了个响指，点亮了一朵淡蓝色的灵性火焰，并用它灼烧向前方的无数细丝。

    与此同时，他右手抬起左轮，连续扣动了扳机。

    砰！砰！

    两枚银色的猎魔子弹钻出枪膛，射向了雪伦夫人。

    克莱恩没去确认结果，膝盖弯曲，腰背用力，一个翻滚靠向了科恩黎，并藉此扯断了身上缠绕的根根细丝。

    他刚才开枪的目的主要是通知外面的队长，告诉邓恩.史密斯里面出了意外，进入了战斗状态，请尽快前来救援，当然，如果能直接命中雪伦夫人，那是最好的结果，最棒的发展！

    但克莱恩不认为一位可能是序列7，甚至是序列6的非凡者有那么容易解决。

    腾得一下，半空燃烧起一缕缕淡蓝色的火焰，那都是被点燃的根根细丝，而在这梦幻般的场景里，两枚银色的猎魔子弹准确命中了雪伦夫人的身体。

    喀嚓，喀嚓！

    雪伦夫人穿着半透明睡袍、若隐若现的身躯就像湖中红月一样崩散了，她旁边的全身镜跟着裂开，多数变成了不到拇指指甲盖大小的碎片，少量依旧挂在镜框之上，个个都仿佛巴掌，奇形怪状的巴掌。

    替身？魔女序列的非凡能力？克莱恩眼角余光扫过，已然滚到了科恩黎身旁，因为细丝都被他的动作扯断，半空的淡蓝色火焰没有蔓延过来。

    这个时候，雪伦夫人消失不见，“沉眠”中的科恩黎则伸出自己的双手，掐住了自己的脖子，掐得唾沫外流，舌头吐出，还不肯松手

    可克莱恩的灵视里，附近却没有任何诡异的事物！

    他霍然想到了封印物“3—0271”资料里的一段描述：

    最危险的情况是，看到自己！

    “难道科恩黎刚才通过全身镜，看到封印物‘3—0271’映照出了自己？”克莱恩念头一闪，没有思考时间地又摸出了一块银制的符咒。

    它呈三角形，它是“安魂符咒”。

    “绯红！”

    克莱恩一边吐出古赫密斯语单词，一边灌注灵性，扔出了符咒。

    接着，他左手下按，摸到了“通灵者的镜子”。

    他刚才用眼角余光确认过了，这件封印物是正面朝下，不会映照自己。

    三角形的银制符咒燃烧起冰蓝色的火焰，柔和而安宁的黑色覆盖了科恩黎，并波及了克莱恩自己。

    紧张不安的情绪一下消散，科恩黎掐自身脖子的动作猛然放缓，克莱恩也不再像是置身于战场，而如同立在家里的凸肚窗前，俯视着夜深人静的街道，身体和精神都因此获得宁静。

    这正是克莱恩希望得到的变化！

    此时此刻，他进入了一种极端安宁的状态，整个世界仿佛只剩下他一个人，不再存在别的事物。

    借助这种感觉，他脑海内霍然闪过了一个直觉般的念头：

    雪伦夫人要攻击我的右腰！

    这是“小丑”在战斗里的预知能力，克莱恩毫不犹豫就抓住“通灵者的镜子”，向着左侧翻滚了出去。

    他刚有动作，一把燃烧着漆黑火焰的匕首就无声无息刺向了他刚才所在的位置，刺向了他的右腰。

    雪伦夫人的身影又一次勾勒了出来。

    翻滚之中，克莱恩忽然将“通灵者的镜子”抬了起来，照向雪伦夫人！

    他刚才靠拢科恩黎，除了救援同伴，主要的目的就是拾起这件封印物。

    否则他不认为自己能在雪伦夫人手中撑到队长来援，获得好的结局——“阳炎符咒”可以用来对付非凡者，但效果不如欺负死灵，而且对方又不会傻傻站着，任由你使用符咒。

    如果实在不行，克莱恩只能冒险使用“阿兹克铜哨”了。

    解释的事情，等到保住了生命再说！

    不过事情的发展比克莱恩预想得要好，雪伦夫人选择了刺杀，没有打断他使用安魂符咒和按住“通灵者镜子”的尝试。

    于是，克莱恩瞬间就制定了一个简单的计划，不躲避“安魂”效果的余波，藉此提高“小丑”的预知能力，然后抓住机会，躲开攻击，用“通灵者的镜子”映照敌人！

    穿着半透明睡袍的雪伦夫人一击落空，正要追赶敏捷翻滚的对手，忽然看见了一面镜子，有着三道不大裂纹的镜子。

    镜中水波一荡，浮现出一道女子的身影，她的头发黑而浓密，直直披下，遮住了脸庞。

    克莱恩左手一抖，“通灵者的镜子”沿着地毯往前滑行了几十厘米，正面朝上。

    一只苍白的手伸出了镜面，那道穿着白色床单般衣裙的女子身影从镜子里飞快爬了出来，扑向雪伦夫人。

    雪伦夫人的表情略微变得阴沉，棕色的、纯真的眼眸染上了一层幽黑。

    她的四周随之缭绕起七朵黑色的火焰。

    嗖的一声，一朵黑色火焰飞出，命中了长发遮住脸庞的白裙女子。

    呜！

    那女人燃烧了起来，口中发出痛苦的呻吟，很快消失不见。

    嗖，嗖，嗖！

    一朵朵黑焰如同子弹，衔尾射向了克莱恩。

    克莱恩瞳孔一缩，连忙翻滚，不敢有丝毫的停顿。

    可是，他翻滚的动作逐渐变得滞涩，因为一根根近乎无形的细线又缠绕了上来，减缓着他的速度，影响着他的动作。

    这简直就是“小丑”格斗能力的克星！

    一朵黑焰擦着克莱恩的脸庞飞了过去，落到了雪伦夫人的那张大床上，但是，它却没有燃烧，似乎只能影响有生命或者说有灵性的事物。

    克莱恩还未来得及庆幸自己躲过了刚才那一击，脑海里突然又闪过了一个预感。

    于是，他猛地拉扯脊椎，改前翻为侧滚。

    一道透明的冰晶长枪霍地凸显，刺到了地毯上，刺到了克莱恩原本预定的下一个位置。

    白色的冰霜蔓延而来，波及了被细丝影响着动作的克莱恩。

    他突地打起寒颤，身体变得僵硬，虽然还能行动，但却相当地迟钝。

    看见雪伦夫人身边又盘绕起新的黑色火焰，手中凝聚出透明的冰霜长枪，克莱恩不再犹豫，将手探入衣兜，握住了阿兹克铜哨。

    荷，荷，荷。

    就在这时，科恩黎摆脱了“安魂”与“沉眠”的影响，爬了起来，目光空洞地望向雪伦夫人。

    他的脸庞上似乎笼罩着一层阴影，沉默而诡异。

    蹬蹬蹬，“科恩黎”扑向了离他最近的雪伦夫人。

    雪伦夫人眼睛微眯，让缭绕身周的黑焰一朵接一朵地射出，射到了“科恩黎”的身上。

    噗，噗，噗，那一朵朵黑焰就像雪花般消失了，没能造成任何效果。

    克莱恩先是一怔，旋即抬起右手，往雪伦夫人目前所在的位置开了一枪。

    砰！

    雪伦夫人提前闪躲，扔出了冰霜长枪，然而它也只是刺中“科恩黎”，刺穿了目标的衣物，没能穿透皮肤，没能制造冻结。

    砰！克莱恩又开了一枪，雪伦夫人闪到了破碎的全身镜旁，拾起了一面巴掌大小的碎片。

    她动作敏捷地继续游走，躲避子弹，并用那不规则的碎片照向又一次扑来的“科恩黎”，让对方的身影映入了镜子里。

    紧接着，雪伦夫人一边闪躲，一边用覆盖黑焰的手掌抹向了镜面。

    这个时候，克莱恩射光了子弹，只好甩出转轮，让弹壳和手枪一起坠落于地毯之上。

    他刚翻滚捡起科恩黎那把左轮，突然听到了队友的惨叫。

    “科恩黎”停了下来，弯腰开始呕吐，吐出了胆汁，吐出了鲜红色的心脏，吐出了正燃烧着黑焰的肺部和胃部。

    PS：第三更送上，求月票