    几名老成的罗斯战士围着篝火烤鱼谈笑，便有得了留里克口信的传令者快步走来。

    “兄弟，来我们的火堆也要蹭一条鱼？”一人乐呵地调侃。

    传令者急忙坐下来，火光照在他那谨慎又严肃的脸。

    “兄弟们，敌人就在山林里。安置在林中的哨兵传回消息了，留里克大人告诉你们，即便是睡觉，盾要挂在胳膊上，右手必须握着剑或斧。”

    此言一出，众人讶异莫言。

    有人问：“消息可靠吗？”

    “非常可靠。”传令者又是急不可耐的姿态：“大人预计他们明天会发动进攻，要求咱们兄弟就把守营地，让他们来送死。反正我们进攻那个堡垒，决战也就是这一两天的事。你们……都做好准备。我这就告诉别的兄弟。”

    传令者说罢又窜到另一摊篝火，再看这摊篝火的几人，他们嗅着烤鱼的气味，顿时就不是那么香了。

    留里克通过安排传令兵的方式，把“敌人近在眼前”的消息通报了所有人。

    表面上罗斯军队是被敌人包围了？

    事实的确如此。

    春季的奥卢湖被注入了太多的冰雪融水，其注入大海的径流奥卢河也进入汛期。

    河流变得非常湍急，那力道足矣推动大石块离开，如此水流依靠人力划动船桨逆流而上已经是费力不讨好之事。基于这一情况，留里克只能靠陆路行进之方式开展讨伐，罗斯人被迫丧失了一定的机动性。

    各路维京势力有着共有的优势——超越一般敌人的机动性。

    这机动性来自于轻快的船只，现在手头虽然没有船，罗斯人的防御力可是能大大弥补这方面的损失。

    罗斯人的营地背靠发洪水的奥卢河，在留里克的调整下，宏观上营地成了一个半圆。

    罗斯人、巴尔默克人的持盾者全被密集的部署于外围，所谓一旦敌人发动突然袭击，战士们迅速起身，盾牌互相堆叠就能构建起盾墙。

    指挥庞大兵力的军队，主帅太精细的操作往往化作画蛇添足的微操。

    留里克不觉得自己拿出惊喜、复杂的部署，手下人可以做的面面俱到。

    在组建盾墙方面，手头的罗斯人、巴尔默克人，以及梅拉伦湖区人，那可都是拿手好戏。

    罗斯比多年前富裕很多，尤其是铁器的大量冶炼，再加上历次战争的缴获，留里克麾下之军可有八百多名披着锁子甲的男人。

    他们披甲而睡，听得风吹草动爬起来就是拎着剑搏杀。

    一批弓手、十字弓手就被安排在他们中，不过更多的弓手被召集到留里克的身边。

    冷兵器战争，弓弩手密集使用才能发挥出巨大战术效能。安排在前阵的那些射手是给敌人制造混乱，后方的射手排成矩阵，量变化作质变，威力极为惊人。

    即便是留里克拉来的孩子，甚至是听命于卡洛塔指挥的“瓦尔基里军团”的少女战士，她们也不是首次参与战斗。

    整个队伍里不存在懦夫，只有一大群面对成片倒毙尸体仍能保持淡定的老战士。

    许多人甚至非常狂傲，认为敌人敢冲营就是早早地送死。这样的人安稳地睡觉，可这一夜大部分罗斯人顶多是小憩。

    卧榻之外还有一群虎视眈眈的敌人，有多少人真的能没心没肺呼呼大睡？

    紧张的气氛弥漫营地，即便许多人没有得到多少的休息，拜这气氛所赐，紧张而警惕的战士们一时间忽略掉了疲惫。

    罗斯军阵这边连夜做出部署，篝火之下趴卧着一名名随时都能爬起来鏖战的披甲战士。

    反观塔瓦斯提亚人这里，他们依旧觉得自己还是把握住了战争主动权，且兵力占优。

    埋伏在森林中的战士倚靠大树睡觉，就等着天亮后晨雾起来，趁着武器发动攻势呢。

    听吧！

    奔腾不息的河流，那是洪水的声音！连神都在帮助英勇的塔瓦斯提亚，兄弟们冲上去，把罗斯人驱赶到河里，神就会帮助战士们歼灭这些敌人。

    瓦特亚拉虽有一些紧张，当他突然产生一丝疑虑时，便拿住这一套想法说服自己。

    一来二去他觉得自己必胜无疑，只等着清晨的鸟鸣打破平静。

    但是，鸟儿早就洞察到了一场人类的大战，游荡的群鸟早就跑了个干干净净，甚至连附近的松鼠都藏了起来。

    晨雾弥漫整个森林，瓦特亚拉在湿漉漉的感觉中苏醒。

    雾气并没有那么浓郁，天亮了，暗蓝的世界中能见度并不高。

    “哈哈，神在帮助我！”

    已经没时间吃东西了，他领着清洗唤醒所有沉睡的战士。

    年轻的、年老的，甚至是毛头小子，塔瓦斯提亚的勇士们抱着复杂的心情依托大树站立。

    没有战前的训话，没有任何慷慨激昂的演讲，甚至指挥着瓦特亚拉就没说几句话。

    一切尽在不言中！

    一支支短矛一直向前，紧张、恐惧、兴奋，这些都变得缺乏实际意义。

    塔瓦斯提亚的勇士们在他们的指挥着瓦特亚拉的亲自带领下，一千二百人在晨雾森林中前进，正式发动一场部落联盟十年未有之兵力之超过一千人的武装突进！

    无论年老年少都非常清楚，基于塔瓦斯提亚人的机会是短暂的，当阳光普照大地，晨雾会迅速交战。若是军队拖延了时间，突袭的优势就没了。固然是列阵决战（就是群殴），塔瓦斯提亚的狂人们也有自信，但突袭战术至少能快速取胜。

    晨雾中浑身兽皮的战士在前进，他们尽量不交头接耳，踩碎干枯松枝的的声音仍是不可避免。一人踩碎一根树枝声音可以忽略，然一千人都是如此，除非罗斯人是聋子，或者对于打猎之事一窍不通才能忽略这异样声音。

    论及打猎，罗斯人的技能比之塔瓦斯提亚人只强不弱！

    被留里克安排守夜的战士，当他们发觉天空发蓝就警惕起来，当察觉到除却水流声外还有一种诡异的嗡嗡声（太多人踩树枝）之际，便开始发疯般地在各熄灭的篝火处乱窜，粗暴地将小憩的战士唤醒。

    留里克在麻布帐篷里勉强睡下，他睡得很浅。

    耶夫洛突然闯入，就在留里克面前使劲跺了几脚。

    “已经开始了吗？”留里克心脏狂跳中猛然坐正身子。

    “大人。他们来了，一切真的在您的预料中，决战开始了。”

    留里克捂着心脏眉头紧锁：“终于开始了。扶我起来，迎战！”

    这晨雾远未及伸手不见五指之地步，不过有着白色之主色调的罗斯军队，非常巧合的在雾气中也拥有了迷彩。

    罗斯人和巴尔默克人，建勇们盾牌抵在胸前，钢剑、矛头一致对外构成了一堵盾墙。

    他们背水一战，以辎重手推车为核心构筑出弧形阵列。

    他们自发的构成三层人构成的盾墙，绝大部分弓弩手在后排成矩阵，投石机也做好了发射准备。

    不过安置在盾墙处的扭力弹弓和少数趴卧的十字弓手，已经准备趁乱收割生命了。

    不久，塔瓦斯提亚人走出了林地，他们踩踏在河滩的平地，任何的隐藏已经没了意义。

    “兄弟们！吼叫起来！吓坏敌人！”

    瓦特亚拉大吼起来，引得所有冲锋的人捷联大吼。

    这吼声确实让罗斯人产生了一丝恐惧，毕竟雾气还是极大程度掩藏了敌人的实力，谁都不知道有多少敌人冲过来。

    留里克相信敌人的兵力也就一千人的规模，罗斯军在这方面都占有优势。

    他被众多披甲嗜血老兵拱卫着，处在阵列里最安全的后方。

    恰是这里，一张张弓弩以约莫30°角对准前方。

    男孩女孩、精锐佣兵、科文长弓手，在留里克的命令下突然发动齐射！

    这不是一般的齐射，是近乎四百支箭矢齐射！

    轻型常规弓箭、重型弩箭，它们划过一个低平的抛物线，再被雾气所掩盖，扎入正在猪突进攻的队伍相对密集的塔瓦斯提亚阵列。

    人看不到箭矢，唯有密集的嗖嗖声让他们意识到的恐惧。

    有无法计数的塔瓦斯提亚人中箭倒地，奔跑中的战士由此意识到对手似乎有所准备，持弓者便混乱地放箭。

    有箭矢落在罗斯人的阵列的里，有三个倒霉的战士被划破了皮肤，好在这准备充分的锁子甲还是挡住了敌人拙劣的箭簇对肌体的进一步伤害。

    留里克对此根本无所谓，或者说也无暇去管。

    “投石机！现在！”

    他又声嘶力竭地吼，故意蓄力区区三分之一的十座公牛投石机，将就地获得的卵石抛了出去。

    至于制造了什么伤害，雾气之下无人看得明白。

    但处在第一线的罗斯、巴尔默克剑盾手，已经隐约看到前面突然从雾气里钻出来的黑影。

    有人在以诺斯语大吼敌人来了，所有的半躬着身子盾牌抵在身前，握剑的手攥得更紧了。

    恰是这一关键时刻，被安置在前排的十字弓手、扭力弹弓同时发难。

    塔瓦斯提亚人，他们仍没有看清敌人的面目，就又遭到迎头打击。

    有冲锋的人被扭力弹弓的弹丸直接打穿了胸膛、被削掉了脑袋。十字弓的精准当即，当即迫使中箭者倒地。

    十字弓手急忙爬回阵列，在这一瞬间，两军的接触战爆发了。

    塔瓦斯提亚人付出了一些伤亡终于看到了罗斯人的面目，他们居然一身白色，如同一名名雪人矗立着！

    很多人感觉到这是一股强敌，有些人想要冷静一下，然战争洪流催促他们撞上去。

    塔瓦斯提亚人疯狂的冲阵，如同蛮牛般撞上罗斯人的盾墙，可惜，他们并不是公牛。

    接触的一刹那，剑与矛乱刺一通，斧头和长柄战戟（即使长矛再安装一个斧头）奋勇劈砍。

    罗斯人的圆盾互相堆叠，巴尔默克人也是完全一样的战术。罗斯人简直在用罗马人的龟甲阵，似乎这是复古？公平的说，留里克可是知道这套阵法就是放在以前多年后，对付乱糟糟的武装歹徒仍是一个性价比极高的战术。

    即便他们崇拜奥丁，械斗之际会涌现出一批赤膊砍杀的狂战士，绝大多数维京人就算穷到连靠谱的衣服都没有，一面可以保护大半个躯干的盾牌也必须要有。

    塔瓦斯提亚人疯狂劈砍罗斯人的盾，效果实在糟糕。当械斗发展一段时间，他们愈发感觉吃力。

    在体态和力气上，罗斯和巴尔默克人身为“北方日耳曼族群”，有着比法兰克人和萨克森人更强的体魄，而塔瓦斯提亚人这些来自来北亚的移民先天得矮上一头（该时代，芬兰直系祖先几乎没有融进斯拉夫、日耳曼血统）。

    喊杀声此起彼伏，到处都是金属的碰撞声。

    罗斯人没有伤亡是不可能的，不过有着盾与甲的保护，伤者所受的几乎都是内伤，尤其是胳膊也肩膀的淤青。

    战斗扔在持续，当瓦特亚拉意识到自己的突袭根本冲不开敌人的阵线，把敌人赶到洪水之河淹死的计划已经泡汤，阳光撒向了河畔的战场！

    属于塔瓦斯提亚的机会几乎消失了！

    有受伤的战士被拉到后方，留里克仍无暇顾及这些伤兵，他继续命令自己的远程射手继续给敌人制造混乱。

    因为那些投掷标枪的敌人，留里克一眼就看出这群家伙投掷的也是罗马式标枪。

    有倒霉的罗斯战士突然死在这样的标枪下，留里克只得以弓矢反击。

    “该死的晨雾！快点散去吧！害我丧失了武器优势，可恶！”

    固然是战争的伤亡不可避免，罗斯人再强悍也是血肉之躯。每一个战士都是重要的，留里克不希望战死一个部下，现实是罗斯人正在蒙受不可避免的伤亡。

    再看前线，当阳光乍现罗斯人开始了防守反击。

    比勇尼、阿里克和赫立格尔，三人带着各自的部下反推敌人。

    塔瓦斯提亚人的精力被消磨得差不多，在付出了约莫二百具死尸的恐怖代价后，剩下人全都与罗斯人保持一定距离。

    当人也有杀红眼的暂时举着斧头硬闯罗斯人的盾墙，接着被乱剑刺死。

    本是蓝纹白袍的罗斯人，第一排的战士几乎人人带上血色。那是敌人的血，连盾牌的木头也为敌人的血所渗透。

    似乎崩溃仅在于一个瞬间，不想做懦夫的塔瓦斯提亚人，人人都知道突袭不但失败，一举打败敌人的可能性也不高了。

    世界愈发变得清晰，金光洒在这片河滩。

    需要有个人或是一个措施摧垮敌人的心理。

    留里克顾不得那么多，雾气正以极快的速度消散，站在手推车上操纵投石机的人已经能精确看清敌人阵线的位置，估计出他们的距离。

    得此良机，三百多名处在后方的弓弩手再度被集合起来。

    “150个stika！搭箭！”

    “准备好！”

    “Hjutraaaa!”

    长箭、短箭和石块从天而降，它们合力构成其一个宽度约莫五十米，长度约莫四十米的打击面。

    距离约莫一百五十米的程度，罗斯人突然展开这样的范围内的密集打击，尤其在这敌人似乎疲惫之际的突袭，果不其然打崩了塔瓦斯提亚人的士气。

    这一击，三十多个人倒地就没有起来，还有不少人慌得没有拔出插在身上的箭矢，扔了斧头就在逃跑。

    瓦特亚拉没有死，就是老脸被箭簇划出了一个口子，整个人血肉模糊看得极为渗人。

    作为统帅的她自知再待在这里就是找死，依托着后方的堡垒自己还能坚守。

    “兄弟们，我们撤！再不走都得死！”

    奈何他的呐喊淹没在罗斯人、巴尔默克人的维京战吼中。

    缘何？

    罗斯人和巴尔默克人在其旗队长、指挥者的带领下，坚如磐石的盾墙突然散开，防守反击现在开始！

    无数的浑身血浆的北极熊冲了过来，先是对着到底的伤者疯狂砍杀，接着开始致命追击！

    雪崩了！进攻的罗斯人就如同雪崩本身，一旦被他们所淹没必死无疑！

    塔瓦斯提亚人，互相之间已经顾不得，他们丢盔弃甲得溃逃，只求逃回堡垒再从长计议。

