    很快，符敬麾下的天府领进化者溃败，大部分人都是主动投降，乖乖被白晓文一道真元力禁锢起来。

    少数顽固者则是被直接斩杀。

    石宇麾下的那百名黄甲战士，也被冰霜巨龙领主、骸骨巨人领主冲击得七零八落。

    收拾了羽翼之后，白晓文亲自出手，对付石宇这个“正主”。

    石宇看着虎视眈眈的一群领主，嘴角一阵苦涩。他可以说是作茧自缚，如果没有空间干扰器，至少可以在白晓文的妖兽阵法出现前逃掉，但事情就坏在了空间干扰器的关闭需要时间这一点上。

    当下，石宇只能通过快速飞行，左右转折，绕过妖兽群的封锁，希望能逃离妖兽群的封锁区域之外。

    不过前方一道剑印出现，紧跟着就是光芒闪动，白晓文乘坐白银王座，身形拦在了石宇面前。

    白晓文伸手虚抓，一只真元力凝结成的大手印抓出。

    这是曾经黑天教护法丘震离的七煞大手印绝学，如今白晓文有着专家级的灵力掌握专精，又知晓七煞大手印的运行脉络，轻易就可以将其模仿出来，威力比丘震离强了何止十倍。

    石宇只觉周围空气的压力骤增，几乎难以喘息。他极力想要挣脱，但大手印却还是握住了他的躯体。

    犹如钢铁浇铸的枷锁，将石宇牢牢束缚。

    嗤嗤两声，屠夫的钩子和亚巴顿的骑枪，一左一右地刺中了石宇的肩胛。两人使用的都是大型武器，虽然是贯穿伤，但却几乎将石宇的两条胳膊给卸除下来。

    在石宇痛楚难当的时候，白晓文身形欺近，一掌按在了他的胸口。

    “不想死的话，就不要反抗。”白晓文冷冷威胁。

    石宇浑身一震，只觉一股极其冰冷的强大能量，侵入了他的经脉之中，把他的灵力彻底禁锢。

    这股强大能量，让石宇浑身战栗。这绝不是领主级的力量，甚至超越了王级。

    石宇动念，试图调动自身灵力，但却毫无反应。他心中更增惊慌，这确凿说明了一件事，禁锢自己的能量，层次远超领主级。

    白晓文以一股死神之力，禁锢了石宇。

    毫不夸张地说，只要白晓文不给石宇解封，任何进化者都不可能给他解开。除非是另一个拥有神力的进化者。

    “你究竟是谁？”石宇盯着白晓文，“你是什么来头？”

    “我是谁，你不早就知道了吗？”白晓文眯了眯眼睛。

    石宇冷声说道：“别拿我当傻子。一个地球来的土著，会在一年多的时间里成长到这一步？你一定有大背景，绝不是普通人！”

    “呵呵，你也不简单啊。”白晓文打量着石宇，“说说看，在你背后，支持你的大佬是谁？”

    白晓文早就听说，金石领基本上没有遭遇过外战的威胁。

    这说明，金石领肯定是有人罩的。

    石宇犹豫了一下，竟是回答了白晓文的问题：“我真名叫做夏宇。”

    “夏宇？夏……”

    白晓文的思维转动极快，“你该不会说，站在你背后的是大衍领的领主夏衍吧？这个笑话可不好笑。”

    石宇脸上有了一丝愤怒：“我没有开玩笑！”

    “证据呢？”

    石宇喘了口气：“我有一块示警玉符，就藏在我的储物戒指里。夏衍领主那边也有一块。我遇到危险之后，只要捏碎玉符，夏衍领主那一块玉符也会随之破碎……”

    “多谢你的坦诚。”

    白晓文挥了挥手，基茨立刻飞身上来，把石宇浑身搜检得一干二净，那只储物戒指更是第一时间就撸了下来。

    石宇对这种待遇似乎有心理准备，并没有反抗。当然，现在灵力被禁锢、身躯被大手印的能量束缚，他也没有任何挣扎的能力。

    石宇很配合，把那只储物戒指的精神印记抹去。基茨从中倒出了一堆东西，其中有灵晶、材料、道具等物，从一堆道具中，找出了那块示警玉符。

    白晓文进化之眼扫过，确认这是一块示警玉符。

    当然就算没有进化之眼，以白晓文对符箓之道的知识，也能大致判断出这块玉符的功能，确实是和另一枚玉符关联。

    “吕望，你现在总该相信了吧？”

    石宇声音有些沙哑，“这次我认栽了。希望你看在夏衍领主的面上，放过我。我保证今后不再管天府领和白凰领的事情……”

    白晓文笑了笑，摇了摇头。

    “我堵你家大门一个月，甚至持刀闯入你家里要绑你的票，最后翻车被你抓住。这时候，你会不会放了我？”

    白晓文的比喻很浅显。

    这个传送门是属于白凰领的渠道，自然就有白凰领的主权，说成是白晓文的“家”当然可以。

    石宇盯着白晓文：“吕望，做人留一线，日后好相见。不管你是什么背景，最多是巴洛斯领、博伊德领吧？总不会比大衍领更强。如今的形势，你应该已经清楚了。夏锋已经是自身难保，绝对不可能再庇护你们白凰领了。这个节骨眼上，你得罪大衍领，是要吃大亏的。”

    “多谢你的提醒……”

    白晓文摇头，故意笑着说道：“以我对夏锋大人的了解，他可不是随随便便就会被干掉的人物……”

    石宇哼了一声：“夏锋就是太过狂妄，真以为有近百年历史的大衍领，是他随随便便就能招惹的？他现在已经是笼中困兽，早晚都逃不过一个死字。”

    “你说的这么含糊，我是不信的。”白晓文笑呵呵地说道，看上去很轻松。

    石宇却是警觉了起来，盯着白晓文的眼睛说道：“你想套我的话？没用的，谁都帮不了夏锋，你也一样。”

    “夏锋被困在哪里？”白晓文见到诱导无效，便冷下脸来。

    石宇沉声说道：“我不会说的。”

    白晓文皱了皱眉，挥手让屠夫把石宇扛下去。

    随后，白晓文收拾了一下战场，把那些俘虏按照实力区分了一下。其中的高阶英雄职业，全部都改用死神之力禁锢起来，这样最为安全。至于精英级的进化者，连真元力禁锢都无法挣脱，就没有必要加码对待了。