    京郊，军营。

    凌淳身穿铠甲，手里拿着一把巨大的刀，静静的站在帅台上睥睨四方。

    因为存在感太强，所以将士们一边操练，一边时不时的往凌淳这边瞟。

    就连常亭都忍不住看凌淳手里的大刀。

    “想试试吗？”凌淳看了常亭一眼。

    常亭一愣：“可以吗？将军？”

    “来！”凌淳说着，往刀的另一侧让了一下。

    常亭咽了口口水，伸出一只手握住了刀柄，提了一下，没提起来。

    “将军？”常亭以为是凌淳用力了。

    “我只是扶着。”凌淳示意常亭再用力。

    见状，常亭猛地想起了早晨他们出城的时候，凌淳的马蹄印比平时深了许多，该不会是这刀很沉的缘故吧？

    这么想着，常亭双手握住了刀柄，用了大力，这才把大刀举了起来。

    “这刀竟然这么沉！”常亭目光惊讶：“是县主送的？”

    凌淳眼眸带笑，微微颔首。

    不得不说，陆暖送的这把刀太符合凌淳的心意了。

    他的武功路数本就是大开大合，充满了杀伐之气，所以他的武器坏得特别快，也很少有十分趁手的兵器。

    唐陌刀简直是为他量身打造的一般！

    “过过招？”凌淳把刀从常亭的手里拿了回来，只轻轻一挥，便是虎虎生风。

    “不了吧将军……”常亭赶紧拒绝！光是看刀刃常亭的心里就怵得慌了！

    “哈哈哈！将军，墨江愿意领教！”凌淳的另一个心腹墨江大声说道。

    墨江和常亭是凌淳的左右手，平时常亭跟在凌淳的身边，墨江负责坐镇军营。

    要论起武功来，墨江和凌淳的路子更像。

    “来！”凌淳拉开了架势。

    “将军瞧好了！我这把大刀可是兵器司最新研制的！”墨江举着一柄寒光凛凛的长矛喊道。

    “一会儿坏了别心疼。”凌淳说完，手腕一翻，手里的唐陌刀虎虎生风，在阳光下折射出了凌冽的光芒。

    正在操练的将士们都被这一幕给惊呆了，纷纷停下了操练，专注的看着帅台上的比试。

    墨江的蛇矛虽然凶狠，但是凌淳的大刀更是如猛虎下山。

    蛇矛和大刀碰撞的金属之声让将士们热血沸腾，纷纷屏住了呼吸。

    起初，凌淳只是防守并不攻击，而且他防得也十分随意。

    大约十招后，凌淳一改防守之势，以迅猛之势反攻墨江！

    “铮！”

    “当啷！”

    场面一片寂静。

    大将军三招之内就把墨将军的蛇矛给……给砍断了？

    “这是什么兵器，好猛！”墨江都没工夫心疼一下自己的新武器，就一脸震惊的问凌淳。

    “陌刀。”凌淳吐出了两个字，想了想后又补充道：“县主送的。”

    众人：……

    合着你是来显摆的？

    -

    将军府里，陆暖起床之后，简单的用过了早饭，就去了美肤馆。

    最近东西卖得很快，每天都得过去补货。

    她刚到美肤馆，就听到里面有吵闹声，不由得加快了脚步。

    “本公主今天还就是要买，你们要是不卖，本公主就把这美肤馆砸了！”

    思琳公主嚣张的声音从大堂传了过来。

    陆暖在走廊处顿住了脚步，问美肤馆的人：“思琳公主要买什么？”

    “回县主的话，思琳公主要买一百颗美白丸，紫灵姐姐一直在劝，就是劝不住。”

    听了这话，陆暖皱起了眉头：“她又不黑，要这么多美白丸干什么？”

    “不知道……”

    陆暖这里出售的口服类药丸都要经过实名登记，每个人每个月最多只能买一种，只能买十颗，

    多了的话，是要伤身体的。

    思琳公主也不是头一回来美肤馆，怎么突然就要买这么多？

    想到这里，陆暖快步走进了大堂。

    “思琳公主！”陆暖喊了一声那个举着摆件就要往地上砸的小姑娘：“有什么话不能好好说呢？”

    思琳公主转头，看到是陆暖，手一松，一个好好的玉摆件就落在地上碎了。

    “本公主好好说了许久，你的人一点也不懂事！你来了正好，赶紧给本公主撞上一百颗美白丸！”

    思琳公主一脸的趾高气昂。

    听了这话，陆暖微微一笑，点头道：“可以的，只不过公主得先跟我签一个生死契，

    若是您因为过量服用美白丸而死，我们美肤馆不负任何责任！”

    一听这话，思琳公主的脸都黑了：“你竟敢咒本公主！”

