
　　顾灵悠从看到聂云萝被自己从楼梯口推下去的那一刻开始就一直处于惴惴不安的状态。

　　她没想到事情会变成这个样子，更没有想到，聂云萝居然怀孕了。

　　当她眼睁睁的看到聂云萝倒在一片血泊之中的时候，整个人都懵在当场，如果不是因为手下人眼疾手快连忙带着她离开了现场，说不定现在事态会变得更加严重。

　　她知道，这一次，霍傅斯不会再任由她逍遥法外了。

　　她迅速回到顾家，扯着父亲的衣袖将事情的来龙去脉都告诉了他。

　　随即，顾父不可置信的看着这个一直以来都被他捧在手心里，以为她从来都是纯良简单的，可没想到居然连这种心机满腹的事情都做得出来！

　　一时间，顾父只觉得眼前的这个女孩陌生的可怕。

　　他甚至不知道自己是不是听错了。

　　但顾灵悠又重复了一遍，带着哭腔的声音很是刺耳，“爸爸，你救救我吧！傅斯哥哥肯定会很生气的，你帮帮我，我不想被他针对，不想成为他为了别的女儿而报复的对象！”

　　顾父陌生的看着她，语气里有些痛心的意味，“为了别人报复你？灵悠，你害的傅斯的妻子流产入院，难道你还不觉得自己做错了事需要承担后果么？我先前之所以一直支持你，并不是因为别的什么，而是因为我觉得你单纯善良，全世界只有像傅斯这样优秀的年轻人才能配得上我的女儿，可是你居然做得出这样的事情来，还不知悔改！我......”

　　顾父痛心而失望的看着他的女儿，痛心疾首道：“我真是.......对你太失望了！！！”

　　“爸爸！”顾灵悠眼眶猩红，做出一副委屈巴巴的样子来。M.23sk.com

　　因为她知道父亲最是疼爱宠溺自己，只要她稍稍的表现出些许的委屈，他就一定会心疼，一定会出手相助。

　　于是顾灵悠红着眼眶，一脸的受伤难过，“爸爸，这件事根本就不是这样的，我不是故意推她的，而且我也不知道她怀了孕，如果我知道的话肯定不会碰她的啊？现在傅斯哥哥发火了，很快就会找到我头上来了，爸爸我该怎么办啊？”

　　这个时候没人能保得了她，除了父亲会竭尽全力护住她，其他人谁都靠不住。

　　萧澜沧之于她，只不过是寂寞时候用来消遣，和解决彼此生理问题的对象而已。

　　没有感情基础，更没有利用的可能性。

　　她深知这一点，所以更加不会傻到去主动跟他开这个口。

　　顾父冷眸紧凝，一直没有再开口说话，良久，他深深叹了口气，满脸的失望与无可奈何。

　　他只有这一个女儿，不护着她还能怎么办？

　　“你这几天给我好好的待在家里哪里也不许去！”顾父语重心长地道，随即又转脸嘱咐家里面的管家等人，“没有我的允许谁都不可以把小姐放出去！”

　　自家女儿不成器闯了这个祸，最后买单的还是要由父亲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第688章 闯祸免费阅读。https://xs.23sk.com 