    总共三百五十颗土豆，分走了一半后，独孤煜将剩下的一百七十五颗送到了桃宝屋内。

    送走独孤煜，桃宝便开始琢磨着怎么处理这批土豆。

    她打算先做一些炸薯条。

    说干就干，桃宝将土豆洗干净表面的泥，再削去表皮。

    接着便将去皮的土豆切成条状。

    做完这一步，桃宝便起锅烧油，信心满满的将薯条下了油锅。

    然而，炸出来的薯条却并不是她想象中的金黄色，而是黑不溜秋的一团。

    桃宝愁眉苦脸的看着那团焦黑的“薯条”，不明白究竟是哪一步错了。

    她拈起一条放在嘴里尝了尝，随即便皱起眉头。

    口感软绵绵的，完全没有想象中的嘎嘣脆。

    这简直是大失败。

    到底是哪一步出了问题？

    桃宝会想起，以前在二十一世纪的时候，她也因为嘴馋自己亲手做过炸薯条。

    那时候也经历过一次类似的失败，炸出来的薯条一团焦黑。

    当时她立马便去网上搜索了原因，改进制作方法后，果然得到了香喷喷金灿灿又酥脆的薯条。

    只是那方法到底是什么呢……

    桃宝眉头紧皱，不住的拍着脑袋，怎么也想不起来。

    正苦思冥想之际，徐才人颤巍巍的走进了厨房。

    “桃宝，你在这垂头丧气的，干什么呢？”

    她的目光落在桃宝身后堆积如山的土豆上，眼前一亮：

    “这就是用当初从御膳房捡来的发芽土豆种出来的？竟有这么多收获。”

    “你把它们切成丝，又在锅里倒了这么多油，难不成是想炸了吃？”

    桃宝点点头。

    徐才人微笑摇头：

    “土豆这东西，从来也没听说过炸着吃这种吃法呀，你个小鬼灵精。”

    “不如拿些水煮熟了，蘸着盐吃是正经。”

    拿水煮熟了……

    突然，一道惊雷在桃宝脑海中炸过！

    土豆是一种淀粉含量极强的食物。

    将土豆切开后，土豆表面会渗出一层富含淀粉的粘液。

    如果不通过水煮的方式将这层粘液去除，就会导致炸出来的薯条发黑、不脆的后果。

    “我想到了！”

    桃宝兴奋的一蹦三尺高。

    徐才人吓了一跳：“你想到什么了这么高兴？”

    “我想到怎么炸好薯条的方法了！”

    “母灰，你身体不好，先回去房间躺着吧。我一定能用这些土豆赚到钱的，早日把木樨姐姐从牢里赎出来！”

    扶着徐才人回房休息后，桃宝迫不及待的又回到厨房，开始鼓捣起了她的薯条。

    这一次，她将切好的土豆条先放进水里煮熟。

    又钻进神奇空间，买了一些面粉用来裹土豆条。

    裹上了面粉的土豆条在油锅里滋啦滋啦的翻腾着。

    香味飘出了很远，隔壁小孩都馋哭了！

    等薯条变成金黄色，桃宝便赶忙将它们捞了出来，撒上点盐在表面。

    她抽出一根尝了一口，脸上立马便洋溢着幸福的笑容。

    火候控制的很好，薯条炸的很脆，咸香可口。

    味道完全不输某当劳、某德基。

    “哟，这是在做什么呢，香味都飘到哀家屋里去了！”

    桃宝抬头一看，只见皇贵太妃脸上带着笑容走了进来，身后还跟着一群太妃。

    “丫头，原谅哀家不请自来。你这实在是太香了。”

    桃宝连忙捧起一盘炸好的薯条迎上去，甜甜一笑：

    “太灰祖母说的哪里的话呢？”

    “我正想把这些薯条拿去孝敬你们这些长辈呢！”

    皇贵太妃瞪大眼睛看着盘里的薯条，奇道：

    “薯条？这是何物，哀家还从未听说过。”

    “就是炸土豆条。”

    “就是用你在冷宫种的那些土豆炸的吗？”

    桃宝点点头：“是呀。”

    “当初吉太灰她们搞事情，阻止我在那里种土豆。”

    “还多亏了您和众位太灰祖母帮我说话呢。”

    “我当时就承诺过，等这些土豆成熟了，会给您们每人分一些的，现在该到了我兑现承诺的时候啦！”

    桃宝将手里那盘薯条往皇贵太妃面前拱了拱：

    “太灰祖母，快尝尝！”

    薯条香气逼人，皇贵太妃忍不住拈起一根，用没牙的嘴艰难咀嚼着，细细品尝。

    她眸光一亮：

    “果然好吃！”

    接着，她转过身对身后众太妃招呼道：

    “你们快来都尝尝！”

    众太妃闻得薯条香，早已馋的要流口水了，连忙拥了上来纷纷拈起薯条品尝。

    “怎么样？”

    桃宝亮晶晶的眼睛眨巴着，迫不及待的问。

    “丫头，你这薯条好吃是好吃，可是我们嘴里没牙，吃起来困难的很啊。”

    一位太妃嘴里边咀嚼这薯条边说道。

    “就是啊，你能不能做些软烂好嚼的吃食给我们啊？”

    其他太妃们纷纷点头应和。

    桃宝微微一笑：“感谢各位太灰祖母的意见呀，后面我会推出土豆泥哒，到时候再请祖母们免费享用！”

    众太妃心满意足的走了。

    临走前还不忘一人打包带走一些薯条。

    自己做的薯条获得了太妃们的一致好评，桃宝心中感到满满的成就感。

    趁着手感好，她连忙赶着又炸制了一批薯条，接着便用小推车运送到御膳房摆摊叫卖了起来。

    “又香又脆的炸薯条了解一下，超级好吃，保管你从未吃过！”

    新鲜的名词加上诱人的香气，桃宝的薯条摊子前很机器便吸引了一大群人。

    大家争先恐后的掏腰包购买。

    突然，有人惊呼一声：

    “什么嘛，香倒是蛮香的，哪里脆了？十一公主你这也太不厚道了吧，居然欺骗顾客？”

    有人闻言，尝了一口刚买到的薯条，皱眉应和道：

    “就是啊，软不拉几的，哪里脆了！”

    桃宝一愣，连忙拈起一根薯条尝了一口。

    果然，薯条丝毫没有酥脆的口感，反而软绵绵的。

    她懊恼的拍了拍自己的头。

    怎么忘了这茬呢？

    冷宫地处偏僻的角落，距离御花园有很长一段距离。

    等她从冷宫把薯条运送到御花园，经过这么长的时间，薯条早就不复刚出锅时的酥脆了。

    自然也就没那么好吃。

    “各位购买了薯条的顾客们别急，我给你们全额退款！”

    众人一听，纷纷排队退起了钱。

    退完钱，桃宝只好灰溜溜的油把软化的薯条带回了冷宫。

    看来，要想解决这个问题，就必须把灶台和锅搬到御花园来先炸现卖才行……

    桃宝心中暗自思索道。

    看着眼前这些废弃的软化薯条，桃宝心中油发起了愁。

    这么多软化的薯条可怎么解决啊？

    天无绝人之路，突然灵光一闪，一个绝妙的主意闪现在她脑海中。

    这些薯条，可以做成炸薯饼啊！

    不管是做炸薯条还是薯饼，眼下当务之急是解决锅灶的问题。

    只靠她自己一个人，是不可能把灶台和锅给搬到御花园的。

    桃宝记得，心理学上曾说，帮助过你一次的人，很容易边会帮你第二次……

    于是她又想到了一个人：独孤煜！

    桃宝又炸了一小盘新鲜薯条，趁热盛出来，端着盘子来到独孤煜房门前，敲响了他的门。

    独孤煜打开门，脸上神情略微有些不耐烦：

    “又有何事？”

    随着大门打开，一阵薯条的香气扑入他鼻内。

    他低下头，眼睛直勾勾的盯着盘子里的薯条：

    “这是什么？”

    桃宝歪过头，甜甜一笑：

    “这是我专门给你炸的薯条呀！煜哥哥。”

    她拈起一根薯条喂到独孤煜嘴边：

    “快尝尝好不好吃，趁热吃，晚了可就软了。”

    独孤煜本想拒绝，可他毕竟也只是个孩子，天性爱吃。

    闻到如此扑鼻的诱人芳香，哪里能拒绝？

    他下意识的张开嘴，咬住了桃宝喂给他的薯条。

