    古希腊神话中，诸神的起源来源，有一种说法就是泰坦。在最早的父神，宙斯的老爹之类的那些家伙都算是泰坦。但是越往后，泰坦的血脉越稀薄。古希腊有名有姓的那这家伙只能被称之为主神。

    估计后期得这波主神，也是害怕泰坦的力量，所以上古泰坦被杀得杀，封印的封印。人间甚至神界都看不到泰坦的踪迹了。

    这里所谓的封印泰坦之地。并不是真正的上古泰坦，而是指一群有些稀薄泰坦血脉的巨人。

    这些家伙的来历众说纷纭，不过它们有着泰坦血脉毫无疑问。

    一部分，天生就精通寒冰魔法。成年之后，天赋好的甚至能够觉醒微弱的寒冰法则。

    还有一些，则是有着不弱于神灵的强大肉体。因为血脉原因，这这家伙天生就跟希腊众神不对付。

    双方争斗多个回合，终究是占据主场优势的希腊众神获得了胜利。

    剩余的泰坦被封印在奥林匹斯山的最底部。不知道出于什么考虑，宙斯没有杀死它们，而是选择了封印。苏源不相信宙斯是那种优柔寡断的人。他连老爹都砍，一群泰坦后裔，完全不应该犹豫的。

    “这东西可能隐藏着某种秘密，收好它，我们以后可能会用到。”

    汪达尔萨维奇沉迷于魔法不可自拔。数千年来，他找到过不只一种魔法力量。但是他最终都放弃了。还是那句话，所有得这些力量都需要某种代价，要么就需要血脉的基本要求。他不敢赌，万一影响到了体内的长生能量，他可就哭都没地方哭去。

    现在好了，他得到了一种靠修行就能够逐渐获得魔力的方法。尽管这种方法需要大量的时间累积。但是他最不缺的就是时间。

    苏源跟戴安娜也不缺时间，所以他们两个几乎感受不到时间的流逝。

    在苏源又一次结束了自己得侦测魔法之后，他收到韦恩家族的请柬。玛莎产下了一名男婴，韦恩庄园将在明晚为他举行庆生宴。

    “看起来你口中的命运之子诞生了。”

    “是啊，不知不觉又是一年了。然而我还是找不到她们。”

    “不要这么担心，就像你所说的。她们应该跟你的时间线错开了。耐心一点，你会找到她的。我安排了萨维奇在世界各地建立了情报点，刺客联盟也做了部署。就算是你的魔法失效了，我们我能够在第一时间找到她们。”

    “我知道，只是这种无能为力的感觉，让我很不舒服。”

    “好了，我们来做一点舒服的事情吧。帮我挑一件明晚穿的晚礼服。”

    “你也说了，是明晚穿的。”

    “是啊，所以才要现在开始远啊。我们只有一天的时间，要抓紧时间了。我准备了二百多件礼服，帮我看一下哪一件更合适。”

    苏源：“……”我想继续去独自悲伤，可以吗？

    最终苏源还是被拖去试礼服了。这个过程很快就演变成礼服破坏游戏。

    次日，韦恩庄园。

    这是苏源第一次来到这个多元宇宙赫赫有名的状元。在历史上，韦恩庄园遭受过无数次的攻击，破坏，甚至毁灭。但是它最后都能够重建。

    有钱人的世界在这里得到了真正的体现。在进入韦恩庄园以后，车子还需要行驶近一分钟的时间，然后才到停车场。

    整个庄园带走强烈的欧式风格。这特可以理解，不管美国人多么有钱，多么强大。在这个时间段，有钱人还是会往英伦贵族范靠近。

    苏源两人到达的时候，已经有大量的权贵，以及各大家族的人到达了。韦恩家族的影响力可见一斑，苏源甚至看到了哥谭市的市长，亲自到访。当然，哥谭市的市长在这座城市也就那样。跟现代墨西哥的那些市长差不多。

    从他死命的舔韦恩家族就看的出来。韦恩家族大概是唯一一个把他当回事的古老家族了。

    “嗨，戴安娜。”玛莎跟托马斯迎了上来。

    “说实话，我真是后悔给你们饿发了请柬。戴安娜，不管什么场合，只要你一出现。总是会吸引所有的目光，不管男女。”

    “我把这个当做是夸奖了。快点让我看一下你们的宝宝。”

    戴安娜有些兴奋，她对于新生命的降生总是满怀期待与感激。

    这时候的布鲁斯韦恩只有一个月大。身上皱巴巴的皮肤刚刚长开。脑袋还有些长长的。小手小脚的看起来丝毫没有未来的姥爷的感觉。

    不过戴安娜同样感受到了这个孩子的不凡之处。随着时间的推移，她的神性融合的越来越好。很多属于神灵的能力，已经自然而然的出现了。

    伸手轻轻的触摸婴儿的额头。她模糊的感知到了这个孩子未来的痛苦与孤独。

    “愿诸神庇护眼前的这个生命。我戴安娜普林斯，以战神之名，赋予你敢于面对一切的勇气，赋予你完美的战斗天赋，赋予你永不放弃的意志。我祝福你，祝福你在遭遇任何痛苦之后，都能够快速的走出……”

    戴安娜使用古希腊语完成了一个神明的赐福仪式。对于真神来说，赐福仪式就是动用本源神力而说出的话。这些话可以是祝福也可以是诅咒。

    它不会绝对的实现，就好像苏源现在站在这里诅咒由迦可汗立即去死。那并不会发生。他祝福布鲁斯韦恩永远不会战败。这回会使得布鲁斯在以后的战斗中，能够各种以弱胜强各种极限反杀。但是假如他仍旧去刺客联盟学习的话。刚开始怎么可能不败？

    所以这种祝福，会让被祝福的人，在某一方面天赋，或者运气特别好。但是不会好到超越因果律。因为神灵本身，其实也无法超越因果。

    “苏，戴安娜她再做什么？”玛莎有些好奇的问到。她到是没有戴安娜会伤害布鲁斯的想法。

    “不用担心，戴安娜的家族起源于希腊。她们信奉古希腊诸神。戴安娜身兼某位神灵的祭司职务。她正在为布鲁斯举行一个赐福仪式。”

