    她忽而吐血，接着就是面色苍白如纸的模样，着实是将人吓了一跳，他们脸色一变，这就是下意识地要拿出疗伤的丹药来给云暮挽服下，却是在下一瞬，只见对方反手一扣，将圣水镜收好，而后拒绝了他们的丹药。

    云暮挽赫然起身，她抬手擦了擦唇角的一点血迹，走到了门口，直视天空，天空雪白的云朵在漂浮着，她一双冷眸带着无限冷意，好像是要透过厚厚的云层而窥视到什么一般。

    寒启凌可能已经发现了一点变化，他应该是不知道她已经到神界了，所以此刻擅自篡改星图轨迹，就是为了扰乱她的计划，却是意外地让她发现了，他盗走了她的孩子。

    她的孩子，她不会认错。

    可……

    他为什么要这么做？

    为了以后让她的孩子还对付她么？

    还真是打的一手好算盘呢。

    但……她的孩子，怎么能沦为棋子？

    云暮挽此刻再度闭上眼，内心翻涌的杀意是前所未有的惊骇，她在极力压制自己的情绪，女子的双手不由得攥紧，眼下就是差那么一点就要成功平复心情了，但是，旁边两人却是打断了她的思绪道：

    “主上……您这是怎么了？”

    两人极为担忧。

    刚刚都吐血了，难不成之前受过伤吗？

    这现在也不说话，这到底是怎么回事啊？

    两人原是不打算打扰云暮挽的，但是看她这样，好像是在极力忍耐什么，还以为她是在忍着伤势什么的，这才是出声询问，并没有别的意思。

    云暮挽闻言，她的手蓦然松开，那内心翻涌而来的怒意无法压制，女子原本平静无波的眸色充斥着可怕的杀意，好似蕴藏了万年不化的寒冰，只一眼，就足以令人心神俱震。

    为之颤栗。

    那两人猛地愣住，只感觉有一股子寒气从脚底直直窜入了脊背。

    恐怖至极。

    云暮挽回首，凝视着他们，冷眸幽深不可窥测，旋即，她红唇轻启道：

    “派人回去，通知你们领主大人，将府中星阵调至逆位，现在，立刻，要以最快的速度，给本尊改过来，明白了么？”

    “……是。”她冰冷的语气毫无情感，令他们无法反驳，几乎是在话音落下的瞬间，就是有人直接跑去禀告了。

    传送阵过去还需要一点时间，她原本就是打算慢慢解决这个雪域，然后再设下对应的星阵的，原是还想周旋一下，但是现在既然有人在暗中捣乱着她的计划，那原来的星阵就需要重新布置了。

    对方可以令她被反噬，她又为何不能以其人之道还治其人之身？

    逆转星阵，借天地星辰之力，同样反噬给他。

    一个星阵不够，那就正好，再来几个，一同反噬回去，同样都是更改天地规则，他会的，她也会。

    敢对她的孩子动手，她就让他好看！

    哼！

    云暮挽一双眸子黑沉得可怕，她现在找不到对方的位置，也无法打赢对方，但是现在，却是一个让他受伤的好机会。

    她本来就是打算来雪域布置星图的，原是打算慢慢来，但是眼下，她不想再等了。

    她要速战速决。

    云暮挽如此想着，旋即，看向那两人，一字一顿道：“刚刚不是问我，难不成就坐以待毙么？我现在告诉你们，主动出击，本尊要你们协助我……”

    “现在，逼宫。”

