    第487章 毁灭山神！

    “你到底是谁？竟然敢管我们的闲事？”

    叶辰并未杀他们。

    这个时候，一个大汉站了出来，看着叶辰问道。

    “你懂什么？要是不献祭这个女孩，我们整个村子都要跟着完蛋！”

    叶辰回头，看向小七，淡淡道：“放心吧，那山神，由我来对付！”

    叶辰带着小七走了出去。

    顿时，只听到一声咆哮，声传上百里，离火冲天，一头赤红如血的巨蛇，高达十几米，长达三十米，自一座裂开的大山中冲出，带着岩浆，裹着火光。

    巨蛇非常的巨大。

    身体表面呈现出云豹状的大片花斑，斑边周围有黑色或白色斑点。

    体鳞光滑，背面呈浅黄、灰褐或棕褐色，体后部的斑块很不规则。蟒蛇头小呈黑色，眼背及眼下有一黑斑，喉下黄白色，腹鳞无明显分化。

    尾短而粗，具有很强的缠绕性和攻击性。

    蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有三十厘米长短。

    巨口蟒鱼，长着巨大嘴巴，蟒蛇身段的鱼类，七八米长，长相凶恶。

    “吼！”

    巨蛇发出了无尽的咆哮声。

    “本王的贡品呢？”巨蛇的声音响起。

    这一刻，村中的人大惊。

    只见村长立即来到了巨蛇的面前跪下。

    “山神大人，贡品马上就到，你再等等！”

    叶辰远远的看着这只巨兽。

    明明就是一只大妖，还敢妄称山神。

    巨蛇它身体表面覆盖有鳞，躯干与尾部以泄殖肛孔为界。蛇没有四肢，全身被鳞片遮盖，

    通体碧透，晶莹的双眸射出冷冷的光。

    这个时候，村长似乎还看到了叶辰，也看到了叶辰后面的小七。

    “你们在做什么？还不将那小七抓过来！”村长厉声道。

    这个时候，那几个壮汉面面相觑，他们见识过了叶辰的厉害，不敢轻举妄动。

    大蛇晃了一下脑袋，张开大口摆出威慑的动作：“尔等凡人，我的贡品呢？”

    小七躲在了叶辰的后面。

    只见叶辰一步步的往前。

    这个时候，村长连忙道：“你们还不快上，还在等什么！”

    “杀！”

    随着一声巨响。

    只见一个个村民杀了上来，想要抢夺小七。

    叶辰目光一冷。

    滚滚的威压释放了出来。

    嘭嘭嘭——

    顿时，只见一个个人瞬间跪在了叶辰的面前。

    叶辰抬眼看向了那只大蛇，平静道：“不过是一只小妖，也敢妄称山神？”

    “小子，你是何人，竟然敢管本王的闲事！”

    大蛇怒道。

    叶辰示意小小七站在一旁，看向大蛇道：“来杀你的人！”

    “小子，狂妄，想杀本王，就凭你？”大蛇怒道。

    他并不知道叶辰的实力，叶辰又这么年轻，一定很好对付。

    “很好，既然如此，本王就先吃了你，再屠杀整个村子的人！”大蛇说着，顿时朝着叶辰扑落。

    黑蛇张开大口露出满嘴尖锐牙齿，直接就扑咬了过来，它冲击的速度极快，瞬间咬向了叶辰。

    叶辰轻易的便躲开了大蛇的攻击。

    “他要做什么？”

    “他难道要忤逆山神大人？”

    “那可是山神，是不可侵犯的存在啊！”

    这一刻，反而更加激起了它的凶狠，巨蛇整个身子迅速从谷底往外探出并蜷曲，它的破坏力惊人，碰到小型岩石柱都是整个撞碎，大一些的斜坡也是被撞的碎石泥土和植物纷飞，整个动作快速而敏捷。

    “小子，去死！”大蛇怒吼道。

    叶辰轻飘飘的就躲过了大蛇的攻击。

    大蛇恼羞成怒。

    变得更加的猛烈了。

    外围观战的村民看到一圈又一圈的冲击波快速扩散开，刚看到，冲击波就到了，好在离的远，嘭嘭嘭的闷响声中，爆炸的巨响也随后跟着到了。

    轰隆隆——

    整个地面都是一声声炸响。

    但是叶辰目光平淡，似乎对这一切丝毫的不惧。

    巨蛇搅的它身周到处漂浮着浑浊的海水和各种残渣，视线根本看不进里面，冲击波扩散的时候巨蛇青黑色的身躯翻滚扭动的更加疯狂，声势弄的异常浩大。

    顿时，只见巨蛇朝着叶辰袭来。

    滚滚的威压压落了下来。

    “大哥哥！”小七呼喊道。

    “那小子敢忤逆山神，分明就是在找死！”

    “哼，看他是怎么死的！”

    一个个村民看着叶辰说道。

    这时候，只见大蛇咆哮，他的身上散发着青光，滚滚的光芒出现在这天空之上。

    一声大吼，天地动荡，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光。

    那股力量，似乎是要毁灭这天地一般。

    震的山河摇动，天地崩裂。

    “完了完了，山神发怒了，我们都要完了！”

    “救命啊！”

    “都是你的错，都是你忤逆了山神，山神将要降下神罚了，我们谁也躲不过！”

    一个个人呼喊道。

    “轰隆！”

    庞大的巨蛇如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那赤火暗淡了很多，巨大的牙齿咬向了叶辰。

    这头巨蛇太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。

    “啾！”

    但那种威势却无以伦比，与巨爪撞在一起后铿锵作响，火星四溅。

    巨蛇的周身缭绕着浓重的黑雾，看不清本体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。

    “轰！”

    苍莽山脉的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。

    顿时，无尽的威压朝着叶辰压落了下来。

    所有人都闭上了眼睛，不敢看那血腥的一幕。

    轰——

    一声巨响。

    只见烟尘冲天，硝烟四起。

    大蛇和叶辰，都被笼罩在了烟尘之中。

    “大哥哥！”

    小七大声喊道。

    “哎，那小子死定了！”

    “这就是忤逆山神的下场！”

    这个时候，只见烟尘之中，顿时，发出了一阵金光。

    你们快看。

    众人看去。

    只见烟尘被金光驱散。

    烟尘之中，叶辰散发这金光，滚滚的力量席卷而出。

    轰——

    一声巨响。

    只见巨蛇的身躯，竟然在那金光之中轰然爆碎开来。

    这一刻，全场一片寂静！！

    (本章完)

