    “我去！”

    看着幸运大转盘指针所对应的奖励，楚尘的脸色都变了。

    这次的系统奖励也太大了吧！

    “奖励：希尔顿国际酒店集团12%的股份，恭喜成为希尔顿国际酒店集团第三大股东！”

    “希尔顿国际酒店集团的股份？”

    “系统牛逼！”

    楚尘感慨道。

    希尔顿国际酒店集团，世界十大酒店集团之一，相当于酒店行业中的LV、爱马仕等超级奢侈品牌。

    旗下拥有希尔顿酒店，康莱德酒店（香港称港丽酒店），华尔道夫酒店，希尔顿逸林酒店等高端5星级酒店品牌。

    希尔顿在84个国家拥有4080家酒店，包括超过672，000间客房，70000多名员工。

    总市值近1400亿！

    楚尘，现在就成为了希尔顿国际酒店集团的第三大股东。

    占股12%，价值168亿！

    瞬间，楚尘的身价又增长了一百多亿。

    其实，最令楚尘激动的，并不是这一百多亿的资产，而是希尔顿国际酒店集团第三大股东的身份。

    这就相当于希尔顿国际酒店集团的副总裁之一。

    希尔顿集团旗下的所有各大酒店，遍布全球，在国内也有很多座，人流量巨大，人脉更是积累到了一个恐怖的地步。

    现在身为副总裁，楚尘能调动的资源，人脉也相当恐怖！

    人脉是一种无形的资产。

    楚尘成为希尔顿国际酒店集团的第三大股，获得的人脉资源，远超过获得的资金。

    就在楚尘心中震撼的时候，系统的声音再次响起。

    【系统提醒：以后每隔88天，系统都将为宿主安排一次抽奖。】

    【以后的每次抽奖，奖励都将会增加。】

    随着系统的声音，楚尘眼前，又出现了其他几个不同的幸运大转盘。

    其中的奖励，超过刚才楚尘抽过大转盘。

    “奖励美团第二大股东”

    “奖励阿里股份”

    “奖励成为劳斯莱斯集团总裁”

    “奖励路易威登（LV）集团股份”

    “奖励世界级生物研究所一座”

    ……

    看着琳琅满目的奖励，楚尘眼都花了。

    这些奖励，随便一个都价值千亿以上。

    此刻，楚尘无比期待下一个88天之后的抽奖。

    这次都是世界十大酒店集团的股份了。

    不知道下次，会有什么？

    随着楚尘成为希尔顿第三大股东后，希尔顿总部，总裁办公室。

    楚尘的照片被摆在了现任希尔顿总裁，杰西斯的办公桌山。

    “好年轻的华夏人啊？”

    杰西斯无比诧异。

    这个年轻的华夏人居然如此阔绰，一口气买下了希尔顿国际酒店集团12%的股份，一举成为了第三大股东。

    “詹姆，你来一下。”

    杰西斯十分重视的对秘书说道。

    他年纪大了，不便长途奔波。

    “你马上启程，前往华夏，代表我去拜访一下这位年轻的先生，并且把他成为副总裁的聘书和文件带过去。”

    “好的，先生。”詹姆开口。

    ……

    “帮你搬一下行李，可以。”

    楚尘接到了夏梦琪的电话。

    来到东海后，夏梦琪暂时住在酒店，今天那个酒店到期，夏梦琪就换了一家酒店。

    因为行礼有点多，所以她找楚尘帮忙。

    她可不是楚尘这种壕无人性的富豪，暂时还没确定，是不是要在东海买房子。

    半个小时后，楚尘帮夏梦琪把行李搬到了自己的车上。

    “去哪里？”

    楚尘问道。

    “东海希尔顿酒店。”

    夏梦琪开口。

    “哦？”

    居然是希尔顿酒店，正巧，他可以去看一下，毕竟现在自己也算是希尔顿的第三大股东。

    夏梦琪坐上车，楚尘直奔希尔顿酒店而去。

    二十多分钟后，他们到达。

    楚尘和夏梦琪朝里面走去。

    在酒店前台，他们遇到了一个二百多斤的大胖子和一个带着口罩的女生。

    “夏梦琪？”

    “于霜霜？”

    虽然夏梦琪和于霜霜都带着口罩，但第一眼，两人就认出了对方。

    被认出来了，于霜霜干脆就摘了口罩，露出了一张网红脸，下巴尖的仿佛锥子一般。

    于霜霜同样是明星，成名比夏梦琪还早，曾经是一个公司旗下的。

    大约几个月前，他们公司要举行一场大型演唱会，原本的压轴节目，是夏梦琪的。

    但因为于霜霜勾搭上了公司的副总裁，直接把夏梦琪在演唱会的当天替换掉。

    从此，两人关系变得极差。

    “哇？”

    突然注意到了夏梦琪旁边的楚尘，于霜霜眼前一亮。

    好帅的小哥哥啊。

    没想到夏梦琪居然找了这么一个帅气的男朋友。

    于霜霜嫉妒极了。

    自己旁边的男人，那简直是一头猪，至于颜值，那根本就是负的。

    虽然心中无比厌恶，但于霜霜脸上依旧保持着笑容。

    没办法，谁让自己这头男人，有钱，而且是十分有钱呢？

    在于霜霜看着楚尘时，于霜霜男朋友杨德业也注意到了摘下口中的夏梦琪，口水差点流出来。

    好漂亮啊。

    自己怀里的于霜霜，绝对比不上她。

    瞬间，杨德业开始想着如何得到夏梦琪了。

    听于霜霜的口气，这个美女好像也是明星啊。

    明星好啊，有钱，什么样的明星弄不到。

    比如他怀里对于霜霜，当初第一眼见到自己时，于霜霜可是无比嫌弃。

    但自己提出一个月200万的包养费后，立马投怀送抱，笑靥如花了。

    又看了楚尘一眼，杨得意更加的不屑。

    不就是一个小白脸吗？

    自己有钱，还怕夏梦琪不和这个小白脸分手。

    钱对于他来说，根本无所谓。

    挖几车煤，什么都有了。

    “美女，400万一个月，怎么样？”

    杨得意对夏梦琪开口，一副财大气粗的模样。

    听到这里，杨得意怀里的于霜霜傻了。

    什么意思，杨得意这是要抛弃自己？

    “有病吧。”

    夏梦琪直接冰冷的回答。

    对这种以为有钱，就可以肆意妄为的人，夏梦琪没有半点好感。

    这是对她的侮辱。

    说罢，夏梦琪和楚尘来到前台。

    “慢。”

    居然被拒绝了，这让杨得意十分生气。

    这是怀疑他的财力吗？

    “今天，这个酒店包了。”

    杨得意霸气的开口。

    “钱对我来说，就是一个数字。”

    “说吧，你究竟要多少钱。”