
　　“你……喝了什么？”

　　诺琪高眼睛里闪过一抹警惕之色。

　　作为一个对魔法药剂一窍不通的人，她服用最多的就是用来治愈伤口的治疗药剂。

　　至于余下那些增强力量、敏捷、体力等属性的东西，几乎从来都没有碰过。

　　毕竟这些靠外力产生的强化，并不属于自己的力量，所以恶魔海贼团大部分成员都对此不是很感冒。

　　“呵呵！这可是对你们船长提供的几种魔法药剂进行深入研究后，由海军科学家部队制造出来，能够在短时间内全面且大幅度提升一个人基本素质的东西。我们管它叫做魔血！”

　　说着，金发女人原本窈窕性感的身材，突然间肌肉爆起。

　　尤其是大腿和后背的肌肉，以肉眼可见的速度膨胀起来，从根本上改变了身体的结构与比例。

　　下一秒……

　　轰！

　　她整个人瞬间突破音障，狠狠撞上诺琪高手中那面盾牌。

　　“焰击！”

　　诺琪高也不甘示弱，在扛住了剧烈的撞击后，抡起手中的魔法战锤进行反击。

　　但她的动作显然没有对方快，所以当锤子挥出去的刹那，金发女人已经退回到安全距离之外。

　　“太慢了！看来你应该是恶魔海贼团里最弱的！如果我能杀了你，就能弥补这次行动失败带来的损失。”金发女人舔着嘴唇露出残忍的笑容。

　　“杀了我？哼！那你就来试试好了！”诺琪高毫不示弱的回应道。

　　短暂的交谈过后，她们再次碰撞到一起，几乎每一次交锋都会对周围造成惊人的破坏。

　　两人根本没有察觉到，艾伦此刻正站在城市最高处的钟楼上，居高临下欣赏着这场女人之间的厮杀。

　　足足过了一分钟，他才笑着问多弗朗明哥：“对于那个女人喝下去的红色药剂，你知道多少？”

　　“你是指魔血？据我所知，那玩意相当的危险，而且制造起来十分复杂，只有身体锻炼到一定程度的人才能承受其恐怖的药力。普通人如果不小心喝下去，心脏和血管瞬间就会炸裂。”多弗朗明哥摸着下巴饶有兴致的回答道。

　　由于罗此刻正在大街小巷寻找红心海贼团的成员，所以他并不像在码头时看上去那样紧张。

　　而且当得知手术刀果实已经落在艾伦手上后，就彻底死了那份心。

　　“你是说……那是一种将人体潜力强行激发出来的危险禁药？”艾伦眼睛里闪烁着感兴趣的光芒。

　　没办法不感兴趣！

　　毕竟他的药剂配方，其中一半是游戏系统赋予的，另外一边则是在地下城世界交换来的，只有极少数属于自己研制。

　　可海军科学家部队却能在如此短的时间里，利用自己提供的少量样品，制造出这种强行激发人体潜力的药剂，其研发实力绝对不容小觑。

　　如果方便的话，艾伦真希望能跟对方面对面的聊一聊，交换一下彼此的思路。

　　“没错！就是你想的那个样子！事实上，不光是世界政府在研究，我的私人研究所也在研究呢。怎么样，要不要跟我合作？毕竟我手上可是有非常出色的科学家呢。”多弗朗明哥主动发出了邀请。

　　但艾伦却似笑非笑的摇了摇头：“跟你合作？算了吧！我可不保证在见到凯撒·库朗后，是不是能忍住不拧断他的脖子。”

　　“哦？你知道凯撒·库朗！”多弗朗明哥脸上浮现出诧异的表情。

　　“当然！而且我还知道他都干了些什么。所以我建议你不要在我面前提起这个名字……”

　　虽然在说这句话的时候，艾伦语气中不带任何感情色彩，可是却让多弗朗明哥感到脊背发凉。

　　事实上，要不是眼下并不知道凯撒这个家伙躲在什么地方，他早就找上门去了。

　　“好吧！看来是我自作多情了。最后问一句，你打算怎么报复派出杀手，想要至你于死地的世界政府？”多弗朗明哥小心翼翼的试探道。

　　“替我捎句话给五老星！就说我正在等待他们的赔偿！”艾伦故意摆出一副准备息事宁人的姿态。

　　因为他明白，如果自己这个时候释放太多的攻击性，会导致海军放弃原本计划中的顶上战争转而防备自己。

　　这对于革命军在世界范围内掀起革命十分的不利。

　　“咈咈咈咈！看来你也在谋划着什么，所以不希望在这个时候跟世界政府翻脸。明白了！我会把这句话带到的。”

　　说罢，多弗朗明哥头也不回的转身离开。

　　等他彻底走远，克洛这才扶了扶眼睛，用略带玩味的语气提醒：“船长，我发现了一只有趣的老鼠。如果不介意的话，可以吧他交给我来处理吗？”

　　“老鼠？是谁？”

　　艾伦下意识在周围巡视了一圈，结果并没有发现什么可疑的目标。

　　“喏！他正沿着小巷朝着港口狂奔呢。”23sK.com

　　克洛抬起镶嵌在拳套上锋利的刀刃，指了指不远处一条满是废水和垃圾的地方。

　　顺着他指的方向，艾伦立刻便发现了斯潘达因极具识别性的发型。

　　最重要的是，这个老阴B手里还拿着象征屠魔令的黄金电话虫。

　　“呵呵呵呵！这可真是太让人感到意外了。”艾伦翘起嘴角发出令人不寒而栗的笑声。

　　“斯潘达因？！”卡莉法一眼便认出了这位前上司。

　　“命运就是这么有趣，不是吗？去吧，玩得开心点。记得别把这只老鼠玩死了，毕竟他可是罗宾的仇人之一呢。”艾伦单手托着下巴，意味深长的说道。

　　“那屠魔令怎么办？既然黄金电话虫在斯潘达因的手上，他肯定已经呼叫了屠魔令舰队。”卡莉法明显感觉到了头疼。

　　艾伦满不在乎的挥了挥手：“不用担心！别忘了，我可是把金狮子放在了三号船坞。如果屠魔令舰队真敢对七水之都发起炮击，那我也不介意送他们去海底喂鱼。在飘飘果实能力的面前，军舰这种东西连玩具都不如。”

　　“既然如此，那我就去跟这只小老鼠愉快的玩耍了。”

　　克洛优雅的鞠了一躬，随后纵身一跃从钟楼顶端跳了下去。

　　短短不到半分钟的功夫，他就追上了因为缺乏运动而气喘吁吁的斯潘达因，从背后拍了下对方的肩膀。

　　而早已成为惊弓之鸟的斯潘达因立刻被吓了一跳，回过头毫不犹豫举起手中的枪并扣下扳机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十九章 命运就是这么有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 