
　　“我觉得，有必要提醒一下你。魂力级别不够的话，还是少打这三种灵果的主意，不然我可不敢保证，那个年轻招待来这里的时候，是为了给你急救。”

　　“当然，要是及时救回来，醒来以后，我也不能保证那年轻的招待，会不会拿对我的期待与恭敬，来对待你。”

　　徐靖瞅了一眼，寻思了一下，怎么也不能让这个花白老伯直接躺在这里，于是友善性地提醒了几句。

　　“真的假的！？”

　　刚腾出来手，准备对三种灵果上下其手的老伯，硬生生停住了动作，惊疑不定地看着徐靖，问道。

　　“唔，要是不信呢，也可以等会儿醒过来的时候再说。放心好了，既然寻屋公馆敢将这三种灵果摆在这里，那肯定是做好了一系列准备，至少应付一个嘴馋的人，还是没什么问题的。”

　　徐靖随手拿了一颗血灵果，便是啃了一口，如同血液般的果汁，将他的嘴唇染得有些发红，看上去有那么一丢丢的摄人心魄。

　　“话虽然是这么说的，可是小兄弟，你就不担心出现这种情况吗？”

　　老伯看着徐靖啃了一口又一口，那诱人的灵果，让他忍不住咽了咽口水，好一阵，才从口袋里摸出来一枚金灵果，啃了起来。

　　只是，看他盯着徐靖的样子，与之前相比较，很明显是吃着碗里的看着锅里的典型。

　　“很明显啊，我身体好，吃嘛嘛香，倍儿棒。”

　　徐靖拍了拍手掌，便是靠在沙发背椅上，惬意地说道。

　　“……”

　　老伯咽了咽口水，一时间也有些无语。

　　“话说，老伯，您贵姓啊？”

　　徐靖眨了眨眼睛，看向花白老头，总不能一直这么叫吧。之前处于礼貌，但现在好像较为熟络了一些。

　　“咳咳，小兄弟，哦不，公子爷，小老儿姓林，随便叫个林老头，我也不会有异议的。”

　　林老头闻言，干咳两声，连忙朝着徐靖龇牙咧嘴笑道。

　　很明显，林老头在发现徐靖是能够坐进这寻屋公馆二号包厢的贵宾，自然是心里有数，不是自己能惹得起的人。再加上，之前打算蹭请柬的事情，让他有些心虚，当然是不可能托大。

　　年龄在背景与实力面前，就是个“中指”，看起来像模像样，也就那回事儿。

　　“姓林，挺好的。林老伯，这拍卖会，是怎么弄的？”

　　徐靖拨弄了一下手边一个显示通讯魂导屏幕，打开以后，正好将包厢外面的拍卖会现场录了进来。

　　由于这方面技术过硬，再加上距离近，延迟基本上不可能出现。

　　而在显示通讯魂导屏幕旁边，还有一个银色按钮，似乎是需要按下去，然后会发生一些事情。

　　至于传声筒上，很明显带着变声魂导器，能够将说话的人声音改变，且不会被有心之人录下来后，通过技术手段还原出说话的人原声，比较有点儿意思。

　　“公子爷，你还是叫我林老头吧，这样我也好意思厚着脸皮，待在这个二号包厢里。”

　　林老头有些过意不去，至少他现在不可能将徐靖甩在一边，不闻不顾。

　　虽说，之前林老头的计划，就是找个单纯点儿的，蹭蹭红色请柬，然后霸占一个席位，找个机会占占便宜，就溜之大吉。

　　反正，拍卖会的席位，虽说几乎满员，但是由于没有具体的席位标签，也就是自行找座位，再戴上一个象征性屏蔽他人感知面容的面具，以防止拍卖会结束以后，发生什么劫财劫物的恶劣事件发生。因此，在躲过检查以后，来到拍卖会现场，也就算是不可能出现临时抓出来，没有请柬的情况。

　　“那行吧，反正大家各占各的便宜嘛。”徐靖倒是没有继续在这个问题上浪费时间，“对这些，有了解吗？”

　　毫无疑问，徐靖指的这些，正是刚才问过，也摸索着把玩的东西。

　　“我也没有那个能耐，进这寻屋公馆的包厢。也只是在拍卖会现场蹭了几回，可能有些地方说得不专业。”

　　林老头犹豫了一下，还是坦诚地交代了一下自己的知识储备，以防止等会儿被扫地出门。

　　他还想着，最后蹭一套建筑物拍卖品来着，总不能侥幸抱住了一条大腿，却还把握不住机会。

　　要知道，刚才年轻的招待，可是比较暧昧的说了，二号包厢在拍卖会上，有着最高的优惠。

　　说不定，能以半折的甩卖价，拍到实惠的拍卖品，这也说不好。

　　毕竟，这二号包厢十来年了，就没见人坐进来过。

　　“没事儿，随便说。等会儿，还得参考林老伯你的意见。”

　　作为一名优秀的三好少年郎，徐靖还是很给老人家面子的。

　　“那行吧……”林老头顿了顿语气，这才指着显示通讯魂导屏幕，介绍道：

　　“这个呢，就是咱们可以清晰地看到拍卖场开始的时候，拍卖师手里的模型物件，细节方面都是实地真实的情况展现。如果咱们在下面拍卖席位上，那就只能看谁的眼尖了。”

　　“至于旁边的那个银色按钮，这个我可以肯定的一点，就是等会儿有中意的拍卖品时，公子爷你手轻轻拍一下，就代表着你开始出价，而全场也就清楚了。三次报价结束以后，真实还原细节的模型拍卖品，连带着一系列的房产证明，地契，都将会以最快的速度，送到公子爷的手中，而后支付相应费用就行了。”

　　“还有那个变声魂导器，比较有意思，可以改变人声。什么萝莉音，御姐音，大叔音，少女音之类的，都可以转化，并且不会被技术手段还原真声。”

　　林老头以最快的速度，将自己知道的事情，说了出来，而后擦了擦额头的细汗。

　　“那拍卖会，一般具体什么时候开始？”

　　徐靖微眯了一下眼睛，他从显示通讯魂导屏幕上看到，拍卖场内席位中，已经坐了不少人。

　　他们的脸上，皆是戴着千奇百怪的面具，通过精神力感知，会发现有一种屏蔽，根本看不清面容，应该就是保护性措施了。

　　“算算时间，应该快要开始了。”

　　林老头掐指一算，这么一寻思，回答道。

　　“对了，林老伯，不知可否看一眼，你的地契和房产证明？”

　　徐靖点了点头，随即脸上带着浓浓的兴趣，看向林老头的黑色牛皮包，问道。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十七章 各占各的便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 