    时希明站在屋檐上，身体轻如羽毛，他的双腿闪着青色光芒。

    这次来大夏，是为了一份传承而来。

    他的天赋并不好，用了二十多年时间不过修炼到了炼气三层。

    这个实力处于十分尴尬的层次，正常在外行走的炼气修为修士，都不会低于这个实力。

    而长期修炼他又没有时间掌握多少战斗技巧，就是抢劫都没有实力去做。

    要不是祖上传下来部分的资源，或许他连炼气三层都无法达到。

    他无意间翻阅祖上留下来的笔记时，看到了祖上的一份随笔，其中提到祖上的一位好友身受重伤再无仙途之下，返回了大夏。

    随笔中描述了祖上好友还算幸运，在炼气初期就得到了一件上品法器。

    上品法品可是大部分炼气后期的修士都无法获得的，可见上品法器的珍贵程度，而祖上好友的上品法器还是一件上品攻击法器。

    或许时希明的祖上是将其记下来当成一份回忆，但在时希明看到后，首先就想到了自己要是能够拥有一件上品攻击法器，那么他就可以抢劫大部分的中低阶修士了。

    虽说低阶修士驱动上品攻击法器无法坚持太久，可就连中阶修士在没有好的防御法器的情况下，也无法挡住低级修士使用上品攻击法器的袭击。

    在他想来这就是他的仙缘，所以他来到了大夏。

    不过他在世俗并没有什么关系，在探听祖上好友的后人之时，消息泄漏了。

    王总镖头的祖上正是时希明祖上的好友，王总镖头祖上留下的传承，成为王家的根基。

    王总镖头祖上的传承，可不只是修仙传承，还有数种顶尖武功传承。

    在修仙界，顶尖武功传承价值不高，但就是这数种顶尖武功传承，却是让王家高手辈出。

    这一代的王总镖头更是成就宗师，威远镖局更是大夏几大镖局之一。

    王总镖头也知道祖上传承的重要，在得知有人探听祖上的信息后，就做了预防。

    那日召集了镖局的镖头，正准备应对之法时，时希明找到了他们。

    七名镖头拼命阻挡，让王总镖头得以逃离天香楼，又靠着对四周环境的熟悉，成功逃过了时希明的追踪。

    时希明没有想到王总镖头这么狡猾，一个世俗的宗师高手，在他这个炼气三层修士面前根本算不得什么，他本以为手到擒来，但一时大意之下，让王总镖头脱了身。

    由于天香楼的事有些大，特别是当时有不少读书人在场，更有数名秀才受伤，以及七条人命让官府全力追索时希明。

    时希明并不害怕官府，但他却并不想在没有得到东西前，与大夏官方闹的太过。

    一旦闹的过份，大夏背后的仙门就会派出修士过来处理。

    能够被派出执行任务的修士，可不是他这个小小的炼气三层可以对付的。

    正是这个原因，他没有再闹事，只是利用一些手段追踪王总镖头。

    不过当他几乎将大半个南陵城都查了一遍后，竟然没有找到王总镖头，这就让他无法再理智了。

    时希明找到了威远镖局，将镖局内所有人全都杀了，并利用王总镖头直系血脉的鲜血为引，使用了低级血脉追踪符。

    让他极为失望的事情发生了，这个寄托了希望的低级血脉追踪符，并没有找出王总镖头的准确位置。

    这有两种可能，一是王总镖头离开南陵府超过五百里，另一种可能性是王总镖头已经死亡，所以低级血脉追踪符才会失效。

    站在屋檐上的时希明咬牙取出了一张新的追踪符，与之前使用的追踪符不同，这张追踪符其中的灵机极其浓郁。

    这是一张中级气机追踪符，这张中级气机追踪符是他祖上遗留下来不多的东西之一。

    中级符箓一张等于同种低级符箓一百张的价值，以时希明炼气三层的实力，他自己是无法绘制中级符箓的。

    用中级符箓去追踪一名凡人，想想就让他有些心痛。

    “等追踪到你，我会将你的灵魂抽出，尸体炼成尸傀！”他一边从腰间储物袋中取出一件衣服，一边口中不舍的说道。

    衣服是从威远镖局中找出来的，是王总镖头的衣服，上面有着王总镖头的气息。

    他调动灵力，激活了手中的中级追踪符，中级追踪符化为了一道光芒落在了衣服之上，随后使用中级追踪符的他就感受到了王总镖头的行动路线。

    中级追踪符有效时间为三个时辰，只要王总镖头的行踪还在南陵城内，时希明就有信心将其找出。

    哪怕王总镖头死了，其所有经过的地方都会留下气机。

    他搜索过威远镖局，没有找到那份传承之物，又用了些手段，从王总镖头的家人口中得知王总镖头带走了一件物品。

    所以不管找不找的到王总镖头本人，找出那件物品还是大概率之事。

    时希明为自己补上了一张初级轻身符，这让他保持着身轻如羽的效果。

    这次为了达成目的，他可谓是极其的奢侈，平时舍不得用的符箓，不断的使用掉。

    根据中级追踪符给出的气机线索，他的身影在南陵城中的建筑上跳跃着。

    半个时辰后，他来到了府衙外。

    感受着中级追踪符的指示，他总算是明白了为何之前没有找到王总镖头的原因了。

    原来王总镖头是躲进了府衙内，最危险的地方也就是最安全的地方。

    谁会知道时希明与官府都在找的人，就躲在官府的府衙内。

    没有任何的犹豫，现在就是被官府之人发现，他也要进入其中。

    气机的方向在后花园方向，高高的院墙被他视为无物。

    他一跃而起就跳过了院墙，双足在树冠上连踩，脚不着地的追踪着气机前行。

    花园内没有人，最近李文渊极为忙碌，李家就李文渊与李士明两人，仆人并不多。

    这几日南陵府发生的大事，大量人手被派出调查。

    时希明的实力虽弱，那也是对于修士而言的，在初级轻身符的作用以及他的感知帮助下，没有惊动任何人就深入到花园内部。

