    第五百二十章 为传武正明   

    “慕容瑞雪，你找的这个叫秦风的家伙，他到底是什么人？”

    

    李潇潇已经意识到不对劲了，立刻冲着慕容瑞雪询问。

    

    慕容瑞雪看了李潇潇一眼，很不爽的开口说道：“你之前不是觉得秦风能力不行吗？

    现在问这种话做什么？”

    

    “我告诉你，这次武术部之间的交流，我们学校有秦风的存在，一定会获得胜利的。”

    

    如果换做是之前的话，李潇潇听见慕容瑞雪这句话，肯定会进行反驳的。

    

    但是经过了刚才的这一幕之后，李潇潇已经认可到了秦风的能耐。

    

    这导致现在的李潇潇，连半句话都说不出口。

    

    李潇潇已经彻底明白了秦风的厉害之处。

    

    绝对没有那么简单。

    

    而此时的战斗当中。

    

    秦风的手掌，还在抓着郭振南的拳头。

    

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    

    这对于郭振南来说，简直就是一种耻辱。

    

    秦风表现的实在是太淡然了，仿佛在告诉郭振南，他现在还没有动用全力，只是三分之一的力道，就已经让他承受不住了。

    

    郭振南气得咬牙切齿。

    

    秦风也不想太欺负他，于是把郭振南的手松开。

    

    郭振南顿时感觉一股力道袭来，这让他向后倒退了好几步，勉勉强强才把身体稳住。

    

    郭振南凝视着秦风，深吸一口气说道：“你这家伙好大的力气啊，你是天生神力吗？”

    

    郭振南不敢相信，如果秦风不是天生神力的话，怎么可能挡得住他的拳头。

    

    秦风淡淡的一笑，“是你的力量太弱小了。”

    

    “你说什么？”

    

    秦风无所谓的接着说道：“我讲了一句实话而已，你的力量对于我来说，的确是非常的弱小。”

    

    郭振南气的冷哼道：“混蛋，刚才是我大意了，这才中了你的招。”

    

    “而且就算你的力量真的比我大，也未必能比我强，真正的较量，可是要讲究技法的。”

    

    郭振南此话一出，获得了不少人的认可。

    

    那些帝都大学武术部的成员们，都在纷纷点头。

    

    李潇潇仿佛也抓住了话柄，开口说道：“郭振南这话说的不错，我们是武术部，武术部讲究的主要是技法，而不是纯粹的力气。”

    

    “如果单纯比拼力气的话，那还不如找工地上的工人，他们的力气比我们都大。”

    

    秦风扫了一眼说出这话的众人，摇摇头笑道：“你们能说出这种话，只能证明你们的无知。”

    

    “我可以告诉你们，正所谓一力破万法，力量比任何都重要。”

    

    “当然了，如果你们想要抛弃力量，来比拼技巧的话，那我今天也奉陪到底。”

    

    郭振南哈哈大笑，“秦风，这句话可是你说的。”

    

    “那咱们就不比拼力气了，单纯比拼技法。”

    

    “你用的是什么？

    跆拳道还是空手道？”

    

    秦风直接了当的说道：“我不喜欢那些洋玩意儿，我所用的就是咱们龙国的传统武术。”

    

    “太极拳。”

    

    此话一出。

    

    周围那些帝都大学武术部的成员们，他们忍不住的大笑起来。

    

    嘲弄声音不止。

    

    “我没有听错吧，太极拳。”

    

    “这玩意儿不是公园里老爷爷打的吗？”

    

    “用太极拳来和空手道跆拳道较量，这简直就是在说笑。”

    

    “我感觉他就是过来搞笑的，真有意思。”

    

    “这么说吧，太极拳是我爷爷打的东西，而且看样子就是简简单单的强身健体，一点威力都没有。”

    

    “这太极拳要是能行，我做地吃屎。”

    

    “……”   

    慕容瑞雪听见他们这些话，脸色都有些变了，很是不爽的说道：“我说你们还是不是龙国人，竟然这么贬低龙国的武术。”

    

    “太极拳怎么了。”

    

    “太极拳传承了多少年，你们心里不知道吗？”

    

    “在清朝时日期，太极拳最为鼎盛，当时打败了多少武林高手呢。”

    

    “我们都是龙国人。”

    

    “既然身为龙国人，那就应该相信自己国家的武术，而不是一味的崇洋媚外，这太可耻了，也太可笑了。”

    

    李潇潇不以为然的说道：“慕容瑞雪，我觉得你这话有些过于严重了吧。”

    

    “太极拳的确传承了很久，在清朝时期貌似很厉害。”

    

    “但那都是过去的事情了，是真是假谁知道。”

    

    “又没有留存下来的完整视频，方便我们考证太极拳的能耐。”

    

    慕容瑞雪很不爽的说道：“李潇潇，你这不是在强人所难吗？

    太极拳的视频怎么可能流传到现在？

    那个时候又没有手机。”

    

    李潇潇冷笑一声道：“那就不关我的事情了，反正我看不上太极拳。”

    

    “更看不上所谓的传统武术，骗人成分居多，强身健体还行，想要用来打架，一点作用都没有。”

    

    慕容瑞雪被这话气得不轻，还想要开口说些什么？

    秦风率先说道：“如果我们修炼传武的老祖宗，听见你们这些话，那绝对会气的从棺材里面爬出来。”

    

    “像你们这种思想，根本就不配生存在龙国的土地，你们太可耻了。”

    

    “我只想对你们说一句，你们是真的很无知。”

    

    李潇潇冷哼一声道：“你凭什么这么说我们？

    我们看不起太极拳怎么了？”

    

    “现在很多传统武术都在骗人，前段时间不就有一位马大师，他的什么太极拳被人给打假了，三拳就给KO了。”

    

    “就这还吹嘘太极拳呢，有什么好吹嘘的？”

    

    秦风说道：“你谈的那个马大师我知道，这件事情我也很清楚。”

    

    “说起来还挺悲哀的，就是因为像这种骗子实在太多了，让你们对龙国的传统武术有所认知偏差。”

    

    “也罢，今天我就把这种偏差给找回来。”

    

    “我还是刚才那句话，我不喜欢那些洋玩意儿，我只支持我们龙国的传统武术。”

    

    “因为在我看来，龙国的传统武术传承千年，比其他的任何洋玩意儿都厉害多了，只是我们后人没有发觉透彻而已。”

    

    “这是我们后人的问题。”

    

    “太极拳也好，其他的传统武术也罢，是时候应该被正明了。”

    

    “我秦风虽然没什么太大的本事，但是也想为龙国的传统武术尽一份力。”

    

    “今天，我就让你们见识见识，什么叫做真正的龙国太极拳。”

    

    

