    第516章

    楚安宁又说：“那父皇你打算何时在朝上宣布此事？那日儿臣也去，若是有谁在朝上反对父皇，儿臣就给他点颜色瞧瞧。”

    “此事宜早不宜迟，父皇打算明日就宣布此事。”

    “那就明日。”

    皇家父女相视一笑，就是那笑容阴凉凉的。

    说完正事，楚安宁命人将麦面一分为三，分别送去给皇后、太后,而她本人留在皇上这吃。

    谁知皇上看看面袋子里为数不多的面粉，幽幽道：“女儿，蹭饭这种事也不能逮着一家蹭，适当的也换换人家。父皇觉得你母后那就好，皇祖母那更好。说起来，你皇祖母前日还念叨说,几日没见你了，想着你何时去，她给你做鸭掌吃。”

    楚安宁看看面粉袋，又看看皇上。

    不可思议的问：“您要吃独食？”

    这话说的，皇上有一点点尴尬。

    “谁说父皇要吃独食了？父皇只是提醒你，你好几日没去探望你皇祖母了，也好久没陪你母后吃饭了。”

    “你就是想吃独食！想吃的还是我带回来的面粉！可我偏不去皇祖母和母后那，就要在这你蹭，以后每顿都来蹭，气哭你。”

    小孩儿气呼呼的跑到一旁椅子上来个躺坐。

    嘴里还嘀咕：“太不厚道了，吃我的东西，还不准我蹭饭。”

    皇上哑然，这个小丫头。

    因为这件事，晚膳时楚安宁不仅吃饭飞快，还跟皇上抢馒头吃，宫里的馒头是做的奶香馒头，一个只有掌心大。

    当她将最后一个馒头拿到手里时，还说：“人家都是大人让着小孩,有好吃的也是紧着小孩吃,就你特殊，不让我吃，还跟我抢。”

    皇上反驳：“你怎么不说，人家都是小孩孝顺大人呢？你看那个谁，赵越是吧，在宫里得到赏赐的点心都会带回家给他爹娘吃。”

    “面粉就是我带回来孝顺你的。”

    “孝顺我的你还吃？”

    楚安宁：“……”她小脚一跺：“哎呦，太气人了，说不过父皇。”

    旁边伺候的刘全偷偷笑起来，小太女真真是可爱。

    皇上也笑，她还跺脚。

    “少吃点，仔细又吃的肚子不舒服。”

    自从元宵节那次，楚安宁吃的肚子胀老大，再用膳时，皇上就会注意控制她的饮食。

    “这个吃完就不吃了。”

    馒头吃完，她就放下筷子。

    漱漱口，喝点茶，坐一会，父女两一起往凤寰宫去。

    没成想萧贵妃、孟贤妃等人都在，原来皇后得了新面粉后，特意把其他几个宫的娘娘邀来凤寰宫一起吃。

    如今的后宫,可是太和谐了。

    皇上对此十分满意。

    “你皇祖父的后宫就不如父皇的,当年一个个斗的跟乌鸡眼似的。”皇上跟楚安宁说。

    “父皇,虽然你的后宫比皇祖父的好，可你的孩子不如皇祖父的。”

    “嗯？”皇上看向她：“你说什么胡话呢？”

    “就是不如，别人且不提，就拿父皇来说，我们九个当中，谁能比得过父皇？”

    皇上闻言大笑。

    走在后方的刘全差点给她鼓掌，太女殿下真是个拍马屁高手。

    (本章完)

