    这一刻！

    虚空上方的那些大人物，已经将注意力，重新集中在了飞仙台其他人身上。

    要知道！

    每一次百域争锋考核结束，积分数量前十名，就会获得十大势力大人物们，丰富的奖赏！

    同时！

    哪个门派势力的天才数量越多，排名越是厉害，那就得给予更多的奖赏！

    “青霄，你过来！”

    奕剑楼主神色淡然，率先开口说道：“你的剑道天赋虽不及你的师兄柳少白，但也非常优秀了！这一次你夺得前五名，于情于理我也应该提升你为内门弟子！”

    “你要切记，一定要勤奋修炼，不要辜负我的一番心意啊！”

    陆青霄沉静的脸上，浮现出了一丝激动之色，他本以为自己根本没机会成为内门弟子，没想到却出乎了他的意料之中。

    事实上！

    这也是没办法的事情，谁让柳少白提前，陨落在了天荒秘境里面。

    奕剑楼主也就只能，退而求其次！选择他了！

    奕剑楼主略略的点了下头，右手轻轻一挥，顿时一道白色剑芒，落在了陆青霄的面前。

    “此乃流光天影剑，乃是一件一星神器，我曾在知命境的时候，凭借着这一柄剑纵横中州古域！”

    “等到你什么时候，能够彻底将它掌控，发挥出百分百的力量，我便会再次提升你，收你为亲传弟子！”

    陆青霄再也无法压抑内心的激动情绪，他一下子跪倒在地，无比激动的答谢道：“弟子陆青霄，铭记此恩！定不会辜负楼主！”

    天武大陆当中，真正最有强大底蕴的势力，并非是什么单独的家族，而是门派势力！

    家族势力，终究是后代天才数量有限，整体实力会达到一个上限。

    但是门派势力却不同，靠着不断收纳天才们，传授一切手段本领，这会让门派势力不断发展起来。

    这也是为什么，中州古域的十大势力当中，没有一个家族势力，全都是门派势力。

    所以！

    也正是因为这个缘故，在中州古域当中，师父的地位十分崇高，不容任何轻蔑！

    若是在门派当中，如果有谁敢对宗门师父以及长辈，不敬的话。

    那么就会遭到严厉惩罚，甚至会被废掉修为，驱逐门派势力。

    同时！

    还会受到大陆上，其他武者们的指指点点，名声毁于一旦！

    当然！

    在中州古域这种武道为尊的地方，门派晚辈对于长辈们，倒也是发自肺腑的尊敬。

    一般而言，倒也不会有多少人，对宗门势力怀有不满背叛之心。

    天尘阁主仰头大笑，却是拿出一件宝物，对着龙寒开口说道：“龙寒，你的表现非常不错，从现在开始，你便是我的关门弟子！这一件宝物，名为烈阳战铠，且赠送与你！莫要辜负了为师！”

    龙寒连忙弯腰行礼，跪拜答谢：“龙寒，感谢师父的恩情！”

    接下来！

    九天圣门、苍玄谷，还有兰若寺、万道门等大势力，都是依次赠予各种宝物，给这些后辈天才们。

    当然！

    能够被这些大人物们，收为关门弟子的人，却是少之又少。

    毕竟！

    在中州古域武道界，想要拜入大人物门下，那可不是一般人能办到的事情。

    一般而言，一个问鼎境强者，顶多也就会收二十多个弟子，甚至有些人只会栽培一个徒弟。

    而在中州古域，一旦收了徒弟，那就会像对待孩子一般，对待自己的徒弟，格外重视！

    不仅仅会悉心栽培，更是会花费一切资源，去提升徒弟的实力。

    这也是为什么，在中州古域当中，大部分徒弟会对师父，怀有感恩之心。

    当然！

    这个世界上，同样也不会缺少，一些狼子野心之徒！忘恩负义的人渣！

    七星派主神色无比冷漠，他们七星派的天才数量，本就要比其他大势力落后一截。

    这一次，连唯一的一个天赋不错的叶晨星，却被秦风直接给杀掉！

    如此一来！

    所有十大势力当中，仅仅只有他七星派，竟然没有一个弟子，名列前十名！

    这！

    简直是让他颜面无存！

    七星派主的双眼，狠狠扫过了秦风几下，在心中默默发誓，一定不会轻易放过秦风与天道宫。

    今日，他受到的屈辱，一定会讨教回去！

    最后！

    整个飞仙台上，也就只剩下秦风一个人！

    其他那些天才少年们，除了叶清儿被天音宗主提前带走，都各自得到了奖赏，站在了大人物们身边。

    终于！

    天道宫主总算是开口了，他满脸笑容，温和的说道：“秦风，从此刻开始，你便是我天道宫的核心弟子！”

    “我们天道宫，对于每一个核心弟子，都会全力进行栽培！”

    “从今往后，你每一年，都有一次机会，可以领悟天道神鼎！”

    天道神鼎，这乃是天道宫里，最为重要的宝物，可以大幅度提升弟子的感悟，获得难以想象的大机缘！

    天道宫寻常的弟子，根本没资格进行参悟！

    可以说！

    这绝对是给了秦风，最好的待遇！

    秦风连忙跪在地上，答谢道：“秦风，多谢宗主大人栽培！”

    天道宫中，只有长老、弟子的划分，而没有师徒关系存在。

    这也是跟其他大势力，截然不同的一点地方。

    因为，在天道宫的人看来，所有成员，无论是弟子、长老，那都是一家人。

    若用师徒关系来称呼，反而会显得关系太生分、疏远了。

    “等一等！”

    突然之间！

    奕剑楼主淡然一笑，开口说道：“秦风，虽然我很佩服天道宫主的慷慨，但如果你想要获得更好的成长机会，你可要好好考虑清楚才行！”

    “天道宫的运营方式，没有师父去指导晚辈，所以长老与弟子之间，难免就会有所保留，不会倾囊相授！”

    “我想，也正是因为这个缘故，才导致天道宫整体实力不断衰退，一代不如一代。”

    “如果你愿意的话，不如拜入我奕剑楼门下，我可以收你为关门弟子，亲自指点你，传授里神级剑术！”

    嘶！

    “神级剑术！”

    其他那些天才高手们闻言，包括那龙寒，无不惊得满脸震撼之色，瞪大了眼珠子。

