    看着眼前这上百个瓷瓶，里面装的全是四五品的丹药，苏千一时间喉咙滚动，震惊的一句话都说不出来。

    这才过去了多长时间，不到两个月吧，赵坤就将那两百多份药材炼制耗尽，而且成丹率还这么高。

    苏千知道送给赵坤又多少份药材，看到面前的瓷瓶后，在心中略微一算，便能算出来赵坤的成丹率。

    五品丹药有七成的成丹率，就算是一些晋升六品没多久的炼药师，都没有这么高的成丹率，怕是只有一些六品巅峰炼药师，才能保持炼制五品丹药有七成的成丹率。

    “赵长老....你是不是以前就接触过炼丹？”苏千心中大为震撼的问道，他是怎么也不敢相信，一个以前没怎么接触炼药的人，能在短短几个月的时间，一下子晋升五品炼药师。

    “这怎么可能。”赵坤哑然一笑，对苏千说到：“大长老，可能是因为功法的缘故，我的灵魂之力和斗气恢复的很快，快到炼制四五品丹药对我来说没有任何消耗。”

    入乡随俗，赵坤直接将自己的先天之炁说成斗气，就算有一天被别人察觉出来，也可以推脱到功法特殊的缘故。

    “这么强的恢复程度....而且还能恢复灵魂之力...”

    苏千听完后暗中砸了咂舌，一般地阶高级功法根本没有赵坤说的这么厉害，而且还能恢复灵魂之力，至少是天阶中级以上的功法了吧。

    “这么说，赵长老这段时间以来，一直在炼药？”

    赵坤点头说到：“没错。”

    苏千闻言后默默的点了点头，和赵坤一番交谈后，他感觉自己是不是太懈怠了。

    “赵长老，不知道接下来你打算....”

    苏千开口询问道，要是赵坤继续炼药的话，迦南学院虽然受益，但实在没那么多药材了。

    五六品的倒是还有一些积蓄，不过迦南学院没有那么多丹方。

    “接下来应该会减少一些炼药的次数。”赵坤想了下，对苏千开口道：“大长老，我的炼药术你也了解了，接下来我打算帮其他长老炼制丹药，报酬就定为一株灵药好了，品阶在六品左右。”

    “哈哈，其他长老要是知道赵长老肯为他们炼药，肯定高兴坏了。”

    苏千哈哈大笑的对赵坤说到，内院只有一个五品炼药师长老，外院也只有一个五品炼药师，而迦南学院仅有的两个五品炼药师加起来，在炼药的速度和成丹率也不足赵坤的一半。

    而且赵坤定下的报酬还极低，只要他将此事告知其其他长老，估计那两个五品炼药师长老都会找赵坤帮忙炼药。

    他们虽然是五品，但成丹率可不怎么高，对于一些五品巅峰的丹药，他们可没什么把握。

    “赵长老，此事包在我身上吧，连同这些丹药，几天后便帮你办好。”

    赵坤闻言笑道：“那就多谢大长老了。”说完，他便有离去之意，准备去一趟天焚炼气塔，然后便回庭院中看看紫妍。

    “赵长老，还有一件事。”

    苏千拦下赵坤，指了指装丹药的瓷瓶笑着说道：“你这次立了大功，能随意换取两件物品，这是藏书阁和管理库的令牌，想换取功法斗技还是天材地宝都行。”

    赵坤闻言后双眼一亮，随后笑呵呵从苏千手中接过令牌说到：“既然如此，那就多谢大长老了。”

    迦南学院的藏书阁和管理库，应该算得上黑角域第一富了，占据了中心区域，学院内高手众多，

    功法斗技，不是赵坤所需要的，他自身的路很明确，凝聚五炁，逆反先天，走纯阳天仙的道路，又称为反虚合道。

    斗技他有乾罡五雷剑诀、先天雷箓、通天箓和金光等等，杀伐手段是不怎么缺。

    思索一番后，赵坤去换了一份六品丹方和一份药材。

    丹方是斗灵丹，在六品丹方中算是比较有难度的，那一份药材也是炼制斗灵丹的，迦南学院中斗王长老不少，他们手中都有不少好东西，要是赵坤会炼制斗灵丹，他们肯定会疯狂的上门求药。

    以赵坤的灵魂强度，七品丹药之前，对他来说都不算太吃力，不过丹药到了七品，那就要对其进赋灵，需要炼药师特殊的手法才能成功。

    六品丹药虽然难，但更多是对六品炼药师灵魂之力的消耗，很少有六品炼药师能连续炼制两枚六品丹药，就是因为对灵魂之力消耗太大。

    不过这对赵坤来说都不是问题，有生命灵魂之泪，就算一口气炼制十枚六品丹药，他能都轻松的缓过来。

    在斗气大陆，想要快速方便的收集修炼资源，除了建立一个庞大的势力之外，就是称为名气响亮的炼药师。

    药尘被誉为药尊者，当年名气传遍大陆的时候，无数斗尊上赶着求药尘收下他们辛苦收集来的报酬，以求换一枚丹药。

    斗气大陆的修炼者，想要快速的提升实力，丹药是躲避不开的一个重要资源。

    成千上万年下来，除了陀舍古帝之外，还没有人能不吞服丹药，靠自己苦修提升实力的。

    在赵坤离开之后，苏千立刻召集来了所有的长老，这是他这十几年来召集长老最频繁的一次。

    待人来齐之后，除了外出游历的，就连镇守天焚炼气塔的长老都来到苏千这里，有了赵坤修复的禁制后，就算一两个月没人看守，都不会出现太大的问题。

    见人来齐之后，苏千面色红润的对众人说道：“诸位，我迦南学院又有一位五品炼药师了！”

    众位内院长老两两对视一眼之后，齐声对苏千说道：“恭喜大长老。”

    玉瓶都摆在桌上没有收起来，众人都是有眼力劲的，进屋一看那上百个装丹药的玉瓶，便想到闭关炼药的赵坤赵长老。

    这时候从苏千大长老口中说出来的五品炼药师，除了赵长老还能有谁？

    “这些四五品丹药，一会有放入管理库中，有需要的长老可以凭借贡献兑换，等会记得通知学员，他们一样可以兑换丹药。”

    这里面有不少是大斗师和斗灵能用的上的，斗王级别的长老只会盯着五品丹药，四品他们他们有些看不上眼。

    像紫心破障丹、一纹青灵丹，大斗师级别的学员若是知道内院能兑换这两样丹药，肯定会高兴的疯狂抢兑。

    苏千叮嘱了管理库长老一些兑换的事情后，便准备说到赵坤拜托他的事情。

    “还有一件事，是赵长老拜托我转告给各位长老的，从今日起，赵长老可以帮各位炼制丹药，请赵长老炼制五品丹药的报酬仅需一株炼制六品丹药的药材，诸位若有兴趣，私下自己去找赵长老。”

    在苏千说完之后，所有长老都面露喜色，颇有几分心动。

    五品丹药他们也用的上，而且出手的报酬比之寻常炼药师低了不少，许多五品丹药在斗王之间的厮杀都能起到决定性因素，疗伤、辅助等。

    若是六品丹药，那这些斗王级别的长老，肯定一溜烟的跑去找赵坤求丹。

    “对了，赵长老换了一份斗灵丹的丹方和一份斗灵丹的药材，以他的额炼药天赋...”

    苏千又提醒众人到，随后见诸位长老脸上露出迫不及待的表情，才笑着宣布各自散去。

    之后果然不出他所料，一众长老在离开他这里后，直接斗气化翼的向赵坤居住的地方赶去。

    用贡献在内院换丹药，还不如亲自请赵坤帮忙炼制，内院的这些长老，守着内院附近的山脉，天材地宝不知道积攒了多少。

    用贡献换取管理库中的丹药，不仅贵，而且还落下一个和学生争抢的坏名声。

    还不如极小的代价请赵坤出手。

    ......................................

    对于一众长老的炼药请求，赵坤欣然答应了下来。

    各类五品丹药一共三十六颗，赵坤拿到手一百多份药材，请炼药师出手的规矩，不包括报酬的话要准备三份药材。

    单单以这上百份的五品丹药药材，赵坤就赚大了，以他掌控火焰的精准和灵魂之力的庞大，小心一点的话完全能将成丹率保持在十成。

    送走一众长老后，赵坤心情不错，直接给紫妍做了顿烤肉大餐。

    让这条小龙吃的满嘴流油，高兴的满院子乱转。

    放松了一下后，赵坤便又开始了炼药的日子，这次许多长老求的丹药中有许多都是赵坤炼制过的，比较熟练，所以在半个月内就炼制出七十二颗。

    他将要送给其他长老的十九粒丹药装进玉瓶中放到一旁，剩余的则自己收了起来。

    还有两种丹药是赵坤从未接触过的，丹方是两位长老提供的，他们都是炼药师，不过对于这两种五品丹药没有把握，在知道赵坤恐怖的成丹率后，便请他出手了。

    数月不停的炼丹，让赵坤对于操控三昧真火上简直熟练的如同吃饭喝水，炼制两种以前从未见过的五品丹药，也只是在第一次炼制上有一点瑕疵，剩余几次都完美出炉。

    不过一个月的时间，赵坤便已经完成了所有长老的委托。

    “时间还早，不如尝试一下炼制六品丹药。”

    赵坤思索后自语的说道，他只有一个六品丹方——斗灵丹，这颗丹药炼制手法比较繁琐，而赵坤就算帮所有长老炼制了一个月的丹药，也才凑够了两份斗灵丹的药材。

    “罢了，失败就失败，以我的炼药术，还怕凑不齐几份药材吗！”

    赵坤下定决心后，便着手准备炼制六品丹药斗灵丹。

    六品丹药成丹有不小的动静，虽然没有丹雷，但成丹时产生的动静，可不是紫妍这个小的四品魔兽所能抵挡的。

    紫妍将来可是赵坤出行的重要坐骑，这时候半路夭折，他可得心疼半天。

    安置好这头小龙后，赵坤便取出炼制斗灵丹的药材和药鼎，开始炼制六品丹药。

    将药鼎清理干净后，赵坤手掌一挥，道道金焰便浮现虚空，随后化作游蛇，冲进药鼎中

    这金焰就是三昧真火，虽然不如千年成型的异火，但却是赵坤的本命真火，操控起来得心应手，在他的控制下，三昧真火威势极度内敛，三丈之外，都感受不到半点火焰的余温。

    药材入鼎，金焰直接分散成数十道，包裹住每一个灵药，炙热的温度一下子在药鼎中爆发，嗤嗤作响的提炼药液精粹。

    在赵坤精准的操控下，有的金焰温度高，有的则稍低一档，他要控制在同一时间将所有的药材精粹提炼出来。

    许多药材极耐高温，光是提炼药材精粹，赵坤就花费了将近一天的时间。

    在这期间，要一直保持药鼎内的火焰温度，同时还要以灵魂之力操控火焰，观察灵药的淬炼程度。

    可以说练一次药，丝毫不比同级厮杀要轻松。

    药液全部淬炼出来后，在药鼎内漂浮着二十多团各色各异的透明药液精华，提取这一步结束后，接下来就是凝聚药液成丹了。

    炼制六品丹药失败，八九成都落在了凝丹这一步。

    赵坤的灵魂之力澎湃涌出，充斥着药鼎的每一寸空间。

    在他的强大的灵魂掌控下，药液慢慢的凝聚在一起，就算稍有暴动的征兆，在如渊海般浑厚的灵魂之力下，瞬间便被镇压下去。

    轰！

    轰！

    二十多团药液逐渐凝聚在一起，被三昧真火缓缓的炙烤着，丹药凝聚成型的时候，产生了一阵阵强大的波动，震得药鼎轰轰作响。

    也就是迦南学院给赵坤的药鼎品质不错，不然这六品丹药炼不了几次，就要被成丹时产生的冲击震碎。

    感觉时候差不多了，赵坤轻喝一声道：“凝！”

    轰隆隆！

    丹药成型，药鼎瞬间产生一道冲天的光柱，直接冲破赵坤在庭院布置的禁制，在内院上空久久不散。

    迦南学院中斗王级别的长老见到这冲天的光柱后，心中同时闪过一个想法，六品丹药成型！

    唰唰唰、

    一众长老直接斗气化翼的向赵坤的居所飞去，不过在他们快要靠近的时候，见到苏千大长老伸手拦下了他们。

    “炼药还未结束，不要去打扰赵长老。”

    其他长老闻言连忙点头，他们自然知道规矩，不然得罪了赵坤，他们以后想求药都找不到人。

    过了片刻，众人才听到赵坤的居所处传来一阵轻笑，随后，他们便见到一道人影直接凌空飞来。

    苏千见到赵坤现身后，面带激动之色的问道：“赵长老，刚才你可是在炼制六品丹药？”

    其他长老也用火热的眼神盯着赵坤，他们想知道一个确切的答案，以往整个黑角域就一个六品炼药师，不过那个药皇韩枫和他们迦南学院关系不恰，所以许多长老不能去求药。

    要是他们迦南学院出了个六品炼药师，那整个黑角域的霸主就可以明牌了。

    “不错，刚才正是六品丹药。”赵坤笑着说道，随后翻掌拿出一枚丹药，供大家看到

    “六品丹药，斗灵丹。”

    PS:明后天日更八千，希望书友们支持一下，票订阅啥的都行！

