    “不一样的，如果说是别人的话，不可能让晓晓这般高兴。”沐汝福说的是真的，如果说是别人的话，不可能照顾全面。

    看着沐晓晓的时候，沐汝福的神情上带着几分笑意了起来，“因为是老大你，所以吃啊不一样的。”

    丁胜武看了看这沐汝福的时候道，“你这小子，可真会说话。”说着的时候看了看沐晓晓，“其实也不全是，如果不是晓晓的话，我不可能这般好，因为晓晓是好孩子。”

    沐汝福看了看沐晓晓的时候点头道，“嗯，晓晓从来就是好孩子。”沐晓晓从来就是好孩子，无论在一开始还是后面都是如此。

    “我还记得晓晓，有着一次为了她二哥的事情，偷偷跟着小禄去这香城的事情。”此刻这沐汝福开口道，想到这的时候忍不住有着几分感动。

    沐汝禄那时候病重，沐晓晓就偷偷的跟着去，“那时候的她，可才五六岁的年纪。”还那般的小，就那般的勇敢了。

    听到了这话的时候，这丁胜武微微一愣，“还有着这事情啊，晓晓真是一个胆大的孩子。”不仅仅是胆大，还特别的很重视情义，

    “嗯，晓晓是一个特别好的孩子，她很想家里头，也怕离开，却又明白自己在会给爸爸跟别的哥哥造成伤害所以选择离开？”沐汝福开口道。

    沐汝福心疼沐晓晓，知道自己不来沐天陌沐汝禄等人的情况下，沐汝禄沐天陌都有可能在发生危险，所以选择离开了。

    一个十岁的孩子，不是任性的一定要跟亲生父母在一起，而是在一些危险的时候，果断选择离开，这就是沐晓晓了。

    听到了这话的时候，沐汝福开口道，“所以我会保护好晓晓，我没办法跟老二一样，对她无微不至，也没办法跟爸爸一样跟她安全感，可我会努力保护晓晓的。”

    “傻小子，在她的心目中，你这哥哥分量也不低，只不过有时候没有展现出来而已，这孩子……说了有时候偏心眼，却在更加多的时候很在意你们，乖巧懂事。”看着沐汝福的时候丁胜武开口道。

    闻言的时候，沐汝福点了点头，“嗯，我也是这样想的，我的晓晓妹妹是最好的。”

    沐晓晓在隔日醒过来的时候，就开始投入工作了，沐晓晓看着沐汝福给自己送吃的来，“谢谢大哥。”

    “不用。”沐汝福笑了笑道，沐汝福对沐晓晓做的事情一窍不通，不过却还是很努力的试图跟着学习，沐晓晓看着沐汝福的时候，也会跟沐汝福见解。

    风力发电这一点是很难完成的，最少在别人眼中是不可能的，沐晓晓却在这几个月里头，七九年的五月份的时候搞定了。

    所有人都看着这风力发电的时候，忍不住有着几分震惊的看着沐晓晓道，“晓晓，你快点来看看，可以了……你真的太棒了。”

    沐晓晓看着不远处摇起来的大风扇，直接笑着道，“不仅仅是晓晓一个人的功劳，是所有人的功劳哦。”

    风力发电这东西出来了，此刻对于一些长年起风的地方是最好的东西，于是国家那一边很快就开始对一些地方投入使用了。

    宫长郁看着报纸的时候，就看着这沐天陌道，“叔，别太担心了，看到没有……晓晓的行动。”听到了这话的时候，沐天陌愣住了。

    “风力发电？”看着的时候有着几分意外，听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    “嗯，是晓晓那一边的成果。”听到了这话宫长郁开口道，“不仅仅是这，还有着最近国内很多东西都是因为晓晓的存在，才有着改变的。”

    “我想用不了多久，手机就会出现了。”看着沐天陌的时候，宫长郁开口道，听到了这话沐天陌看了看自己的手机。

    “我也是这样想的。”沐晓晓那一边在做一些东西，在做的时候，想到自己跟宫长郁的约定叹了一口气。

    “怎么了？”丁胜武看着沐晓晓的时候，有着几分疑惑，“晓晓是不是哪里不舒服？”

    “不是，就是晓晓以前答应了，啊郁哥……如果我发明了东西，可以让啊郁哥给我生产，然后两个人一起赚钱。”

    “……”看着沐晓晓的时候，丁胜武开口道，“你很缺钱吗？”有着几分奇怪，沐天陌好像也没有少给沐晓晓钱。

    “晓晓不缺钱，可晓晓不会嫌弃钱多啊。”沐晓晓开口道，自己不缺钱，问题自己不会嫌弃钱多啊，谁会嫌弃抢夺啊。

    “叔叔你难道嫌弃钱多吗？”沐晓晓看着这丁胜武开口道，丁胜武沉默了一下。

    “我们不可以天过市侩了。”看着沐晓晓的时候，丁胜武开口道，沐晓晓看了看丁胜武。

    “叔叔，你这就错了，如果没有钱的话什么都做不了，科研没办法搞下去，饭菜没办法吃，有钱了你想做什么都可以，这不是市侩，而是聪明的让自己活好一点。”沐晓晓一本正经的看着丁胜武。

    一旁的沐汝福忍不住想笑了起来，丁胜武看着沐汝福，“很好笑吗？”沐汝福不说话看了看这丁胜武，“说……”

    “那个我就是想说，晓晓的道理永远都可以说的你哑口无言。”看着丁胜武的时候道，“所以丁老大你还是别说了。”

    “不过钱这东西，我觉得还行吧。”就是不知道自己家的晓晓，怎么就见钱眼开了，看看那说钱的样子，一双眼睛都亮晶晶了起来。

    丁胜武看了看这沐晓晓，“晓晓……你们是科学家。”看着沐晓晓的时候，此刻这丁胜武开口道，沐晓晓一脸震惊。

    “科学家就不可以有钱吗？科学家发明的东西，明明是最好的，他们可以引领世界走向另外一个高端，可以给世界带来最多的好处，为什么科学家就一定要贫穷啊？”沐晓晓开口道，“叔叔你这话就不对了，科学家不可以爱财，只能够爱才，那还怎么活啊？”

    沐晓晓有着几分不满，“两袖清风饿死全家不成？”沐晓晓觉得这丁胜武的话不对，科学家明明对世界贡献最多的人，凭什么不可以享受最好的。

    科学家要耐得住寂寞，这里很多人都很久没有回家去看自己的家人了，他们跟自己的家人隔绝，那一份孤独不是一般人可以忍受的。

    科学家要做的事情也有着很危险的，就另外一个区域的人，前几天才出事情，现在都在医院躺着，既然如此为何不可以要钱？

    有着钱了才有着保障，有着钱了才可以让对方安心的发展研发，听到了这话的时候，此刻这丁胜武愣住了。

    丁胜武在那一刻没办法反驳，科学家为什么不可以有钱？这好像是一开始的时候就传承下来了，觉得科学家就该两袖清风。

    就该什么东西都没办法得到，就该穷一辈子，可这正如沐晓晓说的是不对的，科学家的付出比任何人的多，最后得到的比很多人少，是不对的。

    沐晓晓没有跟着丁胜武说话了，而是开始看自己的资料，丁胜武叹了一口气，有着几分沉思。

    沐晓晓在一个月后，就收到了土地证书，“土地证书？”沐晓晓拿着看了起来，“五十亩地？”沐晓晓看着的时候愣住了。

    “是啊，这上面有着五十亩地。”看着沐晓晓的时候丁胜武开口道，“这是给晓晓的奖励，询问晓晓可以研发出更加好的东西来。”

    “嗯，晓晓一定特别有着干劲的。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐汝福感觉有点头疼了起来。

    “晓晓，你不可以天过有着目的性了。”看着沐晓晓的时候道，“下一次是没有土地了。”沐晓晓看着丁胜武。

    丁胜武头疼道，“晓晓没有了。”

    “好吧。”沐晓晓开口道，“没有土地也行，晓晓自己买，晓晓手里头有钱心不慌。”沐晓晓拍了拍自己的小胸脯道。

    看着这一本正经的沐晓晓，丁胜武有着几分无奈，“叔叔……”沐晓晓突然抬起头，“那个……我风力发电可以了，晓晓……想研究一台极其出来。”沐晓晓开口道，“一台微型医疗仪器。”沐晓晓开口道。

    “微型医疗仪器？”丁胜武愣住了，沐晓晓点了点头。

    “嗯，晓晓想做这个。”沐晓晓开口道，她知道二哥的手术跟身体，在这时代很困难，只不过她可以将一种记忆做出来。

    沐晓晓好像记得，自己在以前做过一台机器，那机器是自己跟谁一起做的？是一种可以修复身体的，用一种液体，就可以将人的身体修复，叫微型医疗仪器，而此刻这修复的是用一种很细小的机器去进行的。

    沐晓晓虽然明白这时代这机器很难完成，问题她想去挑战一下，想去做出来，她想彻底解决自己二哥的身体问题。

    听到了这话的时候丁胜武开口道，“晓晓，你很有着天赋，你的天赋没有必要用这事情上，你说的东西太过让人震撼，压根就是不可能完成的。”

    看着沐晓晓的时候丁胜武开口道，用极其修复人体创伤，可以切除细胞修复细胞，这简直就是不可能的。

    “晓晓，我知道你是因为你二哥的事情所以才想研究，问题……这会消耗你很多年。”有可能沐汝禄死掉了，沐晓晓都没有研究出来。

    “我知道。”沐晓晓看着丁胜武的时候道，“我知道叔叔你的担心，晓晓可以的。”沐晓晓开口道，“我们是科学家，我们是应该去挑战的，而且我可以，我想让所有人都帮助我，寻找我想要的东西。”

    沐晓晓的话让这丁胜武叹了一口气的看着沐晓晓，“我会打报告的。”最后还是选择去打报告。

    听到了这话沐晓晓立刻就高兴了起来，此刻这报告上去了，觉得这事情就是天方夜谭，却也有着人觉得如果这东西被研究出来了，那就另当别论了。

    于是一致性的决定同意了，材料却是最麻烦的事情，材料有着一些东西甚至是没有的，要怎么去寻找？

    沐晓晓最后决定自己去找，“晓晓有着一些材料没有的。”叫蓝颜哪一种石头，基本上就是没有见到过。

    “晓晓知道什么地方有着。”沐晓晓开口道，“蓝颜这种石头，是一种陨石，掉下来后经过了数百年甚至更加久的情况下，而形成的。”

    蓝染石这是一种能量石，是陨石跟一种石头碰撞而产生的，沐晓晓觉得可以去寻找，听到了这话的时候，丁胜武微微一愣。

    “那要怎么找到？”看着沐晓晓的时候道，“你要去找是不可能，我们可以给你去找。”

    “血，这石头在平日里没有任何不一样的地方，遇到血了，就会散发那蓝色的光芒，放佛被蓝色染上的光芒，让人心醉，所以才叫蓝染石。”

    “好我记住了。”闻言的时候，此刻这丁胜武点了点头道，“你在这里研究别的先。”

    “嗯。”听到了这话沐晓晓点了点头，蓝染石这东西不好找，在这世界纪录有可能被陨石砸过的地方是有着问题要找，却很难。

    而且这东西还要沾染血才变的不一样，基本上就更加难以找到了，不过虽然很难，却还是让所有人全力以赴的去寻找。

    沐晓晓在基地里头，开始研发机器了起来，机器也是很紧密的，所以要制作出来是很麻烦的。

    落霞就跟着沐晓晓高这研究，在去吃东西的时候，“落霞晓晓做的到底是什么？你看懂没有？”

    上头的人都没有说，沐晓晓到底在做些什么？于是有着几分疑惑，听到了这话的时候，落霞摇了摇头，带着几分无奈几分复杂跟苦恼的事情道，“我不清楚，她……在搞什么机器人？”

    “……”听到了这话的时候，所有人都愣住了，很快想到往日自己跟沐晓晓接触，也跟不上节奏的时候，顿时有着几分怜惜的看着落霞，“那个……落霞辛苦你了，晓晓那一边也就只能够苦你了，不过跟着晓晓好处还是很多的。”

