    五分钟后。

    “我的一世英名啊！”

    茂凯凄惨的呼声从鬼头山传出好远。

    那叫一个凄凄惨惨戚戚！

    此时的茂凯，正抱着自己的榆木脑袋遮遮掩掩。

    看起来像是一个受了委屈的小媳妇。

    “哈哈，老三！”

    虎妖笑的前仰后合，“还别说，这造型挺别致！”

    其他阵将们闻言，顿时一脸赞同的点了点头。

    “唉！”

    茂凯幽幽一叹。

    如今小红已经扎根成功，正好扎在他的那颗榆木脑袋上！

    “我可是主人手下头号战将啊！”

    “万一被其他人看到了，不得笑话死我。”

    “一世英名尽毁啊！”

    茂凯抬手，身前凝出一道水幕。

    看到水幕之中自己的模样，茂凯更是嘴角一抽，好悬没哭了出来。

    此刻，在他那颗榆木脑袋上。

    正插着一株鲜艳的血莲花。

    看起来就像是个大家闺秀一般。

    可话说回来。

    他可是任锋手下头号大将，大名鼎鼎的树精茂凯啊！

    先前的威猛之气没有也就罢了。

    反而因为脑袋上的小红花，还多了一丝娘炮的气息。

    茂凯心里要多憋屈，有多憋屈。

    然而，虎妖却没有一丁点的同情心。

    “我觉得，等下次佛门和教廷来的时候，咱们根本不用打了。”

    虎妖笑眯眯的说道。

    听了虎妖的话，众人微微一愣。

    然而下一秒，虎妖嘿嘿一笑：“我估计两派的高手，看到我们大茂凯的村姑造型，估计会当场笑死，还用得着打吗？”

    众阵将闻言齐齐一愣。

    随后又看了一眼茂凯脑门子上的小红花，顿时笑的前仰后合。

    “你们不要吵啦，我要修炼了。”

    小红的花瓣不断张合。

    在扎根状态下，小红并没有化作人形。

    不过因为有了化形的能力，此时就算是本体，她也有了语言能力。

    茂凯垂头丧气的坐在一边，好像是没听到小红的话。

    小红也没有在多言，静静的开始修炼。

    然而就在这时。

    “卧槽，这个扫把星！”

    茂凯突然脸色狂变，骤然站了起来。

    危机之下，他本能的抬起手，准备硬生生的将脑袋上的小红拔掉。

    但是想到这是任锋的命令。

    茂凯的手顿时一顿。

    此时，他感觉到。

    自从小红开始修炼之后，他身上的能量竟然以极快的速度开始流失！

    “该死！”

    “如果这样下去，我很快就被活活吸干的！”

    茂凯心中顿时大急。

    血莲的吸收能力实在是太恐怖了。

    根茎又扎在他的脑袋上。

    茂凯心中估算，恐怕用不了一个小时，自己就会活活枯竭而死。

    “不行，我得想个办法！”

    茂凯心念急转。

    此刻，他的肠子都快悔青了。

    如果实在没办法，茂凯也只能去求任锋了。

    想到自己不仅霸气全无，体内能量又快速枯竭，茂凯心中暗暗发誓：

    “不行，我必须要去求主人，让他把小红从我脑袋上拔掉！”

    想到这里，茂凯的榆木脑袋赶忙窜回木屋之中。

    “主人，求求你让她离开我的脑袋吧。”

    茂凯带着哭腔，对任锋哭喊道。

    任锋微微抬了抬眼皮：“怎么？你敢违抗主人的命令？”

    “茂凯不敢！”

    “主人，求求你了！”

    感受到体内能量流失加速，茂凯语气急促，“如果您在不下令的话，茂凯会死的啊！”

    任锋闻言，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

    “你当真决定把小红摘掉，不会后悔？”

    茂凯连连点头。

    “我茂凯。”

    “就算是被主人杀死，被主人做成柴火，也绝对不会不后悔！”

    一连串的打击，让茂凯险些失了智。

    然而正在这时。

    “木头！”

    小红的花瓣再次张合，“你赶紧找个地方吸收灵气啊。”

    茂凯闻言微微一愣。

    任锋不耐烦的挥了挥手：“我现在忙着呢，你先去按照小红的方法做吧！”

    一边说话，任锋一边将圣甲虫捉到桌子上。

    这时，茂凯才在小红的提醒下回过神来。

    阵法之中，灵气浓郁程度是外界的十多倍。

    如果吸收灵气的话，应该可以延缓自己被吞噬的速度。

    “主人，那茂凯先行告退了。”

    “等您忙完手里的事情，茂凯在来找您。”

    茂凯赶忙恭恭敬敬的施了一礼，转头出了门。

    “瞳瞳，运转阵法！”

    刚刚一出门，茂凯就回头急喝一声，旋即赶忙扎下根进入修炼模式。

    很快，阵法开启！

    “呼~~”

    周围的天地灵气，顿时如同潮水一般涌来。

    此时茂凯的根茎已经扎下，天地灵气疯狂的向着茂凯树干，根茎处涌入。

    很快，茂凯的树干就膨胀了起来。

    里面已经被天地灵气塞满。

    “嗯？竟然有这么多天地灵气？”

    “那我就加快吸收速度了。”

    脑袋上，传来小红欣喜的声音。

    紧接着不到片刻，茂凯肿胀的树干，就瞬间瘪了下去。

    只是瞬间，这些天地灵气，就被小红吸收了个干净。

    感受到体内的变化，茂凯顿时瞪大了眼睛：“这……这不可能，我的进步速度怎么会这么快！？”

    茂凯感受着树干内的变化，顿时惊呆了。

    因为天地灵气比较庞杂的原因，不管是修士还是妖。

    在吸收天地灵气之后，都要先行淬炼一遍。

    此刻，茂凯突然发现。

    他体内刚刚吸收的那些庞杂的灵气，竟然在血莲的影响下，直接自行淬炼了起来！

    只是眨眼的功夫。

    庞杂的天地灵气就淬炼的无比精纯。

    其中有一半，传输到了小红的根茎上。

    而另一半，则是被他自己吸收！

    不一会儿。

    “我感觉，我可以施展红莲业火了！”

    小红惊喜的声音，从茂凯脑门上传来。

    茂凯心中一惊，顿时有一股不祥的预感。

    很快。

    “嘭！”的一声。

    小红本体血莲，骤然被一团妖艳的火光包围。

    茂凯的脑袋上，火焰升腾，很快周围的温度就变得炽热起来。

    然而，可能在小红的影响下。

    茂凯却丝毫没有感觉到一丝热度。

    正在这时，瞳瞳突然路过。

    “茂凯，你的脑袋上又着火拉！”

    瞳瞳指着茂凯的大脑袋喊道。

    茂凯微微一愣，赶忙凝结出一道水幕。

    看到脑门子上已经被一团妖艳的火光包裹。

    茂凯心中顿时一凉。

    完了！

    又踏马着了！

