
　　巨头混战在爆发，广袤的位面，同样倍受瞩目。

　　巨头气息四处扫荡，堪称无远不届，让广袤位面在抖动,像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会被掀翻、打沉。

　　可每到这时。

　　在位面中心载沉载浮的果实，都会爆发出玄妙气息，让摇动的位面归于平复。

　　“父亲和那些巨头，真的战起来了！”

　　一袭华服，长相英俊的萧念咬牙嘶吼。

　　此刻。

　　他浑身上下缭绕血光,既有击毙九阶巅峰的混元血，也有自身的混元血。

　　以九阶后期的修为，参与这种厮杀，还能连毙强敌，简直是个奇迹。

　　强悍如萧念。

　　混元身躯也变得千疮百孔，混力衰退，几乎要力竭了。

　　但感知到外界形势后，他迸发出无匹战意。

　　萧叶。

　　是在为截取机缘的他们护道啊，承受了难以想象的压力！

　　现在每耽误一分，萧叶的危险，就多出一分。

　　“啊！”

　　小白也在大声嘶吼，他的身躯通天彻地，如一尊巨人在广袤位面中横推，他果决而狠辣，将眼前几尊九阶巅峰强者给碾碎。

　　与此同时。

　　噗嗤！

　　数道恐怖的攻伐，拖着混沌光从侧方击来,让小白的身躯爆开血光,一根大戟更是将他身子击穿。

　　“叶子虽是半步巨头，可未必会出现出现意外,不要分心！”

　　真灵四帝及时掠来，护住小白。

　　这场巅峰混战,实在太惨烈了。

　　从真灵混沌行出的九阶巅峰，折损到只剩六十尊，连青藤的门徒，都陨落了三位。

　　没办法。

　　数量上的差距，实在太大了。

　　而在第九代黄金盛世，崛起的九阶巅峰，个个都是天赋超凡，修炼的攻伐之术杀伤力太强，有同境称尊的风采。

　　所以。

　　这一战，注定艰难。

　　当然。

　　那些九阶巅峰，也被真灵领军者血洗，已经陨落了三分之一，只剩下了七百多尊。

　　得益于真灵四帝等人，在九黎空间的苦修成果。

　　双方的厮杀，最终陷入到僵局之中，相互掣肘，谁也无法接近机缘。

　　“父亲想通过这场厮杀，让我们磨练己身，我们怎能让他们失望！”萧念身子摇晃，再次腾空而起。

　　他在推动自身的混元法。

　　顿时——

　　轰！轰！

　　澎湃的浩海力量,随之倒灌而来，朝着萧念没去。

　　同时。

　　周边几个枯寂的九级混沌中，有着澎湃精气冲了出来，同样将萧念笼罩。

　　霎时间。

　　隆隆声不断，犹如无尽雷霆在翻滚，萧念衰弱的混力波动，顷刻间变得狂暴了起来，身子一跃而起，极速前冲，扬起一片血光。

　　“快拦住他！”

　　见萧念要突围冲向机缘，各种爆喝声四起。

　　一尊又一尊九阶巅峰，一下子从四面八方涌了上来，攻伐之术铺天盖地扫荡而来，让萧念遭受重击，身子差点炸成了两截。

　　“他是萧叶的亲子！”

　　“的确是个恐怖的天才！”

　　众多九阶巅峰，都是投来的戒备的目光。

　　萧念只是九阶后期生命，在这广袤位面上，根本不够看。

　　混战不久，便体现出境界不足的弊端，迅速力竭。

　　岂料方才，竟能汲取那么庞大的浩海力量，差点杀出了重围。

　　“念儿，是想帮我们分担压力！”

　　“这个傻小子！”

　　小白、真灵四帝、南宫星宇等人，相互对视，都明白萧念的用意。

　　要只身冲出，截取机缘，根本不可能。

　　萧念依然这么做，不过是想引起群敌的注意，让他们有机会恢复伤势。

　　萧念，的确成熟了。

　　此行并不贪婪机缘，甘愿沦为踏脚石，助他们去截取机缘。

　　数十尊真灵领军者，奋力向前，挡住追击萧念者，然后并肩再战。

　　“这丫头怎么回事？”

　　浑身是伤的晁炎疑惑了起来，不时望向队伍中的萧萝。

　　受小光的引导。

　　萧萝崛起的速度，何其恐怖。

　　在机缘出现的时候，萧萝展现出的实力，堪称绝强，连诛强敌。

　　但其后。

　　萧萝反而显得弱势了起来，在混乱的局面下，仅能自保，很难再建战功。

　　“兴许我们截取机缘的希望，就在这丫头身上了。”

　　真灵四帝中的无敌大帝，像是看出了什么，突然传音道。

　　“什么？”

　　此言一出，奋力而战的隆丁，都是变了颜色。

　　萧萝成长速度再快，修行岁月终究是太短了，没有经历过沉淀，肯定有短板。

　　无敌大帝为何这般肯定，萧萝能成为截取机缘的关键？

　　难不成萧萝，有什么底牌吗？

　　众人没有多问。

　　因为七百多尊九阶巅峰，再次汹涌而来，容不得分心。

　　“我不能让萧叶老祖，让这些长辈出事！”

　　萧萝衣袂飘飞，一种莫名的波动，自她娇躯中不断扩散，正在越来越强，像是在孕育恐怖事物。

　　广袤位面中的混战，陷入了僵局。

　　萧叶、青藤、墨元，同样在苦战。

　　各种巨头之法纷乱九天，像是隔绝了浩海，恐怖的对撞音波震荡始域，甚至传入中海。

　　一直很淡定的小光，变得有些焦急了起来。

　　他知道此次截取机缘，会很困难。

　　但没想到，会演变到这个地步。

　　此时此刻。

　　浩海中有相继有巨头气息复苏，在蠢蠢欲动，随之都会横击那片广袤位面。

　　很显然。

　　再这般发展下去，整个钧蒙浩海，所有巨头级战力，都会被牵扯进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　届时事态失控，浩海会迎来真正的末日。

　　就算是他，也会感到头疼。

　　“咦？”

　　“萝姐姐成功了，终于领悟出，我传授的攻伐之术了！”

　　忽而，小光像是察觉到了什么，喜上眉梢。

　　逆乱阴阳的波动，陡然从广袤位面中升腾而起，一瞬间的光亮宛若划破万古，不知多少具混元身躯被打崩。

　　“什么？”

　　如此景象，让三位堕元老祖发怔。

　　他们的目光，捕捉到一位少女踏天而起，踏入位面的中心，玉手一挥，顿时一颗脸盆大的果实滚落，被其收入体内。

　　“哈哈，到手了！”

　　“九代黄金盛世演化出的机缘，属于我们所有了！”

　　经过片刻的沉寂，一阵阵欣喜若狂的声音传开，让巨头对决的战音，顿时一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6380章 成功到手免费阅读。https://xs.23sk.com 