    “真的可以给我吃吗？”

    柳平看着这行燃烧的小字，不禁有些无语。

    你不是沉睡了吗？

    怎么现在又冒出来了，还问能不能吃？

    回想起序列一路跟着自己，帮了不知道多少忙——

    “吃吧。”柳平叹口气道。

    唰！

    那张噩梦之锤的卡牌直接从他手上消失。

    紧接着，一行行燃烧小字飞快显现：

    “本序列得到了强大的‘涌现’之力作为补充，已经再次苏醒过来。”

    “鉴于本次沉眠消耗了太多的力量，序列只能为你提供一种额外的帮助，请问是否要开始抽取？”

    柳平看着这些小字，忽然想起当初自己在序列中挑选各种功能的那一幕。

    他开口道：

    “呃——其实是这样的，在这个噩梦地宫之中，有着另一个序列，它十分凶悍，我想搞清楚它究竟是怎么回事。”

    两行燃烧的小字迅速浮现：

    “你想看见序列的原本？一张噩梦卡牌不够激活那种程度的力量。”

    “请至少使用三张噩梦卡牌，以激活此类力量。”

    序列果然有办法！

    不过，要三张噩梦卡牌——

    自己已经给它了一张噩梦之锤。

    还需要两张卡牌。

    看来自己要去找另外两个强者的麻烦了。

    柳平从座位上起身，大步走出酒吧。

    只见王重工和那名光头男子站在小镇的广场上，正在商量着为小镇扩展更多的防御和攻击设施。

    “主人好。”王重工一看见柳平，立刻道。

    “头儿，你好。”光头男子道。

    “对了，我该怎么称呼你？”柳平问他。

    “我是雷猛，元素生物，暂时化成了人形——您叫我老雷就可以。”光头男子道。

    “王重工，老雷，你们两个去打4号小镇。”柳平道。

    王重工和老雷对望一眼。

    “可以用我留在这里的大型战争设备吗？”王重工问。

    “可以。”柳平道。

    王重工松了口气。

    老雷问：“万一我们打不过怎么办？”

    “只管打，不必一定要赢，但声势要大。”柳平道。

    “是！”

    两人齐声道。

    王重工不知从哪儿弄来一辆巨大的战车，把小镇上许多大型战争器械加载于战车上，朝着4号小镇的方向隆隆驶去。

    不一会儿。

    猛烈的炮火声响起。

    大地微微震颤。

    小镇南边的天空不断腾起各种光焰。

    “两个打一个，声势应该不会差。”柳平喃喃道。

    “所以你为什么不跟上去？三打一岂不是更容易获得胜利？”百纳刀问。

    “我现在有个心得。”柳平道。

    “什么心得？”

    “这些陷入噩梦地宫的存在们，战斗技巧其实并不算高，只是已经会利用‘涌现’的力量，所以正面打起来，耗时耗力。”

    “那你想怎么打？”

    “很简单。”

    柳平身形一纵，飞上天空，凌空将那张“无存之岩”取出来。

    他将卡牌轻轻一抛。

    嘭！

    一道声响。

    天空中顿时出现了某种“应有之物”。

    ——云。

    这朵云在天空缓慢的飘动，与其他的云几乎别无二致。

    它轻轻的飘向东南边的2号小镇。

    与此同时。

    在2号小镇上，一名浑身由岩石构成的人站在小镇最高的楼顶上，朝4号小镇的方向望去。

    “3号小镇去攻打4号小镇了……我救不救呢？”

    它开口道。

    在它背后，一个完全由木头组成的人说道：“大人，3号小镇的那个强者打败了1号小镇，现在又去攻打4号小镇，如果我们不去救，那么很可能我们就是下一个。”

    “你说的对，让兄弟们准备准备。”石头人道。

    木人从楼顶跳下去，在广场上大声呼喝。

    很快，所有随从都集结起来，在广场上排列成队。

    现在只等石头人一声令下。

    石头人高声道：“兄弟们，我们现在要去救一下4号小镇，立刻出发！”

    它的声音落下。

    广场上，所有随从站在原地不动。

    石头人一怔，猛然抬头望向另一座房屋的屋顶。

    只见一个人类少年站在那里，一手持刀，另一只手抱着一个女婴。

    ——根本不知道他是怎么出现的！

    “不用叫他们了，现在他们都已经陷入了我的一次攻击之中。”柳平道。

    “你是3号小镇的高手？”石头人沉声道。

    说话间，它随手甩出七八种术法，纷纷落在广场上。

    这些术法具现出种种光芒，围绕着随从们来回舞动，但却根本没有办法唤醒他们。

    “认输吧，我不想杀你们。”柳平道。

    “我的兄弟们都怎么了？”石头人道。

    “它们觉得自己陷入了一场战斗，一时还沉迷于战斗之中，无法自拔。”柳平道。

    “欺骗”是柳平随身的奇诡之力，它从未失手，其等级根本无从揣测。

    石头人看看广场上的随从们。

    “那为什么我没中招？”它又问。

    “因为我需要你认输，这样我就不用杀你们。”柳平道。

    石头人冷笑道：“有一件事你没搞明白，其实我所拥有的奇诡之力，是你完全无法力敌的。”

    一抹人形阴影悄然浮现在它身后，将一柄长刀轻轻的架在它脖子上。

    “抱歉，请再说一遍。”柳平道。

    石头人默了默，垂头道：“我已经清楚了，你所拥有的奇诡之力，是我完全无法力敌的。”

    “——我认输。”

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “你激活了守狱模式。”

    “你的对手已经认输，从而结束了本场战斗。”

    “你获得了它的灵魂。”

    柳平朝下方的广场看了一眼。

    又有一行行提示符浮现：

    “你以魔面念刀承载了‘欺骗’的奇诡之力，令这些人陷入了神魂的战斗之中。”

    “你撤掉了招式。”

    广场上，众随从如梦方醒。

    “大人，是去救4号小镇？”木人大声问道。

    石头人嘴角抽了抽，望向柳平。

    “去吧，配合老雷攻打4号小镇，不要杀那个强者——我等你们的好消息。”柳平道。

    “听见没有！全体出发，去攻打4号小镇！”石头人怒吼道。

    它跳下去，加入那些随从之中，一起朝着4号小镇奔行而去。

    柳平伸手一抽。

    一张全新的噩梦卡牌出现在了他手中。

    “噩梦术法：神魔化身。”

    “这是一种强大的噩梦之术，可以召唤具有神性或魔性的化身前来战斗。”

    柳平将卡牌放在英灵操作界面上，轻声道：“第二张。”

    卡牌唰的一声不见了。

    一行燃烧小字跳出来：

    “还剩一张，就可以激发新能力了，请加油！”

    比起之前的提示符，这一次显示出来的小字仿佛多了些活泼之意。

    “最后一张么？”

    柳平站在楼顶，朝4号小镇的方向远远眺望。

    只见石头人的队伍很快加入了战斗，开始与老雷和王重工一起攻打那个小镇。

    王重工兴奋的声音在旷野上远远传来：

    “里面的人听着，你们已经被包围了，快快投降。”

    “先知说了，不杀你们！”

    交战的声响渐渐停顿下来。

    一道声音从小镇里响起：“我看见你们都没死——”

    “没错，”老雷不耐烦的道，“他拿下我只用了一招。”

    “我也是！”石头人道。

    “快投递吧，别浪费我的弹药。”王重工道。

    小镇里沉默了数息。

    “我投降。”那个声音终于再次响起。

    柳平神情一动。

    虚空中，又一张全新的卡牌出现在他面前。

    噩梦卡牌！

    “地宫初级权柄卡。”

    “使用此卡牌，你可以初步获得地宫的一部分地图，以及世界分部情况，并得到地宫的一些帮助。”

    这张卡牌倒是有些用处啊……

    柳平正想着，只见又一行说明文字浮现在虚空中：

    “可以吃吗？”

    ——英灵操作界面正眼巴巴的盯着这张卡牌。

    算了。

    给它吧。

    柳平笑了笑，把卡牌放在虚空中的界面上。

    卡牌“唰”的一声消失了。

    须臾。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你以三张噩梦卡牌激活了英灵操作界面。”

    “本次激活指定了一项功能：”

    “诸界之灵。”

    “说明：凭借此功能，你将可以见到世界等级的灵。”

