    这石板并不平整，上面是人工雕琢成的纹路，硌得她的膝盖生疼。

    可是，她并不怕，她直挺挺的跪着，难受的说，“王爷，我知道错了，请你原谅我，你一日不原谅我，我就不起来。”

    她就是跪到天荒地老，也要跪。

    陌离和陌竹看到她的样子，眼神都很冷。

    陌竹没管她，倒是陌离，还是进去把这件事禀报给王爷了。

    当楚玄辰听到陌离的禀报，他并没有出去扶南宫柔起来，而是声音低沉，眼神疏离的道：“她爱跪，就让她跪。”

    云若月也看到了南宫柔的戏码，她不由得心生佩服。

    这个女人对自己可真狠，那石板上那么多雕刻的印迹，看着都硌得慌，她居然直挺挺的跪了下去。

    这女人，有这种狠劲，把它用来干什么不好？

    非要为了一个男人要死要活的。

    她才不愿意这样跪一个男人。

    不过，南宫柔这是活该。

    等南宫柔跪，云若月决定回屋洗个澡，好好的睡一觉。

    她正要踏进绯月阁时，凤儿突然拦住了她，指着门口的一只火盆道：“娘娘，我们给你烧了一个火盆，你跨过这火盆，就能趋吉避凶，变祸为福，就让这火烧掉之前的晦气，让它越烧越旺，远离不祥。跨过了刀山火海，这样你以后的日子就会红红火火，兴旺蓬勃。”

    云若月虽然不信这些，但是还是被凤儿们的心意感动，她道，“好吧。”

    她在凤儿和酒儿的搀扶下，跨过了这火盆。

    顿时，什么吉祥兴旺她没感受到，她只感受到下盘一阵火辣辣的热，火势有点大，差点把她的胯烤糊了，幸好她穿了厚裤子。

    mark(“zhong“);

    跨过火盆后，云若月打了个哈欠，道：“凤儿，给我打水，我想泡个澡。”

    “是，娘娘。”凤儿们听罢，赶紧去行动。

    不一会儿，凤儿她们就烧好了水，把水全部倒进了泡澡的木桶里。

    那木桶很大，里面的水很温和，凤儿还往桶里洒了很多梅花瓣，顿时，屋子里一阵花香，十分好闻。

    凤儿替云若月宽衣解带之后，就扶云若月坐了进去。

    一坐进热腾腾的浴桶里，云若月顿时畅快的叹了口气，“好舒服啊。”

    这大冬天的，有人伺候着泡澡，就是舒服。

    这水十分温暖，她找了个舒服的姿势，先泡着睡上一觉再说。

    凤儿见王妃在休息，便没有打扰她，就守在门口，指挥酒儿她们继续烧水，好随时为王妃加水。

    而一墙之隔的绯月阁，那院子里，南宫柔就没这么好命了。

    她跪了一会儿，发现这石板硌得她难受，她想起身，又拉不下脸来。

    她可是自己发过誓，王爷不原谅她，她就长跪不起的。

    但是，这石板硌得她的膝盖生疼，她又细皮嫩肉的，根本撑不了多久。

    她只好慢慢的挪了挪膝盖，找了块不那么硌人的石板，还跪坐到地上，这样好受一些。

    -

    楚玄辰脱了一袭戎装，沐过浴之后，换上一袭月牙白色的绣折枝花宽袖长袍，腰间系着玉带，头戴玉冠，整个人显得神采奕奕、熠熠生辉，像个清贵的贵公子。

    

