    “你先阻挡他一时片刻，给本尊一点时间，本尊马上施展手段镇压它！”

    大黄停止了逃窜，一对爪子舞动，仿佛在刻画着什么阵法铭纹。

    “要多久？”

    叶云咬了咬牙，沉声问道。

    “最多一刻钟！”

    大黄回答道。

    叶云见状，脸色也是陡然阴沉，现在的状况，恐怕不行也得行了！

    脚掌一蹬，叶云便立即施展出雷鸣七闪，向后后方闪退而去。

    可是，那一只九幽蝎灵，却并不打算放过他，声音阴寒而悠扬。

    “小子，你的灵魂力如此强横，是我冲破封印后的补品，还想逃到哪去？”

    九幽蝎灵分出两只爪子，飞向叶云，宛如两道黑色闪电，分别攻向了他的头部和背心。

    “数十丈的距离，竟然顷刻间就达到，也太快了吧！”

    叶云心中剧震，随即调动龙帝真元，凝聚青龙圣印，两只拳头全力以赴地打了出去，和两只蒲扇大小的黑色利爪，给碰撞在了一起。

    “嘭！”

    刚一接触，叶云的身体就倒飞了出去，青龙圣印破碎，拳头火辣辣地疼痛。

    但是，九幽蝎灵的身躯，却也被震得后退了数步，眼中露出了一抹惊讶之色。

    爬虫一般的小角色，居然可以将他击退？

    “小子，你逃不掉。”

    九幽蝎灵的神色愈发冷冽，眼中火热愈甚，叶云越是天才，越是能激发他对叶云的杀心！

    “该死！”

    一股邪灵之力侵入了身体，让叶云双臂麻木，只能依靠雷鸣七闪，继续躲避。

    但是，当雷鸣七闪的第七闪用完之后，叶云却出现的空当，直接就被黑爪命中，身体倒射在了洞壁之上。

    这一次，九幽冥蝎不再给他任何机会，黑色巨爪直接拍向了他的胸口，压得肋骨发出“啪啪”的声音，仿佛是要断掉。

    “糟了，完全无法动弹。”

    叶云的脸色一变，若如此下去，他恐怕将被黑色巨爪压成肉饼，死无全尸。

    叶云的两眼中精光显露，眉心磅礴的剑意喷薄而出，化为了一道真元之剑，向着九幽冥蝎激射而去。

    这一剑，极为凌厉！

    因为叶云吸收了炼魂草的药力缘故，灵魂力大增，如今叶云的剑意，自然也是水涨船高，突破了一品巅峰的层次，达到了二品剑意的层次！

    见迎面一道虚幻之剑暴射而来，九幽冥蝎也是去势稍减，眼瞳微微一缩，直接探出了黑色利爪，将这一道虚幻之剑给生生捏住。

    虚幻之剑，射入这九幽蝎灵手中的霎那，也是将它的身体，给生生地击飞了出去！

    九幽蝎灵，竟都没有能够在第一时间，挡住这一道虚幻之剑，为其锋芒所伤！

    “小子，你惹怒我了！”

    九幽蝎灵身上的光芒，似乎都黯淡了不少，竟是被叶云这一剑，给斩掉了一些妖灵之力。

    盛怒之下，九幽蝎灵的身体，竟是以肉眼可见的速度膨胀了起来，从原本的十数米长，竟是膨胀到了足足七八十米高大，完全成了一头狰狞无比的庞然大物。

    “小子，本座要吞了你！”

    九幽蝎灵张开血盆大口，从它的嘴里，散发出了一股恐怖的吞吸之力，一把就将叶云的身体给笼罩了在内，将他的身体给拉扯进了血盆大口中！

    黑色阴冷的能量气流，就仿佛是一只只黑色的大手一般，冥冥之中，将叶云的身体给暗中缠住，让他全身上下都被缠住！

    这一招，完全牢不可破！

    叶云的脸色也是瞬间难看到了极点，似乎很快就要陷入灭顶之灾中，被这九幽蝎灵吞得连骨头都不剩！

    就在这时候，“哗”的一声，从那洞口的方位，突然激射出了一道明亮的能量光柱，以迅雷不及掩耳之势，冲击在了九幽蝎灵的身体上，顿时将九幽蝎灵给轰飞了出去！

    与此同时，那束缚住叶云全身的无形大手，也全部都烟消云散，恢复了行动自由。

    叶云的目光一转，便看到那洞口的位置，那里的大黄，俨然是已经完成了阵法手段，正是大黄，方才释放出了那一道能量光柱，将九幽蝎灵击飞。

    而在击飞了九幽蝎灵之后，那一道光阵图案，便也是陡然从大黄的手底下飞了出去，竟是犹如一道枷锁一般，套在了九幽蝎灵的身上。

    “该死！一条土狗，居然懂得施展困灵阵？”

    九幽蝎灵剧烈挣扎，想要挣脱这一道枷锁，但却没想到，这一道光阵图案，却宛如是一道紧箍一般，越收越紧。

    叶云的眼睛蓦然一亮，“大黄，我就知道，你这位太古王族肯定不简单！事实证明我的眼光没错！”

    大黄的眼中，陡然就浮现出了一抹自得之色，“那是，你以为本尊这个犬尊，是浪得虚名？”

    “可笑！一条狗也敢称尊，你真以为，你这破玩意儿能够困住我？”

    此时，那九幽蝎灵却冷笑了起来，眼中满是讥讽之色，而后他的眼神陡然变得森冷，而后那一道道利爪，便皆轰击在了那一道光阵图案之上，将这一道光阵，竟是给生生地轰裂了出了一道缺口！

    叶云见状，面色不由微微一沉，这九幽蝎灵如此凶残，恐怕是大黄所设下的这一道枷锁，也并不能困住这九幽蝎灵多长时间。

    “大黄，看来我们要尽快离开此地了。”

    不然等这头九幽蝎灵挣脱出来，恐怕他和大黄依旧得遭殃。

    “逃也不是什么好主意。”

    大黄摇了摇头，“倒不如使用御灵之法，将这只九幽魔蝎的妖灵彻底掌控。”

    “御灵之法？”

    叶云的眼睛微微一亮，这已经是他第二次从大黄的嘴里，听到这个词，旋即皱起了眉头，“可是，你不是说过，必须要突破至地元境，才可施展这御灵之法吗？”

    大黄道：“你的修为，虽然还没有达到地元境，但是你的灵魂强度，却已经相当于地元境后期，修习御灵之法的条件，你已经满足。”

    “那还等什么，现在就传法吧！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹浓厚的兴趣之色，若是能够彻底掌控这一头九幽蝎灵，那他无疑又能够多出一张强大的底牌。

