    第194章 不祥的红日

    经过了之前那一幕后，所有的先天生灵，便都彻底老实了下来。

    就连那最不安分的昆吾，也似乎完全没了反抗之心。

    他现在每天不是感悟法则，就是闭关修炼。

    至于其他人，也基本都是如此。

    他们或许是在等，等更强的存在出现。

    三个月的时间，一晃便又过去了。

    “看来，沉沦之地的先天生灵，确实已经都归来了。”

    苏宇有些失望的看了那古老通道一眼后，心中暗自想道。

    如此的话，他只能再想其他办法，获取足够的仙缘来冲击最后一步了。

    也时候回去了！

    苏宇走出小院，准备返回大周。

    雷角等六十多个先天生灵，以及陈有德和阿萨罗两人，也都随之走出了他们各自的屋子，来到苏宇的身后，跟随他一同返回大周。

    轰隆隆……

    就在这时候，突然天地震颤不已。

    紧接着，整个虚空竟变得通红无比，仿佛着火了一般。

    下一刻，一轮红色大日从天而降。

    “苏宇，是我预知的那不祥存在，它终于出现了！”

    此时，苏宇怀中的妲己，神色无比凝重的低呼道。

    “红日，不祥的存在？”

    苏宇的眉头微皱，抬目看向那不断下落的巨大红日。

    他确实也能感受到，有一种诡异的不祥气息，从这红日中散发而出。

    “你们感受到了吗？”

    此刻的雷角，确实颇为激动的朝着其他人问道。

    “感受到了，是天外的气息！”

    昆仑也是极其兴奋的点头道。

    “我们超脱的契机，似乎出现了！”

    愚公的目光紧紧凝视着那红日，说道。

    其他先天生灵，此刻也都显得无比的激动和兴奋。

    因为他们能感受到，从这红日出现的那一刻起，他们竟仿佛看到了超脱的希望。

    轰隆！

    在一声惊天巨响中，红日直接砸在了荒海深处。

    几乎在刹那间，整个荒海彻底干涸，大地龟裂出无数深不见底的沟壑。

    良久，一切才终于恢复平静。

    众人凝目看去，只见红日已经化作了一个巨大的球体。

    球体长满了红毛，看起来极其诡异。

    而此时，一股红色的粉末物质，突然从这些红毛中散发而出。

    短短几息的时间，红色粉末便蔓延了整个空间。

    “哈哈哈……我超脱了……我已经成就了天仙大道！”

    在这时，一个先天生灵突然大笑了起来。

    而他的身上，更是有一股极其强大的气息绽放而出。

    “我也突破了，我现在是天仙了！”

    很快，又有一个先天生灵狂喜到，他身上散发出的气息同样强大无比。

    这两个人的变化，让雷角、愚公、昆吾等其他先天生灵，全都不禁面露惊喜之色。

    要知道，他们这些先天生灵，虽生而知之，天生就能掌控法则玄奥力量，却受限于天地的桎梏，难以突破到更高的层次。

    按理说，除非此方天地能够晋升为中千世界，他们才能随之成就天仙大道，否则，无论他们如何努力修炼，都不可能突破到天仙境。

    可现在，此方天地依旧还只是小千世界，却在红毛球体出现后，已经有两个先天生灵，轻而易举就成就天仙大道了。

    “这红毛球体，究竟是什么东西？”

    此时的苏宇，则是目露异色的看着那红毛球体。

    他虽已经开启了天眼神通，却依旧未能看出任何异常之处。

    这红毛球体，看起来就好像只是一个大些的死物而已，其内部更是没有丝毫的灵力波动。

    而红毛球体散发出来的红色粉末，既没有损耗他体内的法力，也没有吞噬他的生机，甚至可以说，对他毫无影响。

    可那两个先天生灵，吸收了这些红色粉末后，居然直接就突破到了天仙境。

    虽然在他看来，这两个先天生灵突破的先天境，好像有些不对劲，但他们的实力，确实比之前强了百倍不止。

    即便以他现在的实力，再想镇压这两个先天生灵，也需要耗费不少气力才行。

    “不可思议！我也超脱了！”

    “太好了……我也是天仙境的实力了。”

    “你们快多吸点这红色粉末，它不仅能让我们超脱此方天地的桎梏，而且还能无限制增强我们的实力。”

    很快，所有的先天生灵，全都疯狂吸起了空间中的那些红色粉末来。

    此刻的他们，哪里还像是之前那般高傲的先天生灵，完全就是一群吸嗨了的粉友啊！

    “苏宇，这红色粉末，好像也能让我变强。”

    妲己突然昂起小脑袋，有些兴奋的朝着苏宇说道。

    “不要吸！”

    苏宇的眉头微皱，摇头道。

    “为什么？这红色粉末有问题？”

    妲己疑惑的问道。

    “暂时还看不出什么问题，但我有种感觉，这红色粉末应该不是什么好东西。”

    苏宇微微摇头，说道。

    “好，我不吸。”

    妲己微微沉吟了下，随后点头道。

    她对苏宇是无条件的信任，既然苏宇说这红色粉末不是什么好东西，那就一定不是好东西。

    哪怕她能清晰的感觉到，只要自己吸取足够多的红色粉末，就能再次蜕变突破，她也依然不会再吸，甚至还全力将那些已经进入自己体内的粉末，彻底驱除了出来。

    轰、轰、轰……

    随着时间不断推移，在场的所有先天生灵，一个接一个突破到了“天仙境”。

    “苏先生，你不吸一点红粉吗？”

    已经突破到了天仙境的昆吾，将目光看向苏宇，面露异色的问道。

    “我对这红粉过敏，就不跟你们抢了。”

    苏宇淡淡一笑，摇头道。

    他的体内自称天地，只要他不愿意，这红粉根本无法进入他的体内。

    “苏先生，难道你就不想突破到天仙境吗？”

    愚公此时也转过目光，朝着苏宇问道。

    “当然想，对任何修士而言，成就天仙大道，都是梦寐以求之事，我自然也不会例外。”

    苏宇道。

    他之所以在这里一待就是三年，便是为了击败所有从沉沦之地归来的先天生灵，获得足够多的仙源，然后冲击九转玄功的二转之境，成就天仙大道，

    “既如此，那你为何不吸收这红粉？”

    愚公不解的问道。

    “难道你们就没有发现，你们突破的所谓天仙境，很有古怪吗？”

    苏宇的眼中露出一抹异色，反问道。

    (本章完)

