    林立被敖雄的龙珠砸中，立刻晕死过去。

    龙珠是龙族一身精华所化，本身威力不下于法宝，敖雄临死全力而发的龙珠，就算是墨翟都不敢硬接！

    林立实力不过圣境一重，哪里能承受龙珠的侵袭，领域更是一碰就破！

    领域一破，林立本体受到牵连，晕死过去，龙珠毫无阻碍的砸在他身上。

    一般人被龙珠砸中，哪怕九重天的圣境，也要重伤垂死。

    林立那小小的身板，还没龙珠大，被砸中后，顺势就陷入大梁城的城墙里！

    但是他没有死，更没有重伤，因为就在他要被砸死之时，元神中一直潜藏的力量被激发！

    气运金盘突然一动，龙珠的光泽就暗淡了七分。

    因为护主的本能，气运金盘自行激发，吞噬了龙珠七成精华！

    作为宿主的林立，也收到一些好处！

    龙珠精华通过他的身体流入气运金盘，变相的帮他强化了一番肉身。

    龙族肉身强悍，可硬抗法宝，龙珠精华蕴含的力量，将林立肉身强化几倍不止！

    但是好处最大的却是林立的元神！

    因为龙珠精华意外激活林立体内一股力量！

    龙魂力量！

    大周皇族蕴含龙魂之力，可执掌“九龙剑”。

    林立意外激发龙魂，但是本身对九龙剑没什么兴趣，所以这股力量一直潜藏在他元神深处。

    没想到这次龙珠袭来，其蕴含的龙族气息，竟然激发龙魂力量，直接吞噬一成龙珠精华，进化自身，直接将龙魂进化为最强的“天龙魂”。

    敖雄本是圣境九重天的龙族，一颗龙珠中凝集全身的所有精华，哪怕只吞噬一成，都差点把龙魂撑爆。

    巨大的龙珠精华，让龙魂得到本能的进化，直接跨越几个境界，进化为“天龙魂”。

    天龙魂一成，自行吐出一股冰凉气息，沉入林立元神之中。

    这股气息蕴含龙珠一部分精华，又经过龙魂过滤，对于元神来说，不下于绝世的补品。

    在林立不知道的情况下，他的肉身和元神，得到充足的强化。

    敖雄临死一击，本是想拉一个垫背的，却没想到，反倒让林立获得天大的好处。

    这一切都是因为“气运金盘”。

    自从林立渐渐强大后，已经慢慢摆脱对于“气运金盘”的依赖，没想到关键时刻，金盘会救了他一命！

     “气运金盘”吞噬龙珠九成精华后，好像打了个饱嗝，又再次沉入林立元神深处。

    林立也只晕了十息时间，很快就清醒过来。

    当他醒来后，发现自己非但没有受伤，反而变强许多，很快也想通其中的关键！

    那颗失去所有精华的龙珠，此时已经暗淡无光，变成一颗珍珠大小的石头。

    林立抓起这块石头，小心的收了起来。

    龙珠就算失去所有精华，但是本身质地极为坚硬，也是制作法宝的好材料，扔了可惜！

    林立又看了看其他人，发现除了嬴政有点擦伤外，其他人都没事，只是昏了过去。

    天空中的墨翟，收取敖雄的尸身，然后就查看了一下眉英的状态！

    此时眉英骨骼尽断，七窍流血，元神也有溃散之相。

    墨翟右手一翻，将眉英的元神抓取出来，试图将她投入轮回，借助轮回力量救她一命，给她一个重生的机会！

    眉英元神一离体，溃散的更快，魂魄都有散落的危险！

    “咦？”墨翟惊讶道:“你为了延续生命，竟然将元神献祭给外魔！？”

    眉英凄惨一笑，恨恨的说道:“只可惜我元神太弱，不能献祭外魔，直接解救雄哥！”

    墨翟摇头叹息道:“一入魔道，永不超生，比魂飞魄散还要痛苦，你又何必如此！”

    眉英嘶嚎道:“没有雄哥的世界，与地狱何异，如今雄哥已死，我也没有活下去的必要！”

    随着眉英一声惨叫，她的元神彻底溃散，但是没有消失，因为冥冥之中透过来一股力量，将她的元神全收取起来，一把抢走！

    墨翟并没有与那股力量争抢，主动放弃眉英的元神。

    那股力量与心魔很像，但也有明显不同，更加具有侵略性，更加的霸道！

    眉英元神被抓去后，瞬间飞天而去，消失于天地之间！

    “唉！情之一字害人不浅！”墨翟摇头叹气，然后转头看向一片狼藉的大梁城。

    此时大梁城八成建筑已成废墟，原本百万人口，十不存一，不知道多少家庭支离破碎，一片惨烈之相。

    墨翟本事再大，也不可能起死回生！

    感叹一阵子，墨翟就飞到林立面前。

    “这位道友有礼，这次多谢你拖住敖雄出世，才让我有时间赶来阻止他祸乱天下！”

    林立客气的回道:“墨前辈谬赞，我实力浅薄，其实并没起到什么作用！”

    墨翟笑了笑道:“道友领悟真正的圣人境界，早晚有一天我们还会再见！”

    说完，墨翟的身影慢慢融入虚空之中！

    林立知道，墨翟所说的真正圣人境界，是“坐忘境界”。

    墨翟来也匆匆，去也匆匆，似乎是有什么限制，不能久留！

    他一走，大梁城的禁制也彻底消失，林立可以带人离开魏国！

    林立想到就做，以领域卷起嬴政几人，然后冲天而去，跃过大梁城的城墙。

    在飞行途中，林立发现一行人，正是魏王和他的御林军。

    此时的魏王很是狼狈，在御林军的护送下，好不容易才捡回一条命，然后他就看着林立带着几人大摇大摆，从他头上飞过。

    “大王，他带走了秦王孙。”信陵君也看到了天空中的林立。

    “他们想走就走吧！”魏王颓废的说道。

    “大王，秦王孙这一走，我们再无筹码！”信陵君急道。

    魏王冷冷瞥了眼信陵君，说道:“你说现在，我魏国还有人能阻止他带走秦王孙吗？”

    信陵君沉默了！

    大梁城遭受如此劫难，就连圣境徐臻都陨落了。

    如今的魏国，实在无人能挡住圣境实力的林立。

    如果勉强追击，魏国损失可能更大。

    信陵君回头看了眼快要变成废墟的大梁城，叹了口气！

    “天不佑我魏国呀！”

