    两名恶魔的脸上都出现了怀疑的表情，这里原来绝对没有这把剑，那个骷髅头又是怎么回事？难道是某种恶毒的陷阱？碰一下就会触发的强力诅咒？不论是哪种可能，有一个事实是毫无疑问的——入侵者已经闯进了这个地方，而且多半就在附近。

    两名迷诱魔小心翼翼的上前，同时仔细的搜索周围任何可能有人潜伏的角落。然而直到它们走到插在地上的长剑前面，仍然没能发现任何异常，至少在它们那优秀的视觉范围内没有。

    “这柄剑好像有些古怪。”两名恶魔谨慎的没有靠近，隔着几尺远打量着凭空出现的武器。“它散发出一种让我很不舒服的…寒气。等等，这难道是一柄含铁铸造的武器？”

    迷诱魔可不是普通的恶魔，它们是中阶恶魔中最强大的存在，力量不亚于一些高阶恶魔，而智商更是能与判魂魔这种恶魔中的战略家相提并论。实际上，迷诱魔自己一直坚信它们应该在恶魔社会中享有更高的位置，并且一有机会就会试着证明这个观点。

    因此，它们能认出寒铁这种材质并不奇怪。尽管拥有强壮的肌肉、无坚不摧的爪子、硬度堪比金属护甲的鳞片，这种恶魔仍然对什么能伤到自己非常关心，而寒铁在威胁清单上排在很靠前的位置。

    但同时，这种材质铸造的武器在它们手里也能发挥巨大的作用，因为深渊居民们大部分时候都在自相残杀，任何一个恶魔都会很高兴将一支寒铁武器据为己有。

    可现在问题来了，这里有两个恶魔……

    走在前面的那个迷诱魔作势要去拔地上的长剑，一直在假装自己只是个普通骷髅头的科隆威尔准备执行兰斯洛的布置，可这名迷诱魔突然猛的转身，巨大的钳子狠狠的砸在另一个迷诱魔的身上，将毫无防备的同伴砸翻在地。

    “你xx疯了吧？！”被砸翻的迷诱魔发出痛苦的咆哮，它的脖子被同伴的鳌爪压着，自己拼尽全力才勉强阻止那只爪子合拢，“为什么要攻击我？”

    “因为我知道你即将对我动手，我预见到了，并且先下手为强！哈哈哈哈！”发动攻击的恶魔发出一阵狂笑，“去死吧，迪波那鲁，我会告诉伟大的恶魔之母，你为了保护她的城堡在战斗中英勇的牺牲了！！”

    偷袭得手的恶魔将身体前倾，把自己全身的重量都压到了前爪上，在他身下的同胞绝望的拼命踢打着，可惜对它来说，这样的挣扎已经毫无意义。

    终于，随着咔嚓一声脆响，被偷袭者的防御崩溃了，位于上方的恶魔身影一沉，一个脑袋就咕噜噜的滚了出去。

    即使已被斩首，这名恶魔仍然剧烈的挣扎了好一会儿，直到体内的血液彻底流净。骑在同类无头尸体上的迷诱魔挥起自己的利爪，将死去同胞的心脏从身体里挖了出来，一口一口的吃了下去，这才放心的站了起来。

    躲在暗处的兰斯洛不由的感到一阵无语。他的原计划是利用阴影跳跃发动突袭，与科隆威尔前后夹击先干掉一个，再通过正面战斗解决另一个，可没想到自己仅仅是将霜斩留在原地当做诱饵，就让两名恶魔自相残杀，让敌人的数目直接就减少了一个。

    没错，就是自相残杀。在兰斯洛的角度可以看得很清楚，走在后面的那个迷诱魔确实想要举起自己的钳子，只不过前面那个恶魔的动作更快，也更突然。兰斯洛在心中暗暗的提醒自己，双桥镇是个中立城镇，里面的居民们其实是恶魔中的异类。像刚才这种说翻脸就翻脸、朝上一秒的同伴毫不犹豫下死手才是正常的恶魔作风。

    干掉自己的同伴后，那名迷诱魔似乎才想起来可能有入侵者的事。它谨慎的绕着霜斩转了好几圈，又试着对长剑释放了解除魔法、侦测诅咒之类的法术，结果自然是没有发现任何异常。

    终于，这名迷诱魔像是下定了决心，伸出了巨大的钳爪，准备去拔插在地上的长剑。

    就在这时，剑柄上的骷髅头下巴微微动了动，仿佛被恶魔挥手带起的风给吹松了，一个棕色的小陶罐从它嘴里掉了出来。

    迷诱魔眼中寒光一闪，猛地向后跳去，双眼紧紧的盯着那个陶罐，准备应对任何异变。

    那陶罐不是别的，正是寇拉的闪光弹。从与黑暗编织者的战斗中兰斯洛就发现，这种道具与阴影跳跃简直是绝配，反正自己又不是阴影界的生物，强光不会让他的攻击和防御处于劣势。

    最棒的是，几乎所有人都会下意识的紧盯这东西，让它的效果发挥到最大。

    预料之中的强光在陶罐坠地的瞬间爆发，迷诱魔巨大的身体在身后制造出长长的影子。兰斯洛立即发动了阴影跳跃的能力，在强光消散之前，人已出现在恶魔的背后，巨剑冰川高高的斩下。

    出人意料的，这头恶魔竟然察觉到了背后的异动，非常极限的转身，用那对巨大的钳爪接住了兰斯洛这记志在必得的偷袭。

    脱离阴影跳跃时有一个非常短暂的停顿，用在逃跑时几乎不会有影响，但在发动突袭时还是会给敌人留下一丝反应的机会。这头迷诱魔显然非常警惕，即使已经处于盲目的状态，依旧凭借出色的本能感应到了威胁的方向，并且做出了唯一正确的应对。

    但以兰斯洛的实力，光是做出正确应对可不够。咔嚓声顺着骨头传到了迷诱魔的耳朵里，这只恶魔惊恐的意识到自己无坚不摧的利爪居然被劈的裂开了，凡人怎么可能具有这样的力量？发动偷袭的到底是谁？

    紧接着，恶魔的后心处传来一阵可怕的剧痛，仿佛有一支长枪扎进了它的后背。怎么还有一个？从哪里冒出来的？

    这头迷诱魔已经没机会去了解事情的真相了，背后的攻击让它手上一软，而兰斯洛也同时调动丹田内的真元，爆发出极限的力量。巨剑顶着两只巨大的螯爪，落在了迷诱魔的肩膀上，又僵持了不到一秒钟的时间，剑刃进入了恶魔的身体，接着一劈到底，将这头巨大的野兽彻底分成了两半。				

