    傍晚。

    沈浪又生起了火，烤起了之前存在“点精笔”空间里的牡蛎、螃蟹。

    点精笔空间有保鲜功能。

    存放半天的牡蛎、螃蟹居然还是个个鲜活，烤熟之后蘸点酱油，吃得有滋有味。

    吃完大餐，又请小骨帮忙开了只椰子，勉强混了个肚圆。

    一下午的探索并没有多大收获。

    只是又找到了十几棵椰树，却并没有找到沈浪想要的淡水与淀粉类食材。

    不过沈浪并不灰心。

    因为出于安全起见，下午他只是带着小骨沿岸探索，并未深入岛上丛林，只在丛林边缘稍微转了转。

    等再过两天，小骨变得更强了，便深入丛林，说不定就能有更多收获。

    太阳坠入海平面下。

    天空浮现星辰。

    沈浪躺在用麻绳、破网搭起的吊床上，双手枕着后脑，看着天上的星辰。

    他小时候有段时间，立志要开星际战舰，遂对对星空下过一番功夫。

    虽然这份热情只坚持了不到半年，就因转而立志做机器人而放弃，但也因此记下了不少星座。

    与记忆中地球的星空相比，这里的星空，有些似是而非。

    他看到了北斗七星，以及几个自己认识的星座。

    可又有一些完全陌生的星座，高悬于夜穹之上。

    定定地凝视一阵星空，沈浪轻轻叹了口气：

    “果然不是地球了……”

    收回视线，沈浪侧首望向海边。

    就见小骨正站在海滩浅水中，用洁白细腻的沙子细细搓洗着骨头。

    不仅搓洗手脚、肋骨，连头骨、牙齿都没放过。

    尤其用手指搓洗牙齿时，动作看上去好像在刷牙。

    直到将每一根骨头，都搓洗得干干净净，小骨方才跳到一块高大的礁石顶上，迎着月亮升起的方向打坐。

    “还是个爱干净的小家伙。”

    沈浪莞尔一笑，猜测小骨生前或许家境优越，养成了良好的卫生习惯。

    毕竟在生产力并不发达的时代，只有家境优越的人家，才能养成用青盐、牙粉刷洗牙齿的习惯。

    而从沉在礁石滩里那些垃圾看来，这个世界，恐怕正处于风帆木船时代。

    因为那里面没有任何塑料袋、塑料瓶之类的化工产品。

    渔网也都由细麻绳编织而成，没有丁点化工纤维材料。

    这时，清冷月光洒落在小骨身上，泛起一道银霜似的光晕，愈发衬得它一身白骨晶莹如玉，隐隐散发出几分神圣威严。

    看小骨打坐一阵，阵阵倦意涌上心头。

    穿越之前，就已经是晚上。穿越过来之后，又变成了白天。

    算起来，沈浪已经快有二十四小时没睡觉了。

    还顶着烈日探岛一天，进行了高强度的体力活动。

    饶是沈浪精神力强化之后，能以更少的体力消耗，更精准的支配身体，又有了骨骼倍增的强化，也还是手脚发软，疲累不堪。

    打了个哈欠，沈浪缓缓垂下眼皮，沉沉睡去。

    黑甜无梦的沉眠不知持续多久。

    突然，一阵猛烈的摇晃将他惊醒。

    刚一睁眼，就见小骨站在吊床前，手按着他的肩膀作推动状。

    “怎么了？”

    沈浪不解问道。

    没等小骨回答，黑沉夜幕便被骤然亮起的电光撕裂，整个天地霎时一片雪亮。

    电光消逝不久，眼前还残留着雪亮光影，又听到滚滚雷声由远及近。

    同时怒风呼嚎声、海潮汹涌声也相继灌入耳中。

    “打雷下雨？”

    沈浪微微一怔，连忙翻下吊床。

    刚刚落地，就觉数点豆大的雨滴，在劲风挟裹之下击打在他脑壳上。

    “声势不小，这场雨看来会很大。不过不要慌，我们可以躲进点精笔空间。”

    沈浪一点不慌，牵起小骨，意念一动，进入点精笔空间。

    然而，明明已经进入空间，沈浪还是感觉有豆粒大的物事连环打他脸，身上也只觉阵阵发凉。

    “合着哥们儿只是意识进入了点精笔空间，身体还留在外边？”

    沈浪微微一怔，又带着小骨退出空间，果然发现头发、面庞已被雨滴打湿。

    “那小骨是意识进入还是全身进入？”

    沈浪意念一动，这次选择只将小骨送进空间，却发现小骨整个消失，感应空间，就见它正独自站在空间之内，茫然四顾，像是在找他。

    “……”

    沈浪无语，他心说这可真不公平，竟然只有浪哥我不能全身进入。

    可转念一想，这事儿幸亏发现得早。

    要不然以后遇上危险，以为可以躲进点精笔空间避难，结果意识是进去了，身体却还傻乎乎杵在外边摆造型，那岂不是要任人宰割么？

    “所以以后再进入点精笔空间时，还得留下小妖在外边，保护我的肉身。”

    沈浪无奈摇头，又召出小骨，顾不得收起吊床，向着不远处，一座不高的石崖跑去。

    那边崖壁上有个内陷的凹坑，不大也不深，算不上山洞，但头上勉强有东西遮雨。

    雷鸣暴雨之时，总不能躲在树下吧？

    很快，沈浪便跑到了那座石崖下。

    白天已经观察过，石崖结构稳固，不至于在暴风雨中垮塌，沈浪放心地躲进崖壁凹坑中，背贴石壁站着。

    小骨没有进来。

    它直直站在沈浪前边，试图为他遮风挡雨。

    它是骷髅，不怕雨水。

    不过它似乎并没有意识到，它那副浑身漏风的小身板，并不能遮挡风雨。

    它就没那个功能。

    当然这样下意识的护主之举，还是令沈浪颇感欣慰，摸着它脑壳好生勉励了一番。

    这时雨水已经轰然而落。

    暴雨倾盆的嘈杂巨响，甚至一度压过怒风声、海潮声。

    崖壁上的凹坑毕竟不深，在这样的狂风暴雨之下，根本不足以彻底遮蔽雨水。

    很快，沈浪就被随风灌进来的雨水打湿了半身，躲雨算是躲了个寂寞。

    小骨瞧瞧沈浪半身湿透的模样，又低头看看自己漏雨漏风的小身板，微微一呆，垂下脑袋，食指指尖对对碰着，一副惭愧模样。

    “没关系，不怪你。有这份心意，小骨已经很棒了。”

    沈浪安慰道。

    小骨这才释怀，将脑壳递到他掌心中，亲昵地蹭了蹭。

    这季节天气不冷，沈浪体魄又略有强化，短时间内倒也支撑得住。

    见雨势愈大，沈浪忽然想起一事，连忙从点精笔空间中取出木桶、陶罐，摆在凹坑顶壁下方。

    很快，从凹坑顶壁淌下的雨水，已然汇成了几股小瀑布。

    沈浪又略微调整一番木桶、陶罐的位置，使它们能接住最大的两股雨水瀑布。

    眼见雨水瀑布源源注入桶罐，沈浪满意地点了点头。

    这一场暴雨虽然烦人，但至少给他带来了淡水储备。

    如果之后还是没能在岛上找到淡水，那这一木桶一陶罐的淡水，说不定就能救命。

    这场暴雨，一直下了将近两个钟头，持续到天明方才止歇。

    云散雨歇，天空又是一碧如洗。

    海上也只剩柔和轻风，让人感慨海上风云，属实变幻莫测。

    沈浪避雨失败，浑身湿透，暴雨后半程已经冷得双手抱胸，瑟瑟发抖。

    好在雨歇之后升温极快，太阳还没冒头，就已暖和起来。

    沈浪收起装满雨水的木桶陶罐，又把衣服脱了个精光，放在石头上晾晒，又请小骨开了两只椰子，勉强充饥一番，等到太阳升起，衣裳渐渐烤干，便穿上衣服，带小骨继续探岛。

    这一天，沈浪终于完成绕岛一周的探索。

    坏消息是岛上没有任何人类活动痕迹，不知道要等到什么时候，才有脱身之望。

    好消息是又找到了一处水产丰富的珊瑚礁滩，还找到了一座稍微像样的岩洞，虽然高度不到一米五，但有将近两米的进深，晚上睡觉绰绰有余，也能不怕风雨。

    沈浪将这岩洞当作大本营，用椰树叶、搓软的干草勉强搭了个窝。又在退潮时带小骨赶海，收罗食物。

    不知不觉，三天过去。

    小骨每晚都打坐修炼，实力大有进步，力气大到能扳手腕轻松压制沈浪。

    骨头也变得更硬，纤细骨爪可轻松洞穿椰树树干，留下深深坑洞。

    沈浪也有努力修行，每天都要进入点精笔空间，点击小月亮。

    经过几天实践，他验证出自己目前的极限，是每天最多点击小月亮三次。

    三次过后，就会眉心鼓胀，头晕耳鸣，难以为继。

    须得等到第二天，彻底消化了膨胀的精神力，才能继续修炼。

    数日苦修下来，沈浪也取得了不错的修行成果。

    体质虽没有得到强化，精神力却一天强过一天，因此愈发精力充沛、耳聪目明，对身体的支配也愈加精准。

    流落荒岛的第四天，从未学过叉鱼的沈浪，已经可以用磨尖的树枝，在礁滩中叉鱼。

    平均每出手三次，就能成功一次。

    比起武艺高强，能百分百命中的小骨，沈浪这三分之一的命中率自然不值一提。

    可相对过去的自己，已经是极大的进步。

    他还练出了一手精准投掷。

    能投掷石子轻松命中十米内椰子大小的目标，指哪打哪。

    力道也相当不错，能把椰子从树上击落。砸在树干上，就是一个深深的凹坑。

    沈浪还试图向小骨学功夫。

    可惜小骨完全不懂如何教授。

    它只会一遍又一遍地演练拳脚棍棒，沈浪只能照着练一练套路，并不具备实战价值。

    无奈之下，沈浪只好专注练习投掷，大力发掘精神力与日俱增之下带来的精准。

    第五天，在点精笔空间储备足食材，又有了一定的防身之能后，沈浪带着小骨，开始深入丛林。

    【新书上传，求票求收藏！】

