    （上一章只有2009字的重新下载一下，2168字）

    “又用这条大笨龙啊，你都用它输两次了。”

    “啰嗦死了！”巨龙嘴巴一张，吐出一大堆圆形地雷，打出一声响嗝。

    迪达拉拾起地雷，使用土遁钻入地下。

    几分钟的时间，迪达拉一脸郁闷地钻出地面，“平时这种脏活累活都交给阿飞来干，自己做的话真麻烦。”

    “到头来还是要埋设地雷吗？可是我们也不清楚你的地雷到底埋在哪里，这是要炸自己人的节奏？”

    埃里克的问话让迪达拉身子一顿，心虚地移开视线，手指比划着埋设地雷的大致范围：

    “大概这里到那里，都是地雷的埋设区域……”

    “你埋的地雷这不是把我们全部包在里面了吗？你是敌人派来的奸细吧？”

    “都是以前战斗的习惯，都是两人一组，哪会想到和这么多人一起战斗……”

    “少说废话，赶紧带我们离开地雷的埋设中心地点！”

    “来了吗！”刚乘上巨龙，埃里克的[心网]就察觉到对方正向这边快速接近。

    看到埃里克几人乘坐在白色巨龙的身上，佩罗斯佩罗恍然大悟：“原来如此，你们是从空中入侵的蛋糕岛，难怪海蛭和侦察船没有发现你们的海贼船靠近。”

    “不过既然你们来到夏洛特家族的地盘，就不要想着全身而退！”

    “呵呵，”站到巨龙头顶的埃里克，向下霸气的俯视道：“没有BGM吗？就是白胡子引发海震时的背景音乐。”

    “文书官”蒙多特有些疑惑：“BGM？白胡子？你在说什么？”

    夏洛特家族的“颜值天花板”嘉蕾特上前，“真亏你们没有逃走。”

    身体庞大、腿脚短小、脑袋多个疙瘩的康特跟上嘲讽：“还是害怕得连腿脚都动不了了啊？”

    被埃里克一屁股顶开的迪达拉，生气地在身后抱怨：“那是我的专属位置。”

    艾斯德斯一把抓住迪达拉的后领，将他扯到后面，“给我安静点！别耽误我看埃里克的英姿！”

    “嗨~”（小声）

    “衣服品味显恶心，相貌丑陋有特色，‘小丑’夏洛特·蒙多特……”

    “你说什么？！”原本颜色通红、黑头众多的长鼻子，仿佛又胀大一些，粗黑的毛孔在不停抖动。

    “除了身体圆滚，腿脚短细如牙签的‘牙签肉’——你叫什么来着？”埃里克伸手指着康特。

    康特咬牙切齿的说：“你很快就会记在身体上！”

    埃里克边用小拇指扣着耳朵，边满不在乎的说：“啊，小喽啰的名字我可不会一一去记。”

    “真是个牙尖嘴利的小鬼。舔舔”长子的佩罗斯佩罗走到最前面，“一会进到蒙多特的书中监狱……”

    “嗯？”向前迈动的右脚忽然向地里陷落。

    迪达拉高兴的裂开嘴巴：“踩中了！”

    “轰！”刚埋好的地雷被引爆。

    “哥哥！”

    众多夏洛特姐妹正准备上前。

    “等等！”卡塔库栗叫住众人：“大哥没事。前方已经埋设不少地雷，所以那些家伙才会飞到天上。”

    “地雷？！”蒙多特暴怒道：“居然设下陷阱，果然卑鄙！”

    “你是傻子吧？”埃里克回喷：“你们这么多人一起上，还有脸说别人卑鄙？”

    “别说什么卑鄙不卑鄙的弱智话，这片大海之上——可没有弱者说话的资格！”

    “说得好。”卡塔库栗走上前，手腕处变为白色糯米，不断地蠕动，一柄锋利的三叉戟出现在右手之中。

    “你们以后也不要再说这些有失夏洛特家族脸面的话。”卡塔库栗教育自己的弟弟妹妹们。

    “是……”

    灰尘浓度下降，直径六七米的大坑出现在原地。

    “咳咳”佩罗斯佩罗咳嗽着出现在众人面前，身体周围包裹一层红色的硬糖。

    “吓了我一跳，这点攻击可伤不到我。舔舔”佩罗斯佩罗拍打身上掉落的灰尘，“准备好了吗，夏洛特家的弟弟妹妹们？”

    “哦！”

    “上吧！国际象棋兵！”指挥着国际象棋军队，踏上布满地雷的场地。

    “轰轰轰！”

    地里的地雷不断被引爆，将上面的国际象棋士兵炸个粉碎。

    夏洛特家族的成员站在原地，观看这场盛大的焰火秀。

    ……

    “消耗了差不多十分之一的炮灰啊。”埃里克说完，从巨龙的脑袋上跳下。

    艾斯德斯、赤瞳、狂三、斯卡哈紧随其后。

    只把波尔琪留在另一只空闲的巨鸟上，钻进空气门里，躲藏起来。

    “终于下来了！去死吧！”身手敏捷的卡瓦莱特，举起缠绕霸气的拳头，打向刚落地的埃里克。

    “好慢！”埃里克闪现到卡瓦莱特的身下，缠绕霸气的魔枪直刺卡瓦莱特的心脏。

    感受死亡临近，卡瓦莱特的脸色大变。

    “！”埃里克感知到向他袭来的白色糯米，闪身躲出攻击范围。

    “多谢卡塔库栗大哥。”卡瓦莱特赶紧道谢。

    “不要小瞧他，好歹也是悬赏超过十亿的海贼。”卡塔库栗称身道：“而且还是自然系响雷果实能力者。”

    话音未落，大量的冰刺朝卡塔库栗而来。

    “你的对手是我！”艾斯德斯盯上实力最强的卡塔库栗，右手向旁边一挥，“给我滚！”

    白色的冰块应声而出，瞬间将大量的国际象棋兵卷进冰块当中，其中还包括几位夏洛特成员。

    “布洛怀耶！卡斯塔德！”蒙多特大喊他两位姐姐的姓名：“我这就救你们出来！”

    火焰枪的火焰喷射在巨大的冰块上。

    “坚持住！”

    “竟敢对我可爱的妹妹们出手。”卡塔库栗的额头暴起青筋，“这件事可不会这么容易结束。”

    “谁让她们这么弱。”艾斯德斯的笑容宛若修罗附体，兴奋、好战、嗜血，在她的身上表现得淋漓尽致。

    “别让那些垃圾打扰到我们之间的战斗。”

    卡塔库栗死死盯住艾斯德斯，对身旁的弟弟妹妹们嘱咐道：“这是我和她二人之间的战斗，你们不要过来干扰。”

    “舔舔”佩罗斯佩罗手持大型棒棒糖，“拂晓海贼团的船长？你们马上就要陷入无尽的黑暗之中，再也看不到明天的景色。”

    “那可不一定哦，自称的‘完美主义者’。”埃里克讥笑道：“身为长子的你，实力却比不上你的弟弟妹妹，这可并不完美啊。”

    站在斯卡哈面前是夏洛特·大福和他的兄弟欧文，斯卡哈转动手中的长枪，“实力较强的两人都有对手，只能挑你们凑合。”

    “是吗。”大福双手快速摩擦腰部，蓝色的气体从腰带中间钻出，在空中形成一个深蓝皮肤，手持长刀的魔人。

    欧文的双手发出红光，高温产生的白汽向上飘散，握紧双拳头，“我和哥哥两人一定会让你战个高兴。”

