    长乐宫，某个宫门处。

    负责守卫该处宫门的郎官名叫卓礼、熊海，他们都是郎署长田蚡的部下。

    卓礼长的白白胖胖，他出生于豪富之家，自小就养尊处优。

    半年之前，他的父亲托门路找关系，通过“以赀为郎”的方式，把他送进了大内。

    他从此成为了大汉的一名郎官。

    郎官是这个时代进入大汉政坛最主流的途径，当爹的费尽心机，算是为儿子铺好了路。

    所谓以赀为郎，就是家中有钱好做官，是一种变相的买官途径。

    当然，也不是什么人都能买，你得有门路。

    另一位郎官熊海，家中就没有如此富贵了。

    不过，他的姑姑十分貌美，嫁给了大汉某高级官员当了小妾。

    于是，熊海通过该高官的举荐，也进入了大内，成为了大汉的一名郎官。

    所谓以小见大，从他们两个人的经历我们就可以看出：

    汉初的布衣将相之局面，早就不复存在。

    经过几十年的发展，大汉的阶层早已经固化，想进入大汉上层社会，要么家里有权，要么家里有权。

    龙生为龙，凤生为凤，老鼠的儿子只配打地洞。

    普通人想要逆袭，简直太难了。

    这就是所谓的寒门再难出贵子。

    。。。。。。

    不过，此刻两个人的心情有些复杂。

    就在刚刚，他们的顶头上司田蚡吩咐他们：找机会收拾一下卫青。

    为什么卫青成为了被田蚡选中的人呢？

    因为整个甲殿当中，只有卫青是没有任何背景的。

    别人能够进入大汉宫廷当郎官，要么出身列侯世家，要么家中有高官，都不是田蚡敢招惹的。

    卫青之前是平阳侯府的骑奴，田蚡已经打探的十分清楚了，他没有任何背景。

    柿子当然要捡软的捏。

    卓礼和熊海得到了田蚡的命令之后，欣然接受。

    他们两个早就看卫青不爽了：一个出身卑贱的奴隶，居然也能跑到宫中做执戟郎，这简直是对他们这些纨绔公子最大的侮辱。

    于是，他们趁着卫青外出的时机，对他大肆的侮辱，说了许多难听的话。

    要换了别人，早就火冒三丈，和他们打起来了——这也正中他们的下怀，他们就是要让卫青先动手，这样责任全在青方。

    但他们没想到，卫青好像没听到他们说什么一样，依旧笑脸相迎。

    做了十几年的奴仆，卫青对于这种烈度的辱骂早就脱敏了。

    见卫青根本不上当，两个人面面相觑，不知道该怎么办？

    。。。。。。

    “两个废物！”

    眼看卓礼、熊海两个人只吵吵不动手，躲在暗处观察的韩嫣怒骂一声，走了出来。

    他走到近前，上下打量了卫青一眼，心中已经将对刘荣的恨意全都转嫁到了卫青身上。

    打狗就是打主人。

    打不了刘荣，还打不了你！

    韩嫣心中暗道，转头对卓礼、熊海说道：“两位郎官，就是这个小子偷了我的玉珏，给我狠狠的教训他！”

    卓礼和熊海对视一眼，顺坡下驴，上来就对卫青动手动脚。

    卫青开始的时候，只是一味的争辩、躲闪，哪怕身上挨了打都不还手。

    没想到，韩嫣这个小娘儿们小嘴嘚吧嘚，在旁边一直骂个不停。

    句句都在指桑骂槐，暗戳戳辱骂刘荣。

    听到刘荣被骂，卫青顿时就不干了，要和他们理论。

    所谓主辱臣死，维护主人的尊严是每个臣下的基本素养，何况刘荣待他是那么的好。

    于是，两拨人就这样打了起来。

    虽然韩嫣、卓礼、熊海人多势众，但卫青一点都不怕，干就完事了。

    哪怕卓礼、熊海的拳脚如同暴风骤雨般向着卫青袭来，他都丝毫不畏惧。

    他的心里只有一个想法：“我要走这个侮辱荣殿下的小子！”|

    最后，韩嫣被卫青不要命的打法吓到了，远远的躲开了。

    卫青身上脸上中了许多拳脚，却怡然不惧，好像不知道疼痛一样。

    见状，卓礼、熊海也不敢再打，只能停手，放卫青回去了。

    一来怕闹出人命。宫里最讲究秩序，私下斗殴闹出人命可不是一件小事，哪怕卫青重伤，都够他们两个喝一壶的。

    二来是因为刚才韩嫣辱骂了刘荣，这让他们两个尤其害怕。

    帮着长官田蚡整治一下卫青，他们很乐意。在他们看来，这是小事，又能讨上司欢心，何乐不为呢？

    要知道有人的地方，就有人欺负人，而欺负人，尤其是卫青这样安分守己的老实人，他们可太擅长了。

    可刚才韩嫣辱骂了刘荣，一旦牵扯到皇子，这可就是大事了，不是他们这种小人物能够参与的。

    搞不好，最后别人天上有神仙，都没事，就让他们这些小人物背锅。

    。。。。。。

    就在两个人私下埋怨韩嫣的时候，卫子夫带着卫青匆匆而来。

    两个人暗道不妙。

    他们就是想欺负人，不想把事情搞大，心中忍不住开始咒骂韩嫣，真是个傻子，为什么要提荣殿下。

    只见卫子夫粉脸含嗔，怒目而视：“你们为什么要冤枉我弟弟偷东西！为什么要背后中伤我们殿下！”

    闻言，两个人头皮发麻，陪笑道：“姑娘息怒，都是韩嫣指使我们干的，他说卫青小兄弟偷了他的玉珏，我们也是被逼无奈啊。——这事儿荣殿下还不知道吧？”

    前面的赔礼道歉都是假的，只有最后一句话才是他们的真心。

    这事儿千万不能让刘荣知道！

    卫子夫没有想到他们两个竟然如此谦卑，一时有些错愕。

    她心地善良，听人说了几句软话，怒气顿时消了大半：“殿下还不知道，你们要是不给我一个满意的答复，我一定要把这事详详细细的禀告给殿下。”

    “别啊！”闻言，两个人有些焦急，脸上的赔笑更盛，脸皮褶皱，好像两只哈巴狗一样：“我们早知道，以卫青小兄弟的为人，是不会偷东西的。”

    他们转向卫青，继续谄媚说道：“一定是那韩嫣冤枉小兄弟，老哥们刚才没想清楚，给你配不是了。”

    “不过，那个韩嫣可是弓高侯韩颓当的孙子，他爹也是朝里两千石的大官，不是咱们能够惹得起的。”

    他们两个脸色变得凝重，“我依我们看，咱们吃点亏就算了，千万别告诉荣殿下。要不然，荣殿下该埋怨我们不懂事了，你们说是吗？”

    听到韩嫣的爷爷是列侯，卫子夫顿时有些泄气。

    之前的平阳侯就是列侯，列侯的权力有多大，她是见识过得。

    她转头对卫青说道：“青弟，他们说的也有道理，咱们吃点亏没啥，前往不能让殿下为难。”

    闻言，卫青点了点头，决不能给荣殿下惹麻烦。

    卓礼、熊海两个混蛋的相视一笑，“果真是两个雏儿，三言两句就给忽悠住了。”

