    第1005章幕后主使

    “比如阿川被卡车撞了，撞得成了高位截瘫，这么强的撞击，难道只会碎他一截骨头？这是不可能的。这样的撞击只会让整个脊椎都受损。伯母的情况也是一样的。虽然她是遭遇了车祸，但既然是猛烈的碰撞，他不可能只有第三、第五截胸椎受损。并且按照受损的程度，我能推断的就是，伯母跟阿川遭受的，都是相同的伤害。

    都是车祸，都是胸椎断裂，伤得也差不多。所以我说我基本可以推断是同一个人做的。”

    卢教授：……！！！

    “放心，我会查出幕后的主使。”战黎川宽慰道。

    璟仟点头：“如果之前你没有头绪的话，现在说不定可以从卢教授母亲这里问出些什么来。”

    卢教授也点头：“虽然以前我母亲并没有告诉我她的事情，但既然对方已经对我们的家人造成了这样的伤害，我觉得有必要通过我母亲知道一些事情。”

    璟仟点头：“我还要在S国补一些镜头，等工作完我再接您母亲到研究所。有我的人看着，我更放心。”

    卢教授千恩万谢地谢过璟仟后离开了。

    ******

    王家。

    王老爷子给王夫人打了电话之后，气得直接将电话摔了出去，整个人看起来像是苍老了十岁。

    因为蓝河集团在S国并没有任何分部，可是帝昀熙又只给了他一个小时的时间，所以他只能拜托S国的朋友去押解王梓柠回国。

    为了防止王梓柠跑掉，王老爷子专门跟老友说了，一定要看好对方，如果这件事成了，一定许以重金回报。

    原本这位老友并没有将这件事放在心上，但是有了王老爷子这句话，这位老友也知道了事情的重要性，干脆拜托了他在S国的朋友，找来了警察，押解王梓柠回国。

    其实王梓柠是打定主意要逃跑的。

    她已经什么都没有了，不可能还要失去自由。

    她一身的学识和本领，不管去到哪个国家，都绝对不会过得太差。

    至于王家，他们都不在乎她的死活，直接把她给推出去挡灾了，她有什么必要顾及王家？

    一直到现在，王梓柠也没有意识到自己多年前那样对凌思琪有什么不对。

    直到现在她也觉得凌思琪是咎由自取。

    她出身名门，长得漂亮，她以为她进来以后就是校花，谁知校花和系花都被凌思琪抢走了。

    她分明比凌思琪背景强了那么多，但是那些最优秀的同学却总是把目光聚焦在凌思琪的身上。

    这些她都忍了。

    她抢走了她的年级第一，抢走了她化学竞赛的第一，抢走了她学生会的名额，抢走了她进实验室的名额。

    只要是她的，凌思琪什么都抢。

    她给她下个药怎么了？

    可是凌思琪就连吃个c药都能睡到帝昀熙的床上。

    就那么一次，她就能怀上帝家的金孙。

    王梓柠嫉妒得整个人都发狂了。

    一路上，她想尽办法逃走，还有一次，她真的逃了。

    如果不是王家在第一时间找到黑客，而王梓柠除了在化学方面有天赋外，其它的，比如生活自理能力、情商，这些几乎是负数。

    (本章完)

