    清晨，苏幂在梦中醒过来，是被一阵喧哗的吵闹声给吵醒的。

    她睁开眼睛，仔细听了听那声音……

    其实那喧嚣声只停留了片刻，很快就被人给制止了，但是苏幂一下就听见了，并且她迅速的确认了，那喧哗声的内容以及出生者是谁。

    是大周。

    大周会来闹并没有在苏幂的意料之外，她在床上升了个懒，然后去浴室洗了热水澡，穿好衣服之后，这才不紧不慢地走出了卧室。

    站在楼上还能看见楼梯口，大周被罗刹的手下给拦住了。

    大周一脸满满不服气地囔道：“今天你们家楚少奶奶一定要给我们家小姐一个交代！她明知道我们家小姐不会吃辣椒，昨晚却给她吃了那么多辣椒。现在我们小姐胃疼的难受，在床上都起不来，她却安安心心睡了一整夜，简直太过分了！”

    那罗刹的手下原本就不会说话，更不会跟大周这样的女人计较。

    在大周一边不停说着的时候，那俩人也不说话，只是一直拦着大周不让她上去。

    如果大周声音稍微大了一点，就会被他们严肃的指出来，让她小声。

    大周简直觉得自己是在对牛弹琴，她说：“你们让我上去找苏幂！”

    但是两个手下依旧站在原地纹丝不动。

    而就在这时，站在楼上的苏幂说：“你说的我都听到了。”

    大周抬头就看见了站在楼梯口的苏幂。

    大周立刻来了精神：“苏幂，你还不赶紧去看看我们家小姐？”

    苏幂：“奇了怪了，你们家展小姐因为吃辣椒胃痛找的应该是医生，找我去看她有什么用？我看着她，她就能胃不痛吗？真是可笑！”

    大周原本是想要让苏幂心里产生内疚感的，没有想到苏幂居然说的这么理直气壮，她更是无言以对，指着苏幂大骂道：“苏幂，你未免也太盛气凌人了！我们家展小姐如果不是因为你要她吃辣椒，她能胃痛成这副样子吗？”

    “因为我？”苏幂扬了扬眉，“我可没有逼着她吃辣椒，是她自己愿意吃的。跟我有什么关系？你在这里跟我说这么多，不如赶紧给她找个医生，或者送她去医院吧！”

    说着，苏幂就转身回到了卧室里。

    后面传来大周愤愤不平的声音，她说：“苏幂，你给我回来！”

    苏幂才懒得理她，苏幂今天心情有点不好看，昨晚她做了一个不太好的梦，梦见楚尧出事了。

    她知道虽然这只是自己做了一个梦，但是还是控制不住，心里特别的发慌。

    她回到卧室之后，拿起手机。

    想了片刻给楚尧拨了个电话。

    结果楚尧那边并没有接起。

    她看着一直接不通的手机，心里更加发慌了起来。

    于是立刻又走出门。

    大周还在那里为难下属，那下属却根本不为所动，看见苏幂出来了，忙喊道：“苏幂！你终于知道心虚内疚出来了吗？！”

    苏幂根本懒得理她，看都没看她一眼，对守在楼下了手道：“你过来一下。”

    那手下连忙走了过来，对苏幂道：“少奶奶，有什么吩咐？”

    苏幂问：“罗刹呢？在哪？”

    那人说：“抱歉，少奶奶，罗特助的行踪，属下不知！”

    苏幂摆了摆手：“行了，行了，你先回去吧！”

    那手下被又回去守着了。

    楼梯后，大周看着苏幂把手下喊过去神神秘秘的模样，想要探听什么，但是另一个手下像堵墙一样堵着她，她根本什么都听不到！

    ……

    而此刻看着桌子上，楚尧的手机一直响着，却没有敢接的罗刹站在原地迟疑。

    手机屏幕上是苏幂的来电，他有点郁闷。

    以往苏幂根本就极少会跟楚尧打电话的，怎么偏偏这一次就打的这么快？

    Q见了不经问：“你不接电话吗？”

    罗刹回：“现在主子一直昏迷着，我要怎么接电话？如果我接电话了，不会引起苏小姐的怀疑吗？”

    Q说：“你不接电话才会引起A的怀疑。”

    他不经转向卧室里看着一直沉睡着的楚尧道：“昨天晚上，楚少爷应该是经历了第一次“枯”毒的侵蚀。“枯”毒发作的时候，他有多难受我们也看到了，否则也不会因为被“枯”毒折磨，疼痛的昏迷至今未醒。但是我们并不知道楚少爷什么时候会醒过来。在这之前，罗特助你要做好心理准备，怎么去跟A讲这件事。

    是按照楚少爷的想法一直隐瞒到五个月，等A成功把孩子生下来之后。还是说事先让她知道，但是事先让她知道的代价太大，我怕A他可能会承受不住……”

    “不会的，苏小姐承受了能力那么强，她不可能会承受不住的。”罗刹道。

    “不。”Q解释说，“我所说的承受不住，并不是说她不能接受这件事情。我的意思是说，如果她知道了这件事之后，她会不会一气之下直接去找肖耀森和枯报仇？你也知道A的性格，容易冲动，尤其是她的第二种人格！

    当然，A的实力我们都毋庸置疑，但是目前她怀着孕，她的实力自然就是会下降的，这是不可争议的事实。

    这也是为什么肖耀森跟枯会选择这个时候去对付A的原因。

    而我相信，相比较对付A，他们更想要弄死的是楚少爷。

    所以。他们才会用这种拖延时间的计谋，他们知道，楚少爷最多只能有五个月的时间了，五个月之后。楚少爷假如……身亡了，他们再对付刚生完小孩的A根本就毫不废吹灰之力！”

    听着Q的分析，罗刹知道他说的都非常有道理。

    “我只能拖一时是一时了。”他问，“难道我们家主子会一直这样昏迷不醒吗？”

    “那倒不一定。”Q说，“但是，我也不能特别确定他什么时候会醒过来，可能是一个小时之后，也可能是一个月、一年，甚至永远都醒不过来。这需要看的是楚少爷他个人的意志力了。你也知道当年苏小姐曾经给过楚少爷致命的一刀，虽然苏小姐已经不记得了。但是那一刀之后，楚少的身体状况，一直不是特别的好，所以才会在中“枯”毒之后。自身耗损的如此之快，会比寻常中“枯”毒的人，更加的痛苦。”

    两人正在说说话。就在这时，搁在桌子上的手机又一次响了起来。两人都看见了那手机上显示的名字是“幂儿”。

    “是苏小姐的来电！”罗刹说。

    Q拍了拍他的肩膀道：“怎么样做选择，就看你的了？”

    罗刹看着一直拨打过来的电话，最后在心里做了个决定。

    他将手机拿了出去，敲响了旁边李医生的门。

    为了能够治疗楚尧，李医生给已经在这里打算久居了。

    打开门之后，罗刹请求道：“李叔，因为主子他不想让少夫人知道他中毒了这件事，所以跟少夫人说他单独出差去了，并没有带上我。现在主子昏迷不醒，接不了这个电话，所以能否请李医生替主子接一下少夫人的电话？就说主子现在正在开会，暂时接不了她的电话。”

    对于罗刹的请求，李医生说了声：“好。”

    随机拿过电话接了起来。

    那边便传来了苏幂试探的声音：“楚尧，你刚刚怎么不接电话呀？你在忙吗？”

    李医生沉默片刻才道：“楚少夫人是我，我是李医生。”

    “李医生？”苏幂诧异，“李医生您怎么会在楚尧身边？难道是楚尧出了什么事？”

    李医生说：“没，我是刚好回老家探亲，在这边遇到了刚好出差的楚少爷。就在一起喝茶，楚少爷刚刚有点事出去了，电话落在我这里了。我看见你打的一个电话，我没敢接，然后少夫人你又打了一个电话，我怕你太担心，所以就先替楚少爷接了电话，少夫人不会介意吧？”

    “哦，原来是这样！”苏幂那边明显松了一口气，她说：“没事，我就是想问问楚尧在做什么。既然他在忙的话，那就让他先忙吧！我先挂了！李医生再见！”

    挂了电话之后，罗刹才松了一口气，对医生说了声：“谢谢李叔。”

    李医生说：“客气了，但是一直这样也不是个办法。最好是希望楚少爷能够尽快的醒过来吧……”

    “是啊。”罗刹当然知道这不是长久之计。

    他也寄希望自家主子能早点醒过来啊！

    ……

    楚家卧室里，苏幂挂了电话之后，心里还是有种奇奇怪怪的感觉。

    以往从来都没有发生过这种状况，楚尧的手机电话向来都是不离身的，怎么可能会忘记了，还是别人接的？

    而这别人不是罗刹，竟然是楚家的李医生。

    李医生说，他是因为回老家探亲，才刚好遇上楚尧的。

    会这么凑巧吗？而她昨天晚上又恰好梦见了楚尧出事了。

    想到这里，苏幂的心里一直惴惴不安。

    她总觉得有些什么事情发生了，但是又没有任何的证据。

    况且如果楚尧真的受伤的话，为什么不告诉他？而且罗刹居然也不见踪影。

    苏幂一边这样想着，一边心里又忐忑不安，这种起伏的心情对于她来讲其实非常少见。

    就在这时，她听见楼下传来了一个男声：“罗特助你来了！刚刚少奶奶找你呢！”

    苏幂“蹭”的一下，从床上站了起来：“是罗刹！罗刹！他来了！”

    她想都没想，就从卧室里走了出去，差一点撞到了刚刚伸手敲门的罗刹。

    罗刹见苏幂如此横冲直撞，着急忙慌地模样，心一紧，忙道：“少夫人，发生什么事了？”

    自从楚尧发生这事以来，罗刹整个人都楚于极度的精神紧绷当中。

    苏幂说：“没，我就是想问问你，自从楚尧去出差之后，你联系上他了吗？我今天给他打了两个电话，第一个他没接，第二个是李医生接的，李医生说楚尧去忙了，把电话落在他那里了，我就很奇怪啊……怎么一大早楚尧会在李医生老家呢？”

    罗刹听见苏幂这样说，他反应迅速地说：“哦，我跟主子有联系过，他已经到达了出差的地方，昨天晚上我们一直都有联系。早上他有一个重要的人要见面。所以没有带手机。他会跟李医生在那见面，纯粹是因为李医生刚好去老家探亲了，毕竟这么多年李医生在楚家也算奉献了自己的大半生，所以主子这一次过去的时候，特意去李医生家里探望了他的亲人。”

    听见罗刹这样说，苏幂才松了一口气：“哦，原来真的是这样啊，我还以为是楚尧发生了什么事情，所以李医生才会在他身边。可把我吓死了！”

    眼见苏幂起了这样的疑心，罗刹心底也挺慌的。

    他有那么一刹那之间，真的好像降所有的事情都告诉苏幂，因为只有她能就楚尧。

    但是想起楚尧的叮嘱，罗刹强忍着没说。

    他表面强装作非常镇定的样子对她说：“放心吧少夫人，主子他没有事。“

    “嗯。”苏幂说，“虽然听见你这样说，我心里松了一口气，但不知道为什么，我总有一种奇怪的直觉感觉。楚尧会遭到危险或者是身边有潜在的危险因素，自从早上醒来这眼皮就一直跳，完全都控制不住。”

    听着苏幂这样说，罗刹差点都要以为苏幂发现了什么？但是又听见苏幂接着道：“可能是因为我昨天做的那个梦太不好了吧，所以才会有这种想法，导致我胡思乱想了。等楚尧忙完，你让他给我回个电话。让我安心一下！”

    罗刹听见苏幂是因为做了噩梦才会有这样的感觉，心里顿时松了一口气，他说：“好。少夫人，等主子忙完，我就会提醒他，让他给你回电话。”

    可是罗刹心里却想着，不知道主子什么时候才能醒的过来，这个电话什么时候才能回给她？

