    顿时，苏义的目光坚定了许多。

    既然蓝星被入侵的局面无法改变，那就要勇敢的面对。

    一直以来，他都不是一个认怂的人。

    有困难如何？克服困难！

    凶兽强大又如何？他也在快速的成长着。

    终有一天，他也要像人族的那位大能一样，凌驾诸天，碾压一切，将人类带上辉煌！

    当然，他也清楚，要走到那一步，还有一段遥不可及的路程。

    可谓任重道远！

    但他并不畏艰险，也有着极强的信心，更为关键的是，拥有别人没有的系统。

    有了这些，就有了改变命运的机会。

    灵念瑶突然间感觉到苏义充满了斗志，怔怔的问道：“你不害怕？”

    换成别人，在得知有凶兽这般强大的敌人，早就惶恐不安了。

    苏义却相反，非但不怕，还斗志昂扬的。

    真是一个奇怪的家伙。

    “怕有什么用？”

    苏义笑了笑，话音一转，“我有点奇怪，你为什么非要跟着我？就不怕我杀人夺宝？”

    灵念瑶身上的好东西可不少，足以令人心生歹念了。

    灵念瑶楞了一下，轻笑道：“你虽然有点贪得无厌，但直觉告诉我，你不是坏人。”

    嘴上虽然这样说，但她并不是毫无防备。

    来之前，她已经在城外预先安置好了一个传送法阵。

    只要遇到危险，就可以在第一时间传送出去。

    苏义：“.....”

    灵念瑶是在表扬呢？还是在挖苦？

    对他的这个评价.....

    怎么说呢？相对而言，还是比较中肯的，这点他没必要不承认。

    毕竟，面对好东西的时候，没有人会不动心。

    当然，每个人心中的底线不同。

    他就不会无缘无故的做一些杀人夺宝的事情。

    所以说，他肯定不是坏人。

    “你为什么要进入蓝星？”苏义接着问道。

    既然答应收留灵念瑶，有些事情就要问明白。

    而灵念瑶不好好的待在精灵族，跑到蓝星来，这点其实很奇怪。

    灵念瑶神色黯淡了下来，叹气道：“因为我们精灵族大陆同样遭受了入侵，而且比你们蓝星严重数十倍，为了活命，只能逃出来了。”

    苏义点了点头，表示理解。

    人族和精灵族关系不错，而凶兽对人族恨之入骨，在毁灭人族的同时，顺便将精灵族铲除也在情理当中。

    “你给我的那些种子，是你们精灵族的特产吧？还有没有了？”苏义问道。

    如果是特产的话，灵念瑶身上肯定还有很多。

    那么就可以找机会忽悠一些。

    “不是。”

    灵念瑶摇头解释道：“这些种子都是你们那位人族大能赠送给我们精灵族的。”

    “哦”

    苏义眉头一挑。

    那些种子历经数万年依旧可以使用，可见有多么的神奇了。

    而这些种子却出自人族大能之手。

    那么这位人族大能到底是何许人？

    这种级别的强者应该有名有姓吧？

    “这位人族大能叫什么？”苏义问道。

    灵念瑶的眼目中浮现了一抹敬仰的色彩，缓缓开口，“他叫做苏晨！”

    “苏晨！”

    苏义微微一怔。

    跟他一个姓，也就差了一个字而已，有点意思。

