    李恪从皇宫里出来之后，回头看了眼那熟悉的宫殿，心里说不出是高兴还是郁闷。

    高兴的是李承乾这个大哥似乎并没有变，他自己这个兄弟还算是信任。

    郁闷的是，自己竟然又掉进了他的圈套，不知不觉让又被他坑了一回，五年时间将商税翻两翻可不是那么容易的，如果是在五年之前他还敢打这个包票，毕竟那个时候全国的商税并没有现在这么高。

    可是现如今大唐一年的商税加起到至少有五千万贯左右，翻两翻那就是一万五千贯，这简直就不是人能完成的。

    这就像苦、、逼写手码字一样，一天一章的时间翻两翻最多也就是三章，这个还能完成，可是一天五章的话翻两翻那就是十五章，不说手速如何，脑子也不见得能跟得上不是。

    而且最可气的是，李承乾那家伙竟然还说什么，如果少了就是瞧不起他李恪，这不是摆明得了便宜还要卖乖么？如果有可能的话，李恪认为，最好李承乾还是不要瞧得起自己为好。

    想着想着，李恪又不自觉得笑了起来，那种一种得意的笑，一种被认可的笑，一种轻松的笑，虽然他觉得李承乾给自己的压力很大，但不得不说的是，这份信任十在很难得。

    ……

    李佑这家伙一直在大食那边打游击，因为他的部下过于依赖后勤，所以他不敢离自己的舰队太远，再加上兵力不足，所以打游击成了他唯一能做的事情。

    平时没有事情的时候，他总是会待在船上，等到实在无聊的，就找个地方登陆，给大食人一个不大不小的惊喜，然后又溜之大吉。

    作为李氏皇朝的亲王，他是李二众多儿子当中唯一一个有兵权的，而且进入军方的，所以他很想得到一份认可，想要成为像李靖一样的军神。

    只是这东西在很多时候还是要看天赋，李佑的天赋其实并不怎么强大，在大唐的军方众人里，最多也就是个中等水平，想要有所提高难度不是一般的大。

    不过这家伙总算还老实，并没有像历史上那样桀骜不驯，连自己的老师都杀，李承乾对他的要求一直也不怎么高，给他安排的都是一些比较容易解决的对手，这才让他在军方有了一些地位，也到了一些认可。

    ……

    李治这家伙也已经二十多岁了，一天到晚在长孙皇后的呵护下就跟温室里的花朵一样，担不得大任。

    李承乾为此与他谈过几回，最后索性把他拉过来直接摊牌：“我说小治，你小子什么进候能长大一些？眼下大唐这么多事儿，你就不能跟着分担一点？”

    “哥，你看我能干啥？”李治眨着无辜的眼睛看着李承乾。

    如果不是李承乾十分确定李治这小子就是老头子和老娘的亲生儿子，自己的亲弟弟，任谁看了李治无赖的楧样都会把他当成程咬金的儿子。

    对此李承乾也很无奈，啧了一声说道：“那你小子也不能天天这样混日子吧？总要找点事情做不是，再这么混下去人就废了！”

    凭心而论，李承乾能对李治说这些，已经算是很重的话了，毕竟他是当大哥的，不是当爹的，有很多话不方便说。

    而老头子现在身体还不错，正每天都观察着他的一举一动，李承乾就算是看在老头子的面子上，也不可能真把李治如何如何，故而他也就没有放什么狠话吓唬自己的这个九弟。

    而李治正是抓住了这一点，嘿嘿笑着敷衍道：“哥，这不是还有你们呢，三哥赚钱，四哥搞学问，五哥去打仗，这还有我什么事儿，您说是吧？”

    “是个屁，我看你小子就是三天不打上房揭瓦。”看着李治那嬉皮笑脸的样子，李承乾也是真急了，虎起脸说道：“打从今天起，要么你就去负责起电厂的事情，要么你就去宗正寺里蹲着，何去何从你看着办！”

    电厂，经过长时间的发展已经比以前有了很大的改善，供电的范围也扩大到了整个长安城，而且随着时间的推移，长安周边的京畿地区也陆续投入了不少火电厂，算起来虽然单独一个规模不是很大，但胜在数量众多。

    李治见李承乾发火，立刻就怂了，臊眉耷眼的嗯了一声，算是接了这个大哥给他安排的差事。

    可李承乾不知道的是，这小子从他这里出去，一转头便去了长孙皇后那里，涕泪横流，声泪俱下的好一顿诉苦。

    民间有老话说的好，老儿子，大孙子，父母眼中的心尖子，李治跑到长孙皇后那里一闹腾，顿时李承乾的老妈就不干了，连夜派人去了太极宫，将召唤到了大明宫。

    熟悉长安的朋友都知道，这大明宫和太极宫完全就是两个地方，而且皇宫那地方可不是咱们普通老百姓家的小院子，这一来一回走上一圈没有一个时辰根本不够。

    李承乾在接到老娘懿旨的时候就已经明白怎么回事儿了，想不去又不敢，毕竟大唐以孝治国，不去便是忤逆，再说长乐的事情在长孙那里他也有些缺理，所以只是叹了口气便让人叫上苏枚和孔雯两个，一起去了大明宫。

    一路无话，用了小半个时辰，李承乾带着两个老婆见到了正在抹眼泪的长孙皇后，先是见了礼，接着便问起老娘为何哭泣。

    长孙皇后倒也真不客气，瞪了大儿子一眼，直接说道：“你个不孝顺的，你弟弟才多大，你就让他干这干哪，这么大个大唐，你手底下就缺那么一个管事的人么？让你弟弟多玩儿几年怎么了，又花不了你几个钱……。”

    李承乾被数落的直缩脖子，苏玫和孔雯两个一时间也插不上嘴，只能在一边陪着李承乾一起‘受罪’。

    结果长孙皇后这一数落便又是半个时辰，眼见着外面天都快要黑了，这才罢休。

    李承乾这个时候也很无奈，看了一眼还在假装抹眼泪的老娘，无可奈何的说道：“那就依母后的意思，再让小九玩上几年，母后还是不要再哭了，身体要紧。”