    “不看了！”

    森乃伊顿的心里有着说不出的失望。

    他是亲眼看着青羽激情满满的钻进小树林，并且一板一眼认认真真的做起了事前的热身运动。

    但是……

    这尼玛就离谱！

    热身了半个小时！

    三分钟不到就结束了！

    这身体素质……

    简直让他一言难尽！

    “我去看雄太先生锻炼都比你这刺激！”

    森乃伊顿身影一闪，直接消失不见，其实他并不仅仅是在监视青羽，更是怀揣着一种对部下的关怀。

    现在他也想明白了。

    青羽根本不是能够长久留在拷问部的人。

    就这身体。

    第三次忍界大战都熬不过去！

    更别说委以重任了！

    一时之间。

    森乃伊顿将目标转移到其他的地方，不再去过多的关注青羽了。

    ……

    青羽坐在地上，大口大口的喘着粗气，整个人就像是要累废了一样。

    刹那间。

    他清楚的感觉到。

    那股被注视的感觉没有了。

    盯着他的人走了！

    “嘿嘿……”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹阴谋得逞般的笑容。

    “总算是蒙混过关了！”

    “不过……”

    “现在还不是大意的时候！”

    “谁知道那个会不会杀个回马枪！”

    “我再‘休息’一会。”

    “然后就回宿舍了！”

    青羽在心中默默的做出了判断，今天的修炼可以到此为止了。

    一点一点来。

    稳健为主！

    毕竟刚刚展示出近乎虚脱的状态，后续又变得生龙活虎，这实在是太假了。

    总不能把森乃伊顿或者山中雄太当成傻子来看。

    能在拷问部久居高位的人。

    有几个是傻子？！

    谨慎！

    以谨慎为主！

    青羽在地上坐了足足半个小时，身上的汗水渐渐风干，不过依旧维持着惨白的脸色，不知道的人还以为他做了多么大强度的运动呢！

    “这次修炼并不是没有收获，倒是让我感受了仙人体！”

    青羽的眼眸中闪过一抹自信。

    这自信是来自于仙人体所带给他的感受。

    近乎可以对身体完美的控制。

    正式通过刚才对身体的把控，方才让他可以产生类似于虚脱的特征，并且随心所欲的留虚汗。

    “回宿舍！”

    青羽从地上爬起来，迈开脚步回到宿舍，他的心情很好，并没有觉得修炼的进度有什么问题，一步一步脚踏实地才是他最想要做的事情。

    现在仅仅是木叶36年。

    大筒木辉夜被复活的时候可是木叶64年！

    只要他足够苟！

    就会有足够的时间慢慢的发育！

    现在是发育初期。

    最忌讳的就是浪！

    青羽很清楚他的身上是有身体孱弱的这个标签，并且正是因为这个标签，他才可以不用上战场而留在拷问部。

    那么他绝对不能轻易撕掉这个标签！

    这可是他的保护色！

    青羽悠哉悠哉的回到了宿舍，直接洗洗睡了，完全没有任何要花更多时间修炼的样子，看起来简直就是混吃等死的咸鱼。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就来到了那间类似于停尸房模样的办公室。

    此时此刻。

    山中雄太还没到。

    整个屋子里只有青羽一个人！

    差不多等了一个小时左右的时间。

    山中雄太来了。

    “早。”

    山中雄太仅仅对着青羽打了个招呼，便没有再说什么，跟昨天那热情的样子截然不同。

    “早！”

    青羽同样打了个招呼。

    随后。

    屋子陷入到死寂般的沉默中。

    只是这种沉默仅仅只是维持了两分钟，门外便传来了细碎的脚步声。

    有人来了！

    而且是很多人！

    青羽通过门外的脚步声，瞬间做出了判断。

    突然间。

    就在这个时候。

    屋子的大门打开了。

    十几个头戴暗部面具的忍者抬着一具具尸体走了进来。

    这些人直接将尸体放在地上。

    什么都没说。

    转身离开。

    “我们开始吧！”

    山中雄太的声音缓缓响起，他躬身低头抬起最上面的尸体，将其放在一张冰冷的铁床上。

    “我们的工作就是从这些死人的记忆中尽可能的找到对村子有用的情报！”

    “当然……”

    “不是每一个死人的身上都会有情报！”

    “尽力而为就行了！”

    “仔细点。”

    “别错过什么关键的东西！”

    山中雄太慢条斯理的交代道，随后开始探寻这些尸体的记忆。

    他没有对青羽提出太高的要求。

    主要是因为这些尸体都是木叶村的人，并且绝大多数是死去的囚犯。

    这些人都是经过审讯拷问后的人。

    探寻死后的记忆。

    只是对拷问工作进行的一个补充。

    很少很少会发现什么有意义的东西，但是这种工作还是需要做的！

    当然。

    在他看来。

    这项工作对青羽最大的意义，就是让青羽尽可能的练手并且去熟练。

    这将对未来探寻战死忍者记忆提供宝贵的经验。

    “是！”

    青羽应了一声，看向地上叠着的尸体，眼睛微微一亮。

    好起来了啊！

    这么多可以读取记忆的宝贝！

    青羽立即蹲在这些尸体的面前，抬起右手，向着最上面尸体的脑袋上摸过去。

    嗡！

    青羽的身体顿时微微一颤。

    一股股记忆的画面出现在他的脑海中，就像是在看电影一般。

    这个人的记忆中。

    绝大多数的画面。

    都是在木叶村的牢房中度过的。

    显然是个犯人！

    久违的电子提示音在他的脑海中响起。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·土流壁之术！”

    来了！

    终于来了！

    青羽感觉到意念中顿时多了一股特殊的感觉。

    现在只要他想。

    随时都可以使用土流壁。

    并且还能在上面雕刻几个狗头保命！

    “青羽，你将尸体放在铁床上，然后认真仔细的进行探查！”山中雄太看到青羽蹲在地上摆出探查记忆的样子，顿时微微皱眉，感觉这个少年没有看起来那么的踏实。

    “是！”

    青羽应了一声，但是并没有站起来，随后轻声的补充了道。

    “我先数数有多少具尸体。”

    说罢。

    青羽抬起右手。

    向着第二具尸体的脑袋上触摸过去。

    现在他要做的就是将这里每个人的记忆都读取一遍，先把好处领取了再说，不然这里必定会有许多的尸体，要落入到山中雄太的手中……

