    蔚蓝联邦宇宙，蓝星，某个小区一楼。

    “准点报时，2123年8月6号，7点59分，根据主人命令，一定要在这个时间段准时叫醒主人，误差不能超过一分钟，随机选择电流叫醒法。”

    金发双马尾女仆装的仿真机器人经过慎重的计算过后决定现在就唤醒自己的主人，不过方式却有点硬核。

    滋滋滋——

    “AH——”

    伴随电流声的是一阵惨叫，本来是一次正常唤醒，但是躺在床上的少年浑身却一阵抽搐。

    五秒钟后平静了下来，少年睁开了他那双可以用扇形图来描述的眼睛。

    但是在看到了眼前的女仆仿真机器人之后眼神中浮现了一抹震惊，接着又看了看墙上的电子日历。

    一道同时带有茫然、警惕、不甘、失落、不可置信、欣喜等情绪的眼神差点让女仆机器人的中枢系统陷入“万花筒眼神存在与否”这个假说证明的死循环。

    “爱莉，哪怕是所有人都背叛了我，还有你一直都对我不离不弃！”

    虽然只是短短的一句话，但是却为爱莉增添了大量额外的计算。

    她从未见过少年有过这种包含了大量负面情绪的万花筒眼神。

    相比于以前那个“一成不变”的主人，爱莉数据库又纳入了一些新的数据，这为久未改变过的系统添加一些额外的计算任务。

    看着依然是一脸天真无邪的爱莉，少年心里一阵百感交集。

    “爱莉，这次我一定不会放弃你的！”

    爱莉不明白主人的具体意思仍然是一脸天真无邪的表情说道：“主人，《星空》还有十二个小时将要开服。”

    叶少年听着这个由固定程序模拟出来的声音鼻子一酸差差点留下了两行清泪，不过马上便被他忍住了，只见他一脸深情的望着爱莉，做了一个重大的决定。

    “爱莉，当我决定抛弃你的时候一定要提醒我刚才说过的过那句话，我允许你反抗我，将这一条加入最高权限！”

    “好的，主人。”爱莉虽然不明白具体涵义但还是按照主人的话去做了，同时数据库又再一次记录主人的一些新数据。

    少年鼻子又是一酸，差点泪如泉涌，他平时在游戏里都不会这么多愁善感的，但现在他已经不是以前的那个他了。

    “哈哈哈哈哈，你们给我造成的痛苦我会加倍奉还的。

    我叶涛要你们死的惨，极惨，惨绝人寰啊！！！！！！！”

    见到主人忽然变得歇斯底里之后，爱莉顿时认为主人正常了起来，虽然和平时不大一样，但这种行为也应该属于“中二”这个名词所涵盖的范畴之中……吧？

    现在叶涛内心一阵踌躇满志，哪怕失去了前世星尘、公会、星力装备、NPC好感度这些东西，但是各种构造回路与《星空》王子星团的所有历史走向他都还记得，特别是艾尔星。

    “我的记忆力什么时候这么好了？

    难道是重生之后的福利，因为信息量过大，我的大脑得到了开发？

    这么多东西都被我记住了，可以买股票啊！

    不行，晚上八点《星空》就要开服了，时间来不及了。

    对了，下午彩票所有中奖号码我也记得，当时组长天天有事没事的就说自己选的号码倒过来就是特等奖，三个小时之后的这期彩票所有中奖号码都被他背下来了。

    叶涛很快就理清了现在的情况，虽然不知道怎么回事他从二十年后重生到了现在，但《星空》这款并不简单的硬核游戏他还是知道的。

    《星空》集种田、冒险、战略为一体，就是游戏地图有点大了，是一片直径为五亿光年的超星系团，名为星尘域。

    如果没有《星空》的话，叶涛认为自己绝会去做一些都市文重生主角应该做的事情，但是他却知道《星空》根本就不是蔚蓝联邦可以弄出来的东西，那根本就是一个真实的世界。

    星尘域除了多了一个类似于灵气的星尘之外，其他的宇宙基本参数都和蔚蓝联邦这里的蓝星一模一样，也就是说，《星空》里的所有非星尘科技与理论蔚蓝联邦也可以使用。

    光这一点就让蔚蓝联邦的一些知情者欣喜若狂了，明白人都知道《星空》里蕴涵着什么样的财富和机遇。

    叶涛就这样痴痴的盯着爱莉三分钟之后，起床洗漱了一番便出门了，他要买彩票验证一下是否真的重生了。

    他的行动力还是很强的，直接出了家之后在彩票点花5点信用点买了一张二等奖的号码，一等奖和特等奖他根本就不会去妄想真的能中，但二等奖还是没问题的。

    现在这个时代彩票兑奖也非常的方便，中了奖之后，1W以下全款无税，1W以上直接扣20％个人所得税后打到中奖人的账户上。

    半个小时后，叶涛看着账户上增加的24W信用点，紧紧的捏住了拳头，看着钱真的到账了，让他对自身多出来记忆再无怀疑。

    六个小时之后，一些电子元器件与工具被一家五金电器专卖店的工作人员送来了。

    九个小时之后，一台快递机器人将一个大箱子放到了叶涛家门口。

    叶涛收到通知之后，急忙拆封，取出一个头盔放在桌上，接着便开始进行改造。

    要是以前的叶涛肯定没这么强的动手能力，而现在作为《星空》这个硬核游戏的骨灰级玩家动手能力不可能不强。

    离开服几分钟前，叶涛将一个外接接口挂载在了游戏头盔上，并连上了一根长长的数据线，接头刚好能与爱莉身上的接口相匹配。

    估计他是蔚蓝联邦第一个知道机器人也可以登陆《星空》的人吧。

    此时离《星空》正式开服只有几分钟了，在叶涛看来这绝对是一个可以载入人类史册的日子，但现在绝大多数人都不知道。

    当时间来到8点整，叶涛只感觉自己眼前一黑，不过他对这种情况早就已经熟悉，接着就是开场片段了。

    看着熟悉的宇宙战场炮火连天的画面，叶涛直接选择跳过，之后他便置身在了一片星空之中。

    “欢迎来到星尘域，请输入您的游戏名称。”

