    火车行驶在被白雪覆盖的雪地上，就像是一条在雪地上滑行的长蛇。

    铁轨的两侧人烟罕至，甚至见不到任何小动物，但对于习惯了水和雾气的照美冥而言，见到无际的白雪，还是感到了新鲜，就像是一个小孩，用手指在玻璃上画出了图案。

    她……说到底，可不就是一个小孩吗？但……

    “为什么她会在这里？”佑介托着腮帮，一头雾水。

    这次的任务是追杀远在雪之国的叛忍，据说，人数并不算少，而且，有几个人的实力还挺不错。

    由于和雪之国的王族搞到了一起，很容易引起内乱，所以，整个任务的难度并不低。

    佑介记得，在动画中，小卡卡西也曾来过雪之国。

    不过，没有干掉大反派风花怒涛，只能带着风花小雪离开。

    之后等到风花小雪成年，卡卡西才和鸣人他们一起，击溃了风花怒涛的阴谋。

    这些都是后话。

    三代水影统治期间，不少忍者叛逃，而在与木叶村的大战结束之后，有些溃败的雾忍更是不敢返回雾隐村，从而选择成为浪忍。

    所以，在雪之国这样一个边境之地，一些雾隐村的叛忍被雪花怒涛雇佣，也并不难以理解。

    “不是怕有人对你不利吗？你们是老搭档，彼此之间也有默契。”再不斩往上拉了拉围巾，遮住了脸。

    由于搭乘火车，为了避免成为焦点，像刻有雾隐村的头饰、遮住半张脸的面罩，都要暂时收起来。

    佑介尴笑一声。

    老搭档倒谈不上，不过是一起执行了一次任务，算是在死亡线打过滚的同伴。

    “佑介，你不好奇吗？”照美冥回过头看着佑介，兴奋道，“大雪、火车……这太新奇了。”

    “哈哈……”佑介应和似的笑了两声。

    只是火车而已，如果见了磁悬浮，她估计会哭出来了吧？毕竟，这个火车的运行速度已经低到佑介的忍耐极限了。

    更让佑介无语的是，哪怕就是这种速度的火车，在水之国也并不存在。

    毕竟，水之国岛多山多，施工难度很大，想要有一条贯穿水之国的铁路，确实也不容易。

    “不过，等会儿下车的时候，你们都把棉衣穿好。”佑介看着只穿着单衣的照美冥，不忘提醒一句。

    “外面哪有这么冷？”照美冥摆了下手，对佑介的提醒毫不在意。

    佑介揉着额头，照美冥下车后的遭遇，他已经可以想象了。

    这一趟火车，三个人坐了11个小时。

    下火车时，寒风刺骨，照美冥差点变成冰棍，说话的时候两个牙都在打架。

    “都说了，这里很冷。”佑介把棉衣找出来，递给了照美冥。

    照美冥搓着脸，两只脚跺着地面，眼睛却看向四周。

    整座城市都被大雪覆盖，主干道却很干净，没有半点积雪。市民人来人往，对周围的景色习以为常，倒显得他们三人有些异常。

    “好了，有什么感慨，到旅店再发。这里也不是说话的地方。”佑介提醒再不斩和照美冥。

    再不斩将围巾又往上提了一下，拉着行李箱没有出声，悄无声息地跟在佑介身后。照美冥则有一些遗憾，但也考虑到任务更重要，也点下了头。

    由于到经费问题，佑介三人挑了一间比较便宜的旅店，地段比较偏僻，但附近的雪景倒是不错。

    工作人员将他们带到三楼的一套三人间。

    忍者外出经常需要风餐露宿，对住宿的要求不高。而且只要房间里有一个人在，就能同时看住三个人的物品，彼此行动也会更方便。

    他们是来执行任务，不是来游山玩水。

    无论是照美冥，还是再不斩，都很清楚这一点。

    “雪之国和五大忍者村有很大的差别。他们更擅长使用科学道具，所以，万一遇到叛忍，千万不能因为对手的查克拉较弱，就粗心大意。在科学道具加成下，他们的实力会比看起来更厉害。”佑介喝了口热水，感觉暖和了一些。

    等五大国注意到科学道具的用处，全力发展科学道具时，像雪之国所使用的科学道具就真的不值一提了。

    但现在，对于头次离开雾隐村的照美冥而言，科学道具确实还是新事物。

    而佑介尽管在动画中见过科学道具，但毕竟没有感受过它的威力，因此，在提到科学道具时，内心也有一些好奇。

    “科学道具还不是重点。它只是工具，威力大小要看使用工具的人。此外，水影大人在临走前提醒过我们。虽然雪之国是一个小国，但是行动时也要注意，不要牵扯太多势力争斗。一旦雪花怒涛占据上风，我们要立刻停止对叛忍的追杀。”佑介将来时水影的提醒，又强调了一遍。

    “水影很少见地给了这种模棱两可任务。”再不斩冷笑一声。

    “这也是没办法。雾隐村虽然比雪之国强大，但一旦卷入王位之争，势必会留给其他大忍者村把柄。到时候，这些大忍者村就能以此为借口，针对雾隐村。”

    与再不斩比，照美冥的优点在于全面。

    她不止在武力值上，不弱于雾隐村的其他忍者，在智力、手腕以及人脉上，更是高出其他忍者不止一筹。

    回到这次任务上，他们的任务是追杀叛忍，因此，风花怒涛能在风之国掀起什么风浪，和他们到没有太大关系。

    至于说，会不会遇到卡卡西……

    按照时间来推算，应该差不了多少，但该不会这么巧吧？

    佑介在心中嘀咕了一句。

    “咚咚……”

    门突然被敲响，三人立刻警觉起来。

    “先生，您点的饭到了。”

    佑介缓了口气，他就说卡卡西怎么可能在这儿？

    打开房门，佑介从服务员的手里接过餐盘，正要转过身，却看到三个与他年纪相仿的人从服务员的身后经过。

    走在最前面的人留着白发，一块围巾围着脸，双手插进兜里，身子弓了起来，一副无精打采的样子。

    这……竟然真的是卡卡西……

