    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    萧雅仰面而笑,说道:我没什么要求,也不可能放还田先生,马先生的话让我感觉很幼稚。” ，。

    马力从口袋里掏出手绢，胡乱抹了抹头顶的虚汗。

    田启忍不住翻了翻白眼，暗道东哥既然派来说客，那派谁不好，怎么偏偏派来以为这样不争气的。

    马力说道：“据我所知，肖小姐本是五湖帮得帮主，与我们无冤无仇，没有任何瓜葛，这次随青帮与我方交战，并不是明智之举，这场纷争就是个深不可测的大泥潭，肖小姐不应该卷入其中，惹火烧身啊！”

    萧雅闻言，笑而未语，低着头，慢慢摆弄着光滑亮节的指甲。

    马力继续说道：“没错，青帮刚刚参战的时候，出其不意，确实大了我们一个措手不及，是我们遭受一场失败，这是青帮的一次机会，也是唯一的机会，但是青帮和南洪门都没有把握住，现在，我方援军一到，其人数决不再南洪门和青帮的总合之下，反击是早晚的事情，到时南洪门和青帮都会自身难保，肖小姐可要早作打算啊！”

    王龙堂在旁倒吸口凉气，如果真如马力所说，那已方目前的形势还真不乐观啊！

    田启则暗皱眉头，他和萧雅经常接触，对其性情也有个大致的了解，知道萧雅这人是吃软不吃硬听，马力这番话表面上听起来挺客气，而实际上暗含威胁，萧雅那会吃他这一套？

    果然。听完马力的话，萧雅英眉竖立，笑容变得冰冷，慢悠悠地说道：“马先生认为贵方以胜券在握了嘛？既然如此，你又何必来我这里做客，直接让谢先生打过来救田先生就行了。”说着话，她抬起手来，说道：“看来我们也没什么好谈的了，老王，送客！”

    马力暗叫一声不好，转目看向田启，而后者也正在向他连使眼色，示意他萧雅确实可以争取，但言辞千万不能太强硬。马力反应奇快，随机应变的能力也强，看了田启的眼神立刻领会到他的意思，急忙转变话锋，说道：“肖小姐不要误会，我绝没有任何威胁或者对肖小姐不敬的意思，正相反，肖小姐如此照顾田启田兄弟，我充满感激，心里对肖小姐也十分敬重，如果刚才话中有得最肖小姐的地方，还请务必见谅！”

    恩！田启嘘了口气，同时心里也在暗暗吃惊，这个马力不简单啊，自己只是用眼色示意他就能领会，见风使舵的本事这是不弱。

    萧雅不是怕马力的威胁，不过王龙堂却心存顾虑，他伏在萧雅耳边轻身说道：“帮主，先不要急着赶他走嘛，可以听听谢文东那边对我们究竟是什么态度，反正也没坏处。”

    赶马力离开并不是萧雅的本意，她也想知道谢文东派人找上自己的真正目的。她微微颔，对马力问道：“马先生还有什么话要说吗?”

    马力笑呵呵地擦擦汗，说道：“其实刚才我也是实话实说……”

    田启感到一阵阵头痛，刚才还暗赞马力不寻常，察言观se，随机应变的能力乎常人，现在怎么又犯糊涂了？

    吗等肖雅开口，马力继续说道：“现在南洪门和青帮联手已不可能再轻易打败我们，若是将争斗拖下去，那么先受不了的是就是青帮。南洪门目前地盘大大缩水，那里还能长时间供养青帮这么多人，日子还得靠青帮在养自己，可是目前青帮在大6已吗一生意，这么多的帮众，只靠台湾一地的经济支持，恐怕远远不够吧，到时后援不继，人越打越少，如何能是我们的对手？肖小姐是聪明人，应该能看出这一点，南洪门和青帮已无胜算！”

    肖雅垂，沉吟不语、

    田启在旁急得直搓手，示意马力不要再说下去，操之过急只能适得其反。

    可马里没管这些，继续说道：“站在肖小姐的立场上考虑，我觉得另谋它路是应该考虑的。”说着，他顿了一下，看了看左右，压低声音说道：“投靠东哥，绝对是个最佳的选择。先肖小姐与我们并无恩怨，合作起来没有顾虑，其次，东哥为人重情重义，尤其是现在，双方实力相当，还处于旗鼓相当的对峙阶段，这时候肖小姐若能来投靠，理科可以打破双方的平衡，直接助东哥取胜，肖小姐自然功不可没，在东哥麾下前途无量。”

    “够了，不要再说了！”肖雅脸上的笑容消失，表情变得冷若冰霜。

    田启暗道一声完了，，马力越说越糟，这下事情可麻烦了。

    马力克没有丝毫要停止的意思，正色说道：“就算肖小姐要杀了我，我还是要说，肖小姐在青帮是为人做事，投靠东哥也同样为人做事，之间并我去别，不过双方的势力却不能同日（和谐）而语，t是弹丸之地，青帮就算在t能称王称霸也充其量是个地方性的小帮会，而东哥不同，战胜南洪门之后，我们将成为大6第一大社团，两外，东哥的势力早已渗透到亚洲、欧洲、非洲各地，规模庞大，势力空前，一旦成型，我们将成为实践的地下猪仔，这不是开玩笑，也不是妄想，东哥有这样的气魄，更有这样的能力，肖小姐，有雄才大略的人不跟，却跟着目光短浅的韩非，这不是自取灭亡，愚蠢至极吗？如果不抓住现在这个机会，我相信肖小姐日后一定会后悔的！”

    此言一出，肖雅的手下亲信们傻眼了，田启也同样傻眼了，谁都没想到，这个看似一脸病态又其貌不扬的年轻人竟能说出一番这样的话来，即使的肖雅的手下，都听的热血***，心中有股莫名的冲动。

    人们的目光齐齐聚拢在肖雅的身上，等待她的答复。

    肖雅脸上的表情越来越冷，眼神也越来越犀利，不知道过了多久，他猛地抬起头，直视马力，明亮的双眸中射出两道骇人的精光，如同两把刀子一般刺在马力的脸上，红唇微启，一字一顿的冷生说道：“马先生，你好大的胆子，公然到我这里策反”

    马力也豁出去了，抹了一把脸上的汗水，腾的站起身形，说道；“这不是策反，而是在给肖小姐指条明路，东哥看重的也奇缺的正是像肖小姐这样的人才，我可以断言……”

    不等他说完，肖雅猛地一拍身边的茶几，大喝道：“别说了！”

    马力没把肖雅的怒火放在眼里，继续说道：“我可以断言，肖小姐一旦投靠东哥，必受重用！”

    就在肖雅怒不可言，看样子像是随时要杀人的时候，门外突然传来敲门声，不等肖雅说话，一名青帮小弟慌慌张张的跑了进来，快步走到肖雅近前，在其耳边急声说道：“帮主，孙开河来了！”

    “啊？”肖雅暗吃一惊。孙开河是韩非的重要亲信之一，而且与肖雅向来不和，他者时候突然到来，肯定是听到马力来找自己的风声了。肖雅咬了咬嘴唇，恶狠狠的瞪了马力一眼，随后冷若冰霜的娇颜瞬间露出笑容，看起来整个人又恢复平日里冷静、睿智的样子，他语气平淡的说道：“让他进来吧！”

    “是，帮主！”那名青帮小弟答应一声，转身走了出去。

    时间不长，孙开河从外面大步流星的走了进来，进入会客厅后，他看都不看肖雅，目光犀利的注视马力，打量了好一会，他方开口问道：“肖邦主，这位小兄弟是谁啊？”

    肖雅笑吟吟的说道：“他是田启的朋友，来探望他的！”

    “朋友？”孙开河气笑了，说道：“肖副帮主不会相信这样的鬼话吧！什么朋友，我看他就是谢文东派来打探我们虚实的奸细。此人不能留，来人！”随着话音，数名青帮帮众从外面涌了进来，孙开河伸手一指马力的鼻子，喝道：“将他拿下，交由帮主处置！”

    “是！”这些青帮人员都是孙开河的手下，以他马是瞻，听完他的命令，众人直奔马力而去，撸胳膊，挽袖子，作势就要抓人。

    “都给我站住！”肖雅收起笑容，满脸的怒色，她看着孙开河，冷道：“不管他是谁，出于什么目的，既然在我这里，就是我的客人，我的事，还轮不到你们来管，出去！”

    “什么狗屁客人！肖副帮主，你竟然把敌方的人当成客人，这有些太说不过去了吧！难道肖副帮主想与谢文东私通不成？”孙开河斜视肖雅冷笑着说道。

    肖雅勃然大怒，可很快又冷静下来，她嗤笑一声，说道：“孙开河，你找我的麻烦不止一次两次了，我忍你也很久了，今天你居然把通敌的罪名按在我的头上，我若是在退让，就太对不起副帮主这个称呼了！”说着，她抬起手来，打个清脆的指响，干脆利落的说道：“老王，把孙开河给我拿下！如有反抗者，杀无赦！”

    王龙堂早就看孙开河不顺眼了，听完肖雅的话，顿时来了精神，扯脖子大吼道：“兄弟们，统统都进来，抓人！”

    “哗——”肖雅手下人员从外面一拥而入，少说也有二十多号，一各个都把家伙抽了出来，将孙开河以及他那几名手下团团围住。( )

    

