    晌午，白阳城城北，平望湖畔。

    平望湖北依西平山，与山北侧太平湖仅隔一岭；南接白阳城北郊，属西平县辖地。

    湖名取“太平有望”之意！

    因黑水东来，流入湖中，故又名“黑水湖”。

    湖中有数座小岛点缀其中，东岸是大片沼泽地，南岸有村、西岸有庄。

    平望湖景色优美，白华京公孙小姐、才子佳人，常来此地游山玩水，观光赏景。

    ……

    一群人呼啸而来，十六骑并两马车。

    头前五骑士鲜衣怒马，后面是十骑护卫与两架马车，一架宝马雕车、气度不凡，另一架华丽富贵、略显艳俗。

    再后面还有一个落单骑士。

    “小王爷！莫走了！莫走了！”

    一个疲惫不堪，满头大汗的小白胖子骑士，落在队伍后面，大声呼喊。

    “吁！”

    唏律律～

    领头的瘦麻杆骑士，挽缰停步，一众骑士跟着止步。

    后面的马车也并排停下了，宝马雕车在左，马车在右。

    “甚事？”瘦麻杆语气不善的问道。

    小白胖子连忙策马来到瘦麻杆跟前，嗫嚅的回答道：

    “那个…小王爷！这一路疾驰不停，小弟有些体力不支了，我等到南黑村歇息片刻吧？”

    小白胖子话音刚落，瘦麻杆就一马鞭抽了过去。

    瘦麻杆王爷的马鞭不是寻常短马鞭，而是有金线掐丝的皮革长鞭。

    啪～

    “啊呀！”

    马鞭抽在小白胖子胳膊上，直接将他从马上打翻落地。

    “旻开熙！本王本来在‘畅春坊’逍遥快活、好不自在！

    是你几次三番撺掇本王出城，说平望湖沼泽地闹鬼，频繁侵扰你家的渔户，求本王帮你驱鬼，本王被你磨得不耐烦了，才应了你！

    出城之后，提议赛马的也是你，现在你又要歇息，左也是你、右也是你，旻开熙！你消遣本王吗？”

    旻开熙起身揉了揉大腚，嘟囔道：

    “小王爷，这不已经到了湖边了吗！

    再说了，从出城就开始跑马，这跑了一个多时辰了，小弟实在是筋骨酸痛、体力不支了。”

    小王爷看见旻开熙庸懦的样子，本欲再抽，鞭子举起来之后，左侧马车中传出一个女子清冷的声音，阻止了他。

    “木往浍！”

    小王爷木往浍看了眼左侧马车，举着鞭子，没有再抽下去，片刻之后，木往浍冷哼一声，直接将卷起来的马鞭整个砸向旻开熙。

    “哼！你个废货，就你事儿多！

    你滚到湖边去照照，你看你像什么样子？

    脑满肥肠、腰比桶粗，与豕彘何异？

    你是修练易形之道？准备易形成猪妖吗？”

    “易形？怎么可能！”旻开熙急忙跳起来辩解。

    易形修士修炼过程中，逐渐褪去凡体、变化为妖身，在常人眼里与妖魔无异，一经出现，必然有人喊打喊杀、群起而攻之。

    旻开熙可不敢让人误会他是易形“妖人”，继续说道：

    “小弟修行锻身练体之道，小王爷你还不知道吗？

    小弟家无传承，幼年随父亲修行养炁之道，后来柏王隆恩，赐下锻身练体的法门，小弟绝没有修炼易形之道。”

    “哈哈！”

    “呆鸟！”

    “果真夯货！”

    “呵！”

    木往浍本就是打个比方，旻开熙却当真了，一番解释下来，木往浍无语至极，一旁四人也嗤笑不已。

    “哼！”

    木往浍轻哼一声，伸出手索要鞭子，旻开熙连忙递上，小王爷用鞭子轻敲着旻开熙脸上的肥肉，嘲弄道：

    “易形？你这废货有修炼易形之道的毅力？

    你能受得了重组骨肉的疼痛？”

    “没有没有！受不了受不了！”

    旻开熙连连摆手，然后可怜兮兮的哀求道：

    “小王爷进村歇歇吧！您行行好，就当可怜可怜小弟！”

    旻开熙脸上出汗太多，在阳光照射下，显得满面油光，看得人只欲作呕。

    这时，后面富贵华丽的马车里，一个娇滴滴的声音传来：

    “小王爷！现在光天化日的，湖上风平浪静，哪里会有鬼？

    不若将车马留在村里，我们去泛舟游湖吧！奴家在舟上为小王爷煮酒、抚琴可好？”

    说罢，马车帘子后一女子伸出柔荑，将帘子揭起，露出浓妆艳抹的面容，期待的看向小王爷。

    “好好好！”

    旻开熙连声赞同。

    “芝芝姑娘的提议不错，正所谓：‘软绿柔蓝著胜衣，倚船吟钓正相宜’！

    小王爷！驱鬼之事不急，有佳人相伴，泛舟游湖更具情趣啊！”

    “滚！”

    木往浍冷冷扫了一眼马车车厢里的女子，女子自讨没趣，讪讪的将帘子放下。

    木往浍转头看向旻开熙问道：

    “本王水性不佳，白华京人尽皆知，你不知道吗？”

    “啊？”

    旻开熙瞠目结舌，被木往浍问懵了，心想：

    “你什么时候水性不佳了？你隔三差五就宿眠城南江边的画舫妓船，你露天鸳鸯浴少洗了？你会水性不佳？

    旻开熙正暗自腹诽不已，木往浍大手一挥，呼喊道：

    “去湖东！”

    说罢，一拉缰绳，策马扬鞭向平望湖东侧奔驰而去，众骑士与两架马车跟上，独留旻开熙一人。

    旻开熙一边上马，一边喃喃自语。

    “可惜了！‘狂脱酒家春醉后，乱堆渔舍晚晴时’，多有情趣？你却无福消受了！”

    ……

    平望湖东畔，沼泽地边缘。

    一行人止步，木往浍翻身下马。

    “你们在这等着，本王去去就来”

    木往浍说完，向东侧树林走去。

    几个护卫们正要跟上，被木往浍抬手屏退。

    旻开熙见状开口询问道：

    “小王爷！要不小弟陪您一同去吧？”

    木往浍转头，冷冷的说道：

    “本王出恭！你要陪我？”

    “不了、不了！”

    旻开熙连连摆手拒绝。

    木往浍冷哼道：

    “哼！本公子还以你饿了呢？”

    旻开熙讪笑着不敢回嘴。

    走了几步的木往浍突然命令道。

    “跟着本王！”

    “呃？”旻开熙愕然。

    “跟上！”木往浍再次命令道。

    “啊！好吧！”

    旻开熙无奈跟上，两人深入树林几十米，隔绝了外面众人的视线。

    木往浍在一个三人合抱的大树下停步，手指着树林更深处，对着旻开熙命令道：

    “你进去，帮本王放风。”

    “啊？噢！是是是！”

    旻开熙先是一愣，然后连连点头，走向树林更深处。

    边走边踢，看似在发泄情绪，实则眼睛的余光在四处踅摸，好像在找什么东西。

    哐～

    旻开熙走了数十米远，脚下一直在随意乱踢，突然踢中一个球形物体，仔细一看，是一个骷髅头。

    旻开熙先是一愣，然后眼珠一转，惊呼道：

    “啊呀！”

    “怎么了？”身后木往浍的声音传来。

    旻开熙面无惧意，却语气惊恐的喊到：

    “小王爷！这有一具枯骨！”

    “什么？”

    木往浍的话音刚落，人已经到了旻开熙身旁。

    “啊！”旻开熙好像被木往浍神出鬼没的吓到了，又是一声惊呼。

    木往浍瞪了旻开熙一眼，呵斥道：

    “闭嘴！”

    说罢，环顾四周，树林依旧，木往浍又看了看骷髅头与无头骨架，毫无发现。

    片刻之后，木往浍单手掐剑诀。

    与沐君白一样的剑诀！

    木往浍指尖青炁流转，然后在眉心一划，顷刻间双目泛青，然后俯身仔细，打量着尸首分离的枯骨。

    良久之后，木往浍眼中青炁消散，起身对着旻开熙和呵斥道：

    “别整天大惊小怪的！一具普通枯骨罢了。”

    说罢，木往浍转身离开。

    旻开熙看着地上的骷髅头，又看看木往浍背影，眼中充满疑惑，心中暗道：

    “不应该呀！感应到木家人的炁息，‘你’不发狂吗？”

    旻开熙疑惑不解，片刻之后，眼珠一转，计上心头。

    旻开熙将骷髅头摆回原位，然后开始宽衣解带，撅着光腚就蹲在了骷髅身上，臀部冲着骷髅头。

    噗～噗～噗～

    旻开熙一阵响屁，气味随风飘向木往浍。

    “旻开熙！你干甚？”

    木往浍怒吼的声音从四五米外地方传来，原来他一直没走，躲在暗处观察着旻开熙。

    “就知道你没走！想拿我当诱饵！呵！还不知，今日谁是鱼饵呢！”旻开熙心中暗自盘算，然后开口解释道：

    “小王爷！对不住了，小弟也有些腹痛，实在忍不住了。”

    木往浍看着距蹲在骷髅身上的旻开熙，实在忍不住了，开口怒骂：

    “旻开熙！汝首有疾乎？”

    木往浍骂完，冷哼一声，飞身离开。

    旻开熙见状，脸上冷笑，然后看向胯下骷髅，心中暗道：

    “你是真能忍！本公子就不信了，今**不出来你？”

    ……

    一阵惊天动地的响动之后，骷髅头满是秽物，还是没有反应。

    “这都能忍？”

    旻开熙瞥了眼木往浍方向，然后看着胯下骷髅，故意大声戏谑道：

    “汝食佳乎？”

    呼～

    旻开熙问完，树林间刮起阴风。

    “佳！”

    “佳！”

    “佳！”

    一阵阴恻恻的声音，从树林四面八方响起。

    远处的木往浍，根本想不明白旻开熙为什么莫名其妙的侮辱林中枯骨，气急败坏的大骂：

    “旻开熙！汝首入粪乎？”

