    在白倾心和陆元昊被姬荡天的所作所为感动的时候，魏君感觉整个人裂开了。

    堂堂天帝，居然在找死方面输给了别人。

    不得不说，魏君的关注点很清奇。

    “魏大人，不必如此为我弟弟难受，他这是求仁得仁。”

    姬凌云看到魏君的脸色很不好，以为魏君在为姬荡天的死亡而叹息，主动出言安慰道。

    魏君：“……”

    朕没有为他难受。

    朕在为自己难受。

    为什么他找死就这么容易，朕找死就这么难呢。

    话说回来，姬荡天做的事情他也的确不能干。

    一个是有违他的做人原则，他是那种演戏也不会去让侯蹁跹当演员的，这点他和姬帅的想法一样。

    二是他也不能刻意去找死，姬荡天这波就是奔着死去的，至诚之道肯定不允许他也这么来。

    所以自己找死的难度比他大很正常。

    魏君自我安慰了一番，脸色才逐渐恢复了正常。

    事实证明，阿Q精神是很有用的。

    白倾心问了一个魏君也感兴趣的话题：“大公子，姬帅知道令弟的图谋吗？”

    “不知道。”姬凌云给予了肯定的回答：“荡天只和我说过他的计划。”

    顿了顿，姬凌云继续道：“但荡天毕竟是父亲的儿子，我猜父亲最后应该有猜到了。”

    “那姬帅还动手杀了姬荡天？”陆元昊倒吸一口凉气。

    外面的人都这么狠吗？

    姬凌云看了陆元昊一眼，淡淡道：“荡天不死，这场戏就唱不下去，前期的所有准备工作都会变成无用功。所以，荡天必须死。”

    这话是真的。

    姬荡天不死，说明姬帅不会为杨家出头，军部必然分裂。

    姬帅自然有支持者，也肯定有对这种事情愤愤不平的人。

    两方的实力孰强孰弱不好判定，但最后的结果一定是两败俱伤。

    只有姬荡天死了，才是最好的结果。

    姬帅站出来维护军人的荣誉，获得更多人的尊重和爱戴。

    杨家和侯蹁跹虽然被放到了矛盾的正中心，但反倒是因祸得福安全了很多。

    而军部也因此空前的统一，更有底气迎接来自四面八方的恶意。

    只要姬荡天死了，这一切都能够达成，谁都不会犯众怒。

    而姬荡天不死，局面会向最坏的情况发展。

    所以，姬荡天必须死。

    而且必须死在姬帅手里。

    这个道理不难想通。

    但是无论是谋划这件事情的姬荡天，还是最后痛下狠手大义灭亲的姬帅，都依旧给人巨大的震撼。

    哪怕此刻他们知道了真相。

    换成一般人，这个注定成功的计划摆在这里，也没有多少人真的能完美执行。

    所以有些人才能够从人群中脱颖而出，是有原因的。

    魏君很轻易的就能想明白这个道理，进而他意识到了一件事：

    一定要距离京城四大纨绔的另外两个远一点！

    京城四大纨绔，恐成四大爱国人士。

    这儿的人一个个都是影帝，得绕着他们走。

    “有件事情我不明白。”

    白倾心看向姬凌云：“大公子，为什么杨大帅可能没死，国师的反应会这么大？纵然长生宗和杨大帅之间有些恩怨，也不至于走到必须分出生死这一步吧？”

    “长生宗宗主的亲儿子，卫国战争期间在杨大帅麾下效力，战死。”姬凌云说了一件事。

    白倾心皱眉：“卫国战争期间死了那么多人，杨大帅的儿子能死，长生宗宗主的儿子就死不得？”

    “在很多修行者的眼里，他们的人确实死不得。”姬凌云坦然道：“即便是卫国战争期间，在战场上修行者也是有特权的，待遇和普通士兵全然不同。我父对修行者也礼遇有加，如果有必死的任务，我父亲会尽量避开让修行者来执行，尤其是让名门大派的修行者来执行。但是杨帅不同，他对所有麾下的士兵都一视同仁。所以杨帅的战功最大，得罪的人也最多。

    “长生宗宗主儿子去执行的任务在事后看来，就是一项必死的任务。当时有人劝谏杨大帅不要派长生宗宗主的儿子去，但是被杨帅拒绝。事后，长生宗以此为依据，认定杨大帅是在故意杀人。”

    陆元昊听到姬凌云这样说，下意识的开口：“这不是不讲道理吗？杨大帅的这些行为在军中不是很正常吗？”

    姬凌云沉默片刻，而后开口道：“其实不是很正常。”

    陆元昊：“蛤？”

    “按照军中的潜规则，这种必死的任务，是要避开那些修行者的，如果避不开，也要避开那些名门大派的修行者，尤其是长生宗宗主儿子这样的仙二代。”姬凌云道：“大家都是这样做的，这是军中的惯例。”

    “但是没有明文规定吧。”魏君用的是肯定句。

    姬凌云点头：“自然没有，这种事情不会被写在规则上，可所有人都会默契的遵守，这就是潜规则。破坏潜规则的人，也注定会受到别人的报复。”

    白倾心冷笑：“可实际上杨大帅又做错了什么？他的行为触犯哪一条大乾律法了？触犯哪一条军法了？”

    白倾心此时有一种感同身受的愤怒。

    杨大帅的经历虽然和她不同，但是本质上是一样的。

    军中的潜规则是必死的任务不派修行者去执行，杨大帅没有遵守这个潜规则，所以长生宗要杀他。

    朝廷的潜规则是长生宗的人杀人不犯法，白倾心没有遵守这个潜规则，所以直接失去了一双眼睛。

    白倾心不服。

    甚至，她恨。

    魏君拍了拍白倾心的香肩，沉声道：“当一束光照进黑暗，那么这束光就是有罪的。”

    顿了顿，魏君继续道：“当然，这是不对的，所以，打破黑暗就好了。”

    “能打破吗？”白倾心看着魏君。

    魏君的回答很坚定：“绝对可以，我说的。”

    天帝不可能有错。

    因为天帝的拳头最大。

    所以，天帝永远代表光明和正义。

    这个逻辑没毛病。

    魏君的行为在外人看来也没毛病。

    毕竟是魏君。

    这么正能量是应该的。

    姬凌云就很佩服：“魏大人光风霁月，是一个坦坦荡荡的真君子。”

    魏君点了点头，这次倒是没有客气。

    因为这次他说的是实话。

    天帝虽然历亿万劫而成道，阅尽沧桑，看遍世情，但并不是太上忘情那一卦的。

    相反，天帝其实一直初心未改。

    这样的人才是真英雄。

    世界上只有一种英雄主义——就是在看清了生活的真相之后，依旧热爱生活。

    天帝便是这样。

    强者从来都不是一定要冷血无情。

    那只不过是弱者的臆想罢了。

    真正杀人如麻的强者当然也有，但心向光明的强者永远也不会少。

    天帝，从来都是秩序的代表。他建立的天庭，所作所为便是制定规则，然后维护规则。

    这是天帝的道。

    永远也不会改变。

    也不需要改变。

    姬凌云继续道：“杨大帅和长生宗除了有私怨之外，在公事上也有冲突。杨大帅一直旗帜鲜明的反对修真者联盟的势力进驻大乾朝堂，而长生宗便是修真者联盟的创始宗门之一。所以于公于私，长生宗和杨大帅的矛盾都是不可化解的。发展到了今日，已经是不死不休的局面了。长生宗之所以怀疑杨大帅故意坑杀长生宗宗主之子，也有这个原因。”

    陆元昊插了一句：“确实很有可能啊。”

    白倾心冷冷的瞥了陆元昊一眼，沉声道：“杨大帅自己的儿女在战场上战死的更多，也是杨大帅故意杀的吗？”

    “这又不冲突。”陆元昊小声道。

    “是不冲突，但是论迹不论心。就算杨大帅是故意的，他这样做也没什么毛病，凭什么长生宗宗主的儿子就不能做有危险的任务？”魏君的立场很鲜明。

    他肯定站杨大帅。

    毕竟听介绍就知道，杨大帅是正义这边的代表，肯定不会动手杀他。

    还是长生宗这种反派boss更合他心意，一言不合就杀人，很好，朕就喜欢这种宗门。

    “陛下是站在长生宗这边的吧？”魏君问道。

    这是一个显而易见的问题。

    大乾朝廷其实是很强的，不然像杨大帅和姬帅也不会有反抗的想法。

    可惜，臣等正欲死战，陛下却先投降了。

    姬凌云的眼眸低垂，声音也变的淡漠：“陛下一心想长生不老，在修玄炼丹方面都需要得到国师的帮助，而且一心长生的陛下，对朝政自然也不是太上心了。”

    “昏君，彻头彻尾的昏君。”魏君直接出口成脏的点评乾帝。

    差点把陆元昊给吓趴下。

    陆元昊一把抓住了魏君的胳膊，用哀求的语气对魏君道：“魏大人，慎言啊，小心祸从口出。”

    魏君心说我要的就是祸从口出，故意道：“陆大人如果听着不顺耳，尽可以向陛下举报我说过的这些话。当着陛下的面，我也是这番说辞，改一个字就算我魏君不是男人。”

    魏君一心盼望着陆元昊这个卧底能够给力一点，千万把小报告给我打到位。

    但是陆元昊完全辜负了他的期望。

    只见陆元昊慢慢放开了魏君的胳膊，自言自语道：“最近我练功练得伤了耳朵旁边的经脉，经常听不到别人在说什么，真是奇怪。”

    不等魏君再开口，陆元昊直接选择开溜。

    惹不起我还躲不起吗？

    开溜的速度那叫一个迅捷。

    下一秒，陆元昊的声音就从门外传来：“我出来晒晒太阳，我义父说晒太阳对听力有好处，你们继续聊，聊完了再叫我。”

    魏君：“……”

    淦！

    他从未见过如此不敬业的卧底。

    乾帝你个废物，到底怎么挑的卧底人选。

    这看人的眼光也算是差到家了。

    姬凌云不知道魏君的想法，他轻笑道：“陆大人这也算是大智若愚了，就是总把其他人都当成傻子，装傻装的太低级了。不过陆大人有一句话说的是对的，魏大人你确实要注意一下，现在的大乾，真的很容易因言获罪，祸从口出。”

    魏君心说那可太好了。

    我就等着那一天呢。

    希望乾帝能够雄起一把，千万别放过我。

    “还有件事情要麻烦魏大人，我二弟的事情，侯蹁跹应该能猜到一些，女人总是对喜欢自己的人很敏感。希望稍后魏大人去杨家拜访的时候，能够和侯蹁跹交代清楚，让她务必按照荡天的计划去做，否则后果难以预料，荡天很可能就白死了。”姬凌云拜托道。

    这个要求魏君爽快的答应了下来。

    “这是应该做的，大公子放心。”

    像这种事情，只要遇到了，魏君一定帮一把。

    他始终认为不能让好人寒心，正是因为这个世界上一直有一些“傻子”在做一些损己利人的事情，世界才能够正常的运转下去。

    如果没有这些“傻子”，遭殃的会是整个社会。

    所以当他们需要帮助的时候，只要你有能力，就应该义不容辞。

    否则，就没有人会再为你负重前行了。

    做这种事情，无需追求回报，在魏君看来只是应该的。

    感受着魏君的诚恳，姬凌云再次感慨道：“魏大人果然和传闻中的一般无二。”

    “大公子也没有让我失望。”魏君道。

    姬家这一家人给他的印象都不错。

    虽然他对姬帅没能杀死他还是耿耿于怀。

    姬凌云和魏君客气了一下，而后重新看向了姬荡天的尸体。

    他的眼神被悲伤充斥。

    “魏大人，白大人，为我二弟做一次见证人吧。”

    “见证什么？”魏君问道。

    “荡天生前曾经问过我，他有没有资格加入铁血救国会。当时我说没有，他做这些事情的目的并不纯粹，如果没有侯蹁跹，他未必会做出如此牺牲。

    “但魏大人刚才有句话说的对，论迹不论心。”

    姬凌云的手抚摸在姬荡天的脸上，轻声道：“荡天，铁血救国会，欢迎你。”

    魏君敏锐的发现，姬凌云的眼眶有些红。

    而白倾心居然有些羡慕。

    铁血救国会这个组织魔力这么大？

    而且乾帝还要弄死铁血救国会的人？

    魏君心中一动，脱口而出：“大公子，我欲重建铁血救国会——废掉乾帝，拨乱反正。人民民主，天下大同。诸位可有意共襄盛举？”

    白倾心红唇微张。

    姬凌云一个趔趄。

    噗通！

    外面的陆元昊又跪了。

    小胖子内流满面，恨自己的听力为什么这么好？

