    “快快长大吧，这才是王国未来的希望。”

    陆舟看着窗外的孩童自言自语。

    这些孩童从一开始就淡视各朝的皇帝，眼中崇拜的，只有开拓国度的国王校长......

    ......

    从北面回来后。

    第二天。

    陆舟就来了陆庄大学。

    这里才是王国真正培养栋梁的地方，除了专门做科研的人，还有一些是将来储备的干吏、军官。

    自从昨天出了钱冬的问题，陆舟就愈发重视到了大明读书人可能潜在的隐患。

    可当然，这绝对也不是普遍的，像钱东这样的人，以后出现在日益崛起的王国里，可能性较小。

    但是对于某一些人来说，中原才始终是他们的正统神圣之地，哪怕现在陆舟顶着一个王爵的名头。

    这个时候，还想为大明皇帝效命的人多了去了。

    更何况，陆舟这个北夏王，名义上还是顺从着中原正统，是皇帝的藩王。

    老张头最开始的时候，还念叨落叶归根来着。

    所以就这么看来，昨天钱东的事情是有所缘由。

    唯一的严重错误，就是最为王上身边的官吏，却暗中互通了明朝的锦衣卫。

    所以，鉴于这种深层次的原因，陆舟还是决定从根本去避免以后的问题。

    核心人才还是自己培养来的好。

    陆舟决定，以后要多分配些时间来学校，起码要在这里晃悠晃悠，显示自己还是校长的身份。

    好在的是，这里的学生，都是以校长做为心目中最神圣的老师。

    许三这时候走过来说道：“殿下，昨天的钱冬已经醒了。”

    “明白了。”

    陆舟只是接着说道：“钱冬也付出了他的代价。

    做一番态度，大家明面上不说，也知道这是个警示。

    他以后也没有脸面在这待下去，养好腿就送出去吧......”

    “送走了？”

    许三显得十分意外。

    “送到天武城去，钱冬的事情众所周知，留在身边始终是不行了。

    送到天武城去，干脆就让他接触这大明朝的使节......”

    “喏！”

    许三领命离去。

    陆舟往自己的校长室里走去。

    水泥楼里，还在抱着紫砂壶的吕不川见到王上，被吓了一个机灵。

    “殿下，怎么不声不响的就来了？”

    吕不川连忙起身迎去，就见到陆舟只带了两名简衣的随从。

    “学园里本就是重重警卫，如何还要大张旗鼓？”

    陆舟笑着反问一句，找了自己的位置坐下。

    这不过是个摆设性的位置，陆舟一年到头也不会过来多少次。

    可不管椅子还是桌面，都是一尘不染。

    每天该留下的文件，都在桌面上放着，陆舟不在的时候，就由吕不川来批阅。

    这时，吕不川是听明白了王上的意思。

    仔细的禀报起来：“殿下，我这里的围墙再加固了。

    别的不说，墙下的土雷就埋了千儿八百，还有数不尽的陷阱......

    往来的人都是登记在册，学校内外都有士兵跟国安队的人把守。

    这里怕是除了王府之外，最安全的地方了！”

    吕不川这时也听说了有人通明的风声。

    对于流落到草原上做过奴隶的人来说，是十分痛恨的。

    同时也要防备外边的人进来破坏。

    “外部的防卫是要有，内部的人员管控也要多注意些。”

    陆舟嘱咐完一句。

    紧接着，手里却是拿起一份文件，上边都是各个学科里边的大学生。

    文工团方面的人，培养个半年多就可以毕业了。

    对于以后为王国效力的官吏，从目前的培养方案来看，第一批培养三年，能有三十多人。

    “殿下，人才还需要时间沉淀。

    两年之后，能毕业的怕只有二十多人。

    到了第四年，就可以有四十人，是要以倍增的......”

    吕不川解释，又对着资料表上，逐一介绍着这些学生一年以来的学业表现。

    每个人的详细动向，都摆在了陆舟面前。

    “看来要教书育人，可不是件简单的事情。”

    陆舟翻着厚厚的表单感叹。

    教书育人是为大计。

    现在更能懂得所谓百年育人的道理。

    在古代，要教出一批新式大学生的难度，就如同开天辟地。

    毕竟凡事不能做到尽善尽美。

    陆庄大学的教育体系还是相当零散的，这些人出到学校，依然还会有很长的路要走。

    “殿下，这些人要是出来，可都是最忠心的人。

    而且相互视为一个整体。

    有这些实用的学识，也可是完全足够用了。

    他们可是最拥护您的存在，不管是做些什么......”

    吕不川意有所指。

    “扯远了。”

    陆舟听言立马打住，罢了罢手，却又是说道：“游学的事情，昨天我也见到了。

    这法子的确不错，还真有你的。

    只不过，我还需要在课程里再加一条，对于一些培养中的官吏。

    不仅是要在大学里，还得带出去，放出去历练才行。”

    “历练？”

    “是的，就是历练，我看这教学课本上的内容全部仅限于这校园的一亩三分地。

    看守得太死了，光是骑马转悠怎么能行。

    让他们出去做些具体的事情，每年做两个月的保长，做商人或者是当兵。

    只要是他们喜欢的，哪怕是去放牧也行！”

    “这也行？”

    吕不川愣了一愣。

    “陆庄大学里的图书馆，也不能教会他们所有东西！

    当然的，也不能是让学生们随意的去做什么。

    设立学分制度，在各行当上有所建树，才能算是有学成的资格，才能算是为毕业。

    同时增加竞争性，这也可以作为各学子间的考量。

    我们的学生需要综合的评比，而不是如同科举，只靠当天的一纸文章评判......”

    陆舟简要的说了一通，只是想让他的学生们在学业过程中，同样能有所建树。

    在这样的古代环境下，在大学校园中培养的学生，对外界是有很强的操作性。

    能做的事情还是很多的，陆舟是想在培养人才的同时，还能尽快推动各界的发展。

    这才是一所大学对社会能产生的影响，可当然的，就目前来说，陆庄大学的规模还是很小......

    “另外，还有河套平原上的大学也要抓紧筹备了。

    在那边的环境不同，也要有所特色。”

    陆舟接着说道。

    “殿下，方案已经拟定完成了。”

    吕不川点了点头，随后从身后拿出了一沓厚厚的卷子。

    “河套平原上十二个城镇，设立学堂，大学设立在归化城外，有片绿洲之地。

    每年的学生，从十二城镇中考核选拔......”

