    可是刚刚，他递信给她，用的是右手。

    而且，她瞄过一眼，那掌中，茧子厚重，显见是惯常用右手的。

    还有，那写信的笺子。

    是上好的澄心堂纸。前朝改朝换代时，不少产业都遭受了重创，澄心堂纸几乎失传。虽然勉强延续了下来，但产量更低了些。如今，已是算作贡品。

    季舒玄出入御书房，要取这么一张纸来写笺子，并不难，可是，以他审慎的性子，断然不会用这个来招眼。

    还有……方才在大殿门口瞧见的宁王侧妃，还有辅国公家的二儿媳……

    裴锦箬双瞳一缩，陡然意识到什么，面色微微一变，便是脚跟一旋，举步就要往来时路回……

    “裴三姑娘这是要去哪儿？你让本王在这儿好等，偏还这般狠心，连一句话也不说，便要走？本王可不依啊！”

    身后，却是蓦然响起了一把嗓音，带着轻佻的笑意，让裴锦箬一瞬间，浑身战栗，寒意直透心底。

    裴锦箬转头，便瞧见了正从前方山石后踱出的福王，面色微微有些发白，走不成了！

    她瞪着一双眼，将自己看着，福王只当她是怕了，神色间不由带出两分得意来，继而色眯眯地眯眼道，“美人在骨不在皮，果真是真的，每一次见，裴三姑娘都比上一次来得美艳，就连惊悸得面色发白的模样，看上去，也是这般楚楚可怜，惹人……心痒难耐。”

    眼神与话语，都再无半分的避忌，裴锦箬暗地里掐了掐掌心，让自己冷静下来，却还是忍不住咬牙道，“福王殿下还真是费心了。”

    为了她，竟是苦心布了这么一个局？

    裴锦箬咬着牙根，透出两分恨意，目光一边不着痕迹往福王身后扫去。

    这样的事情，福王不可能让太多人在场，何况，料定了她一个弱女子，没什么能力反抗，身后，有那个假的“东河”守着，这里，好似便只有福王一人。

    裴锦箬的目光，便是定在福王身后的密林之中。

    “那是。为了美人儿，本王苦心孤诣，也是心甘情愿啊！”福王像是没有听出裴锦箬语气中的嘲讽与恨意，仍然笑着，做出一脸情深的姿态。

    殊不知，落在裴锦箬眼里，只觉得恶心，令人作呕。

    福王说罢这一句，便是朝着裴锦箬靠近。

    “别过来！”裴锦箬一直警惕着，见他一动，她亦是跟着一动，却是极快地跳上了身后长廊边上的扶栏。

    那扶栏顶端做得宽，堪堪够她站稳，同时，她手里的珠钗已经被拔下，握在手里，就抵在她的颈间。

    许是因为站在扶栏之上，居高临下的缘故，她轻而易举便瞧见了福王眼中的慌乱。

    “你要干什么？不要乱来！”

    原来……他也会怕！裴锦箬倏忽翘起嘴角。

    “福王殿下，你算计得好，我到底还是不够聪明，竟没有察觉到你做了个套子，还心甘情愿钻了进来，算我笨。只若要让你得逞，我却是万万不愿意的。”

    “你未免太不识好歹了。”福王狠狠地咬牙，“本王乃是皇嗣，看得起你，以侧妃之礼迎你回府，你这般姿态，是不知足？”

    “福王殿下这是看中我的意思？你这分明是要毁了我！”裴锦箬语调有些失了稳，眼角已是泛红。“你若果真看中我，便该禀明了陛下，遣了媒人登门正儿八经地相求，而不是如同这般……这般……”裴锦箬咬了咬唇，一脸的恼羞。

    那副姿态，另有一种美，福王本就是怜香惜玉之人，不由得稍稍心软，看她这模样，却不是不愿意，只是，到底是文官清流出身，最是重那礼数的一套，年纪又还小，怕是被吓着了，这才有些过激。

    这么一想，福王的脸色不由稍缓，放柔了嗓音道，“你这是吓着了呀？对不住，对不住！本王自大年初一时在寺里与你邂逅，便是魂牵梦萦，情难自制。本王也知道，本王是孟浪了，可这不是因为上一次……总之，你先下来，只要你同意，本王这便与你一道往家中去与你父亲商议，再立刻让人到你家中提亲，以侧妃之礼让你进门，你看，这样可好？”

    裴锦箬双眸微冷，没有半分的软化，“福王殿下若果真真心实意，今日，便先放我离开！至于以后，还是先请准了陛下再说。”

    福王微微一顿，面上的笑容却是缓缓敛起，“你在骗本王！”语调幽幽，不是疑问，而是肯定。

    裴锦箬心头一紧。

    “本王不是傻子！”福王提高了嗓音，双眼已是怒红，“怎么？本王的侧妃之位还满足不了你是不是？你是不是还想着要做靖安侯府的二奶奶？一个靖安侯府而已……燕崇还不是世子，往后连继承爵位的资格都没有，他能比得过本王？本王可是皇嗣！何况……”

    福王面上怒色一敛，转而阴狠地笑了起来，“今日的事过后，你觉着，燕崇还会要你？”

    这女人，居然是在骗他！那么，那抵在喉咙上的珠钗也不过是虚张声势罢了，福王这么想着，便是又举步靠了过去。

    “别过来！”裴锦箬一瞬的惊惶之后，竟是果真一个用力，那珠钗尖锐的顶端抵进了皮子，现了红。

    她脸色微微发白，可一双眼，却是沉静坚稳，“不管福王殿下究竟想要干什么，你再近前一步，我保证，你得到的，只会是一具尸体。”

    福王当真对她情深意重吗？起初，不过色谷欠熏心，到后来，便是起了好胜之心，如今，只怕更是彻底恨上了燕崇，在他看来，自己就是用来打击报复燕崇最好的工具。

    他不会轻易放过自己，今日的局，几乎可算个死局。

    可哪怕是死局……裴锦箬咬了咬牙，她也要自己走出生关来。

    眼看着见了血，福王这才稍稍变了脸色，他可不是为了逼死她的。何况……他找来见证的人，就快来了，他费尽周章，是为了让她们来见证自己和裴家三姑娘情深意长的，而不是为了让她们瞧见他逼死了人。

    这么一想，福王的脸色和缓了一些，“好好好！有话好好说，你不要激动。”

    裴锦箬却是不为所动，那珠钗的尖端仍然牢牢抵在那处，福王再无知也知道，那里，一旦刺了进去，血会直接喷出来，神仙也难救。

    