    “你？这？”

    吕尘面前突然响起了一个极为苍老的声音。

    这让吕尘感到极其的尴尬，但一想到方量之前的嘱咐，他也就只能听话了。

    “师伯！啊...”

    这一声哀嚎直接让面前的老人倒吸了一口凉气，“师伯？你就是那个吕尘？”

    一个略带喜色的老迈声音响了起来。

    还没等吕尘抬头，肩上便是感受到了一股重压。

    方量摁着吕尘的肩膀说道：“还不快给师伯多磕几个头！”

    吕尘很是无语的照做，也不知道磕了几个头，老人便轻轻的叹了一口气，“好娃娃起来吧，别磕了，再磕地板都要被你给磕穿了，等会这密室指不定都要被你给震塌了。”

    吕尘这才松了一口气，抬头看向了他素未蒙面的师伯，只看了一眼便是紧缩了瞳孔，眼中满是意外的目光。

    老人就这么端坐在床榻上，整个人都已经耷拉了下来，给人一种要倒下来的感觉。

    同时他的身体也是已经瘦成了皮包骨头，手脚都是隐藏在了厚重的长袍之中，就留下了一个脑袋还留在了外面。

    虽然脸颊已经瘦的凹陷了进去，但这种脸却依然给人一种慈眉善目的感觉。

    “师伯？”

    吕尘小声嘟囔了一句，因为他感觉面前这个人就是一个很普通的普通人而已，一个连修士都不是的普通人。

    这让吕尘有一种难以接受的感觉。

    为此，他还特意询问了一句域灵，他是不是感觉错了。

    域灵的回答也是证明了吕尘的疑问并没有错误。

    此刻，面前的老人的确就是一个普通人而已！

    至少他现在是普通人。

    但是这种人物怎么可能真的是普通人？

    “虽然他现在是普通人，但他的灵识很强大，非常的强大，比你不知道强了多少，比方量也强了许多，他应该是你见过的人之中灵识最强的人，没有之一！”

    这是域灵的回答。

    吕尘看向老人的表情瞬间就凝固了，这番话足以证明面前这个老人绝对不是一般的普通人。

    至少曾经他绝对是一个很厉害的人物。

    “师兄！他就是吕尘，也是你的师侄，这个师侄你还满意吗？”方量这话带有一丝小小的傲娇。

    老人微微一笑，感觉连点头的力道都已经没有了，但说的话却还是让人感觉很轻松，“你的徒弟你自己满意就行了，做师兄的自然没有意见，不过吕尘的天赋肯定很不错，不管是炼丹的天赋还是修行的天赋，他绝对是最强的那种天才。”

    突如其来的夸奖让吕尘尴尬的笑了起来，他也不知道该如何解释，只能嘿嘿直笑。

    “这次带他来就是为了让你看他一眼，让他知晓有你这么一个师伯。”方量很认真的说道。

    老人摇了摇头，有点可惜的笑了笑，“我有什么好看的？我一个马上就要死的老东西，看了也没用。”

    “怎么会没用呢？师兄，别忘了你曾经可是最为年轻的九品炼丹师，同时也是五品剑仙，这样的实力不管放在哪里，谁都不能无视你！”方量突然揭了老人的老底。

    吕尘直接就是倒吸了一口气凉气。

    九品炼丹师？

    五品剑仙？

    无论哪一个拿出去都能让苍云界震上一震，这样的人物结局竟然是如此？那又为何会流落到这里呢？

    当真是让吕尘有种极为不相信的感觉。

    “老黄历了，说出来又有什么意义？我已经没几天好活了，无所谓了。”老人很是淡定的摇了摇头。

    方量很坚定的摇头，“不！不能无所谓，有些事情可不能就这么轻描淡写的过去，我不答应！”

    “你不答应又能如何，难不成你还想让这个小子也卷入进去？这样的话，那他可就只有死路一条了。”老人很是叹息的说道。

    方量仍是摇头，“吕尘不会受到牵连，但这个事情我觉得他需要知道，之后如何做是他的决定，我自然不会插手！”

    这番对话直接把吕尘给弄懵了。

    动不动就是一个死？这让他如何能承受下来？

    “所以这到底是一个什么事情？”

    吕尘小心翼翼的询问了一句。

    “具体的事情我等会和你解释，说到底这个事情和你并没有关系。”方量认真的回道。

    然而这么说，不就是在勾起吕尘的好奇心吗？

    他刚想继续问几句，老人便打断了他，“吕尘师侄，你的实力还不够，所以这种事情你不需要知晓，等你实力够强了，你自会知道，到时候你再决定如何做，现在你该做的事情就是尽快成为剑王，如此一来，你就算是有了一丝自保的能力，不然你会湮灭在时空长河之中，连渣都不剩的那种。”

    “这？”

    吕尘的表情凝固了，他知道这是一副话中有话的含义，但他没听懂，自然想知道其中的含义。

    只不过老人先行说道：“你先出去，我要和你师父单独说几句话。”

    这个拒绝来的太快了，吕尘连开口的机会都没有。

    方量点头，示意吕尘先出来等着。

    吕尘叹了一口气，很无奈的点了点头，然后便是离开了。

    不过他并没有等太久的时间，也就一盏茶的功夫。

    方量便是面色平静的从中走了出来，没有怒气，也没有喜色，就这么极为淡定的走了出来。

    “聊完了？那我们走？”

    吕尘随口询问道。

    方量摇了摇头，“我聊完了，现在该你了。”

    说着便是将吕尘往里面推。

    “他和你单独说几句话，别有太多的情绪。”

    吕尘虽然很疑惑，但也没有犹豫，直接走了进去，对着老人行礼，“师伯。”

    老人嗯了一声，“关上门，我们好好聊聊。”

    吕尘听话的把门关上，随后便是很不解的看着老人。

    “你体内有个东西，对不对？”

    老人的第一句话便是让吕尘有一种说不出的恐慌。

    “应该是有很多个东西，准备来说应该是灵识一类的东西，或者是某些剑灵，对吗？”

    第二句话瞬间让吕尘有一种头皮发麻的感觉。

    “所以我说的对吗？”

    老人的目光紧盯住了吕尘。

    吕尘瞬间就慌了起来。

