    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，龟寮…

    坐在沙发上，无言将自己今天与夏洛特、芙蕾两人一整天在一起发生的事情、芙蕾暗杀雷真的苦衷以及碰见布朗森以后发生的事情清清楚楚，明明白白的说了出来，端起伊卡洛斯泡的红茶，润了润发渴的喉咙。

    “事情的经过，差不多就是这样了…”

    “为了‘自动人偶（automaton）’而去杀人吗？…”沙发的对面，那月微微叹出了一口气。

    “那个小丫头也不容易啊…”

    “那个布朗森真是太过份了！”与有些感概的那月不同，凪沙表现出的是满满的愤慨。

    “这个世界上，怎么会有这么过份的父亲呢？！”

    听到这句话，一旁，正在倒红茶的夏音手一颤，冰河一样漂亮的眼眸中浮现了些许的黯然了。

    “凪沙…”无言、那月两人顿时责备般看向了凪沙，让凪沙微微一怔，等到注意到夏音眼中的黯然时，这才想了起来。

    夏音的养父，同样是凪沙口中‘过份的父亲’！

    毕竟，夏音的养父曾经可是将夏音给当成了道具，活生生的由人体改造成了‘模造天使’，并像放蛊虫一样，让夏音跟同样被改造为‘模造天使’的同类互相残杀，吞噬彼此的血肉。

    跟夏音的养父比起来，布朗森只是欺骗芙蕾的话。无疑仁慈了不少。

    当然，也仅限于欺骗…

    “夏音酱…”凪沙脸上的愤慨浑然消失不见，取而代之的是一副仿佛快哭出来一样的表情。

    “对…对不起…我不是故意的…”

    “没…没关系啦，凪沙酱…”看到凪沙脸上那泫然欲泣的模样，夏音眼中的黯然倒也全部消失了，连忙牵住凪沙的手，安慰了起来。

    “现在，我拥有了新的家人，过得很幸福呢…”

    “真…真的吗？…”凪沙小心翼翼的观察着夏音。

    “没有怪我吗？…”

    “没有啦…”夏音挂上了一个宁静又祥和，仿佛天使一样美丽圣洁的微笑。

    “因为。凪沙酱也是我的家人！”

    “夏音酱…”凪沙满脸感动的看向了夏音。让夏音都不好意思了，别过头，看向了无言，恳求一般的说道。

    “哥哥。我们帮帮芙蕾小姐好吗？…”

    或许是因为感同身受的缘故。原本就非常善良的夏音对芙蕾的事情也开始关注起来。并打从内心的希望去帮助人家了。

    “放心吧…”看着这样的夏音，无言伸出手，将夏音额前微微有些凌乱的银色发丝给拨正。

    “我有分寸的…”

    “master…”直到这时。站在无言身后一步距离的沙发后面，一直沉默不语的伊卡洛斯满怀歉意似的轻声开口了。

    “对不起，麻烦你了…”

    “怎么一个两个的都觉得这好像是在麻烦我呢？…”无言颇为哭笑不得的摇了摇头，环视了在场五个少女一眼，很是认真的开口。

    “听好了，你们可以把我当成你们的家人、恋人，但是千万别把我当成你们的主人，你们决定要做的事情，那也一定是我绝对不会拒绝去做的事情，以后，别再说这种客套话了，太见外了，我不喜欢…”

    闻言，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音等五个大大小小，如花似玉的少女俏脸不由自主的同时红了一下了，让无言心中一乐。

    阿斯特蕾亚、凪沙、夏音三人也就算了，伊卡洛斯可是不常脸红的，能够看到伊卡洛斯脸红，那绝对是一件非常幸运的事情。

    而如果说看到伊卡洛斯脸红是一件非常幸运的事情，那么，看到那月脸红，那就是一件非常稀奇的事情了。

    至少，伊卡洛斯在面对无言的时候，多多少少有时候还是会脸红的，但那月就不一样了。

    这个表面上看起来像人偶一样精致，古井无波，常常对什么事情都表现出一副漠不关心的模样的小少女，脸红这种表现，如果说一辈子都不会出现，相信，熟悉那月的人都不会怀疑。

    现在能够看到，自然是稀奇无比的事情了。

    只可惜，这份脸红的表情只是昙花一现的一秒钟而已，甚至连一秒钟都没有，便被一声轻哼声给掩饰了过去了，让无言大叹可惜。

    “咻————！”

    突然间，一声尖锐的破空声响没有丝毫前兆的响彻而起，令得房间内，或坐或站的待在沙发周围的无言与一行少女们通体打了一个激灵。

    “master！”伊卡洛斯与阿斯特蕾亚率先反应了过来，均是一个闪身，来到了无言的侧边，挡在了窗口位置的前方。

    “哐啷————！”

    下一个瞬间，房间的窗户应声炸裂而开，一道仿佛流光一样的攻击击碎了窗户，暴射而过，朝着无言的方向射击而来。

    那是一根利刃一样，尾端连接着导线，通体包裹着超高温热风的尖刺！

    “不会让你伤害master的！”

    阿斯特蕾亚已然擒起了自己的‘chrysaor（超震动光子剑）’，深红色的瞳孔紧视着暴射而来的利刃一样的尖刺，纤手一动，拉起一道剑光。

    “锵————！”

    由震动中的光组成的剑在短短的一瞬间里挑起，与暴射而来的利刃一样的尖刺狠狠的进行了碰撞，交击声中，剑光嗑飞了利刃一样的尖刺。

    与此同时，伊卡洛斯一对靛青色的眼眸化为了深红色，并浮现了一个不断波动中的虚幻方框，手朝前一举，一个由透明的晶体组成的防护屏障立即波动了开来，挡在现场所有人的面前。

    “砰砰砰砰————！”

    有如算好了一般，那被利刃一样的尖刺给击碎的窗户的玻璃全部宛若垃圾一样，一块块的砸在了‘aegis（绝对防御圈）’上，一片都没有落在无言与一行少女们的身上。

    等到将所有的玻璃碎片都给挡下，房间里回复了寂静以后，伊卡洛斯才收起了‘aegis（绝对防御圈）’，与阿斯特蕾亚彼此对视了一样，压低了身形，当即便想冲出去，寻找袭击的人物。

    然而，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的身形才刚刚压低，一只手便伸了出来，拦住了两个天使少女。

    酒红色的一对瞳孔紧视着破裂的窗口，里面闪过冰冷的光泽，无言冷声开口。

    “那月！”

    那月会意的一点头，也不见其做出了什么动作，周围的空间便骤然扭曲而起，像消散中的海市蜃楼一样，慢慢的替换成另一幅画面。

    不，应该说，变换成了另一个空间才对！

    等到房间的场景彻底的消失，无言与一行少女们已然是出现在了龟寮宿舍的庭院外面，看向了前方。

    在大概十米外的距离，洛基带着机械人型的‘自动人偶（automaton）’，用没有任何感情的眼眸死死的盯住了无言，里面满是杀气。

    “洛基！”

    在洛基的旁边，带着拉比的芙蕾拽着洛基的手，央求般的说着话。

    “不…不要…”

    洛基连看都没有看芙蕾一眼，只是冷冷的望着对面的无言，身上，魔力的气体蒸发似的升腾着。

    显然，洛基打算在这里跟无言开打！

    回来的时候才遭到袭击，现在在房间里也遭到了突袭，还是同一个人造就的，就算是佛也有火了。

    压抑着内心的怒火，无言满脸冷然的直视着洛基。

    “脑子有病？…”

    “虽然我既谦虚又宽容，但是，有三种人我无论如何都无法饶恕…”洛基闭上了眼睛。

    “命令我的人，反抗我的人，还有…”

    再一次的睁开眼睛时，洛基的眼中即没有了冰冷，也没有了情绪，有的，只有满满的杀意。

    “侮辱我的脑子，还不乖乖受死的家伙！”

    没有过多的言语！

    也不需要过多的言语！

    洛基只想袭击无言！

    无言也只想给频频袭击自己的洛基一个教训！

    两人根本不需要过多的言语，接触在一起的视线迸发出了激烈的火花了…        

