    拿到托尼签字的合同，洪非并有没有着急去跟余下的人展开谈判。

    他准备等到三天之后正式成为复仇者的时间再把合同当着所有人的面拿出来。

    史蒂夫已经签了，托尼·斯塔克这么难搞的角色都搞定了，马特作为合同起草者必然不会拒绝，那剩下的就只有班纳、巴顿、罗德、卢克和山姆。

    除了坐拥七个博士学位的班纳可能有钱一点儿，但他自己开启的那些实验也照样花钱如流水。其他人，真不是洪大师看不起他们，合同上的金额和后续分成绝对是他们领复仇者工资领到死也无法相比的。

    加上洪非的拳头，这就足以形成一个让他们无法拒绝的条件。

    闲暇时间里，洪非除了和梅待在一起之外，大部分时间都在独自修炼。

    灵魂进入龙之维度，龙之力对豹神神力的分解融化也随之加速。

    橙卡放在手中，龙之力冲刷不断。

    以上两个事项同步进行，洪非还分出精神思考接下来的安排。

    首先是复仇者联盟。

    科尔森没死，这群人居然就一直松松散散地维持到了现在。

    离谱。

    要是科尔森知道这一切都是他自己的原因的话，那么想必他应该会很愿意把自己送到洛基手里被杀死吧？

    鉴于史蒂夫的信任，还有即将成为复仇者一员的缘故，洪非认为自己有义务让这个团队活跃起来。

    这绝对不是为了技能卡什么的，我对技能卡不感兴趣。

    其次，黑暗精灵。

    算算时间，天体汇聚，九界边缘融合也快发生了。

    黑暗精灵的宗旨就是将宇宙重新拖进黑暗之中，如此便能让它们力量大涨，更好地对外扩张直至成为宇宙霸主。

    洪非也不知道他们哪儿来的信心。

    这种黑暗行径是必须要清扫干净的。

    而黑暗精灵降临的时候，洪非已经还在复仇者这边，到时候正好把他们带出去遛遛。

    黑暗精灵的飞船很重要，必须多多地作为战利品收集起来，以后前往宇宙深空就靠它们了。

    另外，索尔的老娘大概就遭遇不测，救与不救，无需斟酌。如此顺便来刷一波阿斯加德的好感，也方便整点儿乌鲁金属，甚至是让奥丁帮忙给他的武器之类的东西搞个祝福。奥丁的祝福很不错，从希芙之剑上就能看出来。

    最后，昆仑。

    等打完了黑暗精灵，先把索尔摁住，再纠集复仇者联盟和自家团队一起去昆仑打大龙。

    有索尔在，安全绝对有保障。

    三天时间一晃而过。

    这一日清晨，托尼·斯塔克乘坐私人飞机，带着大批自己的东西前往索科维亚。

    而洪非则是两手空空地开车来到复仇者大厦。

    进门，叶莲娜已经在候着了。

    洪非看到她的时候却挑眉道：“你还没走？”

    叶莲娜笑脸一僵：“我下午的飞机。”

    “我没给你战甲吗？那不比飞机快？”

    “我……我就是想在这里看看他们的脸色。”叶莲娜的眼神像极了想要偷鸡的黄鼠狼。

    史蒂夫和托尼都没有提前透露消息，所以他们都不知道这次来的是谁。

    一路向上，站在门口，叶莲娜兴奋地道：“老板，他们都在里面！”说着，她上前为洪非整了整衣服，又仰头抬手给他调整了一下领带，帮他扶了扶墨镜，随后才心满意足地道：“进去吧，我想他们的脸色一定会很精彩。”

    洪非颔首，推门而入。

    刚刚打开的门时候，洪非便听到了内里响起热烈的掌声。

    但是当房门真正打开，洪非的身影正式出现的时候，掌声蓦地戛然而止，不少人唰地一下站了起来，随后便是各种各样倒吸凉气的声音。

    嘶~

    看到洪非那张脸的瞬间，卢克倒吸凉气的动作最猛！

    居然换了这个该死的杀神！！

    每次看到洪非的时候，他总会觉得胸口在幻痛。然而此时更重要的是，马特即将回归复仇者。

    过去三个月，作为好基友，他不断地听着马特向他倾诉对洪非团队的吐槽，以及他对洪非的个人意见甚至是不满之处，而且那时候马特最期望的就是早点回来，早点脱离那个大恶人的视野。

    可眼下……

    马特，你实在是太可怜！

    叶莲娜站在洪非身后偷偷向内瞄去，脸上笑容很是灿烂。

    她说得完全没错，这群人的脸色很是精彩。

    大概只有史蒂夫和班纳是笑着的。

    洪非也觉得他们的脸色很难好看得起来。

    班纳，变成浩克的时候跟洪非打过，但作为文质彬彬的班纳博士，他和洪非并没有太多交集。

    巴顿，洪非用娜塔莎的招式把他打晕过。

    罗德，穿着战甲也差点被洪非剔了骨头。

    卢克，被一剑穿胸钉在墙上差点嗝屁。

    山姆，有过一次照面，妥妥的复仇者新人。

    这是一群什么人？

    一群手下败将。

    洪非摘下墨镜，笑容亲和：“我怎么感觉你们好像不是很欢迎我？”

    史蒂夫这回没有主动起身给洪非捧场，反而静静地坐在椅子上，眼睛飞快地瞟向其他人，默默地将他们的表情和眼神记在心中。

    这些人看来缺练啊。

    巴顿与洪非没有太多恩怨，而且又是复仇者的老人，所以他此时主动道：“当然不是不欢迎你，而是我们没有想到这次交换的人居然会是你。”

    “为什么不能是我？”

    巴顿笑道：“我们都知道你是那边的领袖。”

    “嗯，不过从这一刻开始我不是了，我只是一个平平无奇的新复仇者罢了，各位，多多关照！”洪非的笑容极其真挚，任谁也甭想挑出毛病来。

    兴许是他表现得不似众人之前所见那么狠辣凶煞，掌声再次响起。

    不过这其中有多少是真，多少是假，就很值得深思了。

    洪非入内，史蒂夫主动起身让座。他坐的是最前边的位置。

    然而洪非却一把按住他的肩头，接着目光看向史蒂夫身旁的罗德。

    罗德的黑脸上没有表露出任何情绪，他直接站起身来走向后方。

    洪非拉开椅子坐下。

    其余人不敢作声。

    这时，房门再次打开，代理局长希尔和科尔森一同走了进来，一开始，他们的眼中也有些好奇，但很快，好奇转为震惊，震惊化作忌惮。

    希尔快速调整过来，给了科尔森一个眼神，科尔森这才上前将一沓文件放到洪非面前：“洪先生，这应该是你要的东西。”

    “不错，谢谢。”

    待到科尔森寻了个位置坐下之后，希尔开口道：“今天我们迎来了一位全新的成员。”说着，他将手臂摆向洪非的位置。

    “大家都认识，龙王，从今天起，到未来的三个月之内，他将会是复仇者的一员。洪先生，欢迎您的到来！”

    希尔带头，一群人再次鼓掌。

    待到掌声落下，希尔对洪非道：“洪先生，我知道你有要说。”

    洪非站起身来，将面前的文件往身旁一推：“发下去。”

    坐在他另一边的是山姆，听到他的话之后，山姆略有犹豫，希尔快速提醒：“发一下。”

    洪非又道：“每一份都有名字，给到相应的人手里。”

    山姆点头，迅速发放完毕。

    除了史蒂夫、希尔和科尔森，每个人都有一份。

    只不过他们拿着合同却没有翻看，反而默默等待着洪非接下来的话。

    见此，洪非满意点头：“这是一份个人形象及周边版权的授权协议。根据你们各人不同的实力和当下的人气，初次签约的金额有所不同，但随后的分成都是五五分账，这跟你们的表现息息相关，都看看吧。”

    听到最后一句，大家这才赶忙翻开合同。

    希尔和科尔森已经知道了合同的内容，此时表现得还算镇定，而且他们也不会嫉妒这些人即将获得的丰厚报酬。

    很快，房间里的温度又暖了不少。

    因为他们又在吸凉气了。

    洪非笑眯乐呵地看着他们。

    这次他出的钱可不少。

    托尼、史蒂夫和班纳都是一个亿，巴顿五千万，罗德一千万，卢克五百万，山姆三百万，另外给马特准备的也是一千万。

    很明显的，托尼、史蒂夫和班纳位于顶级，而且与其他拉开了极大的差距，排在后面的巴顿只有他们的一半，在往后更是十分之一乃至更少。

    洪非当然不是给不起更多，也不是故意克扣压价。

    甚至他现在给的钱相对于这些人的人气已经算是抬高了。

    前三个人物超所值，巴顿溢价明显，罗德和马特哪儿值得一千万？卢克罪犯出身，山姆毫无建树。

    但洪非还是给了，而且毫不犹豫，甚至连分成都没有压他们。

    这不是人傻钱多，而是洪非想要用这种方式告诉眼前乃至以后将会出现的超能者。

    跟着龙王，那不单是有饭吃，甚至还能让你瞬间暴富！此外未来还会有越来越多的稳定的分成收益。你想行侠仗义？完全没问题！加入超能乐园，你将获得完全的财富自由，想怎么当英雄就怎么当英雄！

    乐园，是普通人的游乐园，也是超级英雄的乐园，但它更是龙王大人的超级大池塘。

    把鱼儿养进自家池塘，那什么时候清蒸或红烧还不是龙王大人一口说了算？

    龙王大人仁慈，愿意亲自下场锤炼你的战斗技能，你敢不应？

    天下英雄尽入吾彀中矣！

    不入？

    想好要埋哪儿了吗？

