    很快，菊萍把饭菜都端上了桌子，招呼着他们吃饭。

    今天晚上的饭菜很丰富，四菜一汤，有荤有素，汤是紫菜汤。

    秦越从小就爱喝紫菜汤，所以菊萍也就一直记在心上。

    菊萍笑呵呵的往秦越碗里夹了一块肉：

    “小越，在干妈家千万别客气，要吃什么随便夹。”

    秦越笑着连连点头：

    “嗯嗯，谢谢妈。”

    秦越认了菊萍做干妈，这句妈喊出来自然是顺畅无比。

    反正，在他看来，以后也是喊菊萍妈，早喊晚喊那不都一样吗。

    菊萍好呵呵的点头，她早就想要个儿子了。

    一直以来，她都很眼热李小丽，有秦越这个宝贝儿子。

    长的又帅，人又好，那是多大的福分啊。

    这会，她也完成了这个心愿。

    所以，菊萍开心的不行，手里不停的给秦越夹菜，没一会，秦越碗里就堆满了菜。

    “小越啊，对吃点肉，还有这个韭菜炒鸡蛋，多吃点韭菜………”

    一旁，叶安然看的是目瞪口呆。

    好家伙，这…这还是我亲妈吗？

    怎么感觉她对秦越比对自己还好。

    秦越这家伙，才叫了几天妈啊，她叶安然都叫了十几年了，也没见菊萍对自己这么好。

    秦越这个狗东西！！

    叶安然心里虽然不爽，但是也没办法，谁让秦越这货这么会对她老妈撒娇博得菊萍欢心呢。

    叶安然郁闷的夹了一块瘦肉，正准备往自己碗里夹。

    然而，一双筷子阻断了它的去路。

    菊萍把那块肉夺了下来，然后一脸坦然的放进了秦越的碗里，还笑呵呵的叮嘱，现在正是长身体的时候，让他多吃点。

    叶安然顿时傻眼了。

    “妈，那…那块肉是我先夹的，还有，我…我也要长身体啊！！”

    菊萍平静的说道：

    “诺，那不是有块肥肉吗，多吃点肥肉。”

    叶安然：“……………”

    我靠！？？

    这…这是我亲妈？

    从自己嘴边夺肉给秦越吃！

    时代变了，淦！

    果然没爱了。

    叶安然吃着白米饭，只感觉有些索然无味，碗里的菜，怎么感觉那么淡呢………

    秦越则在她对面大口的吃着肉，一脸得意的看着叶安然。

    笑死我了，这就好风水轮流转。

    当初李小丽对秦越怎么样，正如今天菊萍对叶安然怎么样。

    哇哈哈哈哈哈！

    要不是现在人多，秦越真想放声大笑。

    对面，叶安然一脸杀气的瞪了秦越一眼。

    秦越笑呵呵的低下头，装作不知道的样子大口大口的吃着肉。

    ……………

    酒过三巡，菜过五味！

    秦越吃的撑的不能行。

    叶安然老妈对他是真的好，当真是把他当亲儿子看了。

    秦越和叶安然，还有菊萍都吃好了。

    只有秦广成和叶学武两人还在喝酒聊天。

    对于喝酒的人来说，吃饭绝对是很慢很慢的。

    菊萍去了厨房收拾东西，对叶安然喊了一声道：

    “安然，你陪小越玩玩，记住，别欺负小越啊。”

    叶安然：“……………”

    我欺负他！？

    这话从老妈嘴里喊出来，怎么有种风水轮流转的悲痛感呢。

    一时间，她有些怀念李姨了，要是李姨在，哪里容许秦越这厮如此嚣张。

    秦越笑呵呵的凑到叶安然的跟前，那张白皙的小脸气的通红，看到秦越凑了过来，她冷哼了一声，似乎是在宣泄自己的不满。

    狗东西，跑我家来跟我争宠来了。

    秦越笑呵呵的道：

    “怎么了，亲爱的叶安然同学，我漂亮美丽善良的干妈不是让你带我好好玩吗。”

    叶安然：“……………”

    还漂亮美丽善良的干妈！

    这马屁拍的，绝了。

    叶安然无奈，把秦越领到自己的房间。

    刚一进来，秦越就感觉到一股女子的香气扑面而来。

    叶安然的房间有一种淡淡的清香，这并不是什么香水之类的东西，而是她自带的体香。

    叶安然房间里的香气跟她身上的一模一样，只是稍微要淡一些。

    这是秦越最近几年以来，第一次进叶安然的房间。

    两人小的时候倒是天天一块在叶安然房间里玩耍。

    毕竟她房间里有一台台式电脑。

    电脑是叶学武买的，专门用来给叶安然学习的。

    但是被秦越这厮发现之后，就瞬间爱上了。

    学习！？

    学个屁，打游戏不香嘛！

    但是，后来秦越进初中后，嫌叶安然家电脑太慢，索性直接去网吧了。

    叶安然直接走向了自己的书桌，坐在了椅子上，看了秦越一眼，不爽的说道：

    “随便坐吧。”

    秦越：“哦！”

    叶安然的房间实在是太粉了。

    从墙面到床单，从枕头到台灯，全都是粉.嫩嫩的一片，如同粉色的花海一般。

    再配合独特的幽香，绝了！！

    叶安然一脸平静的问道：

    “玩电脑吗？”

    秦越看了看叶安然面前的台式电脑，这玩意，将近十年的破旧玩意了，网速卡的一批。

    玩个4.399小游戏都卡的不行。

    秦越摇摇头：

    “不玩。”

    叶安然：

    “出去看电视吗？”

    秦越：“不看。”

    叶安然：“哦。”

    “那我没什么招呼你的了，自己玩吧。”

    叶安然平静的话语充满了不爽。

    秦越自然是听得出来。

    这小妮子还在为刚刚的事不爽呢。

    秦越笑呵呵的从床上站了起来，走到叶安然的跟前。

    他的个子本来就高，再加上叶安然坐在椅子上，所以，她的头正好到秦越的肚脐以下的部位。

    他笑呵呵的弯下腰，看着叶安然精致的小脸蛋：

    “怎么，生气了。”

    生气？

    当然生气了！

    不过，女生生气的时候从来不会说自己生气。

    她切了一声，装模作样的说道：

    “生气？我没有，我有什么可生气的。”

    哟吼！

    秦越顿时乐了。

    这小脸，不爽的样子傻子都看的出来。

    秦越笑嘻嘻的往前一躬，两人的脸只有半公分的距离。

    对方灼热的呼吸都能感受的一清二楚。

    秦越这一骚操作，直接让叶安然脸红了。

    秦…秦越这家伙这是要干什么？

    难…难不成要对自己做那样的事情。

    可…这是她家啊。

    一时间，叶安然脑子里乱成了一锅粥。

    然而，秦越嘴角微微上扬，捏了捏她的脸：

    “想什么呢，小朋友。”

    【作者题外话】：作者依旧日更万字，跪求银票！

