    第484章给小相濡帮了倒忙怎么办？1

    整个姆大陆帝都的民众都来到了街头，更多的人聚集在王宫门口的大广场上，目睹这历史性的一刻。

    司明镜从未承受过这么隆重的待遇和欢迎仪式。

    她坐在潜水艇里，想着自己初次踏上地球的飞船上，那时候她心里对未来没有一星半点的构建，只知道要来地球给母亲报仇，有可能的话，找到心中的大魔王……

    没想到大半年的时间而已，她将宋家人送上了监狱星，找到了心中的大魔王，拥有了好几个孩子，拥有了司氏集团，医药企业也办得有声有色，现在还成为万人之上的姆大陆女王！

    这若是在监狱星，即便是她说出来，恐怕也没有人会相信。

    “妈妈，你怎么哭啦，是激动么？”

    小相濡坐在司明镜的身边，伸出肉嘟嘟的小手，要给司明镜擦眼泪。

    司明镜摸了一把眼角，才惊觉自己不知不觉竟然落了泪。

    她将小相濡抱到自己的腿上坐着，摇头，说：“没事，妈妈只是有点感触。”

    “妈妈，你感触什么呀？”

    小相濡是个好奇宝宝，眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛。

    司明镜说：“妈妈没想到，自己来到地球后，会收获这么多，这些妈妈以前从来不敢想。”

    “妈妈，那你觉得幸福吗？”

    司明镜摸了一下小相濡的脑袋：“我想你爸爸了。”

    “想爸爸会更幸福吗？”

    这个小机灵鬼。

    司明镜含笑点头：“嗯，有他在身边，我会觉得更幸福。”

    “那小相濡在妈妈身边，妈妈会觉得幸福吗？”

    “当然。”

    小相濡心满意足，裂开两排洁白的小牙齿：“本鱼鱼也觉得好幸福！”

    司明镜进入王宫后，不想经历太过繁琐的接待仪式，跟司离骚表明态度后，便牵着小相濡的手，入住寝宫。

    她的东西不多，简单收拾一下就行。

    正要给小相濡安排房间的时候，小相濡忽然觉得不好，嚎啕大哭：“呜呜，妈妈，本鱼鱼时间到了……”

    刚说完，小相濡就变成了一条滑不溜秋的小鲤鱼，怎么都变不回粉雕玉琢的人类小宝宝，他在司明镜的怀里跳来跳去，因为缺水，难受得要命。

    司明镜眉头一皱，即可叫人准备小鱼缸，将儿子养在鱼缸里，摆在自己的寝室，翻着手机APP，想要帮助他积累功德，让孩子再次变成软萌软萌的可爱宝宝。

    她在请愿祈福APP里面找了好久，对其中一条请愿祈福的消息很感兴趣。

    有个姑娘在龙王庙鲤鱼池前许愿，说她心爱的男人得了医生都治不好的怪病，祈求锦鲤保佑。

    司明镜觉得这个最简单，因为她最擅长行医治病。

    治好了病，就能让儿子重新恢复成可爱的人类宝宝，很划算！

    所以，她在请愿祈福APP上，选择了“接单”。

    然后，让宋元去查这个姑娘的身份，家庭住址，以及她心上人的病症等等……

    短短半天功夫，宋元便调查清楚了。

    那姑娘叫钱似水，她心爱的男子叫叶流年，两人从小青梅竹马，马上到了谈婚论嫁的年纪，钱似水已经决定下聘，将叶流年娶回家了，哪知临门一脚，叶流年得了怪疾，就连医院都查不出病因。

    钱家家长嫌弃叶流年身体不行，不同意女儿迎娶叶流年，一对苦命鸳鸯即将被拆散。

    司明镜问：“叶流年得的是什么病？什么病症？”

    具体的，宋元说不上来。

    他将叶流年在医院的就诊病例打印了出来，递给司明镜。

    司明镜翻了几页，微微皱着眉头。

    从就诊病历上看，叶流年身体各项指标都很正常，像是没病的样子，怎么又说得了怪疾？

    司明镜决定明天亲自登门造访，去看看叶流年的病症。

    中医讲究问切，有些西医检查不出来的问题，可能是人体脉络上的问题。

    叶流年在姆大陆帝都繁华的商业城开了一家咖啡店，一般白天他都会在咖啡店里。

    翌日上午，司明镜来到咖啡店。

    她进去前，宋元提前去清场。

    看到一行护卫前后簇拥着司明镜进入咖啡店，咖啡店的员工都很紧张，不知道发生了什么事。

    宋元说：“把你们的店长叫过来，女王陛下要见他。”

    难道女王陛下看上店长了？

    咖啡店的几个员工，忍不住胡思乱想起来。

    毕竟，店长长得太帅了，经常有女人过来喝咖啡，不是为了咖啡，而是为了喝咖啡的时候，能够欣赏店长的帅颜。

    就是因为店长颜值担当，他们这家咖啡店，现场已经成为网红打卡处。

    宋元走到一张桌子前，为司明镜拉开椅子。

    等她坐下来后，宋元静立在司明镜的身侧，气势骇人，惹得那几个咖啡店的员工都是大气不敢喘一下。

    不稍片刻，叶流年从咖啡店的里面走出来。

    看到了司明镜，立刻迎上去，受宠若惊道：“女王陛下？”

    “听说你病了？”

    叶流年眼底闪过一丝惊慌，他没有点头，也没有摇头，只是静静地站在那里，一米八六的个头，手足无措。

    司明镜说：“你的心上人在龙王庙为你祈福，我是来给你看病的。”

    现在的司明镜，是圣女转世，是姆大陆民众心中的神邸，她可以光明正大的降福给民众。

    这对宣扬她的仁德，有益无害。

    所以，司明镜并不介意让人知道，民众去龙王庙祈福，她便会保佑民众们。

    这是一种精神信仰，她愿意为此民众们的精神信仰。

    司明镜想要在姆大陆建立自己的威望，等将来威望足够大的时候，民众们就会接受她的政治理念。

    这是一条漫长的路，重在平日里的点点滴滴。

    叶流年惊讶：“是似水吗？”

    司明镜颔首：“她很爱你。”

    叶流年欲言又止，似有难言之隐。

    司明镜说：“你坐下来，我给你把把脉。”

    叶流年似有迟疑。

    “怎么？”司明镜一道眼神扫过去，威严，不容置喙。

    宋元板着脸道：“女王陛下叫你坐下来，你便坐下来，否则就是对女王陛下的大不敬！”

    叶流年坐下来，伸出手腕，神色复杂。

    司明镜给他把脉，足足两分钟，没有发现他的身体有任何问题。

    司明镜眯起黑眸：“你得了什么怪病？具体什么症状？”

    (本章完)

