    结果，旋转的东西不再旋转的时候，路飞看出来了是一个人。

    这个人恰好还是鼯鼠的老相识。

    佐修这个时候终于露面了，看着鼯鼠没有任何的表情。

    “看上去你们也不怎么样。”

    对于这个佐修，陆也脑海里有印象，因不明情况退出了海军。

    鼯鼠看的这种情况，非常的吃惊。

    “为什么你要跟海军对着干？”

    “我有在对着干吗？我的目的也只是消灭所有的海贼而已。”佐修并不认为自己做错了，他只是加入了一个新的组织，以Z师傅为头目。

    “怎么说是对着干呢？”

    海军和他们这群人有所不同，他们抓到海贼只会关起来，并不想赶尽杀绝，但是佐修跟的这个团队就不一样了，他们是抓到海贼就必须处死，而且他们认为所有的海贼都该死。

    当然了，佐修加入了这个组织，也特别的没有人性，他们才不管到底是什么人阻止了他们杀海贼，神挡杀神佛挡杀佛。

    “劝你最好赶紧离开，不然我们连你一起杀我们的目标只是海贼，如果你们阻挡的话你们也跑不了。”

    这话一说出来。

    鼯鼠立马有些不高兴了，看着昔日的队友，如今居然跟自己对着干。

    一直被忽视的丽丽也不高兴了，凭什么这么攻击他的老爹，而且他老爹从来都没有做错事情，只是在为人类而着想。

    直接一句话不说的，就开始巨人化，随后拿着自己手里的叉子，不停的对佐修开始攻击。

    “你这该死的家伙！”

    丽丽的攻击根本没有多少作用，甚至连碰都没碰到佐修。

    佐修也是海军六式的掌握者，非常的厉害。

    眼看着随便的几招，就要把丽丽给打飞的时候山治上来了，一脚就接下了他的招数。

    看到自己的攻击被阻止了，佐修一点都不客气，直接命令手下开启攻击，所有的火炮都冲着，路飞他们飞了过来。

    眼看着就是不可抵挡了，而陆也这个时候直接一个盾牌。

    把所有的泡泡全都给拦住了，鼯鼠看着这个情况非常的吃惊。

    “为什么要帮我们！”

    陆也认为鼯鼠并没有做什么坏事，而这个佐修根本就是不由分说的杀人如麻，所以都一同保护了。

    “海军和海贼本来就是可以和平共处的，并没有因为身份而变得水火不容！”

    而此时鼯鼠也突然就清醒了，他认为自己不应该对不起自己背后的正义，同时这里是他管辖的地盘，绝对不能发生这种乱杀无辜的事情。

    就算他心里有百般个不乐意保护孩子，可是陆也已经不由分说地保护了他们，那么也应该是回报的时候了。

    此时的路飞已经被山治给救上来了。

    路飞湿漉漉的站在那里，佐修把新的目标重新锁定在路飞身上。

    “你也不过是个落水狗！”

    这话一说出来路飞瞬间就恼怒了，并且也不客气的直接开启了二档的橡胶机关枪。

    就算佐修有手长的优势，他们两个人也是打的不相上下。

    拳拳到肉，非常的厉害。

    同样的佐修也不是吃闲饭的，他并不是什么本事都没有，虽然路飞的攻击很快，但是橡胶机关枪毕竟还是有弱点的，被他的铁块全都给挡了下来。

    路飞就像是挠痒痒一样的，没有任何的作用，并且佐修邪恶的笑了笑。

    “现在该我发挥了！”

    随后所有的拳头全都反弹了。

    一瞬间路飞就落了下风。

    虽然被吊打，但是橡胶的能力非常的好，没有任何的伤痕，路飞琢磨了一下子，那就不客气了。

    最后一个二档火箭炮加上武装色，就直接开始向佐修发起攻击。

    两个人打的不可开交，鼯鼠也没有闲着。

    直接跟索隆打在了一起，索隆对于他并不是特别的在意，而且认为没有哪个厉害的刀客能够打过他。

    不由分说，几个人打的一片混乱，战场上非常的严肃。

    但是这个时候娜美也观测到了天气的变化，天气现在将产生上升海流。

    所以他不能再多浪费时间了，好心的提醒大家。

    “一定要速战速决呀！”

    这些海流会伤害到船体，并且会卷走所有的人。

    娜美在阳光号上观察的这些情况。

    随后，娜美毫不犹豫的操作了阳光号，阳光号发射风来喷射，随后就向空中禁发同样出发上的人也都被带了上去。

    路飞也是眼疾手快，利用橡胶果实的能力把索隆也带了上去。

    上升海流越来越多，不停的掀翻不同的军舰。

    众人看上去已经顺利的离开了，但是并没有这么顺利，佐修虽然没有追上来，但是也已经标记好了阳光号。

    一群人总算是安全的离开了，但是他们才刚落地，准备休整没一会的功夫，就感觉周围不对劲。

    同样另一边潜水艇里的佐修和众人，那简直发了疯一样的。

    “我们不行就利用人肉炸弹去炸平他们，我们愿意为之牺牲。”

    佐修手底下的人一个个说的那么的激动。

    当然了，没有人性的佐修，也一点都不会考虑自己人的感受，就同意了这个做法，所有的人都像疯了一样的变成了人肉炸弹潜水艇，不停地向周围海域的礁石发起进攻，他们早就知道陆飞在哪里了，以最快的速度赶到了现场。

    丽丽的老爹看到，佐修追上来，毫不客气的直接拿着自己手里的大铁锅向他发起攻击，但是佐修纹丝未动甚至直接反弹了丽丽的老爹。

    丽丽自然不能看到自己的老爹被攻击，所以赶紧的想要上去帮忙，结果都还没有到跟前，就被佐修一拳给拍飞了。

    飞出去的方向正好要砸在阳光号上，丽丽没办法赶紧地缩小，变成了迷你号。

    不然整个阳光号都得成碎片。

    眼看着大家伙都在劫难逃了，此时路飞又一次的出现利用二档火箭炮，暂时抵挡了佐修

    佐修倒是来了兴趣。

    “就你这家伙还想跟我斗？”

    “不要太搞笑了吧，别再恶心人了！”

