
　　沐雪晴悄悄的躲在战场的边缘，看着天上一道强过一道的劫云打了下来，她浑身战栗。

　　之前只是在门派的师叔伯们那里才听说过天劫的描述，或者在书上看到天劫的记载，

　　而现在，当狂暴的风、云、雷、电真正的、赤裸裸的展现在自己面前的时候，她才觉得，和书中的精彩文字比起来，真正的天劫还是比那些足够精彩的文字还要精彩万分、恐怖万分。

　　天空中，天劫因为连续的受挫，已经开始如雄狮般怒吼，似乎要把自己积聚的全部火气都爆发出来。

　　天劫下，带着毁灭般的气息，一道粗大的闪电接着一道更粗大的闪电打了下来。

　　现在的劫电已经不同于一开始的模样，一开始仅仅是劈出一道出来，而现在是一道接着一道连绵不绝的打了下来的，仿佛在妖魔和天空之间直接连成了一根银色的线。

　　下方的场景也极其的有分明的对比，

　　妖魔疯狂的大叫、诅咒、嘲骂，而自己的师叔则是安静的盘膝而坐，一静一动之间形成了极大的反差，就像把山顶分割成了两个世界。

　　随着连绵不绝的闪电劈了下来，

　　妖魔疯狂的大笑，大喊一声：“来的好”，

　　然后它一抓身边残存的如墨般的魔气，全部抓到手上，凝聚成了一面魔盾，硬往天上劈下的劫电挡去。

　　一时间光泽闪耀，银色的电光仿若游龙环绕在妖魔的周围，轰鸣的爆炸声和电闪的刺眼感，都几乎要把妖魔整个的包围。

　　同一时间，远处的山头，爆炸声也传了过来，

　　银白色的电光把那边也照耀的如一片白昼，天籁小说网

　　沐雪晴回头望去，那边的爆炸的方向，正是千云生他们那边，她暗暗心惊，如此威势的爆炸，也不知道那边的山头还能活下几个。

　　山头这边的千云生虽然没有发现明显的不对，但依靠着本能，他还是又悄然往外围撤了几步。

　　他观察到，场中劫电虽然在越缩越小，但颜色竟然却越变越紫。

　　虽然作为他一个散修见识不够，不明白为什么白色的劫电会变成蓝色，现在又变成了紫色，但总有一种毛骨悚然的感觉缠绕在他心里，促使他更快的往外围躲去。

　　如果沐雪晴在这里，凭着她的知识她就会知道，这是劫电粉碎了越来越多的东西“进阶”所致。

　　这种进阶只会让劫电更加的危险。

　　其实在这么长的时间里，不是没有人想过怎么能顺利的度过天劫，

　　毕竟谁都知道渡过天劫之后，好处多多，特别是打开了下一扇修炼的大门。

　　因此，无数聪明才智的人都想过怎么样能削弱劫电，从而帮助自己渡劫。

　　虽然削弱劫电从某个方面来说，其实并不是很好，因为天劫是危险也是机遇，

　　如果你能“完美”的抗下天劫的话，自然你就能被天劫“完美”的淬炼过一遍，这么一来，你就可以打好“完美”的基础，这样未来的成就也更高。

　　但是和成功与死亡比起来，成功是那么的甘甜，而死亡又是那么的恐怖，特别是，不是所有人都有这个能力可以“完美”渡劫的。

　　因为不能“完美”渡劫而死亡来说，不那么“完美”的渡劫，但能活下来并继续修炼，显然对于那些自忖自己渡不过天劫的人来说，也是非常不错的结果了。

　　因此，各种各样辅助渡劫的方式就被开发了出来。

　　当然，这些方式有成功也有失败的，

　　其中就有一个散修，号多宝真君，特点就是宝物奇多，每次和人争斗都是靠自己的宝物多获胜。

　　所以他就突发奇想，能不能凭着自己的多宝流来扛过天劫，要知道正是凭着多宝流，自己在同阶中罕逢敌手，哪怕再厉害的人，凭着自己不要命的宝物砸下去，也得败退。

　　因此天劫能不能也这样呢？

　　他还真的就这么尝试了。

　　可惜的是，他的尝试彻底的失败了，虽然他成功的把劫电变小了，但大家围观的人惊异的发现，劫电却“升级”了，

　　虽然劫电越来越小，被他磨的最后只剩下针尖般的大小，但这最后的劫电竟然成为了恐怖的黑色。

　　正是在这最后的恐怖的黑色劫电下，多宝真君终究没有扛过天劫，惨死在劫电之下。

　　从此以后，有了多宝真君这个反面教材，大家才总结了一条，就是宝物贵精不贵多，有一两件宝物拖延一下劫电，并且这宝物可以不被劫电劈碎才是最关键的。

　　而再也没有人像多宝真君那样，拿出无数的宝物来消磨劫电了。

　　可惜的是，千云生他们一帮层次不够高的散修，是不可能有这个阅历的，

　　可能沐雪晴会有，或者马上将要渡劫的散修也会注意收集这方面的信息，但显然这些人里面不可能包含现在在大阵里的人。

　　因此，最后，大家眼睁睁的看着劫电从蓝色变成紫色，又升了一级。

　　不过不知道他们是幸运还是不幸运的是，由于这么多人一齐出手，劫电现在已经被磨的极小了，仿佛再加一把劲就能彻底把劫电消灭。

　　因此，失去了再进阶可能性的劫电在这个时候彻底的爆发出来。

　　在千云生的眼中，劫电就仿佛被逼到墙角的凶兽一般，突然露出了它的獠牙来。

　　它先是猛的超高空窜去，速度快的仿若流星。

　　接着就如把天都捅了一个窟窿，天空就像突然出现了一条银色的飞瀑一般，携着如九天之水的绝大冲势，轰隆隆的倾泻了下来。

　　一时间众人就觉得迎面而来的就仿佛如白虎丧门，青龙入水，绝大的、无可抵御的充沛能量在众人的头顶爆炸开来，把众人渺小的如沧海一粟般的淹没。

　　“不好！”

　　就在闪电“嗖”的往上窜的时候，千云生凭着自己丰富的争斗经验，眼神一缩，感受到了绝大的危险。

　　他一咬牙，也不再管鬼修的身份暴露了，果决的把摄魂幡一招而出，连忙让摄魂幡把自己裹入其中。

　　“轰！”

　　山头一片白光，天地间仿佛都安静了下来，千云生躲在摄魂幡里，感觉到一丝丝强大的净化的气息毫无死角的往里面透，但是被千云生驱动的摄魂幡死死的挡住。

　　千云生松了口气，还好自己不惜本钱的“修复”了摄魂幡，因此才能挡住这一波天劫，

　　要是之前那柄破烂的摄魂幡，恐怕现在早就直接碎裂了。

　　不过很快的随着摄魂幡也开始呜咽起来，他有开始担心了，现在才刚刚几息摄魂幡就已经露出了快要不支的状态，也不知道再过几息，摄魂幡万一坚持不住怎么办。

　　自己好不容易花了这么多灵石修的幡，可不要第一次用就彻底的报废了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十九 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 