    “这位不是玉衡星宫的俞山菡仙子吗，没有想到上苍这般眷顾我们，能在此处与你偶遇。”披头散发男子笑了起来，目光注视着那位剑修天女。

    剑修天女睁开了眼睛，一言不发，但从她的眼神中能看出，她是认识这位披头散发的散仙。

    “有何贵干？”祝明朗问道。

    “这大地仙鬼我追踪了好些日子，却没有想到在此处被你们给击杀，先前我对它的压制、布局、削弱前功尽弃，总不能我追踪一只半死不活的野鹿，它倒在你们跟前，野鹿便算是你们的吧？”披头散发的男子说道。

    祝明朗目光转向了剑修天女。

    是剑修天女抢了人家的猎物？？

    不过，半死不活的说法就明显夸张了，这大地仙鬼生龙活虎的。

    “那依你的意思呢？”祝明朗笑着问道。

    “大地灵珠给我，我不为难你，我眼力一向很准，你这个第一次踏入龙门的人，最好对我们这种前辈谦逊一些，心情好的话还能够为你指一条封神明道。”披头散发男子说道。

    “我正愁这大地仙鬼不够我补充灵本的，多了你，应该可以支撑我走到支天峰了！”祝明朗既然知道对方是来敲诈的，那没有什么好客气了。

    “俞山菡仙子，你与他一共杀了这大地仙鬼，但他丝毫没有将大地灵珠分给你的意思，你我也算是有些交情，不如这样，大地灵珠你我共享，我们先处理掉眼前这不识好歹的家伙？”披头散发的男子并不着急动手，只是朝着剑修天女的位置靠了靠。

    祝明朗立刻皱起了眉头。

    倒不是害怕他们两人联手，而是对这个披头散发的家伙有些厌恶。

    先威胁自己，见自己不吃这一套，于是马上拉拢剑修天女，想从自己这里夺走大地灵珠。

    狡诈恶徒，行为令人作呕，真男人就和自己打一架啊，怂什么？？

    大地灵珠对女娲龙作用很大，祝明朗还真没打算分给剑修天女，如果剑修天女也想要的话，多半会愿意和这个散仙联手，主要他们还在外界是认识的！

    “方元良散仙，这位公子在我危难时出手相助，对我有恩，还请再寻他物吧。”剑修天女说道。

    “是吗，这龙门中的恩情可是最令人不齿的，希望俞山菡仙子再考虑考虑，毕竟我不可能做出任何迫害玉衡星宫事情。”方元良散仙笑了起来。

    “还请再寻他物吧。”剑修天女重复了这句话。

    “好，两位抢夺我猎物这个小恩怨，我方元良记下了，来日方长！”方元良散仙笑容马上消失了，冷冷的扫了一眼祝明朗和俞山菡。

    以一敌二，方元良自然没有把握，何况在这龙门中每一次出手都需要考虑代价，这里的人最擅长的就是螳螂捕蝉……

    祝明朗也没有去追，还没有完全摸清楚对方实力和神通之前，冒然追击反而可能中了对方的圈套。

    ……

    将大地灵珠喂给了女娲龙，女娲龙显得非常开心，她在灵域之中不停的摆动着纤细的小腰肢，透出了一股妖异的妩媚，偏偏那张脸又是纯洁无瑕、美丽端庄。

    她开始消化着大地灵珠中的灵本，可以看到她的周身出现了无数的光斑，这些光斑慢慢的凝实，犹如一个个光印符字，透着几分古老韵味，又蕴藏着非常雄厚与强大的能量。

    女娲龙吸收的速度非常快，她本身就具备神格，即便是在龙门外界获得了这样的天材地宝也可以迅速的跃升到半神的级别，更不用说是在这龙门中了。

    灵本像是破碎了她身上种种枷锁，她身上的仙韵与之前的神秘光斑一同散发，又渐渐的融合在了一起，最终又回到了她的身体中。

    她的肌肤、她的发丝、她作为女妖龙的玉鳞都明显发生了改变，最初的她还多少透着一股子女妖的俗气与妖性，现在却彻彻底底褪去了这两种特质，而是举手投足间都带着神明的圣洁与高贵。

    肌肤玉晶光滑美白，发丝金碧而柔顺，那些本应该会影响她美感的鳞却更像是完美无瑕的花卉纹身，在那圣洁中多增添了一丝丝的妖娆与妩媚……

    “咳咳，难怪世间会出现一些奇怪的种群，遇到女娲龙这种类型的，确实会有些人痴迷不已。”锦鲤先生看着女娲龙，做出了一个非常邪恶的评价。

    女娲龙确实颜值逆天，祝明朗光看她外表了，差点忘记她其实还非常能打！

    岩藏术的境界极高，现在又获得了大地灵珠，可惜刚才那披头散发的散仙和这剑修天女没有联手，他们要是联手的话，自己可以顺理成章的将他们给一起灭掉，然后又增加自己的身壳修为！

    “道友，我伤养好了，多谢出手相助，多谢为我护法。”玉衡星宫的这位剑修天女起了身，轻轻拍了拍霓裳上的一些灰尘。

    “我修的是善道，助人为乐也是增加我功力的。”祝明朗挂起了笑容道。

    “原来如此，难怪之前见你时，便能够看到你身上透着几分祥瑞气息，此善修之道路途艰辛而险阻，能够到这般修为，一定付出了常人难以付出的代价，在下玉衡星宫俞山菡，能与你结交，是山菡三生有幸。”俞山菡一听祝明朗是修善道之人，美目中多了几分钦佩，也放下了一些紧张与戒备，语气都与之前不一样了，柔和了许多。

    一旁，锦鲤先生翻起了它的鱼目来，实在有些无法接受祝明朗这种不要脸的行径。

    祝明朗走得自然不可能是善修之道，祥瑞之气这种东西跟他更没有半点关系，主要是天埃之龙将十万年的修为全部赐予了小白岂，让小白岂身上充盈着一股紫色祥瑞气息，祝明朗这个牧龙师沾了一点光罢了。

    人家十万年的积德行善才修出来的那点祥瑞气息，估计不够祝明朗这种人一两年挥霍的！

    “哪里，能够与玉衡星宫的仙子结识，才是我祝明朗的福运。”祝明朗假客气道。

    “之前你邀我同行，我心中还是存有一些戒备，惭愧。接下去的路途上，还请祝道友多多关照。”玉衡行宫的俞山菡欠了欠身道。

    同行？？

    祝明朗没说要和她同行啊。

    当时只是委婉的将她赶走，料定她一个女子不会随随便便和陌生男子联手同行的。

    “是山菡冒昧了？”俞山菡见祝明朗有所迟疑。

    “欢迎至极，欢迎至极！”这时锦鲤先生却摇摆起了尾巴，老色胚一般替祝明朗回答道。

    祝明朗对龙门中的事情也都很陌生，有结伴同行确实比自己茫然乱逛要好。

    “乐意至极。”祝明朗也应了一声。

    这时，锦鲤先生凑到了祝明朗的耳边，压低声音对祝明朗说道：“和玉衡星宫的人打好关系，七星神玉衡是你们这个疆界最强的神明了，玉衡的辉煌程度还在天枢之上。”

    “七星神之一的玉衡吗？”祝明朗有些意外的问道。

    “对，也就是北斗星魁，而且他们好像以剑修主，将来对你提升剑灵龙和剑境有极大的帮助。”锦鲤先生说道。

    代表着玉衡星的那位神明，地位还在华仇之上。

    而且这位剑修天女在玉衡星宫也不是普通角色，说不定就已经是神明，亦或者是正神了！

    天枢神疆中是一共有三十三为神明。

    但玉衡有自己的神疆，他们的神疆中就不知有多少位正神了。

    “这么说来，龙门是将各个不同疆界的神选之人拽入到一个世界？”祝明朗说道。

    起初祝明朗以为这龙门中聚集的是天枢的神选者，却没有想到会遇见其他神疆的人，对于他们的神疆世界，祝明朗是完全陌生的，内心底其实也非常好奇！

    “星辰数以万计，来自什么鬼地方星的神选都会在这里，只是分布在九重天不同的地方。”锦鲤先生说道。

    “九重天？？”祝明朗加重了这三个字的读音，眼睛盯着锦鲤先生。

    “啊，对啊，我想起来了，龙门应该称之为九重龙门，每一重都有不一样的天地，是亿万星辰世界中最顶尖强者都仰望的存在，你现在所处的地方，应该是九重天的第一重天，叫做什么重天来着我也不记得了。”锦鲤先生说道。

    祝明朗知道锦鲤先生肚子里那些有用的信息，绝对是跟便秘一样，一点一点出来的。

    真的一无是处。

    感觉这些东西自己询问刚刚结识的女道友，人家都会告诉自己。

    “俞姑娘，这里是龙门的第一重天吗？”祝明朗询问同是踏剑飞行的剑修天女道。

    “第一重天？”剑修天女露出了几分困惑之色。

    “龙门有九重，每一重就是一重天……”祝明朗说道。

    他想和这位女道友交换点有价值的信息。

    “龙门竟有九重，代表着九重天，原来如此，原来如此！”剑修天女突然间恍悟了什么，脸上露出了难以掩饰的喜悦之色。

    祝明朗表面上不动声色，内心也有些小惊愕。

    原来这条不靠谱的鱼说的东西还是天机！

    作为玉衡星宫的神明亲族，竟不知道龙门的九重天结构！

