    六月中旬，秦国左庶长卫鞅在出使少梁时，收到了国内的消息。

    “什么？漆垣塞上竖起了少梁的旗帜？”

    “是的。”前来传讯的使者点点头道：“少梁元里军，不会看错的。”

    卫鞅思忖了一下，随即吩咐在旁的樛游道：“我先回国与大王商议此事，你继续向少梁抗议我大秦的不满。”

    樛游听罢苦笑了一下。

    作为秦国驻少梁的使者，他在少梁足足待了四年，比魏使惠施呆的还久，不夸张地说旧梁就是他第二个故乡。

    如今，秦国与少梁的关系趋于破裂，最为难的莫过于夹在当中的他。

    他委婉地说道：“恐怕不会有什么转机，少梁从不向他国屈服……”

    卫鞅瞥了一眼樛游，意有所指地说道：“少梁的美酒太过诱人，让你忘记了自己真正的身份么？”

    声音不响，却犹如惊雷般炸响了樛游的耳畔，后者心中一惊，连忙说道：“在下不敢，在下虽久在少梁，但无有一日不曾牢记为大秦效力，为大王效力……”

    “你知道就好。”

    看着有些惊慌的樛游，卫鞅摆摆手道：“我叫你去抗议，并非一定要你设法改变少梁的决定，而是彰显我大秦的态度。少梁一日不中止与魏国的上郡之盟，你就每日往返少梁城，向东梁君提出抗议！”

    “……是。”

    樛游牵了牵嘴角，低头颔首，心中哭笑不得。

    见此，卫鞅也叹了口气，心中感觉有点窝囊。

    自当年他逃出魏国投奔秦国得到了秦王的重用，他便发誓要报答秦王的知遇之恩，壮大秦国，使之成为让魏国都畏惧的西垂强国，可谁能想到，虽说这些年秦国确实是一年比一年强大，但架不住突然冒出一个家伙，壮大的速度比他秦国还要快。

    怀着复杂的心情，卫鞅离开了少梁，踏上了回国的旅途。

    在回到国内后，他并未第一时间返回栎阳，而是先去了频阳方向，随后继续朝西北而行，一路来到了漆垣。

    漆垣，顾名思义，那是一座漆黑的高墙要塞，它与它背后的雕阴，曾几何时是魏国威胁秦国的前线，深深地威胁到了秦国整个渭南平原。

    当时秦国曾做出坚决的抵抗，不计生死、不择手段，包括在泾水中下毒，毒倒饮用泾水的魏国士卒。

    后来秦国的抵抗，再加上外交上向魏国屈服，魏国这才停止在漆垣的施压，仅将漆垣视为胁迫秦国屈服的一种手段。

    然而几十年后，秦国国力逐渐强大，而四处竖敌的魏国则渐渐难以在漆垣一带的对峙上取得优势，以至于攻守易型，秦国转而开始对漆垣施压，试图彻底扫除魏国对他们的钳制。

    而眼下，这座外墙漆黑的要塞，挂起了少梁的旗帜。

    “……”

    看着远处的漆垣要塞半响，卫鞅一言不发地乘上了战车，回到了栎阳城。

    待等他回到栎阳王宫时，秦王正在大殿上观阅各地呈上的奏书，瞥见卫鞅回来，他问道：“如何？”

    卫鞅知道秦王问的是什么，摇了摇头道：“少梁不肯退让。”

    听闻此言，秦王并不意外，毕竟四年前少梁在几乎国灭的那一刻，都不曾向他秦国屈服，更何况国力蒸蒸日上的如今？

    他一边批阅奏书，一边又问道：“漆垣，去看过了么？”

    “是的。”卫鞅拱手道：“如消息所称，漆垣已挂上了少梁与元里军的旗帜。”

    “啪嗒。”

    秦王将手中的笔拍在了桌案上，脸上隐约可见有几分怒色。

    这不奇怪，因为秦人对于漆垣实在太敏感了，这涉及到一段秦国在魏国的威胁下艰难生存的不堪岁月，用秦王的话说，少梁从魏国手中接管了漆垣，可谓是深深刺痛了秦人的心，破坏了两国迄今为止的友善。

    “卫卿。”

    秦王面无表情地说道：“今日甘龙、杜挚等人来见寡人，提出要与少梁开战……”

    “这……”

    卫鞅大惊，连忙劝阻道：“万万不可，河东之战尚未告终，此时若与少梁交恶，那就中了魏国的诡计了。”

    “我知道！”

    秦王沉着脸说道：“四年前，寡人故意将合阳、元里转让于少梁，就是为了激魏国与少梁反目，如今魏璝用昔日寡人的计谋来对付我大秦，寡人岂会不知？只不过这漆垣……”

    见秦王尚能冷静分析利害，卫鞅松了口气，随即，他勉强挤出几分笑容说道：“事实上，少梁得到漆垣也不坏……至少，我大秦不必担心日后会遭到漆垣方向的进攻。”

    “……”

    秦王瞥了一眼卫鞅，被气笑了。

    的确，少梁是一个墨法治国的国家，不会主动进攻他国，这也是秦王在得知漆垣易手后，丝毫没有增兵漆垣一带想法的原因。

    甚至于，漆垣一带以往用来抵御魏军的军队，他都有心调离。

    可问题在这里么？

    问题在于，漆垣代表着他秦国那一段不堪回首的岁月，是历代秦国君主发誓要夺下替先王雪耻、彻底扫除钳制的城池，通俗地说，少梁从魏国手中接管了漆垣，虽然不至于威胁到秦国，但却让秦国脸上无光，这才是秦国君臣愤慨的原因。

    想了想，秦王正色对卫鞅说道：“至少，要让少梁让出漆垣！”

    “这……”

    卫鞅犹豫了一下，委婉地说道：“倘若以城换城，臣可以去尝试一下。”

    秦王闻言再一次被气乐了，这些年他秦国的大军打得魏、韩两国节节败退，现如今只是想要得到漆垣，却居然要用以城换城的方式？

    “不！”秦王沉声说道：“叫少梁交出漆垣！”

    卫鞅沉默了片刻，轻声问道：“若是少梁不答应呢？”

    “……”

    秦王一言不发，只是用手指不停地敲击着桌案，显然他心中也在烦躁，也在迟疑。

    不答应就威胁开战？

    一来他秦国与魏国的河东之战目前尚未真正结束，二来魏国刚刚跟少梁签署上郡之盟，两国关系亲密地就如第一次河西之战后的他秦国与少梁，此时若他秦国与少梁决裂，估计瑕阳君做梦都要笑醒了。

    但若是不用开战来威胁……

    好吧，事实上无论用不用开战来威胁，少梁都不会轻易让出漆垣，唯一的办法就是以城换城，只是这样一来，他秦国的颜面也丢尽了。

    “假装不知如何？”卫鞅小心地提出了他的建议。

    秦王狐疑问道：“假装不知？你才去少梁抗议，如何假装不知？”

    “臣指的是，对国内隐瞒此事，不叫国人所知……”卫鞅尴尬地解释道。

    秦王愣了愣，旋即就明白了卫鞅的意思。

    漆垣，代表着秦国那一段艰难的不堪岁月，相较秦国的君臣，最难接受的其实是国内的秦人，但若是国内的秦人不知这件事呢？

    秦王的脸上闪过一阵青白之色，半晌叹息道：“也只能这样了。……派人告诉大兄，河东能占就占，占不住……就退回河西吧。”

    “是。”

    “另外，派细作去上郡打探。”

    “是。”

    数日后，秦王的命令便传到了嬴虔手中。

    鉴于李郃率联军驱逐了入侵上郡的林胡，河东的局势也就再次变得紧张起来，随时都有再次爆发的可能。

    六月中旬，龙贾率一万六千余魏军，近两千余魏武骑回到了河东，向河东守庞涓覆命。

    此时庞涓也已得知李郃替他魏国训练了一支骑兵，在好奇心的驱使下，亲自出城相迎，笑着对龙贾说道：“恭贺将军此次大破外族，扬我中原威风。”

    “庞郡守谬赞了。”龙贾看似谦逊、实则欢喜地说道。

    虽然众所周知，此次他联军击破林胡的最大功臣应该是李郃与少梁奇兵，他与方邯只不过是听命于李郃，但即便如此，他也是击破草原联军的中原将领之一，足以在青史上留下一笔。

    与龙贾聊了几句，庞涓看看左右，问道：“方邯呢？”

    龙贾解释道：“受那李郃与上郡守公叔蒙的邀请，方邯决定率麾下六千武卒留守上郡，待五年后再次组建联军，进兵草原……我劝过了，但他没有听从。”

    “哦。”

    庞涓了然地点点头，也没太过在意，毕竟他麾下可是还有六万魏武卒呢，就算少了方邯与那六千魏武卒，也没太大关系。

    于是他当即招来冯普、左松二人。

    冯普、左松，昔日只是方邯麾下两名普通的武卒千人将，然而阴差阳错，他俩却成为了魏国首支重骑兵的正副将领。

    看着冯普、左松二人指挥着近二千魏武骑在平地上冲锋，庞涓抚掌赞叹，精通兵法的他，一眼就看出了这支重骑兵的厉害。

    而冯普与左松也没有隐瞒，将马鞍、马镫的秘密告诉了庞涓，而这也是李郃与瑕阳君的交易之一。

    此时庞涓才明白为何这些魏武卒能在短时间内学会骑乘，不禁称赞道：“这个李郃，确实是个人才。”

    不得不说，以他嫉妒贤良的性格能给出如此评价，大半是因为李郃乃少梁的将领，与他不存在竞争关系，否则，那估计就是另外一个故事了。

    当日，他假借假借驱逐林胡的功劳，提拔冯普、左松二将为二千人将，命二人扩充骑兵，同时不动声色地将这支骑兵收到了自己的麾下。

    有这支骑兵在手，庞涓对于击败嬴虔，夺回整个河东，更增添了几分信心。

    六月二十一日，延后了将近一年的河东之战，终究还是不可避免地爆发了，而与此同时，在上郡做好了所有安排的李郃，准备与蔺战各自返回国内。

    而就在他准备回国之际，蔺战却带来了几位客人，除了李郃见过的蔺义、蔺远、蔺相如祖孙三人，还有一位分量更重的贵客，那便是赵国新君的兄弟，太原守赵豹。

