    

    晚饭后，宋子恒没有回房看书，他明日一早便要会书院，得趁着晚上与爹娘商议清楚。

    自打谈生意起，怕孩子们嘴上每个门把，听了几耳朵便出去与人说嘴，这个时候都是避开孩子们的，张氏李氏各自哄了孩子回屋再出来时，会议已经切入正题了。

    “岳父如今有了新的打算，他县里有两间上好的铺子，原是租出去的，正好这两月到期，岳父打算这次将铺子收回来，重新打理过，年前便能开张了。”

    “这敢情好，有现成的铺子，也方便许多。”宋母搓着手，笑逐颜开，先前儿子回来一趟，也说亲家甚为看好这门生意，但毕竟没亲耳听见，她倒有些放不下，这会儿便问，“不过亲家如何急在这时？”

    “我爹这些日子常请朋友喝酒，俱对红酒喜爱非常，便是与我娘交好的那些太太们，也都尝了还想尝，我爹便琢摸着，瞧着大家这态度，便是年前开张，也能赚上一笔了，真是万幸，爹娘酿了这许多酒，勉强够撑到明年葡萄成熟了。”

    宋母道：“这都是你的功劳，酿酒的法子也是你想出来的，你为咱们家做的，这些我都记在心里。”

    苏婉刚想谦虚一二，宋子恒却笑道：“年前酒铺开张只是其一，其二定要与爹娘仔细说说，因着岳父万分看好这门生意，他是想做大的，不光在咱们县里，便是江州城，以至更远的地方，只要有机会，他都想试一试。若是开张生意不错，明年开春，岳父想问一声爹娘愿不愿意包了后山，专种葡萄树？他说估摸着想做大，咱们一家人是干不完的，与其累着，倒不如多请些人手，爹娘只需督办，最要紧的是将酿酒的过程给捂严实了。”

    宋子恒说完，又顿了顿，再继续道：“毕竟做生意也有风险，岳父也说爹娘若不愿意，他有别的法子，咱们家尽管酿，有多少酒酿多少，完了都送到他铺里，只当代售，卖多少酒，便给多少钱，剩下的他再自己找人种葡萄酿酒。”

    这话一出宋家人都沉默了，全都看着宋老爹，指着他做决定。夜色太暗，宋老爹的脸色模糊不清，他正啪嗒啪嗒吸着旱烟，这烟丝是子恒媳妇特意捎回来的，说是亲家平日也爱这个，质量好，抽着带劲，又不那么伤身子，他饭前便兴致勃勃的试了两口，确实更带劲，心里头欢喜，便也比平日多抽了一顿，子恒媳妇带的烟丝够多，他抽到年后都没问题了。

    宋老爹整个人隐没在烟雾中。

    反倒是苏婉笑了，打破了此刻沉默的氛围：“这不过是我爹一时的想法，具体好不好，还得看开了铺子的生意，照我说，咱们就看年后手上能得多少钱，再决定要做多大。”

    宋子恒回头对苏婉笑了一下，眼底有波光流动。宋母也道：“子恒媳妇说的是，可不就这个理儿。”

    宋老爹终于说话了，他长叹一口气，道：“亲家是有见识的，他年轻时，家中可不比咱们富裕，孤儿寡母，田产都被那起子黑了心肝的给占了去，他偏不服输，一时意气跑了去学人跑商，迫于无奈入了贱籍，整日跑南闯北不得归家，如今打下这门家业，靠得便是他那天不怕地不怕的胆子与好眼光。”

    听到这个话题，宋奶奶来了精神：“亲家那事我也听说过，可不容易了，他爹那几个兄弟趁他爹病逝，硬占了他们家田产，他娘那么早也撒手，说不得也是被气的，造孽哟。”

    “可不是，亲家如今想来也是有怨气的，是以，便是再不得儿子，也不肯过继族里子侄。”

    宋奶奶听得媳妇附和，更是义愤填膺起来：“想也没这么好的事，当年被逼得走投无路，怎的不见族里替他母子出头？如今见着亲家有出息，倒是攀上来了，也不想想，亲家这般气性之人，没出族已是宽忍，怎的还想要人家业？”

    正式会议不知不觉变成八卦苏老爹当年的苦逼史，苏婉从没听过这一段，心道莫怪这个子嗣天大的年代，苏老爹没个儿子竟也不从族里选一个过继来，这个年代将子嗣传承看得甚重，虽不是亲生，但只要未出五服，便是过继，与亲生的也没甚差别了。而且苏太太都偶尔会提到她娘家，苏老爹的亲戚却一句也为听过，她那时还以为苏老爹没个亲戚，未曾想就是这个原因。

    苏婉听得津津有味，宋老爹却咳了咳，打断他娘与老妻的八卦，将话题拉回正轨：“如今我便想着，若亲家那时也跟咱们一样缩手缩脚，什么也不敢做，怕是早便饿死了，哪还有今日的家业？”

    “说的是，我爹那是干大事的人，如今谁也别想欺负他。”苏婉反应很快，一副与有荣焉的样子。

