    温有山连连点头，末了，问道：“夫人就这么信任长信？”

    陈宁雅奇怪地眨了眨眼，反问道：“难道你觉得他不可信？”

    温有山回答得没有半点犹豫，“怎么会？若长信还不可信，那就没什么人能信得过了！既然这样，为夫马上去办，夫人在家等消息便是。”

    翌日，温元宏带着胡依云和温元静回了浮山村。

    陈宁雅招呼着下人去村子里喊黄二狗孙来福等人，男男女女合起来也开了四五桌，胡依云在陈宁雅的带领下同叶氏等人碰了面。

    赵氏羡慕地说道：“阿宁，你可真是太有福气了，元良娶了个府城的娘子，元宏又娶了胡先生家的姑娘，等元兴也给你娶一个书香门第的姑娘回来，你可就没什么好忧愁的了！”

    陈宁雅掩面轻笑，“这话说的！你不也有福？志杰也快谈婚论嫁了，志刚过两三年也差不多了听说不少人家已经开始打听了，后面可有得你忙的。”

    赵氏笑得合不拢嘴，心里却清楚自家儿子是不可能跟温家几个孩子相提并论的，不管是家底还是资质，好在胡先生说了，志杰晚两年下场还是有很大希望的，谁让他启蒙晚呢！

    想到这个赵氏就后悔，当初要是早点送孩子去学堂，是不是现在也能跟元宏一起下场？跟元宏一样是个童生了？至于陈宁雅说的那些打听他们家的人也是真的，只是都是些十里八乡的姑娘，哪里比得上温家这两个儿媳妇出身这么好！

    虽然感叹，她倒不会眼红，难得温家全是好性子的，就算发达了也不忘本，这样的人家她自是希望越来越好，他们这些旧相识也能跟着沾光，大树底下好乘凉。

    一顿酒席吃得宾主尽欢，温家二儿媳妇进门的消息也传了出去。

    如今这十里八乡的人也算是看明白了，不会再惦记着温家三小子了，没看人大儿媳妇和二儿媳妇都是什么出身，这小儿媳妇再怎么样也不可能比头两个差太多，他们这样的人家，就是再奋斗十辈子都赶不上，还是歇了心思看热闹好了。

    温家一家子可不知道那些人的想法，温元宏和胡依云在酒席过后便收拾行李启程了，温家这回算是彻底冷清了。

    闲着没事的陈宁雅竟然吩咐家中的护卫教她一些拳脚功夫，可是把温有山和温元静吓坏了。

    两人大眼瞪小眼了好一会儿，不约而同劝道：“娘子/娘你为何想不开？”

    陈宁雅鸟都没鸟父女二人，摩拳擦掌准备大干一场，上回在山上拖口箱子就跟要她命的事她可还记着，重生之后什么都好，就是这破身子压根不能跟上辈子想提并论，想她上辈子一个弱女子可是走南闯北，四处奔逃，那身子骨别提多好了！这一世难得过上好日子，她还想长命百岁呢！

    温有山看实在劝不住，只好让护卫悠着点，别真的把夫人给练趴下了。

    护卫想死的心都有了，就算借他一百个胆子他也不敢啊，要不是夫人下令，他宁愿在山里待个十天半个月也绝对不会想出现在这里。

    开始锻炼的前几天陈宁雅是真的难受，每天都是腰酸背痛，连饭都吃不下了，晚上睡觉温有山轻轻一碰她都要嚎上两声，把他心疼得脸色都变了，连哄带骗地说道：“娘子，咱们不练了，不如我带你去府城转转，让两个儿媳妇陪你说说话？”

    陈宁雅一副看傻子的表情看着温有山，“我去府城做什么？跟她们说两句话就回来？不是没事找事嘛！等下千语和依云还以为我对她们有意见呢！不去不去！”

    “那......要不我们去哪里采风？我让人出去打听打听？”温有山再接再厉。

    陈宁雅不耐烦地皱眉，“我哪里都不去！就在家里，我就不信这破身子骨练不好！”

    看她咬牙切齿泄愤的样子，温有山识趣地闭了嘴，琢磨着还是让小女儿出面劝一劝比较实在。

    结果没过两天，温有山惊愕地发现连小女儿都被陈宁雅给带偏了，母女俩竟然还一起学起了功夫，教她们的护卫从一个变成了两个。

    温有山实在无语，为了时时刻刻盯着，只好也跟着一起练。

    府城那边。

    刚刚进入文山书院的温元宏看什么都新奇，在温元良和祁子兮地带领下将书院转了个遍，好生玩了两三天才静下心来读书。

    京城皇宫。

    一层层琉璃汉瓦在月光的清辉下闪着莹莹光亮，十步一灯笼，将幽深的甬道照得透亮，寅时三刻，一队宫女提着灯盏进了紫霄殿。

    只见殿内紫柱金粱，殿柱呈圆形，两柱间有一条雕刻的整龙连接，龙头探出檐外，龙尾直入殿中，内陈宝座龙榻屏风，两侧熏炉、香亭、烛台一堂，汉白玉铺设的地面在烛光的映衬着闪着温润的光芒，踏入殿中，仿佛入了庄重华贵的琼楼玉宇。

    宫女毕恭毕敬地跪下，为首的大太监诚惶诚恐地出声道：“陛下，该起了！”

    鲛绡帐内人影微微一动，一声娇弱无骨甜得腻人的声音响起，“皇上，人家还想再睡一会儿嘛！”

    “好好好!爱妃想睡多久朕就陪你睡多久！”粗重沙哑的声音带着无限的宠溺纵容传遍殿内。

    大太监早就习以为常，面不改色地说道：“陛下，奴才先行告退了。”

    “滚滚滚......”这回的声音是恼恨之中夹带着不加掩饰的不耐烦，“没有眼力见的玩意儿！”

    “嘻嘻嘻......”如银铃一般的笑声传了出来，娇嗔道：“他不过是例行公事罢了，皇上爱重臣妾，臣妾心领了，刚刚不过是玩笑话罢了，皇上还是赶紧上朝吧！”

    皇帝最喜欢的就是令贵妃这种知分寸识大体又俏皮，着实令他爱不释手，怎么宠都宠不够，抱着温香软玉，那手又开始不安分了。

    令贵妃娇笑着不知道从哪儿摸出一颗药丸，媚眼如丝地挑逗道：“皇上，您再用点，再过半个时辰上朝也不晚啊！”

