    要是他把姜筱推到了危险之中，等团长回来，非把他的皮剥了不可。

    但是万一孟昔年真的是遇到了什么事情正需要救援呢？

    戴刚心焦万分，但是也不能离开君未迟。

    越是出现了意外，他越要呆在君未迟身边保护她。

    姜筱跑到了酒店前台，去询问了工作人员有没有看到孟昔年出去，结果倒是真的有一个工作人员注意到他离开了。

    “一个Z国男人，年轻男人，是吧？很高的。”

    “是的，你看到他离开了吗？”姜筱问道。

    “看到了，因为他的长相出色，所以我多看了两眼，记得很清楚，那是下午两点半的时候。”

    “他是一个人出去的吗？”姜筱想了想，两点半，那就是他刚回到酒店没多久又出去了？“请问你有没有注意到他的表情和走路的速度，是平静还是很急地出去了？”

    那位工作人员想了想，有几分不确定，“像是很吃惊？”

    “啊？”

    吃惊？

    这是什么意思？

    “是的，感觉像是看到了很吃惊的东西还是人，对了，我记得当时在他前面走着的是一个三十多岁的男人，你问的这位客人，好像就是在跟着他。”

    “那你知道他们出了门是从往哪方向走的吗？”

    孟昔年是看到熟人了？

    而且，还是不能打招呼的熟人？

    不然又何必跟着出去呢？

    那工作人员指了指一个方向，说道：“我只看到他们出了酒店之后是往左右去了，但是我可没有跟出去看啊，他们走向哪里我就不知道了。”

    “谢谢。”

    姜筱立即就跑了出去。

    现在已经是七点左右了，也就是说，孟昔年离开其实已经几个小时。

    如果他离开酒店很远，那她应该怎么找？

    但是，有一点让她稍微安心的是，孟昔年身上是戴着她画的平安符图的，如果他真的遇到了危险，她会有感应。

    现在她完全没有感应，那就说明他暂时还是平安无事。

    可是，一个本来责任心很强的人，这么二话不说离开了几个小时没有回来，那也是不正常的。

    如果她不能找到他，这心里也难以安定下来。

    酒店的左边是一大片的花园草地，空阔并无遮挡。

    所以也没有围墙之类的，更没有什么藏身之处。

    穿过了这一大片花园草地就是一条宽阔的大马路，大马路对面有一排店铺。

    既然他们是往这个方向走，那就只可能是穿过这片花园草地再过去问了。

    姜筱往那边跑了过去。

    夜里很冷，很冷很冷。

    所以外面根本没人。

    但是马路对面有三间店铺还是亮着灯光的。

    一间是咖啡店，一间是炸鸡店，一间是小酒馆。

    可能也是方便酒店的客人有个消磨时间的地方吧，除了这三间店铺，没有别的店铺开门的了。

    风呼啸而过，天空突然飘下了洁白的雪花。

    姜筱顿住了脚步，抬头望了望天空。

    竟然下雪了。

    她极少有机会看到雪，京城本来是下雪的，现在也许下吧，但是她还没有在京城度过严冬。

    一开始就是几片雪花，不一会，眼前已经是漫天雪花在飞舞。

    