    第773章 谁敢一战？

    叶辰杀了出去。

    顿时剑意滔天。

    整个世界，都肆意挥洒出来了无尽的剑道能量。

    一柄柄能量凝聚的仙剑，密布在天空之中。

    整个天空之上，一道道能量仙剑聚集了起来。

    “斩！”

    叶辰一声令下。

    顿时，无数仙剑朝着那灵尊斩去。

    “叮！”

    一声颤音传来，叶辰的左手指点在这宝瓶上，声音清脆，传进人的心中，而非耳畔，震荡了很多人的灵魂，几乎要魂魄出窍。

    那赤红色的宝瓶光泽暗淡，神火内敛，剧烈颤抖。

    叶辰另一只手斩落，生生震开此瓶，几乎压在了灵尊的颈项上，白光一闪而没，有血飞起！

    灵尊浑身绽放火光，躯体极速横移，一轮残碎的大日包裹着他，退出去百丈远。

    众人看的心惊肉跳，这一战变化太快了，两人间符号密布，宝术绽放，一系列的对击，让人神驰目眩。

    到底谁败了？所有人都屏住了呼吸。

    叶辰停在原地，身穿阴阳二气构成的大道袍。

    无剑的剑意斩出。

    灵尊受了伤。

    一轮白色大日再现，灵尊不再盘坐，站在了那里，颈项间鲜血汩汩，有一道可怕的伤口，差点斩下头颅。

    他用手一抹，伤口愈合，也开始发光，在那里疗治。

    “怎么可能？”

    “你一个真我境强者，怎么能够伤我？”

    灵尊无比震惊的看向了叶辰，根本不敢相信。

    他感觉，这个辰天的实力，实在是太恐怖了。

    小小年纪，不仅达到了真我境界，而且还领悟了大道。

    这个辰天领悟的大道，还不止一条。

    现在这个辰天还在真我境界，所以，还不能完全衬托出他的强大。

    要是等他达到了合道境界，甚至是神劫境界的时候。

    辰天，将会横扫整个上界，在无敌手。

    要是让一个人族崛起，那么，他们上界的末日，也就到了。

    灵尊知道事情的严重性，连忙将消息传了出去。

    无论付出多大的代价，即便将他们灵族老祖请来，也要将辰天留在此地。

    “辰天，你果然很强大。”

    “不过，你终究要死！”

    “而你们人族，终究要灭亡，这是谁也改变不了的命运！”

    灵尊说着，顿时，他身上的气息暴涨。

    这一刻，他准备拼尽全力了。

    叶辰黑发飞舞，恢复宁静，犹若一尊谪仙，身上流动阴阳二气，这一次主动出击，一步一步向前逼去，要斩此人，将其击败。

    “轰！”

    电芒滔天，在其身前与背后，无尽的剑意，一个个都跟小山似的那么巨大，挤压满虚空。

    手中的长剑吞吐电芒，事实上它们自身就是闪电所化，这个时候演化雷霆海。

    伴着一颗颗星辰，呼啸着，将前方淹没。

    “雷霆剑道！”

    “雷霆万钧，无不泯灭！”

    灵尊感受到了叶辰的凝聚的力量强大，顿时，只见他整个人的身上，无尽的力量冲霄而起。

    他要拼命了！

    “万法皆退！”灵尊轻喝。

    他在虚空中迈步，身后浮现一株灵身。

    犹若白霞凝聚而成，晶莹灿烂，轻轻一震，形成无量火光，守护住己身。

    同一刻，灵尊双手再结印。依旧形成宝瓶，不过这一次不是赤色，而是白白煌煌，犹若剑气横空，凝聚成瓶。

    铮铮！

    顿时，天空之中，熊熊能量朝着叶辰席卷而去。

    叶辰周身阴阳二气密布。

    周围雷霆滚滚，剑气通天。仙剑一动，射出成千上万道剑气，向前劈去，将灵尊淹没。

    叶辰用手一点，阴阳二气旋转，化成一块盾牌，阻住这汪洋般的能量，而自身则推着这块盾，极速向前冲去。

    “无量斩！”灵尊大喝。通体绽放神芒，他手持宝瓶，对准叶辰，无穷无尽的力量，顿时荡开云霄，蔓延四处。

    叶辰丝毫不惧，他手中的长剑挥舞，那喷薄的剑气如海一般，向前杀去。

    “轰！”

    叶辰身上发出雷鸣声，大道袍发光，守护其身，他双手相合，阴阳二气融汇在一起，他一声大喝：“阴阳逆转！”

    此时，在他的双手中，绽放惊人的符文，那是阴阳二气融合归一后所释放的，隐约伴着丝丝缕缕混沌气。

    众人看的倒吸冷气，混沌分阴阳，而今二阴倒转，回归原始，虽然只是一点，但当真是惊世。

    “当！”

    叶辰双手间，射出的符文，伴着丝丝混沌气，威势惊人，全部击在那煌煌宝瓶上，响声震耳。

    这一刻，两者横飞，那宝瓶碎掉了，而叶辰散出的诡异符文也渐渐消失。

    两人各立一方，都在凝神戒备。

    众人惊颤，居然如此激烈。

    叶辰大怒，道：“斩！”

    剑意落下，形成了无尽的仙光，仙光凝聚成为了剑意，神秘符号绽放，一下子扫中了灵尊。

    灵尊惊怒，原想退走，从从容离去，约定下次再战，不曾想直接就被人扫中。

    一瞬间，灵尊被一剑斩下，而后轰然爆碎，成为灰烬，点点光雨冲起。

    众人震惊，灵尊真的被杀了，化成灰烬消散，这大凶果然恐怖！

    “谁敢一战！”叶辰咕哝，强大的气势内敛，他看起来清秀绝伦，犹若一个邻家男孩般，这样不满，让人一阵无言。

    这一刻，所有人都在震撼。

    他们都不敢相信眼前的这一幕。

    一个遁一境界强者。

    传说中的人物。

    就这样，被一个小小的人族，斩杀了。

    他们怎么敢相信。

    无论是那些灵族强者。

    还是地上的那些人族奴隶。

    又或是仙琳儿带来的人族强者。

    他们没有一个不震惊的。

    “这个辰天，竟然越级斩杀了遁一境强者！！！他究竟是什么人？”仙琳儿心中震撼。

    他来自上界人族组织，可是，她在那个人族组织之中，从未听说过辰天这号人物。

    这个人物到底是从什么地方来的？

    直到这一刻，人们才发觉，似乎忽略了什么，他真的太年轻了！只有十五六岁的样子，想盯着看个仔细，他脸上有一层迷雾，难以看透。

    “谁敢与我一战？”叶辰仰头，眼中爆发出来了无量神光。

    这样一声大喝让，许多人转身就跑，因为他踏步而来，迎向了所有人。

    今日这一战，注定要震动三千洲，叶辰必定要引发滔天波澜！

    “谁敢一战？”叶辰再次喝问。

    (本章完)

