
　　当天晚上，萧云海与赵婉晴飞到了首尔。

　　距离演唱会只剩下了两天，时间已经是非常紧张，由不得他们浪费。

　　韩国首尔距离华夏非常的近，因此萧云海让吴弈法留给了国内歌迷一万张门票，不过要求是必须身体健康，没有心脏病、高血压等症状。

　　当然了，这么做肯定挡不住那些身体虽然不好但依然狂热的影迷过来，只是尽人事而已。

　　与国内和日本演唱会一样，萧云海和赵婉晴一到，不少音乐公司就找上了门，希望能够登上他们的演唱会舞台。

　　韩国音乐圈与其他地区的音乐圈不同，他们更多的是组合。前世有的组合甚至达到了四十多人，简直能把人给吓死。

　　这个世界也差不了多少，萧云海和赵婉晴最终选择的表演嘉宾一共有六组，只有两个是单人演唱，其他的四组全是组合，最少的有四人，最多的有二十四人。

　　萧云海和赵婉晴也是想着让自己的演唱会呈现出不一样的精彩，因此不仅让这些组合上了场，还同意了他们演唱两首歌。

　　十二月三十日晚上八点整，云晴世界巡回演唱会首尔站，终于开始了。

　　诺大的会场里，座无虚席，足足九万六千位歌迷齐声呐喊着萧云海和赵婉晴的名字。

　　场面比起国内和东京，还要有过之而无不及。

　　萧云海和赵婉晴看到歌迷们如此热情，自然是用尽了浑身解数，尤其是两人同时在舞台上表演霹雳舞，让现场顿时火爆到了极点，哭声、尖叫声、欢呼声响彻整个首尔。

　　连同六组表演嘉宾的演唱，首尔演唱会开了四个多小时。期间，两人演唱了两首新歌，给了歌迷们很大的惊喜。

　　可惜的是尽管萧云海与赵婉晴已经是非常注意了，可场面实在是太火爆了，又有八十多人晕了过去，被早就准备好的救护车给拉到了医院。

　　好在没有人死亡，要不然两人又要摊上麻烦了。

　　接下来，两人就要到欧美地区开演唱会了，因此对于他们在亚洲的演唱会，欧美歌迷们非常的关注。

　　“我说，谁能找到功夫萧和女神赵的演唱会视频？到底怎么样呀？”

　　“我找遍了全网，都没有找到。很显然，他们的演唱会视频还没有放到网站

　　上。”

　　“听说首尔演唱会上，两人又把八十多位粉丝给唱晕了。牛的一塌糊涂。”

　　“楼上可能不知道，这还是它们收着表演，若是全敞开，至少能晕八百人，搞不好还会死人。”

　　“我强烈要求功夫萧与女神赵在到咱们这里演出的时候，能够彻底放开，不要顾忌粉丝们会不会出现问题。”

　　“对，身体不好的可以不去。如果去了，就请你们留好遗嘱，不要让家人去找功夫萧与女神赵的麻烦。”

　　“支持楼上。我们要看就看他们全力以赴的演唱会，留一手算怎么回事儿。”

　　“同意。”

　　“同意。”……

　　看到大家对萧云海和赵婉晴的演唱会如此关注，欧美云晴电视台台长罗伯特自然不会放过这个机会。

　　他直接把电话打给了陈战，要求其将那个唱死人的演唱会带子交给他。

　　陈战已经将它在电视台上播出两遍了，自然不会不答应，立刻让人飞去了美利坚，将带子交给了罗伯特。

　　当天晚上，罗伯特便在电视台上播了出来，最高收视率达到了恐怖的百分之三十二。

　　网友们在看完演唱会后，要求萧云海和赵婉晴不能收着表演的心更加坚定了。

　　对于这些，萧云海倒是听罗伯特跟他汇报过，萧云海并没有太过在意。

　　首尔演唱会过后，接下来将是美利坚洛杉矶演唱会，萧云海把它放在了一月十二日。

　　到了欧美地区，他们的歌单就要大变样，不可能再过多的去演唱华夏歌曲，因此两人需要较长时间的排练英文歌曲。尤其是新歌，更是排练的重中之重。

　　一月一日，美利坚纽约

　　斯特尔网络公司总裁大卫.斯特尔亲临斯特尔网络游戏公司，今天是花费了无数心力，利用三年时间才打造出来的网络游戏《天下》上线的日子。

　　大卫.斯特尔对这款游戏非常的看重。

　　之前，《魔兽世界》带给萧云海的收入让大卫.斯特尔是垂涎三尺，现在《天下》上线，大卫.斯特尔心中很是振奋。

　　在他眼里，无论是画面、背景还是其他方面，《天下》比起萧云海的《魔兽世界》要强出了不少，风靡全球绝对没有问题。

　　游戏公司负责人斯宾塞·阿克曼请大卫.斯特尔进到办公室，道：“老板，一切正常，再过两个小时，《天下》将率先进入亚洲地区。”

　　大卫.斯特尔点点头，道：“很好。听说功夫萧的《魔兽世界》今天要免费是不是？”

　　阿克曼眉头微微一皱，脸色有些凝重，道：“没错，老板。功夫萧是朝我们来的，用的理由是答谢玩家们对《魔兽世界》的厚爱，而且连续免费三天。”

　　大卫.斯特尔很清楚《魔兽世界》的情况，道：“功夫萧真是够狠呀。为了阻止我们，争夺游戏市场，每天都要损失四亿美金。连续三天损失十二亿美金。这种人简直就是个疯子。斯宾塞，你有什么对策吗？”

　　阿克曼笑道：“老板，《魔兽世界》拥有亿万玩家，现在免费了，大家肯定会利用这个难得的机会疯狂的打怪练级。功夫萧以本伤人，这是先天上的优势，咱们确实没有任何办法。但免费这种策略并不能长久，三天之后，必然会恢复正常。而我们也只能到那个时候，进行反击。”

　　大卫.斯特尔道：“如此一来，我们花费的十一亿美金宣传费，起到的效果就要小了很多。”

　　阿克曼叹道：“这是没有办法的事情。说起来，现在功夫萧也是我们斯特尔网络公司的股东了。《天下》取得了好成绩，他也有着巨大的好处。可没想到他竟然用这种方式做两头不讨好的事情，实在是令人感到不解。”

　　大卫.斯特尔哼了一声，眼睛微微一眯，道：“他是想把我赶下去，自己成为斯特尔网络公司的总裁。只是他太小看我了，用不了多长时间，我会让他的总裁梦彻底完蛋。斯宾塞，按照原计划进行吧。既然功夫萧这么执着，那我们前三天就让给他好了。”

　　另一边，风暴游戏公司的谢默.摩尔也在跟萧云海通电话。

　　“老板，斯特尔游戏公司此次下了血本，为了争夺市场，他们不收任何游戏下载费用，一个星期之内，游戏免费畅玩。我们现在每天损失四亿美金，再这么下去，肯定是不行的。”

　　萧云海笑道：“我没打算真的能够打压住《天下》。人家斯特尔游戏公司上千位技术员、程序员，每日废寝忘食，足足搞了三年，才研发出了这款网络游戏。若是被我们的这种小手段打败，那大卫.斯特尔和那位斯宾塞·阿克曼未免也太没用了。”

　　“既然如此，那您为什么还要将游戏免费三天呢？”

　　“谢默，记住，钱是赚不完的。我们的游戏运行半年多，从未给玩家们任何福利，这对他们来说，心里上是有些不舒服的。通过免费三天，一来可以吸引更多的人成为《魔兽世界》的玩家，二来可以让那些老玩家感受到我们公司对他们的重视，提高他们对《魔兽世界》的忠诚度，三来还能打击《天下》，给他们那火爆的势头降降温。虽然我们花费了十二亿美金，代价有些大，但一举三得，获得的好处还是不小的。”M.23sk.com

　　前世的那些游戏公司为了笼络玩家，隔三差五的就给他们各种好处和优惠，而这个世界的游戏公司很少这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1393章 打压免费阅读。https://xs.23sk.com 