    黑雾中，四股冰冷杀意汹涌而至。

    林天眼神冰冷，心中怒意翻涌。

    烟罗郡主！

    这个女人，当真太过狠毒了。

    自己只不过是拒绝了她的招揽而已，她便要斩尽杀绝？

    果然心胸狭窄。

    “楚琴！你给我等着，总有一天，我会让你付出代价！”

    林天暗暗咬牙。

    不过手上的动作，却是没有分毫迟疑。

    抬手，剑光上扬，精准挡住正面袭来的匕首，剑气爆开，将那黑影震开。

    此时的他，正处于燃血大法加持中，即便是和灵海境的高手正面碰撞，也是不落下风。

    但问题是。

    此时林天面对的，可不是一个灵海境那么简单。

    而是足足四人！

    几乎就在他一剑逼退黑影的同时，另外三道杀机，已然接踵而至。

    嘶啦！

    白骨森森的鬼爪从黑雾中探出，将他后背衣衫撕裂，留下一道浅浅白痕。

    要不是他有剑体金身防御，这一爪，便会重伤。

    紧接着。

    另外两柄白骨长刀，横空斩来。

    “滚！”

    林天怒吼着，青阳古剑迎面斩来，火浪如龙，咆哮长空，登时将骨刀粉碎。

    然而。

    剑光划过，那两道人影竟是如烟雾般消散。

    林天这一剑，完全落空。

    下一瞬间。

    脚下地面塌陷碎裂，两只漆黑的骨手，破土而出，将他脚踝擒住。

    与此同时。

    两条白骨锁链，陡然从黑雾中蔓延出来，好似毒蛇，将青阳古剑缠住，无法动用。

    “恶鬼缚形，无常夺魂！”

    湘西四鬼齐齐呼号，纷纷祭出手中的鬼符碎皮，汇聚场中，登时化作一柄虚幻的白骨镰刀！

    狠狠朝着林天斩杀下来！

    “这是……法宝！这四人各自掌控着一块法宝碎片，同时催动，便可爆发法宝神通！”

    林天脸色大变。

    对方果然是有备而来，甚至还专门准备了法宝对抗古剑。

    此时，他被四鬼以灵力束缚。

    即便是使用燃血大法，也无法挣脱。

    毕竟，这是四名灵海境高手联手。

    只能眼睁睁看着那白骨镰刀斩杀下来，若是被击中，肉身或许可凭剑体抗衡，但这镰刀，却是能够对神魂产生伤害，如果被斩中，绝对必死无疑！

    “小子，能死在无常镰刀之下，也算是你的造化了！”

    四鬼狰狞大笑，仿佛已经看到了林天被斩杀的场面。

    在他们看来，林天，不过只是个先天武者而已，即便再天才，毕竟也没有成长起来。

    他们任何一人出手，都能轻松镇压。

    之所以四人联手出动，不过是为了个郡主面子，唯一忌惮的也就是林天手里的那柄古剑。

    如今古剑被白骨锁链缠住，林天又没有御剑的本领，这种情况下，完全不可能翻盘。

    “为了对付我，烟罗郡主还真是舍得下本钱。不过，想要杀我，你们还不够资格！”

    生死关头，林天也顾不上什么规则规矩了。

    胸前一片血光喷涌而出。

    血魂珠直接飞了出来，刹那间，血光万道，沐浴全身。

    恐怖的力量爆发出来。

    轰隆一声，便将白骨锁链崩断。

    血光弥漫之中，擒住脚踝的两只鬼手，同时腐蚀，惨叫着连忙松开。

    林天挣脱出来。

    伸手握住血魂珠，疯狂抽取着里面的纯净气血，身上血光越来越浓，仿佛披上了一层血色风衣，双目血红，长发飘扬，宛若魔神降临。

    “给我碎！”

    他大吼着，血光如柱，猛然冲天而起。

    化作一只恐怖的血色大手印，狠狠拍在那白骨镰刀上，气浪震荡，然后狠狠一捏。

    咔擦！

    白骨镰刀当场破碎，炸成无数光点！

    竟是直接将这件法宝捏爆粉碎了！

    “不！”

    湘西四鬼齐齐惨叫一声，吐血倒飞。

    那白骨镰刀，是他四人联合祭炼，和自身息息相关。

    林天捏碎法宝，反噬之力，直接将他们重伤！

    一个个，脸色都是惊恐无比。

    “怎么可能！他居然身上还有另外一件法宝，而且如此强横恐怖！”

    “魔宝，是魔门法宝！你怎么会魔门手段？”

    四鬼脸色煞白，看着半空中萦绕的血光，心中充满无限恐惧。

    他们做梦都没想到，林天除了古剑之外，居然还身怀如此诡异的魔门法宝。

    而且，似乎已经祭炼过了，可以自由掌控。

    因此威力反而比古剑还要强横。

    此时的他，在法宝之力的加持下，全身气血涌动如海，仿佛拥有无穷无尽的力量，恐怖魔威，笼罩四面八方。

    四鬼哪里还敢再战？

    连忙咬牙道：“逃！快逃！这小子是个怪物，我们对付不了他！”

    “快走！我们身上有剑令，也算试炼弟子，只要逃出黑雾，大庭广众之下，他不敢杀我们！”

    说话间。

    四鬼纷纷腾身而起，往外逃走。

    这黑烟鬼雾，本是他们之前释放出来，干扰视线，好方便围杀林天。

    结果现在，反而成了妨碍逃命的阻碍。

    “想跑？晚了！你们今天，都得给我死！”

    林天眼睛血红，浑身上下杀气冲天。

    在血魂珠力量的催动下，他感觉心中有无尽的戾气，虽不至于影响自身神智，但也使他的杀意更盛。

    这湘西四鬼，根本不是试炼弟子，专门来这里伏击杀他。

    如果不是有血魂珠的话，他现在可能已经死了。

    对于这种敌人，林天从来不会心慈手软，必须将其斩除，以绝后患！

    “死！给我死！”

    怒吼声中，林天飞身而起，抬手便是一掌凌空轰出。

    气血如浪潮汹涌，横贯长空，化为魔掌，狠狠轰下，登时将其中两鬼轰落地面，翻手一掌落下，泰山压顶，地面塌陷，两人直接身躯龟裂，当场被轰成了肉泥。

    林天看也不看那两人的尸体一眼，继续往前追，无数道血色锁链，宛若触手一样蔓延出去，封锁住另一人的去路，将其擒了回来。

    一拳，打在脑袋上。

    当场脑浆崩裂！

    只不过一瞬间。

    湘西四鬼，已死其三。

    根本没有任何反抗之力！

    剩下的最后一人，眼中满是恐惧和绝望，但他知道此时不能停下，求饶已经无用，只能拼死往外逃，追求那黑雾外的一线生机。

    ……

    与此同时。

    试炼空间之外。

    剑光云霄之上，一名面容威严的青年，正凌空立于此地，观测着下方试炼的情况。

    他看上去大约二十多岁的年纪。

    一身紫金长袍，隐约可见龙纹萦绕，眸似星辰，剑眉冷峻，身上光芒万丈，似有无尽剑光在其周身生灭不定，祥云缭绕周身，隐约可闻龙吟阵阵。

    此人，正是楚国皇族帝子，如今剑宗三大真传之一，帝子楚阳！

    他奉命监管主持这次的入门试练。

    原本一切都还顺利。

    但忽然，试练空间中，浮现出了一片黑雾，紧接着，血光冲天而起。

    导致整个试炼空间，都在震荡。

    凶恶的魔气，随之释放出来。

    楚阳眼神一凛，身上剑光吞吐。

    “好大的胆子，是谁，竟敢在我剑宗试炼中，使用魔门法宝？”

    说话间。

    楚阳伸出手来，指尖轻轻一点，空气中波纹荡漾。

    一抹剑光，好似游龙，落入试炼空间中，将那黑雾吹散。

    便见那血光萦绕的中心，有一名少年傲然而立。

    全身气血澎湃，长发狂舞，双眸中满是杀意。

    三具残缺不全的尸体，横陈在地面。

    此时，那恶魔般的少年，正持剑凌空，不顾一切追杀着另外一名黑衣弟子。

    看到这里。

    楚阳猛然瞳孔一缩，大怒道：“在入门试练中使用魔宝也就罢了，竟然还敢无视规则，以魔宝残杀同门？简直无法无天！还不给我住手！”

    话音落。

    指尖剑光，迸发而出。

    好似一道雷柱，划破长空，轰然落下！

    此时。

    试炼空间里。

    黑雾消散。

    一众试炼弟子根本不知道发生了什么事，刚睁眼，就看到陆萧脸色惨白地躺在地上，气若游丝，旁边不远处还有三具残缺不全的尸体，也不知道是谁。

    林天则是全身血光万道，好似魔神一样，正在疯狂追杀一名弟子。

    “天啊！那林天疯了吗？居然在试炼中杀人？”

    “好强的魔气，林天入魔了。”

    “剑光化雷，是楚阳师兄出手了，快退，不要被殃及池鱼！”

    众人都是脸色大变，惊恐地往后退开。

    正在逃跑的那名黑衣杀手，眼看云雾消散，剑光落下，不由松了口气，大笑道：“林天，帝子已被惊动，你在试炼中杀害同门，此乃大罪！更别说你还手持魔宝，今日你必死无疑了！”

    “你们混入试炼，要伏杀于我，算什么同门！今天，就算是天王老子来了，我也要先杀你！”

    林天冷哼着。

    反手就是一剑，掀起万丈血浪，火焰点燃，汹涌无比地冲向天空。

    轰隆一声！

    竟是将那道剑光雷霆堪堪挡住。

    而他自己，则是一步踏出，拖拽着无尽血光，狠狠一掌拍在那杀手胸前。

    登时将其打得脏腑破裂，心口塌陷。

    当场死亡！

    噗通！

    尸体落地。

    在场众人，不禁都是脸色发白。

    他们都没想到，林天会这么狠辣，说杀就杀，即便是当着真传弟子的面，也毫不留情！

    这种人，简直可怕。

    不过，他无视真传弟子，破坏试炼规则，还使用魔门法宝，诸多罪状之下，今日恐怕也难以活命了！

