    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸的意思，是让金维丰在海图范围之外猎杀海兽，那里多是金丹后期巅峰、金丹大圆满海兽的地盘，而且元婴期的海兽也不少见，以金维丰的实力，一个人猎杀会起到很好的锻炼作用，而端木玉则是在海图范围之内，虽然也可能出现元婴期海兽，但大部分依然是金丹中期、金丹中期巅峰的海兽居多，对于端木玉来说，效果和金维丰是一样的。

    　　

    　　林逸自己则是在两人的中间位置，有什么突状况可以随时支援两人，有了马鸣元送来的飞行灵兽，这一点林逸还是可以保证的。

    　　

    　　至于飞行的方向，林逸也是有所考量的，连续遭遇到明日复明日教派追杀端木玉抢夺海兽内丹、五行门和奥田家族联手设计金维丰的事情之后，林逸对于其他人也是有些担心了，比如冰无情和冷冷，明面上是乾坤门门下的雪剑派，却和青云门关系匪浅，说不定会招来乾坤门的暗中报复，所以林逸挑选的是有很大几率遇到冰无情他们的方向。

    　　

    　　飞了一段距离之后，端木玉和金维丰都有了收获，猎杀海兽最难的一点在于，海兽看到人多，就不会给你机会，但是单独行动的话，很难保证遇到危险能够应付得了，现在两人有林逸在远处照看，可以不考虑危险，直接引诱海兽来攻击自己，然后趁机反杀，所以进展相当不错。

    　　

    　　期间林逸出手过两次，都是两人绝对无法应付的强敌，然后就一直很顺利，眼看天色慢慢黑了下去，林逸才招呼两人停止了战斗。

    　　

    　　“今天要找个地方休息了，要不然飞行灵兽也会太累，对以后的战斗没什么好处。”等两人都飞回来之后，林逸才微笑着说道。

    　　

    　　无尽海中并非只有汪洋一片，海面上还是有零星的小岛存在的，甚至是一些大点的珊瑚礁，只要你敢，也同样能够作为落脚的地方。

    　　

    　　“我们杀了半天海兽，也是很累的好不好？真是的，你以为光是飞行灵兽累吗？”端木玉笑着说了一句，随即打开海图看了看道：“我们现在所在的位置，是在海图的边缘，这里倒是有标注出来几个可以落脚的小岛，最近的大约是在一百六七十里外，飞过去也用不了多少时间，要不就去这里吧？”

    　　

    　　林逸点头道：“可以啊，只要能够休息就好，我们就去这个小岛吧！”

    　　

    　　金维丰当然是没有任何意见的，于是三人略微调整了一些方向，快的往那个海图上的小岛飞去。

    　　

    　　在到达之前，林逸的神识已经先一步扫了过去，那个小岛呈椭圆形，最长长度在三公里左右，最宽则是两公里左右，而岛上最高点，距离海平面大约是三百米不到一些，说是小岛确实是挺小的，但容纳个千八百人的还是没什么问题的。

    　　

    　　“小玉，你确定那个小岛是海图上标注的可以休息的地方吗？”林逸忽然转头向端木玉问道，因为林逸现自己的神识只能看到小岛大概的样子，却无法深入到小岛上面，很明显的，这个小岛有些古怪。

    　　

    　　端木玉微微一怔，也没有再看海图，而是下意识的点头道：“我确定啊！有什么不妥的吗？”

    　　

    　　“没什么，我只是担心上面的环境不够好！”林逸笑着说了一句，就把话题扯开了。

    　　

    　　或许是这个小岛本身有什么特殊的地理因素，能够隔绝神识的探测也说不定，反正林逸是艺高人胆大，就算小岛上有什么猫腻，也未必就能够伤害到林逸三人。

    　　

    　　三人的飞行灵兽都是极好的，一百多里只是多说几句话的时间而已，远远的才刚看到小岛的黑点，很快就已经显露出全貌。

    　　

    　　“林逸，看来你是白担心了，这个小岛可是很漂亮呢！”端木玉哈哈笑着对林逸说道，然后催动飞行灵兽第一个向小岛降落下去。

    　　

    　　林逸笑着摇摇头，紧跟在端木玉后面落了下去，心中却并未放松警惕，因为直到现在，他的神识依然没能够覆盖这个小岛，在空中的话，眼睛看到的都比神识扫描到的要多出许多。

    　　

    　　“这个小岛的潮汐乱流干扰好强啊，到这里了都没能让神识穿透进去，还真是少见。”跟在林逸身边的金维丰忽然小声嘀咕了一句，不过他的这个自言自语却让林逸很是愕然。

    　　

    　　“维丰，你说的什么潮汐乱流干扰？”林逸转头问道，同时三人已经降落到小岛表面上方不足二十米的位置，林逸的神识顿时失去了之前的阻滞感觉，瞬间就覆盖了小岛上的每一寸空间。

    　　

    　　金维丰一怔，似乎没想到林逸会问这个问题，不过他马上就回答道：“潮汐乱流干扰就是无尽海中的一种特殊自然现象，多见于海中的小岛，可以隔绝和屏蔽神识的探测，所以无尽海中的小岛，如果没有记录的，很可能就会有危险存在，轻易不要去这样的岛屿探险。”

    　　

    　　“原来如此……”林逸有些无语，原来真的只是特殊的自然现象，之前倒是白担心了一场，不过林逸的脸色马上就有了变化，神识覆盖到整个小岛之后，之前无法看清的一切都已经清晰的映射在林逸识海中，而他也现，冰无情和冷冷，就在这个小岛上面！

    　　

    　　不等降落下去，林逸直接催动座下飞行灵兽，全往冰无情两人的方位飞去，只来得及留下一句：“跟我来！”

    　　

    　　金维丰已经是元婴初期的高手，神识虽然不能和林逸相提并论，但能够探测的范围也已经不小，所以林逸现冰无情和冷冷之后，金维丰也马上就现了两人，于是二话不说也飞了过去。

    　　

    　　至于端木玉，她的神识更是远远无法和林逸甚至是金维丰相比，但听到林逸的招呼后，也马上就拉起即将落地的飞行灵兽，紧跟在林逸后面，三人就这样成一条直线，风驰电掣的掠过小岛的上空。

    　　

    　　只是呼吸之间，林逸就来到了小岛的中心区域，一拍飞行灵兽的脖颈，示意它自行降落，而林逸本身却已经飞跃而下，如同神兵天降一般落在一个悬崖的平台上。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

