    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯在接到了复活的尼克·弗瑞的呼叫后，就飞快地往地球赶去。

    关于复仇者们穿越时空去取无限宝石的计划，惊奇队长自然是知道的，只不过她为了守护宇宙的和平，没有那么多时间参与进这个计划。

    虽然这个计划成功后，能拯救的人数远远超过她当下所能保护的，但是和那些已经逝去的相比，难道不是还活着的人更重要么？

    反正卡罗尔·丹弗斯是这么认为的。

    而且就算没有她的参与，托尼·斯塔克他们不也成功了嘛，不然她怎么能收到尼克·弗瑞的求助。

    唯一让惊奇队长稍稍有些好奇的是……为什么弗瑞刚复活就向自己求助？灭霸不是已经被索尔砍死了么？

    带着这样的疑问，卡罗尔·丹弗斯一路火花带闪电地飞到了地球，然后远远地就看到了那支遮天蔽日的黑色舰队……

    这配色一看就不是什么好东西！

    而且这支舰队所在的复仇者基地，此时已经是一片焦土废墟，四处硝烟弥漫、尸横遍野。

    所以惊奇队长毫不犹豫地，就向那群战舰发动了攻击。

    不得不说，这些黑色的战舰比惊奇队长以往遇到的都要耐打，起码她以前很少见到过战舰外层还有能量屏障的，除了能量屏障外，这些战舰使用的金属也都特别强韧。

    归结起来就一个词——奢侈！

    见多识广的卡罗尔·丹弗斯是第一次见到这么奢侈的战舰，这一艘艘的完全不比宇宙中那些大势力的主舰要差。

    就是这些家伙的战斗经验似乎有点不足，自己都破坏了三艘战舰了，他们都还没反应过来。

    惊奇队长在空中快速地掉个头，继续撞向最近的一艘大型战舰，她要趁着这些“入侵者”没反应过来，尽量地多摧毁一些战舰。

    就在卡罗尔·丹弗斯即将撞向第四艘战舰的时候，一个小小的身影从下方冲了上来，一脑袋撞在了惊奇队长的腹部，将她整个高高顶起，朝大气层外飞了出去。

    在被安吉拉攻击到了之后，卡罗尔才听到了那迟来的音爆声。

    有一说一，卡罗尔·丹弗斯已经很多年没感受到这么剧烈的疼痛了，在被安吉拉的头槌击中的那一瞬间，她甚至感觉到眼前黑了几秒中，然后才感受到由腹部传来的剧痛。

    “啊！”

    痛得面容扭曲的惊奇队长爆发出体内的能量，将还带着她不断远离地球的安吉拉震飞出去，然后反身向安吉拉撞了回去。

    卡罗尔并没有因为对手是个小女孩而放松警惕，在宇宙中她早已见识过各种诡异的生物，她的宠物咕咕在外表上也是只可爱的小猫咪，但实际上的战力却不会比自己差。

    所以卡罗尔不但没有留手，反而一出手就是全力以赴。

    “你好吗！”

    被震飞的安吉拉在空中调整好身形，对着追击而来的惊奇队长就是一记你好炮。

    将惊奇队长给炸飞之后，从安吉拉的袖口和裤腿处喷射出了萤绿色的粒子。

    虽然克拉夫特很早就给阿拉蕾以及安吉拉的机械分身装载了浮空装置，但是如果不开启GN太阳炉的话，她的飞行速度是比不过惊奇队长的。

    实际上就算安吉拉开启了GN太阳炉，并进入了Trans-Am模式，她在速度上也要比惊奇队长略逊一筹，毕竟这些由克拉夫特后来加装的飞行功能，并不是出自阿拉蕾那个无逻辑的世界。

    不过再安吉拉使用导力魔法给自己加上几个提速BUFF后，她的速度就不再是弱点，能够和惊奇队长一较高下了。

    于是斯塔克他们就看到天空中有一金一红两道光线，不停地碰撞在一起又快速分开，她们碰撞时产生的强大冲击，将附近的云层都给驱散一空。

    “等等！那个是自己人！”

    由于安吉拉和惊奇队长的交战过于迅速，斯塔克好半天才反应过来，连忙冲克拉夫特喊道。

    实际上克拉夫特在这之前就已经回过味来了，只不过他想着让安吉拉把气出了，所以才没有去阻止她。

    “那家伙看起来很强啊？是什么来头？”

    克拉夫特的特制眼镜将天空中的战斗完整地展现给他看，他一边观看着被放慢了的战斗，一边向斯塔克询问道。

    反正对付看起来没那么容易被安吉拉打死，他自然不必着急。

    于是克拉夫特无视了斯塔克的催促，顾左右而言他。

    “感觉这人比灭霸还强啊，有她在你们居然还输了，真是没用啊……”

    “我也是在灭霸打了响指之后才知道有这么个家伙存在。”

    斯塔克这人就是受不得激，瞬间忘了阻止天上战斗的事情，开始为自己辩解起来。

    “谁知道尼克·弗瑞那家伙的手里居然还捏着这么一张牌，要不是灭霸的出现，估计他会一直瞒着我们。”

    “所以，这家伙到底是谁？”

    克拉夫特挑了挑眉头，难怪以前和尼克·弗瑞打交道的时候，不管自己掏出了多少黑科技，那家伙都一副底气十足的样子。

    本来以为那是尼克·弗瑞在装模作样，现在看来他们的那个世界应该也有这么一个家伙存在。

    不过无所谓，她打个安吉拉都这么费劲了，碰上阿拉蕾还不是得跪？

    “她叫卡罗尔·丹弗斯，原来是一名飞行员，后来吸收了部分空间宝石的能量，并接受了克里人的改造，才成为了现在的惊奇队长。”

    回答克拉夫特的是见多识广的古一，她简单地说明了一下惊奇队长的来历。

    “后来她为了维护宇宙的和平，离开了地球，一直在宇宙中行侠仗义。”

    “啊……你这一说我就有印象了……”

    克拉夫特猛地一捶手掌，他当初在宇宙里当海盗的时候，的确听到过“惊奇队长”这个名号，只是没有特意去关注和了解过。

    不过……维护宇宙和平？

    克拉夫特一脸疑惑地看向了古一。

    “灭霸在宇宙中四处屠杀的时候，也没见她去阻止啊……她到底都保护了些什么啊？”

    “就算你这么说……”古一无奈地摊开双手，“她具体在宇宙中做了些什么，我也不知道啊。”

    “不对！现在根本不是讨论这个的时候吧！”

    一旁的斯塔克又想起了正事，“快让你的妹妹停手啊！”

    “不用担心，就快结束了。”

    通过特制眼镜，克拉夫特看到那个惊奇队长已经落入了下风，于是他稳坐钓鱼台地回复道。

    很快，那道金色的光芒就从天上坠落了下来，狠狠地砸进了地里，克拉夫特甚至都感受到地面在摇晃。

    紧跟着，已经退出Trans-Am模式的安吉拉也从天上飘了下来，落到了克拉夫特身边。

    “哥哥，没能量了。”

    安吉拉伸出小手，向克拉夫特讨要机械维单A。

    等到面部青肿，趟着鼻血的卡罗尔·丹弗斯从坑洞里爬出来的时候，看到的就是那个将自己一顿暴揍的小女孩，正乖乖地站在一名少年身边嘬着奶瓶。

    而斯塔克、史蒂夫等等这些自己熟悉的地球英雄，正一脸无奈地看着自己。

    “……我打错人了？”

    卡罗尔的脑袋虽然不是太好使，但还是有着正常的智力水准的，眼前这个情况，稍微想一想就知道是怎么回事了。

    显然自己这一顿揍是白挨了……

    既然有这么强力的援军，尼克·弗瑞还喊我来做什么？！

    明白自己理亏的惊奇队长，最终只能将锅甩到了不在现场的卤蛋头上。

    “既然已经没事，那我就走了。”

    不但打错人，还被人教训了一顿的卡罗尔，自觉没脸继续留在这里，打了个招呼后就赶忙飞走了。

    “……”

    克拉夫特看了看周围那些或熟悉，或不熟悉的面孔，告辞的话却怎么也说不出口。

    第一次告辞，灭霸突然出现，二话不说就发动了攻击。

    第二次告辞，惊奇队长突然出现，二话不说就发动了攻击。

    他再告辞一次，会不会又有个什么人跳出来，搞个突然袭击什么的……

