    第9章 神秘女孩（二）

    面对体内澎湃汹涌的能量，宁远束手无策，这完全超越了他的极限掌控能力，无法顺利引导吸收。

    就在一筹莫展之际，突然有一股陌生的魂力自掌心流入，替他分担走了部分压力，引走了近半数的能量。

    “这是什么力量？”宁远心中疑惑。

    不过疑惑归疑惑，他也明白这是绝佳的时机，趁着那股能量被分流开来，宁远立刻开始引导吸收另一部分能量。

    这个过程在宁远感觉中很短暂，可对于帮助他的女孩来说却十分的漫长。

    她也是第一次帮他人引导魂力，如果不是看在那头小狼面子上，才懒得管。

    不一会，汗水便顺着的额头流下，打湿衣裳。

    女孩对于魂力引导能量的掌控越来越薄弱，好在最后一刻，宁远所引导的另一部分能量才终于吸收完毕，她也随即放开了控制。

    当收回魂力的最后一刻，女孩只觉得浑身力气都被抽干，有些昏昏沉沉的向前倒去。

    小青见状走了过来，伸出舌头在女孩粉嫩的脸颊上轻舔，见没有任何反应后，便守在了身旁。

    时间一分一秒过去，当最后一丝能量被吸收殆尽，宁远才睁开了眼眸。

    第一眼，他便看见了眼前多了个熟睡的女孩。

    “什么情况？”宁远疑惑的看着对方。

    吸收个魂环还送老婆的？他默默在心里吐槽着。

    女孩似乎睡得香甜，嘴里一边有模有样的咀嚼着，似乎在梦里吃着什么好吃的，一边还喃喃着梦话：“我吃不下了，好饱。”

    宁远听到这，忍不住笑出了声，这还是个小吃货啊。

    他起身抱起熟睡的女孩，将其靠在小青身上，这才放出了七宝琉璃塔。

    此时的七宝琉璃塔上已经多了一道黄色的魂环。

    心念一动间，一道口诀在心中浮现了出来，宁远知道，这便是自己的第一魂技。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力！”

    随着口诀的最后一个字落下，一道光芒笼罩住了小青，一闪而逝，小青也被这动静吓到，看了过来。

    “不用动，我只是试试魂技。”

    宁远指了指靠在小青身上的女孩，示意它继续趴着。

    小青心领神会。

    宁远能够感受到自己的第一魂技成功附加到了小青身上，不禁暗喜。

    这证明他是能够用七宝琉璃塔辅助第二武魂抓捕到的魂兽的。

    这无疑是极其恐怖的一个组合。

    要知道许多魂兽本就比相应等级的魂师要强的，而自己还能增幅魂兽的各种属性。

    那越级打架岂不是轻轻松松？

    自己一环的水平辅助小青，小青这会都能和普通魂王打个五五开。

    如果他后面晋升到魂圣，再辅助小青的话，小青实力必然成倍暴涨。

    “想想都觉得可怕啊……”宁远不禁咂舌。

    吸收完魂环，宁远的魂力等级已经提升到了十一级。

    距离下一次获取魂环与捕捉魂兽所需要的二十级魂力还相差甚远，自然也就没必要继续留在危险的星斗大森林里。

    经过先前波折，宁远已经愈发感觉到，仅凭自己对这个世界的粗略了解，很多事情都无法去进行准确的判断。

    诸如各种魂兽、修炼方法这些，他不过一知半解，还是得找个学院上课才行。

    就比如眼下这头魂兽，他连年份和品种都看不出来，小青资料还是因为被大师球抓住才知道的。

    “哎，等这小姑娘醒来就出星斗吧。”宁远看向小青怀中。

    粉雕玉琢的小姑娘这会正蜷缩着靠在小青身上，一边吸允着自己的大拇指，模样可爱极了。

    宁远忍不住走上前去，伸手轻轻捏了一把她软弹的脸蛋。

    “唔姆……”女孩睡得迷迷糊糊，揉着眼睛醒来。

    宁远的动作僵在半空，有些尴尬的与她四目相对。

    老天作证，宁远真没有坏心思，只是单纯觉得女孩可爱罢了，没料想会被抓个正着。

    可女孩却不这么认为，她看着宁远反应过来后急忙缩回去的手，感受到脸颊上残留余温的。

    “喝，坏家伙，看打！”女孩毫不犹豫的出拳。

    好快！

    宁远心中只来得及闪过这个念头，便觉得下颚一震，头昏眼花的向后倒去。

    六岁的小女孩怎么会有这么快的身手？

    心中惊讶的同时，宁远也暗自庆幸好在对方只是速度快，力道还不算太大，不然怎么也得下颚骨折。

    他没有急着爬起来，而是仰躺在地上，看着灿烂的夜空，不禁回想起了穿越至今的所有事情。

    现在他两个武魂都已经获得了魂环，一切都朝着好的方向前进。

    可是未来呢？自己未来究竟要做什么？回到七宝琉璃宗弄清母亲当年真相只是其一，但那之后呢？

    他深知这个世界封号斗罗并非终点，往后还有终极斗罗，更甚至是成就神位。

    一时之间，宁远觉得有些迷茫。

    女孩见宁远迟迟没有爬起身，以为是自己出手太重，可是能魂师身体哪有这么脆弱？她好奇的探出脑袋，这才看见对方只是赖在地上不肯起来。

    “你还想在地上躺到什么时候？”女孩佯装生气道。

    “啊，夜空这么漂亮，我就不能躺着看会星星吗？”宁远没好气的说道。

    “漂亮？”

    女孩疑惑的在宁远身侧并排躺下，过了一会才说道：

    “好像确实是挺漂亮的。”

    嗅到身旁传来的女孩身上传来的淡淡香味，宁远老脸一红，心中不停警告自己三年三年三年，还是忍不住扭过头看向女孩。

    映入眼帘的是女孩修长白皙的脖颈，一双水灵的眼眸中倒映着漫天的星辰，那一瞬间宁远觉得四周的一切都静了下来。

    他久久没有说话，望着女孩，终于女孩有所觉察，翻了个身面向宁远，攥起粉拳凶道：

    “再看我要揍你了哦？”

    “呵。”宁远轻笑一声：“刚才那是我大意了没有闪，咱俩魂力等级差不多，我还有小青帮忙，谁揍谁还不一定呢。”

    “哦？”

    女孩脸上闪过一丝狡黠的笑，她坐起身看向一旁的小青，笑吟吟道：

    “你会帮他揍我，还是帮我揍他？”

    无辜躺枪的小青愣了片刻，最终屈服于淫威之下，选择当个二五仔，它乖巧的走到女孩身前趴下，将脑袋在她身上轻轻一蹭，尾巴则是无情的扫在了宁远脸上。

    “好你个叛徒！”宁远一巴掌拍在小青的屁股上，笑骂道：“谁才是你的主人啊？”

    女孩扬起头，不高兴的哼哼一声：“小青都比你可爱，至少知道感谢救命恩人。”

    ?  ?我竟然回不了评论..很痛苦，上一章有个地方称呼错误我修改了，是我记串了斗二王东，不好意思……

    ?  

    ????  

    (本章完)

