
　　云千依眉头一皱：“你怎么还敢来？”

　　“千依，他们欺负你了？”苏落眼神不善的盯着陆霆众人。

　　“是她欺负我们了啊！”

　　陆霆后背一寒，连忙看向了丹玉真人：“真人，你可得为我们做主啊！”

　　“你说的那个女恶霸，难道是她？”丹玉真人手指着云千依，一脸狐疑的望着陆霆。

　　没等陆霆开口，沈因便道：“就是她！”

　　其余八人也气冲冲的瞪着云千依。

　　丹玉真人看了眼他们十位少年，又看了看柔弱的云千依，怎么看都觉得被欺负的是云千依才对。

　　“千依，怎么回事？”苏落问道；

　　“我本在修炼，他们强闯了进来，差点令我走火入魔，还让我离开这里。”

　　云千依一直用精神力掩盖着修为，除了神魂比她强大之人，看不出她的真实修为，但刚刚强压下了晋级，导致气息不稳，有些躁乱，她没有可以遮掩，还是能够看出来的。

　　果然，苏落仔细一探，便察觉到了她紊乱的气息。

　　瞬间脸色大变。

　　修士最忌讳的便是修炼时被人打扰，所以大部分都选择闭关。

　　云千依修为还低，无法自己布置阵法，楚御云的灵阵在这里又不好光明正大拿出来用......苏落脑海中瞬间为云千依找好了理由，看着陆霆的眼神也越发不善。

　　“冤枉！”

　　陆霆察觉到不妙，忙道：“这里本就是我们的地盘，谁知道她从哪里来的？我们刚从山下回来，感觉山峰内灵气不对，以为有邪祟出现，便寻着踪迹过来了！”

　　陆霆将宝物出世，改为了邪祟出现，到现在他依然认为那屋中是有什么宝物的。

　　“是啊！一推开门就看到她了！二话没说就让我们滚！把我们打成了这个样子！”沈因在一旁附和。

　　丹玉真人皱眉：“王钰呢？没告诉你们，璇玑峰有新人了？”

　　“没有啊！”

　　陆霆咬牙切齿道：“我们连王师兄的面都没见到！”

　　丹玉真人眉头微皱，看向了云千依。

　　“真人，师兄送我下山后说有要事要办，就离开了，我接了小陌迟迟不见人，便打听过来了。”云千依平静道；

　　“这个王钰！”

　　丹玉真人心生不悦，看苏落面露不满，解释道：“看样子，是误会了！”

　　“误会？误会就能擅闯别人修炼之地了？这多亏了千依命大，真人！被强行打断修炼，有什么后果你是知道的！”

　　苏落气恼的盯着陆霆等人：“修炼第一天，你们师傅没告诉你们，不是死敌，不能去打断别人修炼吗？”

　　陆霆撇了撇嘴：“我们又不知道她在修炼！”

　　苏落看向了丹玉真人：“真人！你来说，这事怎么办！”

　　丹玉真人还要用苏落的白骏，当然不好说就这样算了。

　　她看了看陆霆等人，又看了看云千依，思忖道：“此事，全因误会而起，陆霆林枕沈因等人并不知晓云千依的到来，所谓不知者不怪，你虽说打断了云千依的修炼，但也被她打下了山去，不如这样，让他们道个歉，此事就算了结了如何？”

　　“凭什么要向她道歉？”陆霆不满！

　　云千依斜睨了过去：“城主，我们对峙之时，听他们说，孙把子乃是他们老大，还以为他们和孙把子是一路的，如此看来，不是？”

　　提到孙把子，苏落更是气不打一处来。

　　丹玉真人知道苏落难缠，此事怕是无法善了，心中将王钰骂了个半死。

　　让他将人安顿好，他却溜走了！

　　若是王钰在，哪里还会出这样的事？

　　“城主，陆霆乃是掌门侄子，林枕是大长老孙子，沈因是执法堂长老外甥......”丹玉真人不得已只能将二世祖们的身份说了出来。

　　苏落脸色一下就变了。天籁小说网

　　“我说你为何将人安顿在璇玑峰？原来是早就算计好了？”

　　“不不不你别误会，他们虽然住在璇玑峰，但很少常住，数月都不见得来一回，谁曾想，今日就这么赶巧了。”丹玉真人满心无奈。

　　“孙把子就是我们老大！怎么了！”

　　陆霆还以为云千依是怕孙把子了，心中忽然有了底气。

　　“你闭嘴！”

　　丹玉真人怒视着陆霆：“给云千依道歉！直到她同意为止！”

　　“凭什么？”陆霆满脸的不服气。

　　丹玉真人扬起了手。

　　眼看她是真的怒了，陆霆这才不情不愿的道：“抱歉，我错了！我不该推门进去。”

　　二世祖们虽然一个个嚣张跋扈，但惯会看人脸色。

　　陆霆都道歉了，剩余的人即便不情缘，也纷纷道歉。

　　云千依倒是也没有不依不饶，只是道：“现在我不用离开了吧？”

　　陆霆等人咬着牙点头。

　　这边。

　　慕容祁看到师傅这么维护云千依，满心的震惊。

　　丹玉真人的性子，他比谁都清楚。

　　向来高傲，看不起人，对弟子也是非打即骂的，可是现在，竟然这般护着云千依？

　　“既然误会已经解释清楚了......”

　　丹玉真人真要离开，却被苏落给拦住了：“还有那孙把子呢！”

　　陆霆等人竖起了耳朵，孙把子怎么了？

　　“丹鼎真人那里，我自会去讨要说法。”

　　丹玉真人这般说，苏落脸色才好转了起来。

　　“那就多谢真人了。”云千依拱了拱手。

　　丹玉真人看向了慕容祁和徐安：“云千依乃是我新收的弟子，既然王钰有事，那就你们负责带着她去认识下其他弟子吧！”

　　慕容祁脸色阴晴不定。

　　徐安拱手道：“谨遵师命。”

　　陆霆给弟兄们使了个眼色，十个人偷偷溜下了山。

　　想要去找孙把子，结果却听到孙把子被个陌生女弟子给废掉的事情。

　　脑海中下意识便浮现出了云千依的模样。

　　一时之间，谁都不敢再去璇玑峰了。

　　璇玑峰上，丹玉真人见人离开，也没理会，他们只是受了点皮外伤，并未伤筋动骨，便是掌门或是长老们问起，倒是也能说过去。

　　只是云千依，丹玉真人心中着实有些烦了。

　　这才刚来，就闹出了这么多事儿，丹玉真人对她更加厌恶了，只是碍于她那神秘的背景，不敢表现出来。

　　“师傅！云千依不过就是个无法修炼的废物，怎能来丹宗学习？”

　　慕容祁趁着苏落和云千依回屋说话的空隙，拦住了丹玉真人，满脸不解。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第33章震撼众人免费阅读。https://www.23sk.net 