    许多事情一下子明白过来，莫寒夜从来没想过，自己也有被人如此算计的一天！

    那江北六煞怎么会那么容易逃脱？还偏在此时突然冒出来指认自己？

    他的下人被稍稍一审就招供也就算了，居然还能当场拿出证据！

    这根本就是早有人暗中安排好的！

    眼看着再也没办法翻身，他心底的不甘和怨恨尽数爆发，猛地起身朝黎清玥冲去！

    “这从头到尾都是你和嬴王的阴谋！你这个毒妇，我跟你拼了！”

    黎清玥漠然地看着他，纹丝未动。

    未待莫寒夜冲到跟前，燕霄面色一冷将他踢出去几丈远，跌倒在地吐出一口鲜血！

    未待他起身，燕霄已疾速闪身到他面前，长剑架在了莫寒夜的脖颈上！

    他的目光却落在武宁侯的脸上，声音浅淡：

    “贵府世子做出此等谋逆恶行，竟还敢当着燕某的面辱骂冲撞王妃，当真是好大本事。”

    武宁侯本是被气得肝疼，但被他这么一说，这才心惊胆战地意识到，整个侯府都要被这逆子牵连！

    他连忙看向萧煌，半是辩解半是央求道：

    “王爷明察！此事从头到尾都是这逆子一人所为，我武宁侯府绝无参与其中啊！”

    萧煌眸色寒凉地开口：

    “他既是你侯府的世子，就算本王信你的话，那又如何？”

    武宁侯心头一颤，他又何尝不知，就算侯府没有参与，可莫寒夜顶着世子的名号对皇室下手，他还当着燕统领的面辱骂王妃！

    此事眼看着已证据确凿，至少也是个诛连三族的大罪！

    堂堂武宁侯顿时面白如纸，再顾不上身份尊严扑通一声跪在地上，颤声道：

    “王爷开恩！微臣教子无方，愿同这逆子一起听凭处置，但求王爷大恩大德，饶了微臣族人性命！”

    他心知此事一旦被皇上得知，全族在劫难逃，如今只有求得嬴王开恩，若他肯在皇上面前求情，才有一线生机。

    事关全族数百口人命运，他毫不犹豫地一个头重重磕在地上。

    萧煌垂眸看了他片刻，缓缓开口：

    “既然侯爷确实不知情，本王倒是可以给你指一条生路。”

    武宁侯抬起头，满怀希望地颤声道：

    “王爷有何要求，微臣定在所不辞！”

    萧煌淡声：

    “要求谈不上，只是提醒侯爷一句……”

    “莫氏有此一劫，全因世子一人而起，要救全族，除非在事发时，他已跟你族毫无干系。”

    说着，他浅眸微转看向燕霄：

    “相信燕统领也不愿看到数百口人无辜受牵连，此事可否卖本王一个面子，押后几日再提报上去？”

    武宁侯心头一动，顿时明白了嬴王的意思，若真能如此，全族连同自己都能安然无恙，自是再好不过！

    但燕统领向来只遵帝令，他能答应吗？

    正在忐忑之中，只见燕霄面无波澜地说道：

    “燕某公务在身不便多留，这些人便先带回去审了，有了结果自会告知王爷，告辞。”

    说着直接吩咐人押着江北六煞，还有那几个作证的下人，毫不拖泥带水地离开。

    至于莫寒夜，他看都没再看一眼，直接丢在原地了。

    武宁侯惊得说不出话来，却大大松了一口气。

    明明已经审出了结果，燕统领却说的是把人带回去再审，这分明是默许了嬴王的话，放过自己一族了！

    他再无犹豫，重重叩谢嬴王，郑重说道：

    “莫寒夜大逆不道，枉为人子，更不配我武宁侯世子身份！微臣这就通知全族，明日开宗祠，将逆子族谱除名逐出家门，并奏禀圣上削其封号贬为庶人，从此与莫氏一族再无半点干系！”

    萧煌浅浅勾起薄唇：

    “本王就不打扰侯爷处理家事了，玥儿，我们走吧。”

    黎清玥看着大反派一副事不关己的模样，忍着笑点了点头，两人头也不回地离开。

    莫寒夜听到对自己的判决，如同五雷轰顶，再说不出半个字！

    族谱除名，逐出家门，剥夺封号，贬为庶人！

    他顿时全身力气被抽干般，瘫在了地上，任凭家丁把他拖走关了起来。

    武宁侯毫不耽搁地安排人给全族下通知，准备好明日开宗祠事宜，这才带着莫寒晨往前院去。

    生辰宴，还没结束。

    路上，莫寒晨突然轻声说道：

    “嬴王殿下没将此事闹到前面去，当真是仁厚之极。”

    武宁侯顿了一下，叹道：

    “何止，你没见连燕统领都愿卖他几分面子，此事若换成其他皇子，今日我莫氏怕是一场大劫。”

    他突然停下脚步，目露深意地看着莫寒晨：

    “晨儿你记住，嬴王不止对我族有恩，从今日一事便能看出他绝不是池中之物，若有一天……你只要记住，绝不可与其为敌，知道吗？”

    莫寒晨目光闪动，点头道：

    “父亲放心，孩儿心中有数。”

    武宁侯拍了拍他的肩，欣慰地点点头，继续往前走去。

    莫寒晨微不可查地勾了勾唇，如此一来，侯府再无嫡子，父亲迟早会给自己请封世子之位。

    至于嬴王……他自然没有莫寒夜那么蠢，竟想着与那样可怕的人作对！

    ……

    莫寒夜被关进了柴房。

    浑浑噩噩间，门突然打开，沈霏霏走了起来，朝他微微一笑：

    “寒夜，你还好么？”

    莫寒夜怔怔地看了她片刻，心中突然升起一股希望！

    沈霏霏怀了自己的孩子，她果然是舍不得自己的！

    他喜出望外地说道：

    “霏霏！你是来救我的对不对？我就知道只有你对我最好了！”

    “你放心，我一定会娶你过门，好好待你们母子二人……”

    他一边说着一边急急地起身，上前想要将沈霏霏抱进怀中。

    然而沈霏霏突然冷笑一声，一个嘴巴就扇了过去！

    “你以为你还是那个高高在上的世子吗？就你一个马上被贬为庶人的废物，也配得上本小姐！”

    “我来就是要告诉你，本小姐现在只要看见你都觉得恶心！这孩子我也不会留，以后你少再来纠缠本小姐，否则我让人打断你的狗腿！”

    她趾高气扬地说完这些话，转身就干净利落地离开了。

    身后传来莫寒夜惊慌失措的声音：

    “霏霏你别走！你听我解释……”

    沈霏霏丝毫没有半分留恋。

    这狗男人确实样貌不错，但床上功夫也就那么回事，要不是为了当世子妃，她堂堂平西王府的表小姐会多分他半个眼神？

    今天东窗事发，他竟然还不打算认账！

    真是天道有轮回，此刻她只觉得出了一口恶气！

    待回到平西王府时，她已经在琢磨京城还有哪家的公子比较有前途了。

    然而，刚到王府她便被管家带去了正厅。

    一进门，就见平西王一脸寒意坐在主位。

    而沈衿衿就在一旁，看见她就露出了冷笑：

    “沈霏霏，你在平西王府白吃白住了这么多年，本郡主就算养条狗还懂得忠心，你却给我玩了这么久的两面三刀！”

    “本郡主今天就通知你，你这条白眼狼我们王府不养了！”

