    “他怎么会这么强？”天圣真君脸色难看，心中发堵。

    他从来没想过，一个真仙境界的小鬼能如此难杀。

    已经是第二波了，竟然还没能成功。

    “哼！当真是无用至极。”天圣真君大袖一甩，直接进入大殿。

    他倒是不担心胡烈会将他供出去，这些人的身上他都下有禁制，根本不可能将他供出去。

    只要有一丝出卖他的意图，他们的灵魂便会瞬间燃烧，真灵堙灭，彻底烟消云散。

    此时，杨玄手持黑色长枪，望向胡烈，他长发飞扬，身姿伟岸，身后鬼神虚影屹立虚空，恐怖的威压弥漫而出，慑人心神。

    胡烈面露呆滞，他实在无法想象，一个真仙境界的阴灵，为什么会这么强。

    “是谁派你来的？”杨玄手持长枪，气势冲霄，他长枪遥指胡烈，低沉道。

    “哼！”胡烈冷哼，此次任务失败，他自知难以活命，也彻底豁出去了。

    “杀！”胡烈嘶吼，向着杨玄冲去。

    杨玄没有手软，长枪刺出，直接刺向胡烈。

    这一切都发生在电闪石花间，从杨玄一枪刺破困阵，到现在杨玄刺向胡烈，只不过是瞬息间。

    这中间杨玄只说了一句话。

    就是这个时间，十殿阎王已经到了。

    他们刚到现场，便看到一副令他们难忘的画面。

    只见杨玄手持长枪，直接将胡烈挑起，刺死在虚空中。

    刚才由于情况危急，十殿阎王根本来不及看战场情况，当时他们并不知道杨玄已经占据了上风。

    要不然他们也不会如此焦急的赶到此地。

    “这小子竟然这么强了？”秦广王惊叹。

    “太乙金仙都能如此轻松镇杀，怕是大罗之下无人能再是他的对手了吧？”

    此时，杨玄转身，望向四周虚空中屹立的十几道身影，咧嘴笑了笑。

    “杨玄，你没事吧？”蒋歆脸色阴沉，望向杨玄，低沉道。

    “没事！”杨玄大手一挥，黑色长枪直接斜插与地面之上。

    他气息冷冽，凝望天圣殿方向，双目中爆发慑人光芒。

    ……

    阎王殿之内，十殿阎王端坐其中，杨玄与几位阴帅则坐于两侧。

    大殿内阴森可怖，气氛很压抑，所有人脸色都不太好看。

    “第二次了！”此时，蒋歆开口，打破了大殿内的寂静。

    “天圣真君当真有点过了。”此时，另外一位阎王开口。

    “怎么办？难道还就这样忍着？”

    “忍？有第一次第二次，便会有第三次第四次，还要怎么忍？”

    几位阎王与阴帅皆脸色难看，天圣真君两次刺杀杨玄，让他们彻底怒了。

    此时，蒋歆望向杨玄，开口道：“杨玄，你怎么看？”

    杨玄闻言，望向几位阎王，他咧嘴笑了笑，道：“天圣真君根本不敢承认，我们无凭无据，也不好讨说法。”

    闻言，几位阎王沉默，等待着杨玄的下文。

    他们都知道，杨玄乃是那种眦睚必报之人，绝对不会吃这等哑巴亏。

    就算暂时奈何不了天圣真君，但也断不会就此善罢甘休。

    果然，杨玄接下来的话直接让几位阎王差点跳起来。

    “因此，我决定进入阴间深处，荡平所有与天庭有染的阴间之人。”

    闻言，众人皆是一惊，若是杨玄真的这么做了，绝对会令天圣真君发疯。

    阴间深处可是天圣真君这么多年来的心血，是他在地府这么多年苦心经营的结果。

    若是真被杨玄给荡平了，恐怕他真的会气血攻心，走火入魔。

    “杨玄，若真这么做，我怕天圣真君发狂，做出什么疯狂之事。”此时，有阎王说道。

    “哼，那更好，直接勾魂炸了。”杨玄冷哼道。

    “炸……炸了？”几位阎王与阴帅皆脸色大变，满脸骇然的望着杨玄。

    炸天圣真君？

    这……这地府无数年来也没有这等先例啊？

    自从惩恶司设立，还从来没有炸过一位大罗境界的强者。

    一到大罗境，便可感知因果，屏蔽因果，任何事情都不沾染因果。

    因此，那些大罗金仙都是身怀大功德之辈，根本不可能会有罪孽，地府根本没有机会对大罗境界的神魂实施刑法。

    此时杨玄说要炸了天圣真君，令他们心中骇然无比。

    “杨……玄，这样……这样行吗？”此时，有阎王说道。

    “我看行！”此时，秦广王开口了，他脸色冷冽，双目慑人，望向大殿内所有人。

    “天圣真君一而再的对我地府鬼差出手，油炸了他，不过分。”

    “可此时若是传到天庭，恐怕会引起玉帝不满啊。”

    “一位大罗境界的真君，因为灭一位地府鬼差而被油炸，恐怕整个天庭都会不满。”

    “不满又如何？”此时，杨玄低沉道。

    “我地府日后不必再看他们脸色，若是不满，下地府来找平心娘娘理论便可。”

    闻言，所有人皆目光一亮，猛然望向杨玄。

    “杨玄，平心娘娘会为此事出头吗？”蒋歆急促道。

    “对于平心娘娘来说，天庭佛门都不算什么，只不过她碍于身份，不想出手罢了，若是他们不知廉耻，恐怕要承受平心娘娘的怒火。”杨玄低沉道。

    他是乱说的，虽然平心娘娘不在乎天庭佛门，但此时他被困在轮回之内，本尊根本出不来。

    就算是有道身在外，也只是显化在太阴山之上，不到万不得已，她不会出手。

    但杨玄必须将她搬出来，十殿阎王虽然不满地府，但若没有平心娘娘在身后撑着，他们办起事来便有点畏首畏尾，底气不是太足。

    “既然有平心娘娘支持，此时可行，天圣真君若敢放肆，直接炸了。”此时，有阎王兴奋道。

    蒋歆松了口气，他一直赞同杨玄的说法，此时听完此话，心中才微微安稳。

    “他娘的，八爷我就出了趟阳差，杨玄兄弟就又遭到刺杀了？”

    就在此时，一道浑厚的声音自大殿外传来，只见范无救手中勾魂索牵着一位金仙的魂魄进入大殿。

    “阎王爷，下令吧，我直接轰平了天圣殿。”范无救黑着脸，他望向蒋歆，大喝道。

    “滚！将这亡魂送入审判司，然后回拜将台待命。”蒋歆没好气道。

    “拜将台？”范无救一惊，随后面露狂喜，大笑道：“终于要攻打天庭了，太好了。”

    “闭嘴！谁让你攻打天庭了？”蒋歆大怒。

    “哈哈，我知道，我知道，保密保密。”范无救急忙闭嘴，随后飞快的出了阎王殿。

    “谢必安，你去跟着他，免得这蠢货在整出什么幺蛾子。”蒋歆望向谢必安。

    “遵命！”谢必安起身，跟着出了大殿。

    一日后，地府阴兵营。

    这里是一片浩瀚的兵营，其内阴雾滚滚，鬼气丛生，景象骇然。

    此地在一片苍茫的虚空之内，并不在酆都城，但在酆都城却有一道门连通此地。

    此地，便是地府兵营，其内皆为杀气极重的阴兵。

    此时，十大阴帅皆在此地，他们个个强大，浑身阴气滚滚，一股股恐怖的威能弥漫天地间。

    他们立于拜将台之上，凝望阴气茫茫的兵营。

    除了谢必安，范无救，黑鬼王之外，还有七人。

    一位人身牛头，身姿伟岸，浑身上下爆发滔天波动。

    一位人身马面，高大威猛，手中提着一柄长板斧，阴气滚滚，乃是马面。

    还有豹尾，鱼鲶，鸟嘴，日游神与夜游神。

    十人都很强大，此时屹立拜将台，等待着蒋歆的到来。

    天圣真君这些年暗中的小动作很多，他与阴间深处很多土著都有联系。

    有的与他交好，有的被他纳入麾下。

    但不管他如何小心，地府都有办法将这些事情查出来。

    虽然地府一直没有行动，但阴间深处所有与天圣真君有关的势力，他们都清楚。

    今日，十殿阎王被杨玄说动，终于要对阴间深处的那些势力出手了。

    翁！

    此时，一股恐怖的波动降临在这片空间之内。

    蒋歆的身影出现在拜将台之上，他一身长袍，气势惊天，浑身恐怖的波动席卷而出，弥漫天地间。

    “诸位！”此时，蒋歆开口了。

    拜将台之上十人皆身体一震，满脸肃穆的望向蒋歆。

    台下，无数阴兵皆直立身体，浑身上下散发出一股恐怖的波动。

    “阴间深处有阴灵作乱，谋我鬼差，现本殿命令十大阴帅出动，荡平阴间深处作乱阴灵，正我地府威严！”

    蒋歆目光深邃，他浑身波动强烈，慑人心神。

    “遵命！”十大阴帅震声道。

    “尔等十人，听从杨玄之令，随他一起，进入阴间深处。”

    随后，蒋歆离去了，十大阴帅开始点兵，他们分成十个队伍，走出这片空间。

    酆都城内，天圣殿。

    天圣真君脸色阴沉的坐于大殿之内，对于杨玄，他恨之入骨，欲除之而后快。

    但接连两次刺杀之后，他也明白了，此人并不是那么好杀的。

    虽然胡烈被杨玄镇杀，但他心中明白，对方很可能已经猜出了他是幕后指使之人。

    “杨玄，你猜出又能如何，你没证据，根本就不敢动我天庭之人。”天圣真君冷笑连连。

