    这话一下就把管云给问住了。

    是啊。

    如果人能够做到这些，那还真的和超人没什么区别了。

    这个超人，当然不是指那种影视作品里的夸张存在，而是指全方位超越人类！

    都是血肉之躯，却有人能够做到徒手捏爆青砖，一脚踢弯钢棍，那确实很夸张。

    “徐世龙就是这种打破极限的高手，用燕京圈子的话来说，他就是供奉级别的人物，是需要被各个世家大阀高薪聘请去当顶级保镖的。”

    路顺东沉声道：“而在我们这个圈子，也一直都有个说法，那就是普通人中的高手，和高手中的高手。像我这样的，就算是普通人里的高手，拉开架势去打，寻常十几二十个训练有素的保镖，打手，恐怕连碰到我一下都很困难。可是，像徐世龙这种打破极限的，就是高手中的高手，属于绝对不能招惹的类型，我们的身体素质差了太多，都已经不是一个量级了。”

    管云听的目瞪口呆，路顺东的这一番话，实在是有些刷新他的世界观。

    他虽然亲眼见过徐世龙出手，也知道徐世龙这个人非常强，最起码路顺东肯定不是对手。

    可是那个时候，在管云眼里，徐世龙也只是实力稍强一点的高手罢了，并没有往太过夸张的方向去想。

    现在被路顺东这么一说，尤其是知道了打破极限这种状态的存在以后，管云不由得有些震撼道：“那这么说的话，徐世龙岂不是咱们燕京格斗圈子的第一高手？”

    路顺东点了点头道：“虽然他从来没有这么自称过，但事实确实如此，除了有几个早早就离开了燕京的馆主之外，其他大部分人，都在明里暗里和徐世龙交过手，可以说徐世龙是没有一次败绩。”

    “这么强？这就是打破了极限的实力吗？”

    管云震撼的同时，眼里还出现了几分憧憬之意。

    他是真心对格斗感兴趣，天赋好，也肯下工夫去苦练，才能够如此年轻，就取得了一定的成就。现在看到了更加广袤的前景，管云当然会有些心驰神往。

    路顺东说道：“我对打破极限的实力，也不算十分了解，在此之前，只是在徐世龙身上得到了印证，不过今天过后，就算是被再度刷新了。”

    一听到这话，管云就明白了路顺东是什么意思，立刻惊讶道：“对啊，既然陈先生和那位王极先生能战胜徐世龙，这不就说明，他们的实力比徐世龙更强？他们也是打破了极限的高手？”

    “是，也不是。”

    路顺东叹了口气道。

    管云楞了楞，没听懂这句话是什么意思。

    不过他就是那种有什么不懂立刻开口询问的性格，立即就问道：“馆主，您这是什么意思？”

    路顺东道：“就好像我之前给你举的例子一样，你和我的差距，就是我和徐世龙之间的差距。也可以类比出，我们与打破极限的高手之间，到底存在着多么大的鸿沟。可是，陈先生与他那位保镖，却不能用这样的标准去揣摩……”

    说到这里，路顺东微微一顿，语气十分感慨道：“他们收拾徐世龙，就像是收拾一个普通人，这种实力，已经完全看不出来究竟有多大的差距了，你觉得，这还能用常理去揣摩吗？”

    “好像确实是不能……”管云想了想，也是尴尬一笑，随后又道：“那也就是说，他们的实力更强，在打破极限的强者里，都算是高手了？馆主，你到底是在哪儿认识这种强者的？怎么之前从来没听说过啊？”

    路顺东苦笑道：“我和陈先生是在国际战场认识的，那时候他非常神秘，只是偶尔会出现在中立地区，对我们这些龙国人非常照顾，一来二去，我们就算是混熟了，当时还经常切磋交流，徐世龙，齐峥，都是那时候在国际战场上认识的。不过，当时我还以为，陈先生的实力和我们也就是伯仲之间，现在想想，这还真是坐井观天了啊。”

    管云也是想到了其中的区别，低声道：“那这位陈先生，该不会是……”

    路顺东赶紧拍了管云一下，说道：“什么话都敢说，当心被人听到找你麻烦！”

    “不会吧？”管云讪笑了一声，心里也知道，馆主应该是猜到了什么，但就是在那里装傻充愣而已。

    这时候，路顺东也收拾完了，摆了摆手道：“这跟我们都没什么关系，现在陈先生把徐世龙给废了，就算是侧面帮我们解决了一个大麻烦。以后咱们继续开馆教拳，过好自己的日子，剩下的事情，就不要跟着瞎操心了。”

    这就等于是准备结束话题了。

    不过也不怪路顺东。

    把话说到了这个份上，基本算是把能说的不能说的都说了一遍，剩下的事情，包括对于陈苍生身份的猜测，那就只能停留在猜测的阶段，再继续说一句，都算是僭越了。

    虽然，路顺东觉得，以他对陈苍生的了解，如果真是那一位的话，应该也不会因此找自己的麻烦。但是，有些身居高位的大人物，就算不想找麻烦，他的一举一动，都是有可能会演变成一场大风暴的。

    至少现在，路顺东感觉，徐世龙可能只是第一个倒霉的人，至于袁家那边，那就要看他们到底懂不懂事了。

    ……

    陈苍生离开路顺东的场馆以后，就对王极吩咐道：“等等你给内卫那边打一声招呼，让他们给袁家递个话，既然是他们袁家的人被当了枪使，这个麻烦，那就让袁明杰自己来解决。”

    一听到陈苍生的话，王极就咧嘴一笑，说道：“先生，您这是在给袁家赎罪的机会啊？”

    毕竟，这件事情牵扯到了袁智晨这个袁家的直系子弟，袁家无论如何，那都是逃脱不了干系的。如果陈苍生想要怪罪下去，袁家至少也要掉一层皮。

    但，陈苍生并没有追究的意思，甚至还让内卫给袁家递话，这就是给了他们一次机会。

    见王极猜到了自己的意图，陈苍生淡笑道：“袁明杰这个人，我还是有些了解的，他不可能会做出跟西方势力联手的勾当。甚至，如果家里有人做了这样的事，他第一个不会轻饶。这次的事情，就是有人想拿袁家当枪使，我也不能一棒子把他们给打死了，该给的机会，还是要给的。”

