    晚上。

    一艘吴家快艇悄悄靠近千禧岛，苏紫衣，苏飞扬及雷千仞登岛后，快艇即刻驶离。

    月影等候多时，与三人打过招呼，朝宅院里走去。

    “暗处是谁的人？”发现隐藏的守卫，雷千仞感到好奇。

    “你问先生。”月影对雷千仞不太信任，不会向他透露任何信息。

    苏飞扬笑道：“我姐夫神通广大，无论到哪儿都混得风生水起，比如刚才那条快艇是吴三泰的，应该是他的人。”

    “你可知道吴三泰什么身份？”雷千仞没来过深城，对吴三泰一无所知，也不了解这边的势力。

    月影也支起耳朵，同样想知道。

    “他不是一般人，有权有势，富甲一方，重要一点，他父亲至今还在龙都没退下来，反正权势不小！你说在深城，谁敢动他？”

    “他父亲是干什么的？”雷千仞追问一句。

    苏飞摇头，表示不晓得。

    一行人进入院子，秦如歌笑容恬然地迎了出来，亲切地挽住苏紫衣的胳膊，“我带你去见林寒。”

    “听林寒说你失踪了，安然无恙就好。”

    二女寒暄几句，朝卧室行去。

    “老雷，咱先喝点茶，歇会。”苏飞扬走向沙发，有意提醒雷千仞，他姐和林寒有悄悄话要说，先别打扰。

    雷千仞会意，就没有跟去，他刚坐下，一条靓丽的身影从楼上下来。

    “是你？你怎么在这儿？”

    雷千仞刚端起一杯水，差点扔掉，因为此女正是花玉蝶，前宋州武部负责人尚常龙的师妹，前些日子去宋州找林寒报仇，结果被打伤，她可是深城武部的人，什么时候潜入进来的？来了多少人？

    豁然起身，并提高警惕。

    “我现在是林先生的人！”知道误会，花玉蝶出声解释。

    什么意思？雷千仞有些懵逼，不久前还不死不休，握手言和了？难道林寒把她拿下了？

    苏飞扬不了解情况，听闻是林寒的人，误以为是她的女人，眯着眼打量花玉蝶，身材苗条，该凸的地方也凸，该翘的地方也翘，五官精致，是十足的美人儿。

    “你来是帮先生的吧？罪魁祸首是丰超群父子，尤其是丰双印！都该死！”

    雷千仞终于明白，原来是花玉蝶跟上级闹翻了，投靠林寒，如何收服她的？

    “还以为你是我姐夫的情人！”苏飞扬呵呵笑道，“吓我一大跳。”

    姐夫？林寒结婚了？秦如歌咋还对他一往情深？花玉蝶一头雾水。

    这时，秦如歌走了过来，“不好意思，让二位操心了，当时林寒出事后，我六神无主，这里人生地不熟，只好托我爷爷转告你们。”

    “别客气，我姐夫出事，我当然不能袖手旁观！”苏飞扬之所以当场这么称呼林寒，就是替姐姐宣誓，也有警告意味，告诉秦如歌不要有别的心思。

    雷千仞点了点头：“他是我的老领导，深城武部动他，首先要问我是否答应。”

    月影没有留下径直上楼，还要观察周围情况，以防有人潜入小岛。

    “伤哪了?”

    苏紫衣打量着林寒，毛巾被捂得严实，看不到哪里有伤。

    林寒不想让她担心，装出一副若无其事的样子，云淡风轻道：“不碍事，倒是你那么忙，让飞扬来就行了。”

    苏紫衣白他一眼，“是不是影响到你和秦如歌了？”

    “不要胡思乱想，她跳江险些丧命，然后失忆了，昨天因我被伤到头部，意外的是记忆恢复了。”林寒握住女人的手，是那么的滑嫩。

    苏紫衣神色一阵变化，想挣脱他的手，不料没甩开，反而弄疼林寒，身上有伤吗？她缓缓掀开毛巾被，不由瞪大眼睛，那一道道纵横交错的鞭印清晰可见，下手太狠了！哪个王八蛋干的。

    当林寒腹部伤口露出来，她眼睛泛红，“谁干的？”

    “一个畜生！我早晚收拾他！”林寒强颜欢笑。

    来到深城，弄得遍体鳞伤，毕竟这儿不是宋州，说道：“凶手已丧心病狂，俗话说君子报仇，十年不晚，咱先回宋州吧，等你把伤养好，再想法对付凶手。”

    林寒摇了摇头，就算他想走，丰超群父子未必会让他走，恐怕还没上岸就被抓了。

    “凶手可是深城武部负责人丰超群父子，正在四处抓我，想要离开难度比较大！”

    不干掉丰双印和仇九霄，林寒怎能咽下这口气，雷千仞都来了，应该是狄武的指示，那就跟深城武部大战一场。

    “在我身边非常危险，丰超群的人早晚会找到这儿，等一会我让人送你上岸，即刻返回宋州，等我回去。”

    “跟我一起走！深城武部背后是神州武部，拿什么跟他们对抗？再者，你已不是武部的人，我可不想给你收尸。”

    林寒笑了笑，元州韩家，北方林家，龙都唐文朝，哪一个势力都不弱，也没把他怎么着，何况，此次来深城，是狄武逼他来的，想袖手旁观，不会让他如愿。

    其次，林寒心里有底气，就是龙都莫家，如果向莫夫人求助，相信会施出援手，毕竟替她把凶手解决了。

    “叫飞扬进来吧，我有话跟他说。”苏紫衣知道劝不动林寒，正想着让弟弟来帮着劝呢。

    苏飞扬进来了，林寒问他带来多少人，后者如实回答一共五十，还问林寒什么时候行动。

    片刻后，林寒说道：“带上你姐和你的人连夜返回宋州，武部基本上都是武者，普通人插不上手，不能白白送死！有雷千仞的人协助足够！”

    他的提议遭到苏飞扬断然拒绝，林寒只好分析利害关系，苏家虽是宋州首富，但终究是商人，得罪武部无法承受报复后果。

    雷千仞不一样，他是宋州武部负责人，又是受狄武指派，即使出了什么差错也不会有事。

    为让姐弟俩放心，林寒又道：“只要我的身体恢复些，带上雷千仞他们，收拾深城武部轻而易举！”

    “回去吧，好好经营飞龙安保和鲸鱼商会！对了，替我物色一些帝王蟹幼苗。”

    最终，苏飞扬只好答应。

    雷千仞是最后一个进来的，“老大，好久不见！”

    “让你的人养精蓄锐，等待时机，随我去踏平深城武部！”

    雷千仞神色一滞，这可是大手笔，与神州武部分支对着干，未必是好下场。

    “你怕？先给狄武打个电话，把我的意思转告他！要是不同意，今晚你就可以回宋州。”

    林寒声音冷冽，态度坚定，雷千仞稍微迟疑下，当即给狄武打去电话。

