    此时的东方嫣然，哪里还有之前的大小姐的样子，看起来更像是一位贤妻良母。

    陈友好一时之间不知道哪根筋搭错了，脱口而出的说道。

    “没想到东方家族的大小姐，竟然也会有如此柔情的一面。”

    东方嫣然最开始听这话，还以为对方是在夸奖。

    实际上陈友好也的确是在夸奖东方嫣然，但怎么听这句话都有点不对劲的意思。

    “所以在你的眼中，我东方嫣然是一个只会撒泼、打浑的，有公主病的大小姐了。”

    陈友好也意识到，自己所说的话有些不太对劲，急忙改正的。

    “我可没有那个意思，我只是觉得作为一名大小姐，能够有如此接地气的表现，的确是值得敬佩的，说实话你是我见过最不像大小姐，但是却最有大小姐家世的人了。”

    陈友好的眼神之中写满了真诚，如今的陈友好可以算得上是两世为人了，论心机、城府东方嫣然怎么会是陈友好的对手？

    恐怕十个东方嫣然捆在一起，也不会是陈友好的敌手。

    听到陈友好的解释之后，东方嫣然依旧是那副冰冷的眼，只不过嘴角有时若隐若无的笑意，出卖了他心中的兴奋。

    看来为陈友好夸赞，东方嫣然还是挺高兴的。

    “对了，有件事情没有跟你说，那就是如今国内要举办一场安保大会，每一场安保大会的获胜者都将成为国内排名一流的安保公司，我打算以东方家族的名义，去推荐你们友好安保公司参加，不知道你怎么想的。

    “    东方嫣然的话倒是有些出乎陈友好的意料，没想到国内竟然还会有这样的大会。

    实际上关于安保大会的事情，赵阳曾经跟陈友好提到过一次。

    只不过那个时候，陈友好将心思全部都放在别的上面，没有注意到赵阳所说的话吧。

    “如果真有这样的盛会，我们一定要参加，我正愁不知道该如何打响我们公司的名号呢？”

    陈友好笑了笑，一副胜券在握的样子。

    实际上也的确没什么担心的，东方嫣然也是见识过张强等人的手段，才会愿意同意陈友好作为东方公司的代表去参加这场比赛。

    如果真的输了，对于东方家族的财产上倒是没什么损失，但是名义上却有着很大的损失。

    与东方家族这种真正古迹性的大集团来说，领域要比财产带来的利益更加的重要，因为金钱对于他们可能也就是几个符号。

    “什么时候？

    比赛应该还来得及吧？”

    陈友好看了一眼，东方嫣然一边吃着东西，一边含糊不清地问道。

    看到陈友好如此可爱的一面，东方嫣然竟然扑哧一声的笑了出来。

    陈友好也意识到，自己的吃相有些不太好看，无奈的挠了挠头。

    “真是不好意思，我的吃相就是这样，毕竟思考了这么久，我也是真的饿了。”

    作为修炼者时期的他，可以很长时间不用进食都没有什么关系。

    可是如今的他却离不开每一顿的饭菜，不然身体就会觉得机智的空虚。

    东方嫣然笑着摇了摇头，他非但没有觉得不雅，反而是觉得非常的可爱。

    “在我的印象之中，像你这样的人一般都会表现出很绅士文质彬彬的样子，当着一个女孩子的面，这样吃饭你恐怕是我见过的头一份。”

    东方嫣然捂着嘴笑着！    一笑倾城，二笑倾国，三笑倾国倾城，用这样的话来形容东方嫣然一点也不为过。

    平日里能够跟东方嫣然吃饭，都是那些公子哥，或者是商业集团继承人心中的愿望。

    难得有这样的机会，他们怎么会表现出如此粗鲁的样子，也就只有陈友好这个合作伙伴不在乎吧。

    如果陈友好的做法传出去的话，一定会引起那些公子哥的不满，很有可能是各大集团针对的对象。

    这样的话虽然听起来有些夸张，但放在东方嫣然的身上却一点也不夸张，很有可能还是打了折扣的。

    “话是这么说没错，不过我们是合作伙伴嘛，自然也不是外人。”

    陈友好依旧是那副我行我素的样子，可这样的做法却让东方嫣然觉得很舒服。

    自然不是外人，让东方嫣然觉得高兴。

    可对于陈友好给出来的理由，东方嫣然却觉得有些头大。

    “放心吧，比赛的时间还有一周，我们这里今天是最后一天，明天简单的收拾一下，后天就能够回到城市之中了，到时候你就能够安排后续比赛的事宜。”

    东方嫣然努力的让自己的心绪安静下来，让自己说话的语气听起来正常一些。

    好歹也是一个大集团的大小姐，若是表现出无比的兴奋，多少有些说不过去。

    两个人又关于这里的工作，简单的聊了一些，一直到今后午夜的时间，东方嫣然才回到自己的房间。

    原本陈友好是跟老鬼在一个房间居住的，可东方傲天却非常懂事的给老鬼安排了一个新的房子。

    “你说这时候，陈先生跟我姐在做些什么？”

    躺在地上的东方傲天，正在看着天花板跟躺在床上的老鬼说道。

    “谁知道能做什么，不过应该不会去做出格的事情，根据我对老大的了解，他是一个有分寸的人。”

    老鬼也是有一句没一句的回应着对方毕竟是东方家族实际的继承人，所以说这件事情东方傲天没有承认过。

    “有件事情跟你商量一下。”

    东方傲天像是忽然间想到了什么？

    猛地坐起身。

    老鬼……虽然他的称号被称之为老鬼，但还是被东方傲天的做法吓了一跳。

    老鬼没好气的白了东方傲天一眼，那表情分明就是在埋怨，难道你不知道人吓人会吓死人吗？

    东方傲天则是毫不在意，他一脸兴奋的看着老鬼。

    “我说东方大少爷，我对男人可没兴趣，是真的没有兴趣。”

    看着东方傲天看自己的眼神之中都充满了小星星，老鬼的心中不由的颤抖了一下。

    “你在想什么呢？

    老子对男人也没兴趣！”

    

