    第4682章 霄雷诸天

    “什么？”老邪帝脸色大变，猛地看向萧逸。

    那般目光，仿佛在看一只狡猾的狐狸。

    那般目光，仿佛在说果然如此。

    那般目光，泛着余悸，却又暗暗庆幸。

    在他眼中，这可恶的萧逸狡猾无比，又永远有无数的底牌。

    刚才那一瞬，若他出手了，恐怕将真的中了这可恶小贼的圈套。

    “想先封锁天地，再削弱本祖，好让我们无法逃遁，你再出手？”老邪帝冷笑一声。

    “可惜，你没机会了。”

    老邪帝一手捉过无痕公子，“我们走。”

    无痕公子戏谑看向萧逸，“萧逸界主，这一次，你又败了。”

    萧逸眯着眼，却故作耸了耸肩，“我可没出手，只是现身罢了。”

    无痕公子一时语塞，身影已随老邪帝瞬间而离。

    萧逸别无动作，眼睁睁地看着二人离去。

    而事实上，他手心中，此刻正凝着些许汗水。

    “两个傻瓜。”萧逸暗笑一声。

    他还是没有把握绝杀这二人。

    故而，他自不会浪费这第二次机会，没有捏碎通知猎妖总殿主和鬼一以及魔鲸族长的玉佩。

    刚才，若是这老邪帝狠些，瞬间暴起的话。

    即便他萧逸还是来得及捏碎玉佩，来得及削弱这老邪帝的实力。

    但，在这来得及的一瞬之前，他起码是重伤的代价。

    可惜，这二人不战自退。

    而他要的，也仅是如此。

    此刻，这方诸天星辰内，表面看似无碍，实则，早已邪气弥漫。

    看似表面寻常，实则，天地间，邪修密布。

    这方诸天星辰的原有帝主，已是邪修。

    这方诸天星辰内的生灵，大半已是邪修。

    毫无疑问，这个表面看起来寻常的诸天星辰世界，其实早已是一方源兽势力地盘，邪修之大本营之一。

    嘭…

    萧逸手中火焰爆发。

    一时间，火焰气息充斥这方诸天星辰。

    一个个邪修，顷刻在火焰气息中化作灰烬。

    与此同时，萧逸双手齐出。

    “魔体，吸。”萧逸冷喝一声。

    半天后。

    萧逸吸收殆尽。

    这方星辰世界内，已邪气尽无，邪修死尽。

    萧逸大手一挥。

    嗖嗖嗖…

    一条条灵脉，凭空出现在身前。

    还有，一个个源灵壶。

    这里，可是源兽势力的一个大型地盘之一。

    “哼，归我了。”萧逸就此收下。

    嗖，身影一闪，就此消失在原地。

    有了第一回，第二回…之后的追踪，将愈发简单而轻松。

    ……

    数月后。

    一方星辰世界内。

    萧逸就此闪身而现。

    无痕公子与老邪帝，则再度仓惶逃遁。

    萧逸感知了一下，微微摇头，“又是已成一方邪域之地。”

    这里，不是诸天星辰，只是个寻常小世界，但这里，整个小世界天地，生灵何止百亿计，却早已尽成邪修。

    这里，根本就已是一个邪界。

    萧逸别无留情。

    吼…

    一头火焰巨龙在虚空中怒吼，狂怒袭下。

    整个小世界，化作灰飞，包括里头无数邪修。

    “封。”萧逸暗喝一声，将这股力量尽数封锁下。

    “魔体，吸收。”而后，方才开始吸收。

    短短一个时辰后。

    力量吸收殆尽。

    萧逸闪身而离。

    ……

    两月后。

    又是一方星辰世界内。

    萧逸如法炮制。

    ……

    一月后。

    又是一方星辰世界。

    ……

    一月后。

    一方星辰世界。

    ……

    一月后。

    一方诸天星辰。

    ……

    周而复始，萧逸追杀不断，老邪帝与无痕公子二人逃遁不已。

    一路所过，反所邪修、吞灵族，尽数击杀殆尽。

    直至又是一年后。

    ……

    某方诸天星辰内。

    老邪帝和无痕公子二人闪身而现。

    此刻的无痕公子，脸色难看。

    此刻的老邪帝，则惊怒交加，“王八蛋，这小贼没完没了了。”

    显然，在这毫无停歇的追杀中，二人又一次逃遁。

    作为一个道祖，被一个区区的八重至尊，特别还只是个年轻人，如此追杀不休，而自己却无可奈何，只能仓惶逃遁。

    这毫无疑问是个耻辱。

    而且是莫大耻辱。

    无痕公子微微摇头，“毕竟是武神遗留的面具。”

    “无人能发现他的踪迹。”

    “也凭此，他做到轻松隐遁虚空，将我们逼至这般地步。”

    “放心吧。”无痕公子看了眼老邪帝，“这一次，我们特地在虚空中绕了路，此地距离我们上一方所在之地极其遥远。”

    “而我又沿途消除了所有痕迹。”

    “这一次，他应当找不到我们了，就算能找到，也是很久之后了。”

    “也是。”老邪帝扫视了眼这方天地，戏谑笑道，“想通过探查、追寻蛛丝马迹，再判断我们所在？”

    “哼，这小贼，这次要失败了。”

    “这里可是霄雷诸天，虽不在雷霆天域附近范围，却属雷霆田天域所有。”

    “他打死都不会想到我们会在这里。”

    三百诸天，霄雷诸天排名靠前，且多中正之辈。

    这里，雷道武者、生灵较多，多是刚正不呵。

    苍穹上方，有九霄雷霆聚集，狂暴无比。

    传闻里，霄雷诸天所在，宵小尽避，邪崇尽退。

    而至诸天万界爆发邪修祸患、危乱不堪以来，这里，也是少有的未有传出邪修作乱以及邪修踪迹之地，一如以往岁月，平静繁华。

    但谁可料，这方霄雷诸天，却是早已……

    半月后。

    诸天帝主行宫内。

    偌大个行宫，上头，雷霆涌动，耀眼不已。

    但雷霆之下，却是邪气凛然，黑气涌动，污秽不堪。

    偌大个行宫广场上，邪修聚集，且不乏修为强盛者。

    一个个邪修，盘膝坐下，尽是在冲击修为。

    无痕公子，轻笑看着这一切，满意地点了点头。

    一旁，老邪帝也是面露笑容，同时点了点头。

    “这么多的圆满帝主邪修，而今就要冲击虚空之境了。”

    “无痕公子，果然手段厉害。”

    无痕公子轻笑，“生灵所做不到之事，天地所力所不及之事，我都能做到。”

    “包括，凝练虚空本源，而且，是等同于各位源兽大人本体所凝练出的强大虚空本源。”

    此刻，这一个个邪修面前，都漂浮着一团虚空本源，但，绝非那种寻常普通的虚空本源。

    而是，强大的稀有类虚空本源。

    无痕公子轻声道，“这方霄雷诸天，我们早已布置多年，而今，一切马上就要水到渠成。”

    “要不了多久，我们麾下就有大量的虚空帝主。”

    “啧啧。”老邪帝惊讶道，“量产虚空帝主，这是天帝都做不到的事。”

    “无痕公子真真了不起。”

    “与您相比，休说那萧逸小贼，就是曾经那号称可快速培养帝君以及帝境的明王，也只是笑话罢了，不值一提。”

    老邪帝笑道，“要不了多久，那萧逸小贼将再无机会，我看他还如何猖狂。”

    “哼，追杀我等？那他就等着无数虚空帝主联袂进攻他血炎界，将血炎界撕成碎片。”

    无痕公子轻笑点头。

    恰在此时。

    空气中，一声冰冷之言。

    “哦，是吗？”一道身影，凭空而现。

    “嗯？”无痕公子一惊。

    “萧逸小贼？”老邪帝脸色突变。

    “呵。”萧逸瞥了眼广场上的大堆邪修，狰狞一笑，“可惜，他们今日没命离开这里了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

