    砰！

    一声鸣颤，网球划出了一道白光，再次压在了迹部的脚边。

    幸村脸上挂着一抹淡笑，眼眸中闪烁着诡异的紫意，“迹部同学，好好感受下……我曾经所经历过的绝望吧。”

    “他所经历过的绝望？！”

    场边的手冢、忍足等人一愣。

    幸村脸上带着如沐春风的笑意，但是他说出的话语，却是令人心颤胆寒。

    究竟发生了什么事情，能够让幸村精市这般意志坚定的人说出这样的话？

    沉默，惊疑！

    尤其是柳莲二，他虚眯的眼睛稍稍睁开，锐利的扫视了一眼沉默不语的真田和仁王。

    “难怪说上个月的关东抽签也是真田叫上我，然后带着切原一起去的。”

    柳莲二心中升起一丝明悟，随后低垂目光轻轻一叹：“没想到我也被骗了过去。”

    很明显，这件事仁王和真田应该都有所了解，幸村害怕影响到他们其他人，而选择隐瞒了下来。

    大脑飞快的向前回溯，他很快联想到了真田和仁王唯一一次共同出现反常的时间段。

    去年的暑假的休学旅行！

    唯独这一次，两人都是选择的独自一人，并且恰好都是东京都附近的地区。

    “呼……”

    “这场比赛之后，回去再好好问一下吧。”

    揉了揉眉，柳莲二重新将注意力放到了球场上。

    ……

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “Game，幸村精市，1-1！”

    “迹部同学，你还要坚持下去吗？”幸村面色平静的站在网前，轻声感叹道。

    此时迹部的手脚都出现了不同程度的抖动，那是肌肉神经不受控制的体现。

    “开什么玩笑……”迹部脸色一沉，咬牙切齿道：“本大爷可是……迹部景吾！”

    强撑着挺直身子，迹部脸上露出了骄傲的笑容。

    “继续！”

    迹部握紧手中的网球，目光扫过幸村，铿锵有力的道了一声：“你可别被本大爷吓到！”

    唰！

    网球腾空一抛。

    迹部垫脚向上高高跃起，一双幽深的眸子瞬间牢牢锁定了幸村的身体。

    嗖嗖嗖！

    一根根的冰棱投射而下，幸村身体的全部骨骼和关节都被迹部看的一清二楚。

    “冻结！”

    像是宣泄似的，迹部大吼一声。同时，他手中的球拍重重的当空压下。

    嘭！

    “这是……”幸村鬓角滑过一滴冷汗，“发球都能如此了吗……”

    他明明清晰的看到了网球的轨迹，但是身体却是反应不过来，丝毫都移动不了。

    “不好意思，在本大爷的眼中，这就是你的绝对死角，以你现在的身体姿态，无法应对！”

    啪嗒！

    风雪下的冰棱晶莹破碎，网球滑溜溜的滚到了幸村的脚下。

    “Game，迹部景吾，15-0！”

    呼呼！

    迹部大口喘了两下，这种通过高压发球寻找到的机会，可没有那么容易。

    不过，有效就足够了！

    抬着眸子笑了笑，迹部缓了一下击球的节奏，他感觉身上的症状好像都在刚才这一球中有所缓解。

    砰！

    “迹部景吾得分，30-0！”

    ……

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “Game，迹部景吾，2-1！”

    “交换场地！”

    “迹部……”

    上衫悠定定的看着那个倔强不屈，骄傲如常的人影，脸上同时也露出了明朗的笑容。

    面对幸村，迹部正在一步步锤炼自己的精神意志。这在他看来，是个十分难能可贵的选择。

    “竟然是一局Ace球，明明刚才部长都还占据优势。”胡狼桑园黝黑的脸上微微一惊。

    他的身旁，丸井文太轻轻吹了一下泡泡后道：“这也是部长一开始就认真对待的原因吧。”

    看着场下那道灰白的人影，他的眼中由衷的露出了敬佩。

    之前迹部受到的那种痛苦，他们光在台上看着就能体会到有多恐怖。

    但是对方却一步步的挣脱了出来，不管怎么说，这样的人都是值得尊敬的。

    ……

    短暂休息之后，比赛继续！

    砰！

    幸村一如平常，只是将球高速发出。

    “又来了，这一球……”

    迹部感受着网球之上的特使精神力，心中一肃。

    他不是个傻子，一局的时间已经足够让他思考到了一些东西。

    幸村之前打出的几球中，上面就是包含着对方想要传递给他的东西。

    或者说是，那种绝望的经历！

    附加在网球上面的精神力，宛若一根触须，幸村将自己经历过的那些令人绝望的负面情绪，通通夹杂在了其中。

    既然如此……

    迹部眼眸中盈盈寒芒闪过，手中的球拍打横，朝着网球的最下方，下斜一切。

    嘭！

    霎那间，一束白光，倒飞而回。

    “疼痛感减弱了！”强压着手臂肌肉的抖动，迹部脸色一喜，“果然有效！”

    “我的精神力虽然不是最强，但是如果只是做到这个程度，那么也就足够了。”

    嘴角冷冷一勾，迹部双手持拍，低伏着身子向着网前压去。

    “左下角的高速切球。”

    幸村眼睛微微一眯，让人看不清他的思绪和想法，脸上依旧保持着云淡风轻的完美笑容。

    ……

    砰！

    “15-0！”

    ……

    砰！

    砰！

    ……

    局势，好像第一次僵持了起来。

    “迹部他这是……破局了？！”

    忍足看着下方逐渐开始适应，脸上笑容越来越甚的迹部，冷静的眸子中闪过一道精光。

    幸村之前的那一招，似乎被迹部找到了对抗的方法，现在迹部这个模样，就是在逐渐的让自己的身体适应。

    “不，迹部他心急了。”上衫悠皱着眉头，沉声说道：“这是幸村设置的另外一层陷阱！”

    对比当初手冢国光的反应，幸村这一招明显还没有用出全力。

    能够被幸村本人都称作绝望的情绪，那么也只有当初被他提前揭示过的那场病痛。

    而伤病，恰巧就是一个运动员的最大梦魇。

    “上衫，你的意思是？”

    冰帝众人从喜悦的情绪抽离，侧目沉声问道。

    “别忘了，灭五感的条件。”上衫悠双手抱胸，冷声提醒道。

    “嘶～”

    “所以这才是幸村精市真正的目的？！”

    忍足眸子骤然一缩，刚才他也下意识的忽略了迹部从一开始就规避成功的灭五感。

    当初非常成功的战术，不知不觉已经随着局势的变化而变化。

    迹部他，危险了！

    ……

    砰！

    “挂网。”

    “幸村精市得分，40-15！”

    高椅上，裁判沉声说道。

    “开始了，灭五感开始生效了？！！”

    冰帝众人眼皮一跳，脸上纷纷露出了凝重的神色。刚才注意力集中的他们，已经观察到了一丝不同寻常。

    “这是触觉吗……”

    迹部抬起手掌，用力握了一下自己手中的球拍，却发现触觉反馈比平时要慢上许多。

    十分敏感，迹部也发现了自己刚才这球的不对劲。不自觉的，他的一颗心已经沉了下去。

    灭五感，是他曾经没有跨越的招式，也是他现在依旧没有把握的招式。

    幸村精市，好厉害的算计！

    “要继续了。”

    嘴角挂着一抹柔和的完美笑容，幸村眼眸中的紫芒一闪，手中的网球再度疾射了出去。

    砰！

    迹部单手接住网球，毫无实感的触觉让他心中的情绪愈发沉重。

    于此同时，他一直注视着网球的双眸也晃出来了数道虚影。

    啪嗒！

    迹部身形一个踉跄，网球被毫无技术的抽射了回去。

    高手过招，一个简单的失误都会被利用起来。

    对于幸村这种级别的对手，迹部刚才虽然不算失误。但是，平庸就是最大的失误。

    果然。

    看着来球，幸村自信一笑，朝着网球欺身一闪，手中的球拍已经是当空拍下。

    砰！

    一束淡黄的光影闪过，网球高速的在迹部的脚边炸开。

    “Game，幸村精市，2-2！”

    ……

    “看来灭五感已经开始生效了，迹部同学的视觉也出问题了。”

    场外，不二凝声说道。

    他身旁的手冢也是面色凝重，幸村当前的网球体系，有些过于无解了。

    想到这儿，他的视线穿过了半个球场上，落在上衫悠的身上。

    “当初你是怎么做到的呢……”

    心中低语一声，手冢想起了传闻中的无我境界的第三扇大门。

