    第536章 打姜晴屁股

    “晴儿跟你说了...”

    见陈墨明白了过来，姜晴以为晴目跟他说了，顿时语气也有些慌张了。

    “嗯...”

    见她这样误认为，陈墨也顺势点了点头。

    但却没有放开她。

    可能是之前的一番打斗，让姜晴出了些汗。

    她本来就自带体香，此时这股体香经过汗的挥发，更加的浓厚了。

    两人的身体贴在一起，还让陈墨生出了一些遐想。

    直到姜晴把事情代表完，她的那番自作主张把陈墨气愤的不行，什么遐想都没了。

    从莽荒古族的时候，就在设计。

    她的动机，陈墨也是知晓了。

    这个愚昧的不能再愚昧的姜家规矩，更是让陈墨的嘴角都抽搐了一下。

    “所以，你就因为这件事，而谋划了天音瀑布的这个事。”陈墨沉声道。

    姜晴点了点头。

    “那你为何要瞒着我，为何不直接跟我说了。”陈墨说道。

    “那你会同意吗？”

    陈墨：“……”

    陈墨想他大概率会同意，当若是就这样说出来，岂不是暴露了本性，当即冷声道：“自然不会同意，婚姻大事，岂能这样潦草的决定了。”

    “那不就得了。”姜晴旋即说道：“既然你不会同意，那我干嘛跟你说，好让你生出防备之心？还不如先生米煮成熟饭。”

    说完，姜晴还发出一声计谋得逞的笑意。

    陈墨：……

    敢情你还挺得意的。

    “生米不一定能煮成熟饭。”陈墨听着姜晴这得意的样子，顿时黑着脸说道。

    闻言，姜晴有些一愣：“什么意思？你不打算负责？”

    陈墨这负责这个结果，并不在姜晴的预料之中。

    根据姜晴对陈墨的了解，按他的人品，应该做不出拍拍屁股就走人的事。

    “这是你算计我的，并不是我的本意，我为何要负责？”陈墨故意这样说道。

    闻言，姜晴懵了，旋即心里有些慌了，若是陈墨不负责，那引起的后果，就连她都不知道如何处理...

    因为以陈墨的身份地位及背景，就算他不负责，音谷也拿他没有办法。

    察觉到姜晴慌了，陈墨则是高兴了，心中的愤怒，也是少了许多，让你算计我...

    “你要是好不负责，我就把这事曝光之处，让中州众人见识见识丹塔会长的嘴脸。”沉吟了一会，姜晴威胁道。

    闻言，陈墨一怔。

    都到这个地步了，你还敢威胁我？

    看来得给你点颜色瞧瞧了。

    陈墨松开了扣在姜晴脖子上的手。

    见状，就在姜晴以为陈墨就此被要挟的时候。

    只见陈墨蹲下身来，抓住她手腕的手一用力，姜晴顿时朝着陈墨倒去，趴在了他的大腿上。

    就在姜晴有些不明所以的时候。

    “啪！”

    陈墨一掌重重的拍在姜晴的屁股上。

    始料未及的姜晴，顿时被这一巴掌给打懵了，好久都没有缓过神来，直到屁股上的疼痛传来，让她不得不接受自己被人打屁股的这个事实。

    “你疯了。”姜晴怒斥着陈墨。

    “敢威胁我，就得给你点教训看看。”

    陈墨又是一巴掌拍了下去，道：“还敢不敢了？”

    “嘶...”

    姜晴的嘴里发出一声痛呼，可内心的骄傲，岂会让她就此轻易妥协，当即怒火从心中燃起：“还不快放开我，我生气了。”

    “啪！”

    话落，陈墨又是一巴掌拍在她的屁股上，这次用了点力，附着了一些灵力上去：“生气就对了，我也让你体验一下愤怒的样子。”

    “啪！”又是一掌拍了上去。

    虽然这疼痛对姜晴来说并不是很大，但打屁股带来的羞愤，让她一辈子都忘不了，顿时强悍的斗气自她的体内汹涌而出。

    让她一瞬间挣脱了开来，起身后，一掌朝着陈墨拍了过去。

    但却被陈墨抵挡了下来。

    “嗯？还敢反抗...”陈墨见敌人非旦不投降，还敢向自己发动攻击，也是恼了，再次向姜晴抓去。

    两人以来我往。

    这片桃花林，都是被毁去了不少。

    数个回合下来，姜晴再次被陈墨给抓住。

    这次，打屁股打得更凶了。

    “啪！服不服？”

    “啪！还打不打了？”

    “啪！小样，我还治不了你了不是？”

    一顿巴掌套餐下来，姜晴顿时老实了不少，但眼神却在告诉陈墨。

    这事，没完。

    陈墨也没再打了，放开了她，道：“说吧，这事你打算怎么处理？”

    解除束缚的姜晴，站起身来，体内的斗气顿时倾泻而出，陈墨微眯着眼：“还要来吗？”

    姜晴没有再来，反而与陈墨拉开了一定的距离，眼神不善的说道：“你知道自己刚才做了什么吗？”

    “自然知道。怎么，你要报仇吗？”陈墨平静的说道。

    “那你知道打一个女人的屁股，意味着什么吗？”

    姜晴紧紧的咬着贝齿，若是眼神能杀人的话，陈墨绝对死了上百次。

    “意味着什么？”陈墨上下瞄了姜晴一眼，玩味的说道：“你该不会是要我负责吧？”

    “呸。登徒子。”姜晴骂了一声，旋即说道：“是我看错你了。”

    “这句话得由我来说才对。”

    陈墨正色道：“我也就是个女人，若要是个女人。你换位思考一下，若是你的女儿，被一个男人如此算计了，失了身子，你心里是怎样的想法，你不愤怒？”

    “你在偷换概念。”姜晴说道。

    “嗯？”陈墨剑眉一蹙：“我哪有偷换概念，无非就是性别转换一下，若是我刚才没说明白，你再想一下，把我当成你的女儿，刚才遭遇了那件事，你心里是何感受？”

    “所以你不想负责吗？”姜晴咬着牙恨恨的说道。

    “负责肯定是会负责的，这其中也有我的责任，我太相信了你们。但这事必须得给个说法。”陈墨说道。

    听到陈墨会负责，姜晴心中松了口气，但旋即又愤愤不平的说道：“你要何说法？”

    “音谷无条件的与墨影楼联盟。”陈墨说道。

    “就这？”姜晴看了陈墨一眼，心中又换了一个对他的看法。

    “不同意？”

    陈墨之所以要个说法，无非就是想把气发泄出来，再给自己一个台阶下而已。

    若是这就这样把事揭过去，那他的面子往哪搁。

    (本章完)

