    
轰的一声，那道身影抛飞出去，炸碎为一片白茫茫的光团。

    不过，很快，又重新组合，化成人形。

    “哼，仙使是不死不灭的，你们就算再厉害，也杀不死仙使。”

    那童颜少女冷笑道。

    “苍茫大陆，不可犯！”

    那道身影发出闷雷似的低喝声。

    就在此时，不远处那座高大的道观开始轻轻震动起来，汩汩涌出滔天的白芒，向着那道身影垂落下来。

    那场景，就好像是成亿道璀璨的星河垂落了下来，茫茫无边，加持在那道身影之上。

    那道身影的面目，越来越凝实，清晰。

    最后，一个中年道士，出现在众人的面前，他通体璀璨，沐浴在仙芒中，就好像神祇下凡。

    这个中年道士的身体，虽然纯粹是由白光凝聚而成，可是太真实了，有血有肉，皮肤毛发纹理，给人的感觉，就是一个真人站在面前。

    中年道士的表情很冰冷，用一种高高在上的眼神，俯视着这批从外界闯进来的强者，带有杀意。

    “小心，他的实力很可怕！”

    天宫之主脸色微变，大喝道。

    就连天宫之主这样的高手，也心生忌惮，其他的人，更加是一个个暗中全力戒备。

    魔躯分身挡在邪魔队伍前方，做好准备，如果一有什么动静，立即应对。

    “这是信仰之力。

    他是由信仰之力组合而成的。

    是这个大陆之上，所有生灵常年累月的信仰，丝丝缕缕，汇聚在这座道观之上，最后诞生出来的。”

    司徒甲盯着那个中年道士，不断掐指推演，终于算出一些眉目来了。

    “信仰之力？”

    所有人，都是发愣。

    “信仰，汇聚起来，也可以成为一种力量？”

    林飞还是第一次听到这种说法，既新鲜，又奇怪。

    “犯苍茫大陆者，死！”

    那个中年道士冷喝一声，一只巨大的光掌向前拍来。

    轰的一声，那只光掌，爆发出强烈的白光，一股似乎足毁灭诸天万界的恐怖能量，汹涌而来。

    每一个强者，都是纷纷施展神通，带着自己的人马，极速闪避。

    魔躯分身化成一只大手，一把将所有的邪魔人马抓起，瞬移出去十几万米之外。

    那只光掌拍在大地上，将千里山脉砸成一片深渊，黑洞洞，深不见底。

    “大家一起出手，轰杀这个怪物！”

    天宫之主将一大批天宫的人马，移动到十几万里之外，大叫道。

    “好，合力斩杀他！”

    所有的强者，一个个合力，向那中年道士冲杀过去。

    林飞想了想，让魔躯分身也是跟着冲杀上去。

    估计只有斩杀这个道士，才有可能进入那座道观。

    轰！

    大战爆发。

    星空中，最厉害的一批强者，合攻那个中年道士。

    铺天盖地的可怕攻击，从四面八方，瞬间轰在那道士的身体之上。

    那个中年道士虽然实力可怕，但面对这么多高手的疯狂攻击，并不是对手。

    吼！

    他仅仅坚持了一个呼吸的时间，就嘶吼了起来，躯体当场就模糊了，半边身子被瓦解。

    不过，让人吃惊的是，那道观之上，滔滔不绝的白茫，化成一条条星河，不断垂落下来，让那个中年道士的身体，又重新组合。

    这些白芒，其实就是信仰之力。

    而且，随着加持的信仰之力，越来越多，那中年道士所散发出来的气息，再次暴涨了起来，实力变得更加可怕。

    众人都是大惊，这个由信仰之力诞生出来的道士，太可怕了，不但实力厉害，最让人头痛的，他似乎是杀不死的。

    “信仰之力，是由亿万生灵，虔诚膜拜，合力念诵而产生的。

    很难斩灭！”

    司徒甲大声提醒道。

    “哈哈……

    知道厉害了吧。

    在这祖庙的周围，仙使是无敌的。

    你们就算再厉害，也是打不过仙使的！”

    道观的台阶上，那满头浓密金发的英武男子大笑道。

    其余的那些原住居民，也是一个个在冷笑。

    轰！

    那中年道士向前攻来，似乎不斩杀这些外界的闯入者，就不会罢休。

    天宫之主等强者，也是再次迎了上去，和那中年道士对战。

    十几招之后，那中年道士的躯体，再次被打得崩碎，化成亿万道光点。

    不过，那道观之上，一直在源源不断垂落下来更加多的信仰之力，让中年道士，瞬间重组。

    “仙使大人永生不灭，大发神威，将这些外来的恶魔，统统斩杀！”

    道观台阶上，那些原住居民，几十个年轻的男女，在大声欢呼，为那中年道士助威。

    “哼，一群土著，我就先杀了你们！”

    剑殿之主冷哼，遥遥一剑斩过去。

    唰的一声，一道道犀利的剑光，布满天地之间，向那些年轻男女绞杀而去。

    “不得伤吾子民！”

    那中年道士发出闷雷似的吼声，他的声音，充满威严感，但是给人的感觉，似乎是合成的，有一种金属感。

    轰！

    中年道士一掌劈来，想将所有的剑光挡下。

    可是，天宫之主，罗刹之主，还有天凤皇朝的皇主，同时出招，三股汪洋般的能量，将他当场震得连连后退。

    噗噗噗……

    道观的台阶之上，几十个年轻男女，根本就无法抵挡剑殿之主斩杀过去的剑光，一个个身体炸碎，几乎全部死光。

    只剩下一个，就是那个身材娇小的童颜少女，在关键的时候，她的娇躯之中，升腾起阵阵的金光，将所有的剑光挡下。

    不过，她的体内，传出来砰的一声，似乎有什么东西碎了。

    童颜少女当场被震得抛飞出去，连连喷血，受了重伤。

    “哼。居然拥有一件可以挡下我剑光的法宝，不错，不过，依然要死！”

    剑殿之主见状，冷哼一声，再次一剑斩出，密密麻麻的恐怖剑光，冲天而起，绞杀过去。

    “姐姐！你没事吧！”

    就在剑殿之主出招的同时，一道脆嫩的童音响起，一个大约五六岁的女童出现，穿着粉色衣裙，犹如蝴蝶一般，将抛飞在半空中的童颜少女抱住。

    “翠翠，你跑来干什么！

    快走！”

    那童颜少女吓得魂飞天外，失声尖叫了起来。

    眼看着，茫茫的剑光，密密斩杀过去，就要将童颜少女和那粉色衣裙女童淹没。

    林飞看得清清楚楚，心中不由得一软。

    特别是那个五六岁的女童，长得十分可爱，粉堆玉砌，一派天真。

    如果就这么被杀死，确实太无辜，太可惜了。

    所以，林飞意念一动。

    在千均一发之际，魔躯分身挡在了女童身前，手中的万魔诛天邪针横扫出去，将所有的剑光，统统磨灭。

    “你……！”

    那童颜少女本来以为，自己两姐妹肯定难逃一死，想不到，这个外来者，却是救了自己两姐妹。

