    誓师大会很快就结束了，但在春风中学所发生的事情却并没有结束，反而愈演愈烈。

    21世纪是一个网络的社会，春风中学在北京也是一个极为有名的中学，高三3班的这个学习让我妈快乐的条幅更是快速的被传上网络，引起网络中的众议。

    当然这些评论大都是向好的方向发展，虽然只是聊聊几句话，但是却深刻的阐述了学习对妈妈的重要性。

    “说的太对了，我要是不好好学习，我妈一生气全家都在陷入冰冷之中。”

    “哈哈，这是谁写的？实在是太有才了。”

    “哈哈，我能够感受到他在家中被他妈迫害的场景了，哈哈，因为我也感同身受。”

    “妈妈已经哭晕在厕所，并且准备好了拖鞋，七匹狼。”

    “前排。”

    “我也爱学习，学习使我成绩进步，成绩进步使我妈快乐，我妈快乐就会给我开放网络权限，手机使用权限，电视权限，好吃好喝权限。如果我不爱学习，我妈不会快乐，她会给我开放收听时间，互动时间，此时的我会遭受精神肉体双重鼓励。”

    一日之间关于春风中学的誓师大会瞬间火遍整个网络，高三3班以及高三3班的方一凡也是在网络上小有名气，被重点艾特了好多次。

    不过这并不影响薛宇依旧努力学习，不过好在李萌老师和童文洁并没有生气，仅仅只是不大不小的说了两句，让其努力学习。

    高三的学习枯燥而又乏味，但同时又让人沉迷于其中，至少目前的薛宇是这样。

    一个月的时间油然而过，第一次月考如期而至，这第一次考试也已经出现了高中生涯第一次变革。

    语、数、外、理综。

    高三之前除了语、数、外之外便是物理、化学、生物，总共是六门考试，而到了高三之后，所有的考试都将是模拟高考，也就是说会把物理化学生物三门综合成理综进行考试。

    同样是一套卷子，但是难度却有了极致的加强，首先便是做题时间，其次便是精力。

    更短的时间做出相同的题量，而且还是横跨三科题目，难度加大的可不是一时半点儿，很多之前明明每一科都可以考到80分以上的学生，而现在却仅仅只能勉强考进200份，这便是差距。

    “方猴，考的怎么样？”英子走过来询问道。

    “考得不好，我基础太差你又不是不知道，不过应该比之前要好一点吧。”薛宇道。

    “我觉得也是，你最近的表现很不错，成绩肯定会有进步的，继续加油，对了，磊儿考的如何？”

    一直很少说话的林磊儿摇了摇头道：“我考的不好，最后一道数学题我一点把握都没有。”

    “你说的那道啊！那道题很明显已经超纲了，没事的。”英子大方的安慰道。

    薛宇则是一脸的调笑：“英子你就别安慰了磊儿，我有预感，你第一的宝座肯定不保，一定会被磊儿撺掇的。”

    “不可能，谁也抢不了我的第一。”英子大声道。

    “哈哈，那我们就拭目以待吧，走，磊儿，我们回家，今天有大事要做。”

    “什么大事儿？”

    “那可不能跟你说，等我做好了再跟你说。”

    说完直接拉着磊儿快速的逃离。

    两人一路狂奔赶上公交车，趁着没人抢座，赶紧跑到公交车的最后面找了两个的位置坐一下。

    “表哥，我们为什么每次都坐在后面？”磊儿疑惑的问道。

    “这你就不知道了吧，这趟公交车起点是咱们学校这边，开始上车的人都比较少没有人抢座，但是越往前走人越多，最多也就二十分钟左右人都已经开始爆满，要是坐在前面，到时候要是有些老人上车你说你让不让座？”

    “肯定让座呀，尊老爱幼嘛！”

    “但是我们上了一天学真的很累，不想让怎么办？”

    “额……”

    “所以啊，我们要坐在后面，前门上车，那些老人根本就挤不到后面，让座的都是前面的那些人，我们坐在后面不用让坐，还不用受道德的谴责，你说对不对？”薛宇得意洋洋的说道。

    说完拍了拍林磊儿的肩膀：“这些都是你给我十几年公交车的经验，学着点。”

    “表哥，我们急着回去干嘛呀到底？”

    “你忘了我那些设备早就到了，今天刚好爸妈他们加班不能回来，该是我们工作的时间了。”

    “你是说直播？”

    “哈哈，答对了。”薛宇兴奋的说道。

    “可是表哥，真的有用吗？我前段时间帮你查了一下这些网络直播，这东西就跟明星一样，每年这么多人想要成名，但最后只有寥寥那几个，这样做真的有用吗？”林磊儿还是有些担心。

    “哎，有用没用先不说，但至少也要尝试一下嘛！连试一试的心都没有怎么可能成功，你说是吧？”

    “嗯。”

    回到家中，方圆二人的确没有到家，因为公司有些事，二人都在加班，正好给了薛宇一个平静的环境。

    直播的设备根本就是傻瓜操作，很轻松便能调试好。

    “好了，现在让你见识一下什么叫做大神在操作。”

    直播的种类有很多，美食、歌舞、聊天、户外、唱歌……

    可谓是种类齐全，百花开放，游戏在其中也是一个极大的区域板块，而薛宇能够做的就是打游戏，这也是目前他唯一能够拿出手的东西。

    “表哥，你要玩什么游戏？”

    “嗯，当然是最火的绝地求生了，不知道？就是一款枪战游戏，解释有些麻烦，你跟我看一局就知道了。”

    打开游戏、登陆、跳伞、搜寻物资……

    十分钟后薛宇呆滞的看着屏幕中那个冒着绿烟的盒子。

    “表哥，这是不是赢了？”林磊儿好奇的问道。

    薛宇瞪了一眼林磊儿，无语道：“如果不是知道你不玩游戏，我一定觉得你是在嘲讽我。”

    “额？”

    林磊儿挠挠挠头，一脸的无辜。

    “不行，我要再来一局。”

    这次坚持时间比较长，十五分钟。

    屏幕再次一暗，一个硕大的盒子躺在其中。

    薛宇神情有些狰狞，猛的拍打在桌面上，怒声说道：“开挂，一定是他们开挂了，我都躲在墙后面了，怎么可能看到我？一定是开挂了，我要举报他们。”

    “表哥，什么是开挂？”

    薛宇咬牙切齿道：“开挂就是作弊，刚刚在墙后面，正常情况下根本就看不到我，但是有人用一些网络bug做一个透视，这样就可以看到墙后面的我，或者是锁头挂，瞄准就肯定能够打到我的头，一枪致命，夸张的还有锁血挂打不掉血，最最夸张的还有什么飞天挂，地雷挂，满屏手雷轰炸挂，这些人都是在作弊，你说你考试明明能够考第一，而有人却通过作弊手段把你给踩下去，你什么感觉？”

    “这是不道德的。”

    “就是不道德，可我们又没办法。”薛宇叹息一声道：“投诉也没用。”

    说完开直播后台，那真别说，的确有人在观看薛宇的直播，至于人数嘛，9个……

    这一刻薛宇想死的心都有了，很明显自己不是直播的那块料。

    林磊儿我这几天的‘科普’也知道了一点直播的基础知识，安慰道：“表哥没事的，不要着急，这才是第一天慢慢才能积累粉丝的。”

    “这个我知道，我会坚持下来了，不然买的这些设备都浪费了，可是花了我好多钱。”

    “那……那表哥你快收拾一下，一会小姨小姨夫他们该回来了。”

    “好吧！明天再打，我就不信了，我玩不过这群开挂的，对了，磊儿，我之前教你的东西学会了吗？”

    林磊儿瞬间变得有些扭捏，眼神有些躲躲闪闪：“表……表哥，我们不能骗小姨吧！这样不好。”

    “有什么不好？再说了，我们那能叫骗吗，那都是实话好不好，就说这个月吧！这个月上学你迟到几次了？”薛宇端正了身躯询问道。

    “五……五次。”林磊儿说这些话的时候明显有些不好意思。

    “对吧！我跟你一起的时候还好，但只要我临时有事去做其他的，让你自己一个人去学校就一定会迟到，而且这都已经是这个月的第五次了，李铁棍的脸色你又不是没看到，你要是再迟到你信不信李铁棍一定会让你叫小姨过去，难道你想被叫家长？”

    “不……不想。”

    “这就对了嘛，所以我们要换一个距离学校近的地方，这样以后我们也可以多休息一会儿，多学习一会儿，而且上学不能迟到，我看英子他们的那个书香雅苑就不错。”

    “可……可是小姨不会同意的。”

    “怎么知道不会同意？鲁迅都说过不尝试一下怎么知道能不能成功。”

    “表哥，鲁迅没说过这句话。”

    “那就是周树人说的。”

    “表哥，周树人就是鲁迅。”

    “哎呀，那么多废话了，到时候我们两个就如实跟我妈说，重点讲一下你的事情，我妈比较疼你，你说话比我有分量的多。”薛宇摆了摆手道。

    “那小姨要是不愿意怎么办？”林磊儿还是有些担心。

    薛宇眼珠一转：“其实我还有一个更好的办法。”

    “什么办法？”

    “装。”

    “装？”

    “到时候我们装睡，故意起晚点，故意一副睡不醒样的，其实在他们那老狐狸的眼中，咱们那两只小狐狸装估计都装不像，最好的办法不是装，是真的睡，我都想去买两盒安眠药让咱们俩吃点儿，不过想想又有些不道德，而且那东西对身体也不好，所以我们两个就要装像点儿。”

    “好吧，表哥，不过我不保证能不能成。”

    “没事，事在人为嘛！”

    “那……那等一会小姨小姨夫他们回来的时候直接说？”

    薛宇想了一下说道：“等明天晚上再说，今天刚考完试，明天晚上成绩就该出来了，根据成绩来表达，这样成功的几率更大一点。”

    “好，听表哥的。”

    一直到八点半方圆与童文洁才返回，没有做饭，而是直接带着两个人去了外面吃大餐。

    “妈，今天怎么想起来带我们去外面吃，捡钱了？”薛宇一手拿着冷饮，另一手则是夹着一只鸡腿。

    “吃你的东西吧，鸡腿还堵不上你的嘴。”童文洁不满道：“难道我平时就不带你出来吃好吃的？”

    “没，嘿嘿，妈，我错啦！”薛宇赶紧赔笑道。

    方圆则是在一旁笑着说道：“今天你们不是月考了吗，你妈这是为了犒赏你们这一个月的努力学习，不过明天要是出成绩没考好的话，估计就是最后一餐了。”

    “啊！不是吧？没考好有就不能吃了？”

    童文洁大声说道：“那当然了，这本来就是犒赏你们好好学习的，要是成绩不进反退，你还有啥资格来吃。”

    薛宇拍了拍胸口道：“嘿嘿，那妈你放心，这个成绩我肯定进步，你也不看看我这一个月怎么过的，上课认真听讲，晚上回来还要努力学习，不信你问磊儿。”

    林磊儿也点头道：“嗯嗯，表哥这个月的确很努力。”

    两人这个月的表现自然都在童文洁的眼中，心中也是极为心疼，伸出筷子给两人每人夹了一块肉，声音轻柔道：“凡凡，磊儿，你们就只有一年时间，也就在努力辛苦这一年，等高考结束就可以好好的放松了，如果这一年不好好努力，以后你们会后悔的。”

    “对啊儿子，可是由于把我的优良基因，可以考上一个好大学，等你们考上大学爸带你们俩去旅游，去西藏、去新疆，去国外都行。”

    “爸，可是你说的啊，不许反悔。”

    “臭小子，你把我什么时候骗过你，等你们考上大学了一定要带你们去旅游。”方圆笑着说道。

    薛宇放下手中的筷子：“其实也不用去旅游，我这次考试肯定进步，也一定能够在高考考一个好大学，其实我现在就想有个事求你们。”

    方圆目光瞬间被吸引过来：“什么事？”

    “也不是什么大事，这样吧，等明天我的成绩出来再说。”

    “臭小子，还会给你爸卖关子了，行，明天先看你成绩再说，成绩要是没考好就不用说了。”

    “嘿嘿，放心吧！”

    