    “你愿意被那么小的地方所局限一辈子吗？出去走走有时候更好。”

    阿斯兰忽然说了这么一句话。

    将梁非凡给镇住，最后哑然失笑说道：“你说得没错，我曾经被局限了一辈子，没出过国，更加没有做过飞机。”

    阿斯兰也跟着回头，淡淡说道。

    “我也一样！我的曾经应该比你惨，每月887，别说出国了，连自己老家一亩三分地都没有好好走过，那个时候，我只能鼓励自己，现在所经历的荆棘，必将成为未来美好生活垫脚石。”

    “然后后来呢？”梁非凡问道。

    “然后什么都没了，我依旧一个人继续前行，望着背后灯火酒绿的世界，前路却是被迷雾所笼罩。”

    “哈哈！”梁非凡笑得眼泪都掉下来。

    “你还真可怜，看样子我比你好多了，现在我也平衡了。”

    总统秘书官和莫德雷德相视一眼，完全听不懂他们两位大人到底在说什么。

    在没有利益纠葛的情况下，两人的默契与性格出乎预料的合拍。

    阿斯兰脸上的多愁善感从穿过传送门的时候，再次恢复回原本的坚毅自信。

    看着等候多时的美狄亚公爵和诺美里，阿斯兰张开双手，主动搂住两人。

    美狄亚公爵和诺美里不明所以，最后还是美狄亚公爵推开阿斯兰。

    “其他人也该回来了。”

    阿斯兰讪讪一笑，转移话题问道：“最近有什么大事吗？”

    美狄亚公爵没好气说道：“距离你离开才四天，能有什么事情？你真是高估了贵族议会的效率了。”

    “哦，四天过去，贵族议会开到哪了？”阿斯兰顿时来了兴致，这个时候，航空魔导大队也开始返回，然后是梅洛骑士团。

    “议会席位已经确定，关于国都的选择，我也是服气了，居然出现南北两都这种奇葩事。”美狄亚一脸嫌弃说道。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来。

    “那军队呢？”

    “克利夫兰联邦王国的军队以后统一称呼为联邦军，分为南北两大军区。”这一次是诺美里开口解释。

    阿斯兰笑得更欢了。

    职权不集中就算了，就连军队也要一分为二，看来南北贵族想要真正意义上联合，太难了。

    这样更加他以后各个击破，只要不拧成一股绳，克利夫兰联邦王国就不堪一击。

    “至于两地贸易和各部门高官位置，到现在还争夺，想要会议最终结束，少说也要一个月。”美狄亚公爵冷笑说道。

    阿斯兰摇摇头说道：“他们军队动向呢？”

    “大军压境，不过只是在边境散开警戒，克利夫兰联邦王国粮食应该很紧张，边境军队都不得不加入开荒之中，最过分的是他们用得居然是我们生产的除草药剂和粮食种子。”诺美里有些不满说道。

    对此阿斯兰只是微微一笑，这应该是兰斯洛特的手笔，等着一次春耕结束，克利夫兰联邦王国就会知道什么叫被粮食卡住脖子。

    回到新梅洛堡，阿尔托莉雅正好在露台晒太阳，阿斯兰感觉这个媳妇自从有了孩子后，越来越懒了。

    格温娜维尔乖巧趴在一旁逗猫，一手拿着逗猫棒，一手抓着薯条。

    阿斯兰将康莱世界得到的技术拿出来，放到旁边的桌子上。

    “回梅洛大坝的时候就带过去给尼高尔和梅林。”

    格温娜维尔抬头甜甜叫了一声。

    “爸爸！”

    随后看了一下桌子上的资料，立马发出一句“我艹！”话锋一转说道：“老爸这些资料数据哪里来的？”

    “康莱世界换来的。”阿斯兰没好气说道。

    “我很老吗？”

    “没有没有，爸爸年轻力壮，貌美如花。”格温娜维尔一边说，一边将资料丢进魔法空间，直接飞出露台，向着嗄梅洛大坝而去。

    “唉，格温娜维尔你中午不一起吃饭吗？”阿尔托莉雅看到格温娜维尔要飞走，连忙喊了一句。

    “吃，现在还有时间，我去去就回。”格温娜维尔头也不回答道。

    “这个丫头真是毛毛躁躁。”阿尔托莉雅淡淡说了一句后，又躺在摇椅上晒着太阳。

    夜晚，阿斯兰坐在书房看着梅洛城最新经济报告，虽然克利夫兰联邦王国没有贵族议会没有达成共识，可是对于梅洛克斯行省经济制裁却全票通过，这算是南北贵族唯一值得称赞的地方。

    “领主大人！”

    不久以后，诺美里领着弗拉达进入书房。

    阿斯兰放下手中的文件，点点头说道：“考虑清楚了？”

    “是的，属下已经说服雪伦夫人，对方也愿意将裁判所的情报部贡献出来，只不过有两个微不足道的小条件。”弗拉达躬身行礼说道，将身份摆得很正。

    “哦，说来听听。”阿斯兰饶有兴致问道。

    弗拉达将第一个条件拿出来，是一张清单，直接推到阿斯兰面前。

    阿斯兰只是扫了一眼，就忍不住笑出声。

    “这的确是个微不足道的小条件，看来雪伦夫人看得很开啊！”

    一座位于比利地区的农场，一座位于梅洛地区的农场，都必须是满编的农场。

    外加梅洛城一家占地超过百平方米的店铺，这些要求对于阿斯兰而言简直就是白送，不会让阿斯兰有任何心疼的想法。

    毕竟他们现在寄人篱下，一开始狮子大开口也没有问题，可不代表阿斯兰以后不会找理由拿回来。

    毕竟阿斯兰才是这里最大的领主。

    这里面就需要一个度，雪伦夫人就把握得很好，这些东西对于阿斯兰而言不值一提，对于现在雪伦夫人而言却是一笔不小的财富。

    每一个农场每年净利润就有上千金币，只要保持原样，这就是两个可以稳定下蛋得老母鸡，而且农场还属于不动产，可以传宗接代。

    至于梅洛城的店铺，如今可是寸土寸金，就算自己不经营，一年收个千八百金币也完全没有问题，更别说以后还可能升值。

    一年看似只赚取三千多金币，可是三处不动产价值绝对超过十万金币，这可不是现在逃亡的小皇帝拿得出来的财富。

