    凝石魔龙的举动第一时间吸引了所有人的目光。

    “七阶宠兽！”

    中年军官双眸中爆出两团火花。

    附近的御兽师们更是瞪大眼睛，不约而同的惊呼一声。

    谁也没想到，这个看起来如此年轻的男生，居然拥有七阶宠兽。

    “这......”

    宁涛愕然瞪大双眼，露出难以置信的目光。

    刘和更是看得双眼发直。

    这家伙不是学生吗？

    怎么可能拥有七阶宠兽？

    什么时候学生也变得这么厉害了？

    此刻，所有目光都集中在了林泽的身上。

    相较之下，柳曼、宋婷和顾冷燕三人则是一副习以为常的模样。

    她们早就习惯了。

    甚至看到别人因为林泽展露出的实力而震惊无比的时候，她们还会有种莫名的优越感——没想到吧，这就是真正的天才！

    而更让人震惊的还在后面。

    林泽随后又紧接着召唤出大地之灵。

    甫一现身，大地之灵就高高举起双手，掌心间土元素迅速汇聚，形成一颗巨大的岩石。

    随后。

    它猛然甩手投掷而出。

    伴随着刺耳的破空音爆声，巨石如炮弹般向天空激射而出，将一头阿特拉巨虫砸得粉碎的同时，陡然爆炸开来。

    狂暴的冲击波瞬间将四周数十头阿特拉巨虫撕得粉碎。

    而这仅仅只是开始。

    大地之灵随后又投掷出一颗借着一颗爆石，将附近的虫群轰炸得不成阵型。

    原本密集的兽潮中竟然出现了一个个刺眼的空洞。

    “第二头七阶宠兽？！”

    一众御兽师看得瞠目结舌。

    他们怎么也无法相信，眼前这个看上去最多二十岁的年轻人，竟然拥有两头七阶宠兽。

    天可怜见，他们之中绝大多数人修炼了十几二十年，都才只有一头七阶宠兽。

    这家伙到底是什么来路？

    这天赋未免太恐怖了吧！

    哪怕正处于激烈的厮杀中，一众御兽师也不免有些恍惚。

    尤其是中年军官和宁涛两人。

    越是厉害的御兽师，越能体会到林泽此刻展露出来的天赋有多么可怕。

    假以时日，成为传奇御兽师都未尝没有可能。

    两人一时间都感到震撼莫名。

    谁能想到搭乘趟列车，除了遇到罕见的兽潮外，还能撞见个未来的传奇御兽师苗子。

    不知道该说是运气好还是运气差了。

    一旁的刘和此时早已呆滞住，看着林泽的眼神就像是在注视着什么怪物一样。

    打破他的脑袋，也想不到林泽竟然有两头七阶宠兽。

    这家伙到底是什么来头？

    难不成是某个御兽师世家的直系子弟？

    可是宁江市几乎所有御兽师世家直系子弟他都认识，里面根本没有这么一号人。

    刘和一时间只觉脑袋乱成一团浆糊。

    就在这时，站在刘和旁边，一直在打量林泽的李晓君忽然眼睛一亮，仿佛想起了什么似的，惊喜的喊叫道：

    “我知道了，我想起来了，你是林泽！对不对？”

    在场的御兽师纷纷一愣。

    在宁江学院大比和荣耀虚境青铜区域两日登顶事件过后，林泽这个名字在宁江市冒险者圈子里几乎无人不晓。

    即便是中年军官和宁涛也有所耳闻。

    此时经李晓君一提醒，再一打量林泽，众人顿时有种恍然大悟的感觉。

    对啊！

    宁江学院的学生，还有复数头七阶宠兽，除了传闻中的林泽还有谁？

    可不就是他吗！

    顿时间，众人看向林泽的眼神都变了。

    原以为只是个还算有些实力的学生，没想到却是一尊大佬。

    尽管年龄比在场所有人都要小，但林泽的强大却是毋庸置疑。

    毕竟传说中他可是有三头七阶宠兽的。

    如此实力，在场也只有中年军官能和他相提并论了。

    这样的人不是大佬是什么？

    刘和更是直接傻眼。

    被一波接着一波的冲击惊得说不出话来。

    眼前这个被自己鄙视过的家伙竟然是传闻中的绝世天才。

    这个事实着实给他带来了巨大的冲击。

    此时再回想起之前自己当着林泽的面，信誓旦旦的表示能保护好他们的情形，刘和便感觉臊得慌，恨不得在地上挖个坑把自己埋进去。

    刘和的同伴也呆立原地，面面相觑说不出话来。

    当真是人不可貌相。

    谁能想到火车上遇到的一个学生，竟然就是拥有三头七阶宠兽的御兽师强者。

    倒是李晓君和另外几个女生目不转睛的注视着林泽。

    一对对眼睛都快变成星星眼了。

    要不是时候不对，她们说不定会冲上前和林泽搭讪聊天。

    无论如何，突然间多出一个强大的御兽师来，还是让众人暗暗松了口气。

    林泽一人就顶得上三个普通白银御兽师。

    有他在，众人生存下来的希望无疑大大增加。

    林泽对类似的情形早已见怪不怪，没有在意周围人的反应，继续将小雪召唤出来。

    “照顾好三位学姐的安全！”

    林泽朝宠兽少女吩咐道。

    眼下的状况可不比平日里的荒野历练。

    四面八方都是凶猛的阿特拉巨虫。

    哪怕站在战斗车厢内都不一定安全。

    林泽有六级的魂之守护在，自然不怕虫兽袭击。

    可柳曼三人不同。

    以她们的魂之守护等级和魂力量，怕是被阿特拉巨虫袭击几次就挡不住了。

    小雪闻言神色郑重的点点头，直接就待在四人旁边不离开了，只是远远的释放技能剿杀阿特拉巨虫。

    三位学姐看在眼底，心中都有些感动，

    柳曼说道：“学弟，用不着照顾我们，还是让你的宠兽去对付阿特拉巨虫吧。”

    林泽摇了摇头，凝声道：

    “我们的目标是支撑到那位孟上校干掉阿特拉巨虫首领，而不是杀光虫群，只要防线还支撑得住，少我一头宠兽也不打紧，比起这些，还是学姐你们的安危更重要！”

    林泽的语气平静，却带着一种令人心安的沉稳意味。

    三位学姐听在耳中，不约而同莫名觉得有些耳热，心跳都不由自主的加快了一点。

    柳曼更是暗暗啐了一口。

    难怪关宁学妹和心怡学妹都喜欢上林泽。

    这家伙撩起人来还真是一点自觉都没有。

