    一天多后。

    恒河某流域，绵绵细雨中，不算好的能见度下，以赵博士为首的上百人，包括擎天柱等汽车人，正站在岸边看着宽一百多米的河道中央。

    那里波浪翻滚，冲浪板、激光鸟、迷乱三个狂派霸天虎，全都像是落水挣扎的无助人类一样，扑腾着黄黑的水花对岸上呼救。

    呼救中，一个浪头打来，三个狂派霸天虎又会被卷入河面之下，几十秒又浮出水面。

    当一群穿着破烂，像是生存在上世纪的阿三，或开着船从那里路过，或从船上跳下河，想要打捞寻找三金刚时。

    不管船还是人，都像是和冲浪板三金刚位于不同位面，从冲浪板三金刚身躯内穿过……并无法真实触摸到他们。

    救护车挠着头开口，“什么情况？”

    “这到底是怎么回事？冲浪板三个被这条河，或者河神什么的，囚禁在另一个维度时空了？”

    挠头扫视身后。

    这一带的恒河平原上，正有成千上万的男男女女，跪伏在平原上，或随身取下的瘫毡上，向着恒河行礼祭拜！

    口中都在说着或喊着各式各样的阿三话。

    就是在即庄严又诡异的画面下，一架飞行器从高空急速冲来，即将落地的瞬间才咔咔咔变成了威武霸气的威震天。

    威震天降落的是一百多米外的河对岸。

    对岸，同样有很多阿三，包括大量持械的军警，看到威震天降落，大量身影呼啸着退散。

    也有人声色俱厉的述说什么。

    威震天不理会普通人类的状况，对着冲浪板开口，“冲浪板，火种源！”

    挣扎沉沦在恒河里的冲浪板，在起伏中抓出火种源就丢向上空，一丢就是上百米高，威震天狂喜着变身，以飞行器形态去接火种源，顺势还对着擎天柱开了几炮，防备汽车人抢夺。

    轰轰轰~

    擎天柱同样开炮，一炮炮让威震天的攻击在空中引爆。

    然后看着威震天和火种源相撞而过……

    飞跃恒河重新变成机器人站在河道上，威震天愣愣看着跌落入恒河的火种源消失，就像是傻子一样。

    这特么的到底是什么情况？根本就碰触不到的火种源，还谈个鬼的利用火种源让地球上的各种飞机、汽车等器械变身化为金刚生命，消灭人类掌控地球？？

    这真的太离谱了。

    差不多时间里。

    四个抬着八九米长水晶棺的黑人，也抬着红蜘蛛出现在了恒河上空一百多米的低空，黑人的奏乐、舞姿和昨天对比，那是一样的风骚，不减一点实力。

    赵博士等人没什么，擎天柱等汽车人都没什么反应，反倒是跪拜在两岸膜拜恒河的白象人怒了。

    持有枪械的军警们，就像心目中最圣洁的部位被上空的黑人乐队玷辱了一样，抓着手枪、长枪、火箭筒等等，纷纷抬枪暴击。

    但雨幕一样的子弹火箭弹，攻击在黑人抬棺乐队上，不管是攻击人，还是棺材，全都毫无作用，被弹开一切。

    都不影响那几位接着奏乐接着舞的心情。

    原本也气得想要抬起炮口怼几炮的威震天都悻悻放下了炮口……情绪很崩溃。

    没等他发问问为什么，四个黑人小哥又抬着棺材，扭着舞步带着专属于他们的BGM，消失了。

    话说黑人抬棺和恒河水卷走冲浪板三金刚，行进模式真的不一样，一天多前，恒河水横跨太平洋撕裂虚空，卷走三金刚，只是像正常水流一样，一天多才让三金刚在恒河里飘荡了几十公里。

    黑人抬棺抬着红蜘蛛，或直线或曲线，偶尔停步哪里，偶尔快速瞬移闪现，一路从加州，横跨阿妹家本土，横跨大西洋，一步步一条线的出现在这里。

    片刻后，威震天又悻悻看了擎天柱等汽车人一眼，抬起炮口对着天空发泄式连开几十炮，变成飞行器冲天而起，消失在茫茫雨幕里。

    阿妹家军方代表威廉姆·雷诺克斯也是用枪挠着头发，疑惑的开口，“指挥官，我们这……和霸天虎之间的战斗，自卫反击战，是不是快结束了？？”

    赵博士无语道，“你问我我问谁？去问伯爵啊，对于灵异侧，超反侧，伯爵才是专业的。”

    直到现在，赵博士还没亲手签到冲浪板、激光鸟和迷乱呢，因为他发动神通时，距离冲浪板太远，没身躯接触。

    不过没关系，保护伞神通打击下，其他任何人或金刚们，接触不到冲浪板，但神通发动者赵博士，肯定能接触啊。

    现在太多太多人，都在关注这几位，赵博士身边也跟了不少人，不方便他去接触罢了。

    以后有机会了，随意隐身一下，接触签到就走，或者顺走火种源，那都是小事。

    至于威震天，看到威震天那一刻，他就用技能刷了一下，算是定位，随时可以让威震天也被保护伞打击了。

    不急……原因就在于月球上还隐藏着太多霸天虎，赵博士现在也没法轻易登月啊，还是让威震天主持大局，把月球上一个个老银币，比如堕落金刚和御天敌，纷纷来地球后，再去保护伞他。

    保护伞神通真的太骚了。

    在他话语下，威廉姆有点崩溃，“我现在想见伯爵，估计也不容易，天知道现在全球有多少大人物，在追问伯爵呢。”

    赵博士抵达这个位面以来，对外展露一些不可思议的能力，只有米凯拉一个妹子知道，见过而已。

    只要米凯拉不爆料，那全球目前公认对超反侧比较熟悉的，就是某伯爵了。

    冲浪板三金刚入白象的这一天多，全球高层是乱成一团。

    精彩的无法形容。

    有一说一，当威震天、擎天柱等赛博坦生命，全只是在阿妹家行动做事时，不管牛不落还是高卢，亦或者华夏和毛熊，想要接触金刚生命，想要派一些人来支援打击霸天虎行动。

    那通通被阿妹家霸气的拒绝。

    阿妹太特么想独吞掉所有的金刚资源了，那代表着太多太多的黑科技，所以，恒河突然出招坑走了三金刚，四个黑人抬着棺材和红蜘蛛漂洋过海……

    最气的是阿妹家。

    听说那位国家安全顾问盖洛威先生，已经气得上火，一天多不吃饭了。

    赵博士一行人数不多，高层交流后，来的算是快的。

    但越来越多，出自华夏、岛国、毛熊乃至牛不落、高卢的团队，都正在准备中，和白象高层接触呢。

    这不是赵学延偏袒白象，他是不知道保护伞每次打击都是什么展现方式啊。

    ………………

    半个多月后。

    加尔各答飞往港岛的跨国航班上，赵博士和米凯拉坐在头等舱，他闲得无聊正抓着报纸观看，米凯拉却时不时撩拨一下。

    搞得赵总很无语，“你确定要玩火？”

    加尔各答半个多月，他都已经在闲暇时光帮米凯拉·贝恩斯实现了基建三通的终极梦想。

    阿妹家大妞基础战斗力略强一些，还是三天没下床。

    现在又打算玩火了？

    米凯拉这才即憧憬向往，又多了丝畏惧道，“你说那些霸天虎都从恒河流动到加尔各答了，等日后一路流出海，那会怎么样？”

    冲浪板们半个多月还没漂流出海，这半个多月，连威震天也消失了，没在地球上公开出现过，不过白象国，成了全球最火爆的旅游景点之一。

    以五常为主力形成的打击霸天虎联盟，也已经开进白象，驻扎加尔各答了，赵博士若想要上位，发动后门佛或其他关系网，肯定能在新联盟里谋取一定位置。

    毕竟红蜘蛛和冲浪板没了……眩晕和隐者战士爱丽丝还关押在洛城警署啊，随时可以分出一些胳膊腿拿出去做交易。

    火种源能量块，赵博士是某天晚上隐身下水，把能量块收进了储物空间，自从冲浪板把火种源从手里丢出来，再掉落恒河，冲浪板三金刚就再也接触不到了。

    这情况下，把眩晕和隐者战士爱丽丝打造成可再生资源，和全球各国交易真的是小意思。

    不过他对这个已经没兴趣。

    带着米凯拉在加尔各答游玩了半月。

    现在，赵博士打算趁着大战没爆发呢，先去内地旅游一番，他穿越前，早过了08年奥运时代，只能在网上欣赏什么，而现在07年4月。

    春暖花开的时间里，带着妹子去京城参观一下各式各样正在建设，或建好的奥运建筑，亲身体会下，似乎也是个不错的主意。

    毕竟赵学延不清楚，今年中秋节，他能否利用机会跳回港综位面……至于能回去的话，这金刚位面的米凯拉怎么办？先带她一起回去呗。

    到时候让米凯拉·贝恩斯躺在随身空间里，佩戴氧气筒睡一觉，他回去确认下时间流速的问题，以及是否还能再回金刚位面。

    搞定一切有把握了，怎么选都好说多了。

    有了这样的规划，他才不介意三通下妹子。

    赵博士不是那种拔枪无情的人。

    在她话语下，赵博士想了想，推测道，“应该是出海后，再像当初恒河水直接从阿妹家卷走他们一样，重新卷回恒河上游。”

    米凯拉都惊呆了，“那岂不是一直沉沦在里面，出不来了？这一直循环下去……嘿，我感觉那几个霸天虎在里面冲刷了这么久，肤色都变黑了好多，快变的像阿三那些第五种姓了。”

    赵博士耸肩，那个就无所谓了。

    那是飘荡着大量垃圾、污藻，甚至时不时能见到各种人类浮尸的恒河水，把金刚都给染黑了也正常。

    说笑中，又有几人陆续走进了航班的头等舱。

    最先上来的两人，一个华人大肚子中年，身上带着名表、国际一线的奢饰品服装，陪着他的是一个年约二十四五，很有气质身材也极好的大美女。

    两人行走中讲着普通话，谈的是各种加尔各答风景，和……对于恒河水里三个霸天虎金刚的感慨、震惊等等。

    当他们坐在赵博士两人走道对面的座位后，又有两个中年亚裔，讲着岛国语上机，最后两位，是两个白人男女在讲法文。

    赵博士扫了一眼也没什么反应动作，继续看报纸。

    …………

    两个小时后。

    飞机稳定行驶在高空云端，赵博士从浅睡中醒来，就听到了一阵兴奋中略带急躁的话音，“宝贝，快帮我翻译，我对山口先生提到的投资互联网项目，很感兴趣，钱不是问题。”

    “不是我吹，我家里随便开一个矿挖几锹煤，几百上千万的资金就来了，要不然，我也没法在你们上沪给你买房不是……”

    这是那个大肚中年华人？煤老板？

    浅睡之前，赵博士虽然对同舱的乘客不感兴趣，没交流过，但他也早聆听了很多信息，华人大肚中年姓郭，煤老板成员，家产丰厚，手里掌握了大把的现金流。

    陪同他的美女姓杨是上沪某电视台的节目主持人……颜值有八分五，气质却更出众，是郭老板的情人，两人是特地去白象旅游见识冲浪板那三个变形金刚的。

    两个岛国人，一个叫山口佳正，另一个叫玉木丰，虽然两人交谈中已经比较谨慎，赵博士还是确定这两个家伙是岛国某社团的大人物，也是跑去见识霸天虎的。

    不过他们的社团，已经在考虑着如何派更多人，争取在国家机构之下，第二梯队的偷窃也好，抢夺也好，搞一些赛博坦黑科技，他们也不只是为社团做事，是听从了背后大佬，某岛国财团的吩咐，才出力做事。

    所以，郭老板这煤老板，想出钱投资岛国社团，和他们一起做生意？？

    赵博士听得想笑，不过他没抬头，嘴边也顺势多了一杯奶茶，“醒了？润润喉咙，我之前你睡着时点的，现在温度刚好。”

    赵博士笑着接手。

    米凯拉兴奋的拿着一张港岛地图，旅游攻略等等，谈起了抵港后如何游玩。

    赵学延一边和米凯拉交流，还一边聆听两个同胞和岛国社团大佬的交流。

    郭老板只懂普通话，杨主持人不懂岛国语，但英文很好，妥妥的美剧大片腔，而山口佳正英文也很好。

    十几分钟后，赵总很无语。

    貌似郭老板已经被两个岛国仔忽悠的入套了，哪怕还没有明确表态要投多少钱，可对于对方提起的项目，已经非一般的心动。

    “我读书少，懂得也不多，多亏了国家支持才有了现在十几亿身价，不过我明白一个道理，人无远虑必有近忧，这吃国家福利总有结束的一天。”

    “现在不借着机会找到新的财源，总有枯竭的一天，也幸亏我郭某人虽然色点，但粉、赌之类一概不感兴趣，宝贝，你读书多，你好好帮我参谋一下，他们说的到底靠不靠谱啊。”

    杨主持人有点哭笑不得，“我读的传媒业，对互联网运作也不懂啊，不过听山口他们语气，对资本要求还是很高的，起步两千万以上，你现在拿得出？”

    郭老板豪爽道，“别说两千万，你要一亿我也能几天内凑出来，关键是可靠，稳定、长远，我就算不为自己考虑，也得为你未来多考虑下啊。”

    煤老板的豪爽众所周知，即便投资影视项目，那向来也只是捧一下小女友什么的，对导演、编剧、拍摄情况等一概不乱插手。

    远比互联网资本有节操多了。

    杨主持人听得大为感动，也在嘀咕着回去就多联系人，好好打探时，坐在赵博士前方的山口佳正，也正满脸微笑，还是用岛国关西某地方言很重的口音低语，“玉木桑，这是大肥羊，联系港岛的朋友，一定要做好局，顺手碰到了，不狠宰一下肥羊，对不起我们大岛国帝国的荣光啊。”

    玉木丰被大岛国帝国字眼刺激的一脸畅想缅怀，还是快速回应，“没问题，港岛的公司交给我，做个长线，说不定顺着这位郭总还能钓出来更多大水鱼，不把他宰的破产都对不起他那支那人传统的智障智商。”

    他们身为全岛国最大社团之一，背后有大财团支撑，和港岛各种社团、帮派也有不少交流的。

    即便是07年，港岛社会表面上稳定繁荣，私底下，社团类问题，依旧存在，无非是转行，收敛了很多，不敢像回归前那么嚣张霸道而已。

    听到这里，赵博士才从旅游指南上收起视线，皱眉看了玉木丰一眼，岛国人坑华人，或者华人坑华人、坑老外，欺骗什么的，每天都在全世界上演着。

    但玉木丰话语里的群嘲，开的地图炮就大了啊，把赵总也卷了进去。

    赵博士皱眉时，走道边的郭总又开口，“投资的事，暂时不急，要慎重，慢慢请人把关，不过宝贝，你说咱过道对面的小哥是什么人？”

    “华人，亚裔还是韩裔？”

    杨主持人失笑，“你管这个做什么？”

    老郭低笑道，“这小帅哥身边的妹子真是火辣的让人溜鼻血……”

    杨主持人小手扭住了郭总耳朵，郭总讪笑求饶，“别，松手，我没其他想法，就是觉得他要是华人，也算为国争光啊。”

    杨主持人这才松手，“算了吧，就算是华人，从头到尾你一直讲普通话，他都没任何反应，反倒是英文讲的那么正宗，就算华人也是传统香蕉人了，移民N代。”

    老郭耸肩，“哎，香蕉人的话，那就算了，我都有点想不明白，那些移民N代怎么想的，有不少在国际上不止不帮我们说话就算了，还说坏话。”

    这边谈着香蕉人问题。

    前面山口佳正也转移了话题，继续用关西某地方言很重的岛国语道，“这个傻缺的女人不错，长相就算了，气质真是超赞。”

    玉木丰笑声里多了一丝猥琐，“只要他入了套，就有他求着你上女船的时候，到时候一起？”

    山口佳正笑声很低，喜意却满的快溢出了，“一起！”

    “话说后面那个大洋马更诱人的，可惜是洛城的，不能胡来，你说那小白脸是我们大和裔，还是华裔？南韩裔？”

    玉木丰摇头，“肯定不是我们的人，一点该有的痕迹都没有。你要是眼馋，觉得一个主持人不够，多骗姓郭的一些，以他为点带出一大片，到时候这群猪猡卖媳妇卖女让你玩都不意外。”

    “我们以前又不是没做过，无非没遇到过这么有钱的华夏土豪暴发户罢了。但华夏留学生，我就记得有几个女生很正，至今还在怀念，可惜已经烂掉了。”

    坑人宰人骗人，不就是社团的基操事业？

    赵博士喊来了空姐，等空姐过来问询有什么需要时，赵总微笑道，“还有多久到港岛。”

    空姐笑着点头，“大约一小时五十分钟，现在航班大致位于泰国上空。”

    等空姐走了，米凯拉好奇道，“怎么了？”

    赵学延摆手，“没事。”

    而这时，郭老板也已经再次让杨主持人翻译，说是下飞机后，去龙景轩定餐，希望山口佳正和玉木丰一定要赏光。

    山口佳正大笑着回应，一定一定，英文讲完又小声用岛国语嘀咕，这样的傻叉，一定要大吃特吃一通。

    郭总好奇道，“宝贝，他们现在说什么呢。”

    杨主持人无语，“我不会岛国语啊，说了好几遍了，再说去白象看赛博坦霸天虎，也不需要懂日语啊。”

    赵博士笑着转身，用普通话道，“他在骂你煞笔呢，这俩货虽然在讲岛国语时，故意用岛国关西方言很重的口音，估计一些东京人都听不懂，但我略懂一点，他们是三川财团支持下的岛国社团，和山口组一个级别。”

    “正计划怎么让集团在港岛的分部好好准备一番，骗你掉坑，最好骗得你倾家荡产，卖老婆卖女儿甚至卖了这位杨主持，等玩腻了再卖进社团控制下的教育片产业，拍电影赚钱。”

    郭总震惊，目瞪口呆，“卧槽！”

    算是经历过优良教育拼杀进上沪某电视台的杨主持人也是一脸惊悚，“卧槽！”

    赵博士继续淡笑着解释，“他们社团在港岛的分部，有金融公司，有互联网投资，但基本是为了洗黑钱设立，表面上高大上，其实只要露了底就是传统的黑恶势力。”

    郭总，“卧槽！”

    杨主持人，“卧槽！”

    前方的山口佳正一脸懵逼的回头看着赵博士，不知道发生了什么，反倒是玉木丰一脸惊愕道，“扑街，你是华裔？懂普通话？”

    玉木丰貌似也不怎么懂英文，但他讲出来的港味普，还是很奇葩的，就像是渣渣辉的级数。

    赵博士转头，“你骂我扑街？衰仔，你很有勇气啊。”

    玉木丰还是港普开口，黑着脸道，“你刚才说的是什么？我对普通话听读还有一些障碍，但总感觉你讲的事，对我们有不好的影响。”

    他听懂了赵总在讲普通话，但快速密集的正腔，他做不到顺畅交流。

    赵总解开安全带，站起身子俯视玉木丰，用粤语道，“我要你向我道歉。”

    玉木丰脸色微变，黑着脸道，“你是什么东西……衰仔，我劝你最好不要乱说话，管不住自己的嘴，很容易招来大祸的。”

    郭总也解开安全带起身，急急道，“帅哥，你们在说什么？刚才你说那些是真的？这些天杀的小岛人，我……我特么的……”

    他急的想揍人的，不过一时间还不太确定而已，毕竟他已经和两个岛国人顺利交流一两个小时了，赵博士……第一次交流而已。

    在他急躁中，赵博士淡定的从腰间抽出一把格洛克17，顶住了玉木丰额头，笑道，“道歉的机会都给你了，你不中用啊。”

    砰~

    震撼的枪声响起，好几人尖叫起身时，玉木丰已经爆出一团红的白的躺尸了。

    如果是普通的用歧视言辞群嘲华夏人，赵博士定力没那么差，不过这两个坏到家的渣滓，一直想着坑的华人倾家荡产卖儿卖女呢。

    山口佳正懵了，急急转身开口，“红豆泥斯米马赛……”

    虽然同伴就这样躺尸，让他惊吓的不轻，可身为社团高层，开片开枪抢地盘，他也不是没做过，面对赵总的枪口……

    就特么扯淡，这是跨国航班啊，怎么就有人带枪上来了？

    在他慌乱的道歉时，赵博士已经枪口一转，对着被安全带束缚的山口佳正来了一枪。

    什么华夏女留学生，值得怀念，却还在惋惜烂掉了？？

    第二枪打爆山口佳正的额头。

    赵博士淡定呼唤了空乘服务。

    片刻后，在两个白人乘客，郭总以及杨主持人惊慌的注视下，穿防弹衣的持枪空警抵达舱外时，赵博士抓着报纸对外开口，“好了，没什么大事，不用紧张，你可以联系白象官方，被我击杀的是两个国际犯罪集团的悍匪，打算在飞机上搞大事。”

    舱外的空警将信将疑。

    赵博士抓出自己的证件丢了出去，他是正儿八经的阿妹家洛城警署助理局长！

    等证件被查验一番，两个空警还是带着一丝提防和不可思议走进了头等舱，见赵博士收枪，空警警惕之心暴跌，赵总则指挥他们联系白象，联系阿妹驻白象领事馆、大使馆等等。

    赵博士现在是加州财团最倾力支持的人，在阿妹家连大统领的命令也是说不甩就不甩，什么持枪干掉了两个国际犯罪集团悍匪……

    当然小儿科了。

    一个空警跑去联络问询，另一个空警也收起枪，敬礼后去查验山口佳正和玉木丰，不止查验死尸也包括查验被他们带进头等舱的行礼，查了一番，空警茫然道，“阁下，没什么违规的暴力武器啊？”

    不是说好的犯罪分子劫机，搞大事么？

    赵博士一拍脑门，打开自己的行李箱，取出了20公斤TNT炸弹，还有两把手枪，手雷等等……

    这看的空警狂翻白眼，想要拔枪搞赵博士了，可他没敢轻举妄动。

    王德发克？这家伙是怎么过安检登上飞机的，行李箱随时带着一堆军火？20公斤TNT炸弹？

    赵博士把自己的东西塞进玉木丰行李箱里，再用带着手套的手，抓住玉木丰的手一一沾染指纹。

    才对空警笑道，“齐活儿！”

    空警傻傻站着，感觉三观受到了强烈冲击。

    即便白象警方也很杂乱黑，一些被强女干的女性受害者送进警署，原本应该为她们主持正义的警方，若觉得受害者漂亮，还会在警署里来几发，事后屁事没有。

    但这位自称是，也持有洛城警界助理总警监的家伙，黑暗程度也让空警目瞪口呆！

    一段时间后。

    头等舱里氛围充满诡异时，之前离去的空警才跑回来，再次对着赵博士敬礼，并向同伴表示，这的确是阿妹家洛城警界二把手！

    加尔各答领事馆和新德里大使馆都发表了态度，不管赵助理总警监在飞机上做了什么，都需要白象方负责保证赵警监的人身安全和自由。

    赵博士也点头道，“既然这样，你们把这人赃并获的悍匪尸体带走吧，证物也带走，然后派空姐来清理下头等舱，去去血腥味。”

    见两个空警还是发呆状。

    赵博士都恨其不争的拍了下空警肩头，“你们愣着做什么？不管死的是谁，那是阿妹家警方击毙岛国悍匪，关你们白象屁事？事后有人想要公正，那是岛国大使馆联系阿妹家。”

    空警恍然大悟，乖巧的开始做事。

    空姐也跑来清洁头等舱了，同样有空姐推着餐车饮料车过来招待赵总和米凯拉。

    全程旁观全程高能的郭总，都被震撼的三观碎一地，他不懂后续赵总和空警交流时讲的英文，但至少看明白了，赵总杀人，从自己行李里拿出枪、手雷、炸弹，放进岛国人那边，还沾染指纹，以及白象空警各种听吩咐做事的物理逻辑。

    一开始什么话都不敢说。

    直到，赵博士和米凯拉·贝恩斯兴致勃勃继续讨论港岛的旅游行程时，郭总缩着身子小声道，“到底怎么回事？杀人啊，就这样没事了？”

    煤老板不是没见过一些黑暗事，为了煤矿产权拥有权，带人搞大事也不少见，但那是发生在最偏僻、偏荒的地带。

    杨主持人快吓尿了，她只是个金丝雀，见伴随郭总的话，赵博士毫无反应，才小声解释，“这位是洛城警界二把手，相当于咱们上沪警界二把手，或京城警界二把手。”

    郭总彻底傻眼了，他不是很懂阿妹家市、州和黑宫的关系，但洛城……的确是和京城、上沪一样的超级城市吧？警界二把手？

    你闹着玩呢？看表面年龄，赵总和米凯拉站在一起，就是刚毕业的高中生一样。

