
　　要知道炼器手法也是修行之法的一种，也是世界法则的一部分，不管是东灜还是欧洲，虽然修行的过程和方法不一样，但是追根溯源，终究还是同一种本质。

　　正如他虽然不会西方的魔法阵，但是他却看得懂一样。

　　就像水，水可以有很多种形态，可以是水，可以是雪，也可以是冰，但它的本质上还是水。

　　可现在他手中的这枚令牌，就像是由火焰凝成的雪花，从外表到本质都不是他所能理解的！

　　连他一个几乎站在这方世界顶端的武尊都无法理解，那么只有一个原因。

　　这令牌非此界之物！

　　震惊过后，朱由校看着手中的令牌，深吸了一口气，然后渐渐冷静了下来。

　　因为他其实并不是第一次接触到世界之外的东西，在很久之前，他就已经接触过世界之外的东西了。

　　只不过那东西太过常见，常见到让所有人都忘了，那东西其实并不是这个世界的东西。

　　灵气！

　　没错！就是灵气！

　　他也是刚刚才想起来的，史书上已经记载得很清楚了。

　　南宋年间，天裂，灵气出，世间方才有了修行之道。

　　只不过灵气太普通了，普通到和空气一样，哪怕连他也忘了，其实灵气不属于这个世界，而是随着天裂涌进这个世界的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他一开始也对蒙古草原上的天裂挺好奇的，只不过查阅了老朱家留下的各种绝秘典籍后，他就放弃了。

　　因为不只是他好奇，成吉思汗、忽必烈、朱元璋、朱棣以及其他国家的强者也很好奇，去过天裂之地的强者数不胜数，可是至今无人能够突破天裂，去往外界。

　　当初成吉思汗甚至带领过天下所有上三品的强者轰击天裂之地，可是依旧无功而返。

　　作为一个穿越者，诸天洪荒之类的小说，他看得多了，要说心里没个长生不老的梦想，那就是扯淡了，可是连成吉思汗和朱元璋那种人杰都无法长生，他又凭什么能够长生！

　　所以后来他便把目光放在了签到系统上，可是系统的拉胯超出了他的预料，系统能够签到出来的东西和他所获得的气运是相互挂勾的。

　　刚穿越过来时，签到获得的东西基本上都是一品以下的东西，哪怕是一些小神通也没有超过这个级别，只不过这个世界没有神通这种东西才会显得特别。

　　在斗倒了东林党后，气运收回了不少，偶尔能够签到出一品级别的东西，运气爆表的话，灵器也有一两件。

　　可是到了现在，系统能够签出来的东西，也依旧多是宝器级别的物品，偶尔能够有灵器级别的，运气爆表的话，能够获得仙器级别的，只是机率还是太低了，到现在为止，他也仅仅签到出了一件守护类型的仙器护身符，放在了他儿子身上。

　　只可惜这些东西对于他来说，有无并没有太大的差别，因为这些东西，以他如今的地位，只要他想要，只需要多费一点心便可以得到，对于他的修行并没有太大的助益。

　　经过这些年的修炼，如今他的修行已经差不多见顶了，武尊后期，接下来再按序就班地修行个十年八年，武圣也是水到渠成的事情。

　　以他现在的修为，寿命只有四百七十多年，哪怕突破了武圣，寿命也不过六百，在能够修行的世界，却只能眼睁睁看着自己慢慢老死，绝对是种无比痛苦的折磨！

　　谷袲</span>如今他之所以会四处扩张，除了征服欲在作祟之外，更多的是想要获取气运，因为以这个世界的庞大，或许统一世界后，他能够从签到系统中获得武圣之后的修行之法。

　　其实有一件事情，他从来不敢去想像，那就是以后他若是征服了全世界，结果却发现武圣就是修行的终点时，连他自己都不敢想象，真到了那时候他究竟会疯狂到什么程度！

　　成吉思汗他们这些人还好一点，他们虽然也有长生之念，但他们终究见识有限，只在话本故事里听过仙人之说，再执着也有限。

　　可他不一样，他是穿越而来的，又拥有系统在身，对于长生的执念远远超过了其他人，当真的走到生命的尽头时，他会疯狂到什么程度，连他自己都想不到。

　　不过现在现在一枚小小的令牌却给他带来了另一个希望！

　　静气！

　　凝神！

　　将杂乱的念头收回之后，朱由校再度将目光聚焦在令牌上，不过他也没有再将额哲喊回来询问令牌的来历，因为额哲如果知道令牌的来历，那他绝不会将令牌献出来。

　　罡气输入！

　　磅礴的罡气从朱由校的体内涌入了令牌之中！

　　只是令牌就如同普通的金石一般，输入的罡气根本没有停留在令牌之中，化为灵气便消散于天地之间。

　　看到这一幕，朱由校依旧面无表情，对于这种情况，他早有预料，如果这么轻易就能够试出来，这枚令牌也到不了他手中了。

　　念头一动，强悍的神念如同实质的水银一般涌入了令牌之中，可是令牌依旧没有反应。

　　这结果朱由校的心微微一沉，随后朱由校手一挥，数以万计的灵石出现在书房中。

　　神念一动，灵石破碎，浓郁的灵气顿时自灵石中涌现出来。

　　朱由校手一握，所有灵气瞬间被拘禁于手心之中，如同一汪清泉，随手将令牌放入清泉之中，可是令牌依旧无动于衷。

　　皱着眉头散去了手中的灵气清泉，朱由校没有继续试验，因为这令牌能够成为黄金家族的传承之物，这些普通的方法肯定已经有无数人试过了，再试下去也只是白费力气罢了。

　　想到这里，朱由校念头一动，庞大的气运之树自虚空中浮现而出，一根树枝缓缓下降，最后落在了令牌上。

　　下一刻，令牌竟发出了微微的光芒，然后越来越亮！

　　看到这一幕，朱由校心中一喜，他其实也只是想着有枣没枣打两竿罢了，毕竟蒙古人没试过的，大概也就大明的气运了，没想到竟然歪打正着了。

　　随着令牌上的光芒越来越亮……

　　轰！

　　这时一道实质般的光柱从令牌上冲天而起，直接冲破了乾清宫的屋顶，连气运之树的树枝都被弹飞出去。

　　耀眼至极的光柱比天上的太阳都要亮上几分，耀眼的光芒让无数人闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十二章 京城惊变（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 