    等人都来齐了之后，姜洋开口说道：“你们都很好奇，我要告诉你什么吧？不过，我还是先给你们讲一讲事情的源头。”

    “华夏历代的帝王都在寻找长生不老的秘籍，就比如你们所知道的鲁殇王、铁面生、汪臧海、万奴王、西王母、周穆王等等，另外始皇大帝逼练气士炼丹、唐太宗寻找雮尘神珠等等，都在追求长生不老。”

    “很多帝王相信长生的秘籍，就藏在古代方士的墓葬里面。于是，他们就找了很多人实地勘查，在勘查的过程中，他们一定发现了一些线索，这些线索会让人形成想法。当这些想法产生之后，原本的勘察计划的阻碍也就产生了，它就出现了。”

    “这个‘它’与陈文锦知道的那个‘它’是一样的。”

    “这个‘它’不是一个人，也不是一股势力，而是所有追求长生不老之人的集合体。”

    “比如求得考，比如半年前想从我手里夺走雮尘神珠的那些权贵。”

    “其实，我知道这个‘它’里面最强的单位是谁？正是和九门密切相关，也是对九门监控和影响最大的一股势力。”

    说到这里，姜洋对众人环视了一圈，看着他们的各种反应。

    “它是谁？”陈文锦的反应最激烈。

    姜洋淡淡地回道：“汪家！”

    “这汪家并不是指汪姓家族，它是汪臧海仿照张家建立的一个家族，但他却不拘泥于血统或是姓名，而是向民间收集所有天赋异禀的人才，收养他们，并进行十分严苛的培养。可以说，汪家精英随便出来一个，能力都未必比潘纸差。”

    “想来，你们应该接触过他们了，而且也知道他们的手段吧。行动隐秘快捷，不遗留丝毫痕迹。”

    吴正、解小花、解莲环几人听到这里，神情一震。

    “去年秋时，我和胖子就被袭击过一次，而且家里也被人翻找了一遍，之后我们怎么调查都找不出那伙人。”吴正回忆着说道。

    “你们还记在贵黔迷雾村古墓吗？玩人偶的那伙人，估计就是汪家人了。”解小花也回忆了去年的探墓经历，那次可是让他解家折损了不少伙计。

    “姜爷，这汪家真的一早就存在了吗？”陈文锦还有些难以置信。

    姜洋知道自己这么片面解释，无法让人完全相信，便继续说下去。

    “在明代初期，汪臧海看中长白山的风水，想要在那里修建一座云顶天宫，却意外发现了东夏万奴王的秘密，从此着迷于长生术。当他勘察东夏皇陵之时，也意外地发现了长白山的青铜门，经过很多线索，从而猜测青铜门里有关于长生不老的秘密，因为他没有钥匙才无法进入青铜门。”

    “一直守护青铜门的张家人为了不让青铜门的秘密扩散外泄，一直监控着古墓或者发生神秘事件的地方，避免先辈遗物中透露这个终极秘密。对汪臧海的发现自然也不会放任，便开始针对汪臧海采取行动。”

    “只是当时的汪臧海身为皇朝御用风水师，势力已成，当时的张家也不能轻易撼动。”

    “在与张家人碰撞中，他也知道了张家人能够长生不老，就更确定青铜门里有长生不老的秘籍。”

    “但张家人的威胁也不可小觑，汪臧海知道其中的厉害，便偷偷地将前往青铜门的路线藏在三枚蛇眉铜鱼之中，然后分开藏好。”

    “就此开始，张家人和汪家人明争暗斗了几百年。”说到这里，姜洋看了张起棂一眼。

    “汪家人从来没有停止寻找蛇眉铜鱼，但是他们的盗墓技艺却比不上老九门。”

    “在五十多年前，汪家已经把人渗透到九门之中，九门之人每每行动都被汪家人奸细当枪使，让老九门实力日渐锐减。好在狗五爷意外发现了他们的踪迹，后来佛爷展开了一次清洗计划，却把神秘的张家也牵扯进来。”

    “后来，张家与汪家血战，导致两家都衰败下来。只是汪家不已血统进行传承，很快就恢复过来，而张家却没有。”

    “这也是现今汪家敢这么肆意行动的原因，也是张日杉无法确保你们安全的原因。”

    姜洋停顿了下来，让众人好好消化他刚才所说的信息。

    “不对呀，现在云顶天宫的青铜门已经现世，这汪家对长生不老如此执着，应该也有所行动才是？”吴正把姜洋说的信息消化了之后，提出了自己的疑点。

    “进入青铜门的钥匙是鬼玺，没有鬼玺就算他们去到青铜门前也是白搭。”王胖子不屑地说道。

    这下子，所有人都把目光转移到哑巴张身上。

    哑巴张面无表情地说道：“鬼玺藏得很安全。”

    “如此的话，汪家人旨在长生不老，为何要西沙海底墓设计我们？”陈文锦提问道。

    “若没有猜错的话，应该是避难就易。青铜门里的长生秘籍难得，汪家人便考虑到西王母的长生不老药，也就是尸蟞丹。汪家人知道很多，对于尸蟞丹也有所了解，他们肯定也有人服用过，他们也知道有副作用。如此还拿你们做试验，肯定另有用意，或许与这次西王母宫之行相关。”姜洋把自己的分析说了出来。

    “这尸蟞丹的副作用就是变成霍玲那样的怪物？”陈文锦有些伤心地追问道。

    姜洋对她点了点头。

    如今，他把汪家推到吴正等人的面前，接下来如何应对，就看他们自己啦！

    汪家确实很神秘，势力也很强大，但九门也不弱，只是内部太过松散了。

    若九门能够团结一致对外，或许能够与汪家对抗也说不定。

    “汪家到底有多强大，单从它能够与神秘张家对抗几百年而不灭，可见其强。如今的九门太过松散，汪家细作轻易就能暗藏进去。张日杉不是张大佛爷，也压不住如今的九门，你们被汪家当枪使也不意外。”姜洋漫不经心地说着。

    解小花听懂了姜洋的意思，也非常清楚。

    如今的九门内部，确实存在很多问题，最大的问题就是不够团结。

    “其实，我们也不是没有计划对付这个敌人，只是还没到时机而已。”解莲环沉声说道。

    “是我三叔吗？”吴正紧张地问道，他很担心吴三醒的安危。

    解莲环没有回应吴正，算是默认。

    【就凭吴三醒？怕是不行。】姜洋不屑地想着。

    单单一个汪家，就足够让九门疲以应对，更别说其他觊觎长生不老的人啦。

    姜洋搜刮了一下脑海深处的记忆，最后确实是吴正带领九门之人捣毁了汪家人的总部，但九门也在计划过程中进行了一番血雨腥风。

