    “都是一家人，算什么利息呀……”韩春明脸上有些尴尬。

    秦淮茹好笑地看着韩春明，她扯着男人脖子前旳衣服，把韩春明拉到了面前。

    距离很近，她都能听到韩春明的喘息声，她笑着问道：“哎呦，还知道是一家人呀？这钱你拿，还是不拿？”

    韩春明：“……”

    半晌，他哭丧着脸说道：“拿，淮茹姐要用，我肯定拿。”

    “哼，这还差不多，你可别藏私房钱，全都拿出来。”秦淮茹警告道。

    出手这么大方，二百五十块钱的风扇，说买就买，她倒要看看这人的身价有多少。

    “哪能呀？我可不是这样的人。”

    韩春明往前一伸脑袋，狠狠亲了媳妇一口。

    “吧唧。”

    半晌，秦淮茹一把推开了他，抹了一把嘴上，她连忙说道：“行了，装你的风扇去吧，家里还有吃的吗？”

    “有，桌子上饭盒里有，热热就行，房子谈成了，顾芳请的。”

    听闻，秦淮茹连忙从炕上爬了起来。

    走到桌子旁，她掀开饭盒，往里看了一眼，“哎呦，这是牛肉？”

    “对，牛肉。”

    拿着筷子，秦淮茹尝了一口，吧唧一下嘴，她点了点头道：“味道还行。”

    把饭盒里的牛肉倒进锅里, 她端着锅朝外走去, “我去热热菜, 你赶紧把风扇装好。”

    “噢。”

    韩春明应了一声，看媳妇走了，他脸上立马哭丧了起来。

    ……

    “哎呦, 你个傻孩子，你怎么还在那泡着呢？”

    秦淮茹端着铁锅, 看着槐花, 心中无奈得很。

    “啊？妈, 你不是说让槐花好好泡一会吗？”槐花摸着小脑袋，脸上满是疑惑。

    “哎呦, 你个傻瓜，我让你泡一会，也用不着这么久啊, 赶紧出来吧。”

    秦淮茹都快被槐花蠢哭了, 她一个京大的学生, 怎么有这么笨的闺女呢？

    摇了摇头, 她把铁锅放到了炉子上。

    从筐里撕了一点麦秆，她塞进了炉子里。

    “妈, 妈，结小黄瓜了。”

    槐花仔细瞧着黄瓜秧上的小黄瓜，她轻轻摸了一下。

    秦淮茹正烧着火呢, 她回头看了一眼，“让它安心长吧, 别碰了。”

    黄瓜秧子上的黄瓜个太小，现在也吃不了, 今年她有了经验，特意找了些粗壮的树枝搭的架子, 黄瓜结得再多也不怕。

    “哦。”槐花遗憾地把手收了回来。

    “咦？黑炭？”

    槐花看着黄瓜架子下的黑炭，有些惊喜，她立马把手伸了过去。

    “喵呜……”黑炭打了一个哆嗦，它立马就跑了出去。

    “黑炭，你个坏家伙，你别跑。”槐花一边叫着，一边追了过去。

    秦淮茹笑着摇了摇头, 槐花现在是猫都嫌的年纪。

    抓了一把麦秆，她又塞进了炉子里。

    牛肉是熟的，也不用烧太久，塞进了两把麦秆, 她便进屋把碗拿了出来。

    拿着勺子翻炒了一下，她盛进了碗里。

    “槐花，别追黑炭了，进屋吃饭。”

    “黑炭，你也别跑了，吃饭了。”

    槐花喘着粗气，她伸着胳膊，紧紧盯着墙根底下的黑炭。

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭不屑地看了槐花一眼，紧接着立马窜了出去，跑了一阵，它转了一个大弯，朝东屋里跑了过去。

    “黑炭！！！”

    槐花被它气坏了，她气鼓鼓地追了过去。

    进了屋，看黑炭在桌子底下吃着东西，她立马跑了过去。

    蹲下身，她拱到桌子底下，一把抓住了黑炭的脖子。

    “臭黑炭, 可算是让我抓到你了。”

    “喵呜，喵呜。”

    “哎哟, 槐花你个小屁孩，不吃饭你干嘛呢？”秦淮茹一脸无奈。

    伸出手，她把槐花从桌子底下拉了出来。

    这小屁孩怀里还抱着黑炭呢，秦淮茹瞧着很是无语。

    “槐花，放开黑炭，吃饭呢，你抱着它干嘛？”

    “我不，槐花好不容易才抓到它呢，槐花一放下它，臭黑炭就跑了。”

    槐花气鼓鼓地抱着黑炭，她可不能再让黑炭溜了。

    “喵呜，喵呜。”黑炭伸着大黑脑袋，朝秦淮茹叫着。

    哎呦，这俩不省心的，秦淮茹捏着眉心，很是头痛。

    “行了，先放开黑炭，等吃了饭，我把黑炭抓住给你，这下行了吧？”

    槐花梗着小脸，还有些不愿意。

    这破孩子，秦淮茹把手朝她怀里伸了过去。

    槐花紧紧地抱着黑炭不松手。

    秦淮茹白了槐花一眼，“给我，你不吃饭了？今天吃的可是牛肉。”

    “牛肉？”吧唧了一下嘴，槐花这才不舍地把黑炭放开了。

    倒霉孩子，秦淮茹把黑炭放到了桌子底下。

    “洗手去。”

    “啊？”槐花有些不愿意，“槐花刚才洗了呀？”

    “你刚才洗了，这不是又抱黑炭吗？”秦淮茹站起身，拉着槐花就往外走。

    “黑炭又不脏。”槐花小声嘀咕道。

    过了一会，两人从外边又走了回来。

    一屁股坐下，秦淮茹回头看了看，“韩春明，你装好了没有？吃饭了。”

    “好了，好了。”

    韩春明把落地扇搬了过来，插上电，他把开关拧开，风扇立马转了起来。

    “呼……呼……”

    “好大的风扇呀！”槐花很是惊叹。

    被风吹着，秦淮茹舒服地眯上了眼睛，还别说，贵真有贵的道理，这风风扇吹的风真大，可不是她那个拼夕夕的风扇能比的。

    不过一想到韩春明花了二百五十块钱，秦淮茹就又心痛了起来。

    两百五十块钱，都能快顶普通人一年的工资了。

    想到这，她对韩春明也没了好脸色，她没好气地说道：“吃饭！”

    韩春明疑惑地看了媳妇一眼，拉过凳子，他赶紧坐下了。

    吹着风，秦淮茹把馒头搬开，递给了槐花一块。

    馒头是中午的，有点凉，大夏天的倒是不碍事。

    拿着一块馒头，她用筷子夹着牛肉吃了起来。

    吃了饭，秦淮茹在院子里，正刷洗着碗筷呢，就听到屋里槐花叫她。

    “妈，妈，你赶紧把黑炭抓住，它又跑了。”

    秦淮茹把手里的碗放下，她翻了一个大白眼，没好气朝屋里喊道：“待会再说。”

    这小屁孩，真是越大越招人烦。

    洗完碗筷，她控了一下水，接着便拿进了屋。

