    第628章出头

    圈子里大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    小演员捧着名角，名角和导演得看谁是东风谁是西风，制片人站在金字塔顶端把控项目，但要说食物链最顶端，那肯定还得是投资人。

    谁出钱谁是老大这可是亘古不变的真理。

    速启运输的牌子相当响亮，甚至专门成立了一个用于投资文娱的投资公司,刘导还想着下部剧和那边洽谈投资呢。

    男人思及此处立刻挤出笑容，“这真是大水冲了龙王庙，小邱是个好青年，什么地方都好，就是脾气有时候容易吃亏，我也是提点一下,怕他被欺负。”

    秦苏微微一笑,身上透出女强人的气质,让人不敢造次。

    “我家的孩子，有什么事我们回去会批评，其他人就不必指手画脚了。”

    刘导笑容尴尬，“是是，我考虑的不周到。”

    男人朝着邱雨道：“我和小邱平常相处的挺好，他年龄小，剧组里大家肯定都会照顾他的。”

    邱雨没说话，刘导给自己找了个台阶，“我那边还得处理点事，你们先聊。”

    看着男人几乎落荒而逃的身影，小云宝这才高兴了点，去牵哥哥的手。

    却发现三哥似乎有点不好意思。

    邱雨半晌才抬头，“谢谢秦姨。”

    秦苏恢复了往日温柔的模样。“傻孩子，说什么谢呢。”

    邱雨嘿嘿笑了声，牵着妹妹的手微微用力。

    本身邱雨也不太怕那个人,这部剧里也有大姐的投资份额呢。

    邱雨虽然平常不会说这些话,但他又不是傻子，遇到这种该扯大旗作虎皮的时候也不会假清高，放着关系不用。

    只是还没等他说，秦苏就帮他出头了，让邱雨心里暖暖的，有种被保护的感觉。

    徐曦转头一看，“咦，那个人不见了。”

    邱雨和小云宝这才发现甘卉不知道什么时候已经离开了。

    邱雨哼了声，“希望以后别出现了。”

    他向来看不起这种忘恩负义的人，尤其是邱雨觉得这个女人的眼神非常奇怪。

    仿佛盯着猎物般势在必得，让邱雨很是不舒服。

    小云宝安慰哥哥，“哥哥不生气，好好拍戏。”

    邱雨揉了揉妹妹的脑袋，“我才不为这种莫名其妙的人生气呢，你们不用管我，去周围转一转找个地方玩吧。”

    秦苏也觉得剧组里的情况和想象中不一样，阶级分明、捧高踩低的情况似乎司空见惯，也或许是他们来的机会不巧，恰好遇到了搅屎棍。

    于是秦苏决定带着两个孩子四处转转，多看风景少看人。

    徐曦早就觉得拍戏没什么看头。

    一群人按照剧本演编写的故事,在电视上看稍微有点意思,现场看实在是没什么意思。

    小云宝三个人离开后，邱雨继续下午的拍摄。

    不过明显能感觉到氛围有所不同,旁人说话时也客气许多。

    之前别人叫他邱老师或者小邱老师时总是带着调侃，现在则显得真心实意不少。

    邱雨没觉得不好意思，靠山的作用就是如此嘛，不然当初大姐拼死拼活干嘛呢，不就是为了给他们几个当靠山，带着家里人一起过好日子吗？

    到了晚上小云宝兴高采烈地回来了，小兜兜里都是买来的精巧工艺品，有肚子圆滚滚的小葫芦，也有青翠竹子做的茶叶竹筒。

    然而无论她如何敲哥哥的门，里面却迟迟没人开门。

    (本章完)

