    第429章及时沟通很重要

    勾了勾他的手指头，好好跟他商量，

    “您下次要是心情不好，或者有什么想法，能不能不要立刻走？

    就算走了，可不可以不要走太长时间。

    我受不了冷暴力。”

    两个人在一起肯定是会出现矛盾的。

    如果一遇到跟对方不同的，就沉默，逃避，甚至阴阳怪气，那实在是太折磨了。

    她见过好多情侣之间的冷暴力。

    一晾就是好多天，明明就在同一个屋檐下，就是互相不说话，或者说一些伤人的话。

    坦白说，这是很伤感情的。

    宇文宸听到这个词后眉心微动，但随后就明白了‘冷暴力’的含义，沉着声解释时，心上也跟着收紧，

    “朕没有冷暴力。”

    他……只是一时间没想好见到她后说什么。

    于是就在校场上多待了一会儿。

    偏偏心烦意乱的感觉一直萦绕不散。

    后来，又是宇文景来闹事。

    等到他想着要回来时，已经晚了。

    戚染染的一双桃花眸只盯着他，撅了撅嘴巴，将委屈的表情挂在脸上，手被他攥住，她就在他掌心里画十字，声音也被压得闷闷的，

    “有的，明明就有。

    您一句话不说就走了。

    还走了一个下午。

    要不是天黑，说不定您还不回来呢。”

    虽然以前他也会有很忙的时候。

    但他都会让李公公给她带个消息。

    可是，今天在他们交谈不愉快之后，他们之间一直保持的频繁联系，突然切断了。

    李公公到她面前说话，还都只是李公公自己个儿的意思。

    弱弱提示，“如果换做平时您政务忙，顾不着我，我也是能理解的。

    可是，在咱们交谈不愉快后，您一句话不说就走了。

    这样很不好。

    至少，给我的感觉很不好。

    让我忍不住会乱想。

    会让我去想，是不是我说错话了，还是哪句话惹到您不开心。

    可是，猜来猜去的心思又没有办法证实，就会变得更糟糕……”

    她不想歇斯底里地说话，也不想靠着情绪解决问题。

    她知道他能听得进她说的话，于是选择用心平气和地方式好好跟他谈一谈。

    她想让他知道自己的想法。

    毕竟，往后相处的时间还长。

    难免会遇上一些磕磕绊绊。

    日常的小问题，如果不解决，那堆积的时间长了，那就是大问题。

    与其到那个时间突然被引爆，还不如出现问题就认真解决问题。

    感情不容易。

    遇到一个喜欢的人也不容易。

    既然确定了喜欢的心意，当然要用心经营。

    虽然她没有什么谈恋爱的经验。

    但想当年，她也是看了不少的情感话题。

    人们在沟通的时候也是在向对方传递自己的诉求。

    所以，沟通的方式就显得很重要。

    两个人在一起，感情是要一点点积攒的。

    两个人在一起，是要彼此都好。

    而不是双方牺牲似的自我感动，或者貌合神离的勉强将就。

    桃花眼往他的方向瞧了又瞧，忍不住攥住他的小手指晃一晃，

    “所以，我想先跟您说商量好，咱们往后如果遇到意见不合的时候，别这样行么。

    要是心情不好，可以先冷静冷静，但不要一句话都不说就晾上一整天。”

    (本章完)

