    摆在眼前的，是一条直直向下的深井，即便在场的都是八阶的强者，他们也无法看清这口深井的尽头，下面只有漆黑一片的黑暗！

    不过众人都知道，在这如同深渊的电梯井里，有电梯正在缓缓上升！

    李蛮大吼一声，率先跳了下去！

    而电梯里的，一如之前与宫晓一起下去时一样，那名秩序协卫像一座雕像一般静静地站在那里，不过不同的是，他的嘴巴微张，一只手放在武器上面，全身肌肉紧绷，像是处于战斗状态一般。

    在苏思归感知到它的那一刻，同样的，这名秩序协卫也感知到了苏思归一众人的存在，它的分析能力也足够支撑它意识到在上面的那群人大多都是八阶的存在，只是有一个它无法分析出来其本身是处于一种什么样的状态。

    不过不管怎样，即使上面至少有九名八阶层次的存在等待自己，但它并知道害怕，它的认知能力只有战死或者胜利！

    下一秒，随着一声巨响，电梯上方的钢板被一股强大到无以伦比的力量撕裂，整个电梯猛地一震，上升的势头一滞，瞬间便向着下面坠落而去！

    研究所的玄关中，大面积墙壁轰然炸开！一道身影如同断线的风筝倒飞出去，那些银白色的墙壁根本无法挡住那道倒飞出去的纤弱身影，唯一取到的作用就是给其带来一些缓冲！

    “真行啊！”

    墙壁被轰碎，露出下面积水的电梯井尽头，一个男人的嘶吼声响起，伴随着这道身影，一只大手也突然出现，这只手支撑着它的主人从电梯井里爬了出来，赫然是一名草原大汉，而那名秩序协卫一路倒飞出去将近八十米的距离，砸翻不知道多少正方形设备，在里面工作的人根本反应过来，就被飞速倒退的秩序协卫砸成一滩烂泥！

    “怎……怎么回事？”有一些工作人员很幸运，自己所在的工作设备当中只是被撞出一个缺角，并没有因此而死亡，但他们反应过来后，看见这些设备的惨状，不由双腿发抖！

    “不好啦！有人入侵这里！”

    那些侥幸活下来的工作人员在发现不对劲后立刻大喊起来，所有黑色正方形设备上冒起了红光，天花板上一个个紧实灯也亮了起来，在这些设备当中的工作人员似乎似乎意识到了外面的情况，一个个从里面走了出来，但看到另外一边被秩序协卫撞得稀烂的机器设备后，便连忙向着其它地方逃离，现场直接乱成一片！

    【检测到有入侵，正在开启自卫系统！】

    【自卫系统已开启……】

    “自卫系统？”李蛮看了一眼天花板，上面打开一块块隔板，伸下来一根根类似于激光武器的点触枪口。

    “呵呵，就这还能挡得了我？”李蛮不屑一笑，但没一会，所有从天花板伸下来的点触枪口红光爆闪，“嗦嗦嗦”的声音不断，带着灼热气息的激光一道接着一道地轰击在李蛮身上！

    一轮攻击下来，李蛮所在的位置当场变成了一个巨坑，在巨坑的中央，有一块人性的黑炭站在那里！

    他全身上下看不到一点不属于黑的颜色，不过他的脸色比被激光烧黑的身躯还要黑！

    “真让人意外啊，还有点疼……”

    突然被打脸，李蛮的脸色不是很好看，在他说出这句话时，话里的语气带着一丝阴沉，随即，一股狂风暴起，地面被大量裂纹覆盖，在远处一看，如同一张巨大的蜘蛛网！

    吼！

    咆哮声响彻整个空间，充斥着令人头皮不禁发麻的嗜血杀意，李蛮的身影在瞬息间消失在了原地，双脚快速迈步，“蹬蹬蹬”地冲向那名秩序协卫！那每一步塌出去，都会在地面上留下大坑，不知道的人还以为李蛮是在沼泽地上的行走。

    天花板上大量的自卫激光武器还想进行下一轮的打击在，但李蛮早就想好怎么处理这些东西了。

    呜~嗬嗬~吼！

    他嘴里打出丧尸嗜血的吼声，下一秒，他的脑袋上出现大量裂纹，黑红色粘稠的血液飞溅而去，落在地面没多久就腐蚀出一片片坑坑洼洼的洞。

    而李蛮的脑袋，随着大量黑血爆开，也同样爆炸开来，随即是一根根密密麻麻的触手伸展而出，它们交缠在一起，将冲向天花板，如同粘稠的液体一样，在碰到天花板的一刹那就像着四周延伸开！

    李蛮的移动让脖子上的一根根触手不断拉长，很快，一大片天花板被硬生生撕成下来，一团团火光爆出，席卷整个现场！

    被李蛮轰飞出去的秩序协卫从一推废铁烂铜中跳了出来，大量碎片向着四周激射出去！

    此时这名秩序协卫脸上已经看不出任何倾城之色，它的脸部早已严重变形，左侧腰部被什么东西硬生生撕扯掉大块，血淋淋的一片，将身上的衣物染成鲜红色。

    它迎着李蛮，随着它的动作，刀刃从刀鞘中拔出，巨大的力量造成空气被严重挤压，刹那间，电光闪动，掀起一阵风暴，将地面上的正方形设备连根拔起，寒光迎着李蛮，一往无前！

    “来！”

    李蛮狞笑着，一边高速移动，身躯上的一切寸寸爆开，化成大量触手，触手上面一根根倒钩令人不寒而栗！

    两人所过之处，地皮硬生生被掀起一层！本来整洁的研究车间，在短短半分钟内变得面目全非！

    那一道寒光与漫天触手碰撞，荡起厚厚的浓雾！

    很快，一块块被切得粉碎的触手肉块掉落下来，同样，也有一道身影倒飞出去，撞开这道空间的墙壁，直径砸入后面的空间当中，一路上将不少研究设备轰成齑粉！

    李蛮收回少量触手，组成一张狰狞的脸，露出一抹极为瘆人的笑容，他控制着下面的触手向着秩序协卫的方向而去，但很快，他感觉到什么，将目光看向那边，很快，从另外两个方向出现四五道身影，全是秩序协卫！

    “可以啊！人挺多！”

