    当啷！漫天紫气轰击，一股震颤汹涌的力量传来，冷胭左手一麻，再也握不住手中的长剑，堪称利器的两仪旋风剑掉落在地。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周风和温弩已经被打翻倒地，口吐鲜血受了重伤，眼睁睁的看着冷胭即将被五个东瀛气忍轰杀，双眼圆睁，目呲欲裂。

    绝天嘿嘿一笑，挥手止住五个气忍，目光在冷胭冰霜般的俏脸上一扫，随后被高耸入云的双峰吸引，眼神露出一丝炙热，说道：“这位美人，事到如今，还不束手就擒，非要逼本少爷下狠手吗？”

    冷胭气喘吁吁，心中愤恨无比，向四周看去，只见密林中的五百弟子已经全部被杀，温弩和周风被紫气轰成重伤，现在只剩下她有战斗的力量。

    对面，绝天和五个东瀛气忍毫无伤，更有不知多少鬼叉罗隐藏在暗处，面对这些让人感到无力的敌人，冷胭的眼神却无比的坚定，宁死不屈，她身为绝世好剑的剑奴，可以为神兵主人牺牲一切。

    要想进入凌云窟，只能从她的尸体上踏过去，绝天所说的话，她根本不去理会。而是抓紧一切时间恢复消耗的真气。

    “少主，何必和这个女人多说，如果你喜欢，直接将她擒下带回去慢慢调教，天下会的人死的死伤的伤，只剩下凌云窟里面的郭龙真，现在正是一鼓作气，彻底剿灭对手的好机会！不能浪费啊！”其中一个气忍说道。

    他们五个名义上是绝天的属下，但实际上只服从绝无神的命令，绝天想要实行斩战术一举击杀郭龙真，这个主意不错，只要灭了郭龙真，天下会就群龙无，无神绝宫称霸天下指日可待。因此他们一路上听从绝天这个狂妄少年的命令，并不抵抗。

    而现在绝天不趁势杀入凌云窟，解决郭龙真，反而为了一个女人浪费时间，这几个气忍顿时耐不住性子，出言催促。

    绝天不以为然，心中有些不快，顿时在面上表现出来，“本少爷做事还不需要你们啰嗦，你们放心，这中原所谓的高手不过如此，山中无老虎猴子称大王，郭龙真能成为天下霸主，是中原武林太过废物，以我们的实力，对付整个天下会都绰绰有余，收拾一个郭龙真还不是手到擒来？”

    说着，绝天又将目光转向冷胭，“如果你投降，乖乖的跟我回去做个小妾，我就可以饶了你的朋友，怎么样，好好的考虑考虑吧！这两个人的性命，都在你的一念之间！”

    温弩听到后怒冲冠，胸口一闷，忍不住吐出一口鲜血，大声叫道：“大丈夫死则死矣，岂能忍辱而偷生，冷胭，你不要管我们，等帮主出关，一定会为我们报仇！”

    周风也气的脸色涨红，一股闷气溢满心胸。

    “多嘴！”

    绝天怒喝一声，唰，影月宝刀出鞘，形如半月的刀光一闪而逝，一下子就将温弩的右臂砍断，血泉喷涌，遭到如此重创，温弩浑身颤抖，居然忍住了剧烈的痛苦，一声惨叫都没有出，铁骨铮铮，硬气无比。

    “身为绝世好剑的护剑人，剑在人在，剑忘人亡，我此生只会听从神剑主人的命令，今天不是你死就是我亡，没有其他的可能！”冷胭眼神喷火，俏脸紧绷，冷喝一声，剑气化作旋风，呼啸而去。

    以前从来没有人敢拒绝他的要求，绝天先是一愣，随后露出狰狞的表情，“真是冥顽不灵，既然这样，本少爷就将你擒下，让你亲眼看看你朋友的下场，他们，都会因为你的决定而死！”

    冷胭充耳不闻，仅剩一柄的两仪旋风剑搅动漫天旋风，剑气夹杂其中，急的流转，带来切割万物的锋锐力量。

    不过她的实力，只能抵挡一个气忍，面对五个气忍的联手，根本无法抵挡，大日浩然，紫气汹涌，轰然将剑气旋风扫灭，咔嚓一声，冷胭手中的长剑就被震断，堪称神兵利器的两仪旋风剑也挡不住大日紫气的无匹力量。

    绝天变怒为笑，突然向前一冲，趁势而入，将冷胭的穴窍制住，“美人，你还不是落在了本少爷的手中？”

    捏着冷胭的下巴，绝天强行抬起了她的俏脸，俯身在她的耳边狠狠的吸了一口气，哈哈大笑起来。

    冷胭眼中绝望之色闪现，猛的咬牙，准备咬舌自尽，她誓死也不会让自己受到侮辱，绝天早有经验，真气一震，冷胭浑身再也没有一丝的力气，心中顿时一片死灰。

    “想死？还要看看本少爷答不答应！”绝天笑道。

    这时候，凌云窟传来一声冷哼，随着声音的传来，一道身影如雷霆火焰一般，瞬间就抢到了绝天的身前，一道喧嚣至烈磅礴无量的真气汹涌而至，这种力量，如同雷霆，势不可挡，如果硬抗，势必粉身碎骨。

    绝天下意识的将冷胭向前一推，用她当成肉盾，抵挡着突如其来的攻击。

    这道磅礴的真气在即将轰击在冷胭身上的时候，像是分流的江水，避开了娇躯，轰然打在了地面上，轰隆一声，仿佛山崩海啸，地面不断的震颤，两个巨坑在两侧出现，漫天的泥土飞溅。

    冷胭本来心如死灰，见到这个身影之后，顿时恢复了生气，“帮主！你终于出关了！”

    一个身穿黑袍，双眼赤红，俊美无比的少年出现在众人面前，绝天眼神闪烁，死死的盯着对方，心中一沉，从刚才的一招来看，此人实力太过惊人，气势爆裂霸道，就像是来自远古蛮荒的巨兽，让人一见便心惊胆战。

    “你就是郭龙真？”绝天回到五名气忍身旁，做好了厮杀的准备。密林中的鬼叉罗此时也不再隐藏，汹涌而出，将郭龙真围了个水泄不通。

    “帮主，你要小心，这是无神绝宫的东瀛气忍和鬼叉罗！”闭关几个月，帮主居然相貌突变，不过周风来不及考虑这些问题，大声的提醒道。

    郭龙真衣袖一挥，炙热的真气滚滚而来，一下子就将冷胭被制的穴窍冲开，目光一扫，看到硬撑着断臂剧痛即将昏迷的温弩，双眼闪过暴虐之色。

    “你们放心，接下来的事情全部交给我！”郭龙真转过身，眼神森然。

    “你们这群杂种，居然敢杀我手下，全都给我去死！”

    郭龙真怒吼一声，右拳轰然击出，吼吼吼吼！越极限的力量涌动，骨骼震颤，竟然出阵阵兽吼，像是麒麟仰天长啸，一种源自太古毁灭天地的雄浑霸道之气从郭龙真的身上散出来，这种气息泄露，就像万兽之王降临，传遍方圆十几里，这个范围之内的所有走兽感应到这股气息，纷纷出呜咽声，伏在地上做臣服状。

    麒麟，乃是走兽之王！郭龙真吸收了九成的麒麟心血，就相当于一个人形凶兽，继承并拥有了火麒麟九成的力量。

    唯一可惜的就是郭龙真的生命本质仍旧是人类，没有火麒麟的那种悠长寿元！风云世界的其他三种神兽拥有神性可以让人长生不死，唯有火麒麟拥有魔气，只能让人拥有强大的力量，无法长生。

    这可能就是帝释天、笑三笑这些神级强者杀死其他三神兽，唯独放过火麒麟的原因吧。

    一拳击出，拳劲便在空中化作火焰流星，麒麟真火附在真气之中，四处飞溅，拳劲经过空中，空气都被炙烤成红色浆糊。

    绝天和五大气忍那里见过如此狂猛霸道的轰击，这种力量，堪比绝无神纵横天下的无敌杀拳！

    “怎么可能？”

    绝天惊叫一声，拼命的催动身法，想要躲避，五个东瀛气忍神色凝重，这一拳已经将周围空间全部锁定，避无可避，只能硬抗，五个人同时大吼，紫气冲霄，演化成一尊大日，向火焰流星轰击。

    轰隆，仿佛千万吨量的核弹爆炸一般，无量的火焰蔓延开，直冲云霄，把天空的云朵都撞开一个窟窿，形成一道火焰旋风。

    五个实力达到绝顶的东瀛气忍，在爆炸的瞬间，就被拳劲轰成飞灰，一旁的绝天面带恐惧，疯狂的挥舞手中宝刀，却根本抵挡不住拳劲中的麒麟真火，火焰一闪，身体便焚成黑渣，连他手中的那柄名传东瀛的影月宝刀，也被麒麟真火融成汁液。(未完待续。)