    能娶她的那个时候，就是一切都好起来的时候了吧。

    他说，他家就他一个人，没有关系的，她嫁过去，就有两个人了。

    宝宝出生，就是一家三口了。

    会有一个唐家。

    ……

    晚上两个人回去的时候，薄时衍就把唐肆叫走了。

    但去书房之前，宋意问：“要我扶你过是吗？”

    她变得温和许多，尤其是对唐肆的时候。

    唐肆眼神，大手轻轻揉了揉她的发丝：“睡觉吧，我自己过去。”

    男人的眼神温柔，掌心温热，一切都是熟悉的感觉。

    她抓住了唐肆要收回去的手，唐肆愣了愣：“怎么了？”

    “不想再离开你。”再温和大气，收敛性子，她还是那么爱撒娇，一点儿都不会变。

    她不想再有那种感觉，时常提心吊胆的。

    “不离开。”唐肆笑了笑：“我就去和医生聊个天。”

    “嗯。”宋意知道，他们两个或许除了聊天还需要聊一聊其他的，然而这一些并不是她方便听的。

    毕竟，男人之间的事情。

    ……

    书房里。

    薄时衍早就坐好了等唐肆。

    薄时衍有一种清冷腹黑的公子气，时常戴着金边眼镜，唐肆进去时，手里正拿着钢笔，好像在做什么记录。

    “先坐。”薄时衍看到他进来就说。

    对比薄时衍，唐肆就极为虚弱了，他现在真的是一个很容易被欺负的对象。

    缓慢的步子，缓缓地走向座位。

    薄时衍冷不丁的抬头看了一眼，觉得好笑：“我要是宋意，抛弃你就跑了。”

    唐肆好不容易走到椅子处坐下，懒懒的抬起眼：“你想打架么？”

    他听得耸耸肩：“为了不欺负你，我可以叫三岁小孩子过来和你打。”

    “你这样的，我一拳打十个。”

    唐肆笑骂：“滚。”

    “什么事儿？”

    薄时衍推了推眼镜，语气也变得严肃了几分：“刘蔷生了。”

    唐肆挑眉：“生了？”

    其实这个也是在预料之中，刘蔷不显怀，但确实该生了。

    “是个男孩子。”薄时衍说。

    “什么想法？”薄时衍看着唐肆：“这是顾南酒的孩子。”

    唐肆有些好笑：“又不是我的孩子，问我做什么？”

    “怎么管这孩子也不能归我管，上头自有安排。”

    薄时衍：“确实是这样的，不过顾南酒生前势力挺大。”

    “这个孩子可能会被人家给盯上，会被人家抢走。”薄时衍说：“我觉得这一方面要多多防范一些。”

    唐肆耸耸肩：“不怎么关我的事儿了。”

    薄时衍：“这倒不像是你的性格。”

    唐肆一笑，淡淡的说：“年纪大了，也管不过来。”

    “越来越发现，这个世界上不是所有的事情我都能够管得着。”

    “很多人很多事都是我没有办法管的，还有很多黑暗的事情，很多坏人也是我抓不完的。”唐肆说：“觉得没有必要把自己活得那么累了，释然一些。”

    “少扯这些，也别和我伤悲秋。”薄时衍微微眯了眯眼：“不知道的你可能不会管，但是知道了你肯定会防患。”

    “说的挺对的，但不是我自己去。”唐肆说：“这个局里会派人去管，我现在属于休假期间，我并不管这些。”

    “也别拿我当个队长看，我现在啥也不是。”唐肆：“连指挥人的权利都没有，我现在也是需要警察叔叔保护的好公民。”

    唐肆想的通透，他需要有自己的家庭，需要有自己的生活，就没有必要再去招惹那一些莫须有的祸端。

    做这个行业太容易招惹人恨了，尤其是那一些穷凶极恶之徒。

    会给自己的家庭带去不好的影响。

    所以他打算，辞了。

    这么辞了也算是功成名退。

    程局一直在说要办庆功宴，但是因为他的身体问题一直拖着。

    但其实庆功宴这种事情已经无所谓了，他没有那么在乎这些形式上的东西。

    唐肆做人一直是挺低调的。

    薄时衍知道唐肆有钱，甚至于说比那一些有名的企业家更加有钱，但是她人就在井队和人家蹲在门口吃泡面。

    什么苦都吃了。

    选择这个行业并不是说有多么伟大，这只是一条路而已。

    有些人有这一方面的天赋，天生就该走这一条路，没有必要背离。

    薄时衍：“行，这个事情我只是跟你说一说，你以后也可以有一些防范。”

    “还有你的身体问题研制的解药，我一直没有办法，但是只能抑制。”

    “所以你要是有什么异常反应的话，一定要告诉我，我会来给你看一看，毕竟我不想你医药费还没有付给我，就直接死了。”

    “那样会显得我这些日子做的努力都白费了，也浪费了时间在你身上，太不值得了。”

    唐肆耸肩：“那么为了你的钞票，请你让我活下去。”

    薄时衍点头：“我会尽力的。”

    两个人彼此都在互怼，但感情底子都在那里。也没有必要说那么一些矫情的话语。

    “一起过个年吗？”唐肆看着薄时衍：“你一直都是一个人的。”

    薄时衍是个孤儿，没有家人。

    所以他这一个人活出了一种清冷的气质，有些贵气，整个人看着也有一些不食人间烟火，不染纤尘。

    清清冷冷的，孑然一身。

    这样的人越是清冷，越是想让人靠近他，想要闻闻他身上那一种清冷独特的味道。

    薄时衍摇头：“不了。”

    “我还是喜欢一个人，太热闹了，我觉得吵，也影响我的思维。”

    唐肆一笑：“其实你是不想社会交际。”

    他看的很透彻：“你一直都是这样，只想交际你自己想交际的人，不想交际的人，你理都不想理。”

    薄时衍笑了笑，算是默认了他说的这一些话。

    他觉得可以放弃没有用的社交，更何况他这个工作没有必要认识那么多的人。

    只要医术在自然会有人求着他。

    就是那么清傲又清薄的人，似乎和以往的唐肆一样，浑身上下没有什么人情味儿。

    但对于身边的人还是挺好的，他能够做得到很周到。

    毕竟也是一位心理医生。

    不想交际并不等于不会交际。

    唐肆撑着桌子，整个人站了起来：“都说医者不自医，我想确实是这样。每个人都有自己的活法，你想如何我也管不着你。”

    “真要打算一辈子不找女朋友不结婚的话，可以考虑讨好我，以后要死了，我让我儿子给你送终，负责把你埋了，保证办得轰轰烈烈。”

    薄时衍扯了扯嘴角：“那我真是谢谢你了。”

    唐肆歪头一笑，又坏又痞：“我们都是兄弟，那倒是没有必要这么客气，你只需要写一封遗书，以后的财产是我儿子的就行了。”

    薄时衍：“……”

    敢情他现在赚到的唐肆钱，以后还要回到唐肆儿子那里去？

    他怎么那么会打算盘呢？狡猾至极。

    想的倒是挺美的。

    ……

    唐肆回去时，宋意没有睡，但在和宋暖打电话聊天。

    宋意还没来得及挂，也没来得及问什么，唐肆走过去，就搂住宋意，忍不住往她脖颈处凑了凑。

    宋意整个人往后仰，浑身上下都被他的气息吐得痒酥酥的：“干嘛啊。”

    男人嗓音低缓：“刚刚说，顾南酒的孩子出生了，就今天。”

    宋意怔了怔，下意识的就看了眼还未挂的电话。

    在她看过去的时候，刚好被挂断了……

    宋意唇瓣一抿，希望宋暖没有听到的好。

    毕竟顾南酒和宋暖，有很多纠葛。

    “嗯。”宋意说：“他倒是还留了一些东西在世界上。”

    “怎么和我说这个？”

    “所以可能会有人打孩子的主意，顾南酒的孩子。”

    宋意：“但顾南酒已经死了，他的孩子，有什么好打主意的。”

    唐肆轻笑：“相信基因这个说法吗，顾南酒基因好，而且生下来的还是一个男孩子。对于很多黑势力的组织来说，一个婴儿是最好打造的时候。”

    “在孩子还不懂事的时候，也是最好打造的时候。”

    “所以……”宋意紧了紧唐肆的肩膀：“你要……”

    唐肆偏头，吻了吻她的脖颈，嗓音灼热低沉：“放心，我不管这个。”

    唇瓣覆盖在她的脖颈，宋意浑身都颤了颤：“唐肆……”

    “嗯。”唐肆嗓音闷闷的，又带了一些闷笑，格外的撩人：“这么香，亲热一下还不让了么？嗯？”

    他桃花眼染着笑，从她身上起来，抬了抬她的下巴，轻轻吻了吻：“怎么还跟哥哥生疏了？”

    宋意整个人缩进他的怀里。

    “别撩火。”宋意：“你的身体和我的身体都不允许。”

    唐肆拍了拍她的肩膀，又忍不住去亲她：“但就是想亲你。”

    他吻得越来越用力，闷沉性感的呼吸就在耳边，他轻喘着说：“可感觉还不够。”

    宋意呼吸也变得重了起来。

    已经很久没有这一种浑身都被撩软得感觉了。

    唐肆还是那个唐肆。

    一如既往的又撩又骚。

    “怎么办？”唐肆咬了咬她：“哥哥感觉挺难受的。”

    宋意心脏都砰砰的跳了起来。

    唐肆桃花眼印入她的脸，她脸颊红，眼尾也红，那被温婉压下去的媚，又被挑了上来。

    “哥哥还是比较喜欢无法无天的小妖精。”唐肆按住她：“压抑自己的天性做什么？”

    “做自己啊，宝贝。”

    宋意被他撩得很没办法，唐肆太知道怎么拿捏她的天性。

    天性就是很野，天性就是很大胆。

    什么淑女温婉是表象。

    宋意攥紧他的衣服：“我觉得你才配得上妖精这两个字。”

    “不敢当。”唐肆说：“除非你帮帮我。”

    宋意：“生病都管不住你。”

    “你在这儿，我怎么管？”

    夜还很长。

    ……

    翌日。

    唐肆气色明显比往常更加好了。

    宋意却睡的挺熟的。

    毕竟她才是使劲儿的那一个，还能指望一个病号有用处么？

    家里面的电话也就在这个时候打了过来。

    让他们早一些起来，大年初一的时候不能睡在床上不吉利。

    宋意被迫起来。

    但遗憾的是，唐肆没有办法像以往那样抱着她去洗漱。

    因为他现在确实没有那个力气。

    宋意瞪了一眼唐肆：“我以后要是再听你妖言乱语，我就是狗。”

    遭殃的还是自己。

    “好了。”唐肆哄着：“我去给你做汤圆。”

    “然后回家吃饭。”

    宋意哼哼唧唧的去洗漱。

    怀孕以来胃口变得也有些大。

    唐肆别的不会，做个汤圆，还是能行的。毕竟是现成的，水烧开了，往里下就是了。

    宋意洗漱出来的时候，汤圆差不多已经快要做好了。

    一出来就看到他在厨房里面忙忙碌碌。

    虽然这个不是自己家里，但是却很有烟火气息。

    宋意过去抱住唐肆的腰：“差不多我们是时候也该搬回去了，也不好意思在这里打扰人家。”

    “我看你现在身体也好了一些了，没有必要一直住在这里了。”

    唐肆现在的身体不依赖那一些仪器了，所以确实是可以从这个研究所里面搬出去的。

    唐肆点头：“嗯，上一回我们看的别墅不是正在装修吗，年后再过两三个月估计就可以住进去了。”

    “到时候可以先去看一看家具之类的东西了。”

    “好。”

    唐肆盛汤圆：“能吃得了很多吗？”

    “我现在是两个人的分量，确实能吃得了很多。”

    唐肆思考了一下：“确实，昨天晚上确实感觉比以往要重一点。”

    但其实，宋意真没重多少，她也不怎么显怀。

    两个人吃完早餐过后就换好了衣服。

    宋意穿的红大衣，头上戴了麋鹿的发卡，整个人看上去特别的可爱。

    看上去也很年轻，像一个还在读高中的孩子。

    唐肆看了后，陷入沉思：“……”

    沉思了许久过后，还是忍不住开口说：“以后倒是没有必要打扮的这么年轻，这样子会显得我很老。”

    宋意：“可是你老难道不是事实吗？你确实比我大了很多岁，六七岁呢。”

    宋意挽住唐肆，笑眯眯的：“其实你看上去挺年轻的，不是像快30岁的人。”

    “所以没有必要在意这一些。”宋意说：“再说了，你也可以穿的年轻一些，你看看那些年轻的小哥哥都穿什么？”

