    413、强制性和平

    关闭了和唐骁的通讯，卡尼迪浑身虚脱坐在地上，靠着墙壁，大口大口的喝酒。

    他明白，这场冲突不可避免。

    但是……

    那深深地刻在他的脑海当中，甚至连漫长的冬眠都无法抹去的记忆再次在他耳边回荡……

    “卡尼迪将军！帝国的特工突袭了我们的空间站，在居民区安放了炸弹！他们要求你立刻撤军，停止攻击要塞！”

    “不！我是一个军人！祖国赋予我的使命就是攻陷要塞，打开通往帝国心脏的门户！”

    “将军！你的妻子和女儿都在空间站里面！帝国特工绑架了她们，把她们吊在广场上！”

    “……如果我在这里撤军，之前为了这场战役而牺牲的千千万万战士，他们的死，又有什么意义？全军听令！进攻！进攻！！全力进攻！！！”

    “……将军！不要再打了！帝国的特工在折磨您的妻子和女儿！他们声称，要塞当中每死一个士兵，就要在她们身上割下一块肉啊！！”

    “告诉她们，是我对不起她们！我是混蛋！我他妈就是一个混蛋！！一旦攻下要塞，我会以死谢罪！！通告全军，继续进攻！”

    “将军……停止吧。联邦总统亲自下令，全军停止进攻。我们……和帝国……和谈了……”

    “混蛋！现在和谈，把我们阵亡的千千万万战士置于何处！！不管！给我继续打！！”

    “将军！和谈的消息已经通告全军，已经有部队开始撤退了……”

    【喜讯！联邦和帝国在经历了5年的战争之后，双方终于达成了共识。联邦和帝国人民之间的矛盾并非不可调和，在今后的日子里，我们双方将共建一个文明和谐的世界……】

    “在这里，我以联邦总统的身份，授予你最高级别的功勋章。如果不是你的奋勇作战，在要塞给了帝国足够的压力，和谈是不会促成的。你，就是我们联邦的战斗英雄！”

    “……我去你妈的战斗英雄！！”嘭！！

    “啊！他竟敢打了总统！快抓住他！”

    “我卡尼迪作为战争幸存的老兵！将为我们退伍军人争取到应得的权益！联邦不能这样鸟尽弓藏！我们要组织游行！我们要直接去总统府进行示威游行！”

    “伏尔加格勒-卡尼迪，你当众殴打总统，还试图聚众造反！你的罪行本应该判处终生监禁，但是念在你曾经是战斗英雄的身份，现在调任你担任这片矿区的后勤主管，在这里度过余生吧。”

    “你已经成为了我们联邦的污点！你的一切事迹都将被删除，从此往后，联邦的历史当中，将不会存在你这个人。你从一开始，就只是一个矿场的后勤主管而已。”

    “卡尼迪将军！”

    “卡尼迪将军！”

    “长官！长官！”

    伏尔加格勒-卡尼迪猛地睁开眼睛，发现自己还躺在通讯室，旁边丢着一个空空如也的酒瓶，而他的副官正焦急地摇着他的肩膀，“长官！长官！”

    “怎……怎么了？”卡尼迪揉了揉胀痛的太阳穴，“我睡了多久了？”

    “距离艾鲁人对我们发出最后通牒，已经过了4个小时！”副官说道，“我们一直以为你在这里跟艾鲁人谈判，过了许久才感觉不对劲，这才进来看……”

    “我居然睡了4个小时……混蛋……”卡尼迪踉踉跄跄地想要站起来，脚下一滑差点又摔倒，副官赶紧扶住他。

    突然他脑袋里面灵光一闪，“等一下，你刚才说什么？什么最后通牒？”

    “4个小时前，艾鲁人对我们发出了最后通牒！要求我们在48个标准时之内撤出所有飞船。再不然，就让黎明星球的总督亲自跟他们解释。”副官急切地说道。

    “唐骁那个混蛋是绝对不会管这件事的！这事儿闹到他那里去他只会派一支舰队过来……让事情变得更糟……”卡尼迪捂着额头说道。

    “但是艾鲁人这样咄咄逼人，恐怕他们自己也是不打算善了的。”副官有些激动地说道：“如果他们想要战争，那就给他们战争吧！”

    卡尼迪突然仿佛雄狮一样愤怒了，他一把揪住副官的领口，大声怒吼道：“你以为打仗是玩游戏吗？你以为打仗是过家家吗？！你们在办公室里面数着的每一个阵亡数字，在那背后都有一个悲痛欲绝的母亲，一个伤心的妻子，还有一个孤苦伶仃的孩子！你又知道多少！！！”

    副官也不知道拿来的勇气，他也对着卡尼迪吼道：“我们是第四天灾！！我们的先辈经历了三次天灾的战争才走到今天！我们为什么要害怕战争？我们应该拥抱战争，享受战争！然后在战争中成长、强大！！”

    “那有本事你自己扛着枪上前线去！去见证一下死亡！去见证一下什么才是真正的战争！！”

    “如果有机会的话我会去的！只要您一句话而已！”副官吼完这句话，也冷静了一些，他后退一步行了个军礼，说道：“虽然冒昧，但这的确是我的想法，长官。”

    说完，他转身离开了通讯室。

    伏尔加格勒-卡尼迪晃了晃，扶着墙走了出去，口中念叨着：“不行！不能这样就擅开战端……”

    他来到办公室，对提前一步已经在那儿等候的副官说道：“传令整个殖民地，保持克制！不管怎么样，都不能与艾鲁人起冲突！”

    “但是长官！艾鲁人已经惹到我们脸上了啊！”

    “他们开枪了吗？没有，那就给我克制！听到没有？”卡尼迪说道。

    “长官，我不认为这是一个正确的决策。”副官面色不虞。

    卡尼迪走到副官面前，长满大胡子的脸凑到他鼻尖那里，狠狠地说道：“听着！在唐骁把我撤换之前，我就是这里的最高长官！那么，我的决策，就是正确的！”

    卡尼迪的决定很快传达到了整个黑角城殖民地，几乎没有个拓荒团成员听到这个决定之后都在破口大骂。但是他们也没有办法，卡尼迪确实是这里的最高长官，在黎明星球那边地位更高的人说话之前，他的话，就是命令。

