    两个穿着白袍黑裤的佣人把大门打开，只见一个穿着职业制服套裙的女人，正穿着高跟鞋在那边等着。

    此人不是别人，正是被周煜文派到沪城的胡雨晴，只见她一身黑色的职业装，窄裙下面是一双黑色袜，丝袜上面是镂空的花纹，紧紧的勒着白皙的大腿。

    她站在那里引领着周煜文找到车位，把车子停下来，然后上去给周煜文开车门。

    距离周煜文买下这个老洋房已经有一年的光景了，老洋房从里到外都有了天翻地覆的变化，从装饰到佣人都已经被备齐。

    周煜文过来，感觉就跟上世纪大户人家的少爷一样。

    周煜文咨询胡雨晴房子的装修情况，胡雨晴表示现在已经基本完工，另外自己也有联系了几家红酒供货商。

    “他们送来了一些样酒，我给您送到房间里了，等您有空可以尝一下，由您来确定我们用哪家供货商。”胡雨晴贴着周煜文的耳朵小声的说道。

    苏浅浅这个时候下车，见周煜文和胡雨晴贴得这么近有些不满的叫了一声：“周煜文。”

    胡雨晴这才发现原来周煜文身边还带了另一个女孩，用手打理了一下自己的黑直长秀发，与周煜文保持了一定距离。

    苏浅浅这个时候走过来，好奇的问：“周煜文，这是哪里？”

    “这是我的房子。”周煜文道。

    苏浅浅听了这话，有些惊喜：“真的假的啊？这都是你的？”

    周煜文点头，对胡雨晴吩咐让她给找间房间让苏浅浅安顿下来。

    “好的。”

    胡雨晴点头，招呼来一个穿着朴素的女佣人在她耳边耳语了几句，佣人点头，来到苏浅浅面前道：“小姐，随我来。”

    苏浅浅来到这里总感觉穿越到上一个世纪一样，她有些不想离开周煜文，过去抓住周煜文的手道：“周煜文，你陪陪我。”

    “我还有别的事情要做，你听话先去安顿，我晚上的时候带你出去吃饭。”周煜文说。

    苏浅浅见周煜文这么说有些无奈，警惕的看了一天胡雨晴，对周煜文说：“那你早点忙完。”

    “嗯。”

    于是苏浅浅离开，周煜文让胡雨晴带自己在老洋房里面转一转，顺便和自己说一下对老洋房的规划。

    胡雨晴点头开始给周煜文介绍着老洋房，老洋房的庭院找了著名的园林设计师设计，杂植树木在庭院中，开辟小道利用每一寸空间。

    分前院后院，前院是停车的地方，而后院则是有一个私密性很强的小游园。

    一楼是会客大厅，采用新中式，沙发家具都是从外面采购过来的。

    人员配置方面有专门的保镖和佣人还有厨师，大大小小十几个人，说是红酒会所，其实就是私人聚会的地方，也是周煜文来沪城休息的地方。

    洋房总共三层，第三层是小阁楼，二楼总共十二个小房间，是包厢，三楼则是私人场所，有两间卧室还有一间大房间作为周煜文的办公书房。

    胡雨晴短裙黑丝，踩着高跟鞋走在周煜文的前面，一边上着楼梯一边和周煜文说着老洋房的所有构造。

    这一年来，光是装修差不多就花了两千万，都是花在了刀刃上，现在一些装修款项还没有结清楚。

    来到办公室以后胡雨晴顺便就把装修的清单给了周煜文。

    “这个是供货商送来的红酒。”

    大大小小十几瓶红酒，周煜文让胡雨晴先打开一瓶。

    于是胡雨晴转身开始帮周煜文开酒瓶，醒酒。

    周煜文坐在位置上就这么看着胡雨晴婀娜的背影，想了想，从后面抱住了她。

    胡雨晴感觉到周煜文的炙热，不由会心一笑，娇声道：“干嘛呢，你女朋友还在隔壁呢。”

    “她是我女朋友，那你就不是了么？”周煜文说着，开始去解胡雨晴的扣子。

    就在苏浅浅在隔壁收拾东西的时候，周煜文和胡雨晴却是在沙发上快乐了起来，胡雨晴穿的是吊带黑丝，大腿处白皙的肌肤恰到好处，周煜文把胡雨晴推到沙发上好一通大汗淋漓。

    然后晚上的时候胡雨晴回公司，周煜文带着苏浅浅出去吃饭，顺便逛了一圈外滩。

    周煜文这次来沪城本就不是专门带苏浅浅来玩的，所以陪苏浅浅的时间有限，大多数时间都是苏浅浅一个人待在老洋房里复习研究生的资料。

    而周煜文却是参加各种应酬，周煜文现在手下有大大小小十几家的公司，这些公司的老板知道周煜文来沪城肯定要请周煜文吃一顿饭，聊聊感情。

    娱乐圈也是有一群人准备巴结着周煜文，首先就是杨小姐，再然后陈峰夫妇，这些人都排着队请周煜文吃饭。

    此外周煜文在沪城还有一家酒吧，这家酒吧的主要运营人是首富之子，刚开业的时候就号称打造国内最大的酒吧，这几年林聪的名声水涨船高，过来玩的年轻人也是越来越多，每天晚上都是豪车不断。

    一群穿着暴露的年轻女子在这里招摇，希望能遇到一个瞎了眼的富二代。

    这天林峰专门去老洋房里把周煜文接出来，上来就吐槽道：“不是，周哥，你来沪城怎么把嫂子也带着了？我要早知道你带着嫂子，我那天肯定不叫女主播。”

    周煜文回答是：“我也不知道你要安排这一出，”

    “唉，那天本来还想安排点别的活动，结果你这么一搞，我啥都不敢安排，我感觉那天嫂子的眼神能杀人，她肯定觉得是我带坏了你。”林聪说。

    “难道不是么？”

    “那怎么能是啊，我刚回国那会儿明明是你带坏我！”林聪强辩。

    周煜文懒得和林聪说胡话，询问他和几个主播的协议签的怎么样，林聪表示能签的都签了。

    “周哥，我看你对那个周小珂挺上心的？怎么看上了？要不要弟弟帮帮你？”林聪笑着说。

    周煜文摇头：“我可不像你，我是有女朋友的人。”

    这话让林聪撇嘴，是有女朋友，但是有几个女朋友就不好说了。

    到了酒吧以后周煜文发现林聪压根没开玩笑，这一次旗下的主播他一个都没叫独独把周小珂叫了过来。

    周小珂还是很腼腆的叫周总。

    周煜文微微点头。

    然后林聪吆喝着自己的一群狐朋狗友进了包间，气氛很快就嗨了起来，林聪叫周小珂过来明显就是想让周小珂陪周煜文的，开玩笑的时候不断的把周小珂往周煜文的怀里推，然后还做了一些暧昧的游戏，让周小珂和周煜文喝交杯酒，嘴对嘴撕纸啥的。

    周小珂虽然为难，但是被人家起哄的照做。

    整个场景闹作一团。

    中途周煜文说自己出去喘口气。

    然后周小珂就没人理会了，在座的都看的出来今晚周小珂就属于是周煜文的私人物品。

    周小珂一个人待在包间里没人理会，自己也尴尬，便起身去寻周煜文。

    在酒吧楼顶的小天台找到了周煜文，发现周煜文正在楼上低头玩手机。

    周小珂感觉周煜文这个人和包间里的那群富二代不一样，主动攀谈道：“周总，所有人都在等你，你却在这里躲清静。”

    周煜文冲着周小珂笑了笑说：“这样不挺好，省得你为难。”

    周小珂俏脸一红，有些心虚，在她心里肯定不是真的为难，毕竟周煜文人长得帅又有钱，有多少女人抢着和周煜文发生关系。

    只是女孩子，矜持一下还是可以的。

    外面有点冷，周小珂穿的又少，不由紧了紧自己的衣服，来到周煜文面前笑着说：“我也不是为难，只是不喜欢这种环境。”

    周煜文却说：“自己选择的路哪有喜不喜欢，拿了这一行的钱，就要做这一行的事情，外面风大，坐一会儿就回去吧。”

    周煜文说完，直接转身离开了，这让周小珂有些无语，好不容易有单独相处的机会，本来想土路心扉看看能不能和周煜文有进一步的发展，她就算是和周煜文成为朋友对她来说也是受益匪浅。

    只是可惜的是周煜文对和周小珂成为朋友并不感兴趣。

    以周煜文现在的身份，能让他动心的女孩已经越来越少了。

    之后的聚会周煜文坐了一会儿，然后说自己还有事情就先离开了。

    在沪城的这段时间，首先就是把花猫直播百分之五十的股份真正的拿到了手里，然后签约了几个女主播，让花猫直播里面的主播纷纷入驻抖音达成资源共享。

    字节跳动那边也签订了条约，让字节跳动旗下的产品给抖音做推广。

    这段时间抖音进入用户的积累期，短短三个月的时间积累了差不多三十五万的用户，再往上却是进入了瓶颈。

    胡雨晴问周煜文下一步该怎么办，周煜文的回答是维持现状就好。

    周煜文有心想要帮林聪把花猫直播做起来，但是总觉得有点不靠谱，直播行业是一个暴力的行业，以后更是要和自己的抖音相辅相成，单单的把宝压到林聪手上有点太不靠谱了。

    所以周煜文联系了斗鱼直播，表示自己希望入股。

    现在斗鱼都已经到了起飞的前夕了，根本不缺资金，但是周煜文手里的实习也不容小亏，两个人联手是强强联合。

    商量半天决定以十亿的价格给周煜文百分之十的股份。

    周煜文眼睛都没眨一下就同意了。

    此时是2015年六月份，大盘指数已经上涨了5178点！

    上证指数突破一万点似乎已经指数时间问题，所有人都加入了炒股的行列，从大妈到大学生，只要是有开户资格的，那基本上都会去开户。

    大学生们每天聊的不再是知识点，而是聊什么基本面，聊k线图，聊能赚多少多少钱。

    这个时候周煜文清空了自己所有的股票，五亿资金入场，短短半年时间盈利九十八亿！

    这笔钱在股市里是沧海一粟，但是敏锐的操盘手还是皱起了眉头：“该死！有人提前离场，难道我们被发现了！？”

    “不管这么多了，游资们纷纷撤退了！我们也撤吧！”

    “赶紧撤，不撤的话就完了！”

    于是周煜文这边刚一退出，开始进入雪崩式崩盘！

    “稳住！我们要稳住！不能跌的太厉害！不然会被有关部门找到的！”

    “国家队进场了！一定要稳住!”

    2015年上半年，是股市里狂欢的一年，大盘指数直接从三千点上涨到五千点，暴风影音像是一个传奇一样从九块涨到了三百块！

    可是到六月15号开始，在大盘指数到达5178点的时候猛然开始一个下跌。

    “技术性调整！技术性调整！”

    这一波股灾是大学生接盘的股灾，入世的基本上是大学生，他们不像是大妈一样横冲直撞，他们读过书，他们有知识！

    他们炒股是靠着技术！

    所以在面对股票下跌的时候，他们强忍着心中的恐慌表示，这是技术性调整！不怕！

    对！只是技术性调整！

    股票上涨的时候，大家对股市还不是那么陌生，可是股市在六月份的时候猛然下跌，所有人读开始关注起股票，什么国家队入场，什么养老金入世。

    就在大家把关注点集中在股票里的时候。

    周煜文在拿到九十八亿以后开始了事业的第二次腾飞，以十亿的价格收购斗鱼百分之十的股份，成为斗鱼第三大股东。

    以十六亿的价格入主拼多多，一举买下拼多多百分之三十的股份，成为拼多多的第二大股东。

    除此之外，还有b站，美团，优酷，在这个大家手里都稀缺现金的年代，周煜文莫名其妙的成了一个土财主，看到一个好项目就投钱。

    为了更好的投资，周煜文专门成立了一家青木风投有限公司！有自己百分之百的控股，只要有好项目，好想法，周煜文就会选择投资，这家公司主要负责一级市场的投资，但是偶尔也会参与二级市场股票的投资。

    这一年以互联网公司为主体投资对象，周煜文投了美团，b站，滴滴打车，拼多多，斗鱼，花猫。

    以实业为主，周煜文投资了雷布斯刚刚创立的小米手机，宁德实业的锂电池。

    半年时间里，周煜文玩股票赚来的钱花的七七八八，但是周煜文却也成了无数企业的座上宾，此时周煜文距离那些顶级大佬们还非常远，但是周煜文却是已经有成为大佬的资质，不管是什么样的聚会，都会给周煜文发一张邀请函。

    就连马老板在得知周煜文一口气拿出这么大一笔钱也是有些惊讶？他哪来的那么多钱？

    炒股赚的？

    开什么玩笑，他肯定违规了吧！

    马总，人家不是你，人家没有违规....

    听了下属这么说，马总微微皱眉：“你这话什么意思？你的意思是我违规了？我可没违规，违规的是小燕子！我这是合理投资！”

    “是是是！”

    周煜文股票赚钱这件事不可能声张，但是一些手眼通天的人总能打听出来一点消息，然后就在圈内传播开来。

    这下子所有人都震惊于周煜文的通天之才，但是还有一点疑问就是周煜文到底是怎么赚到这么多钱的？

    听说他爸爸和官方的关系好，难道是官方透露的？

    不应该啊！

    就在所有人都在震惊疑惑的时候，只有一个人开心的不得了，那就是宋白州。

    大手笔！真的是大手笔啊！

    “哥，少爷这是青出于蓝！”

    宋白州满意的点头：“以煜文现在的能力，接我班是绰绰有余的了，只是他还没有意识到一点。”

    “？”

    “没有绝对的实力，有再多的钱，他也只不过是毡板上的肉。”

