 众人看到王宽这态势，也再度提起精神、紧张起来。

王宽毕竟是暗劲级别的武者，实力不是两个明劲的保镖能比的。

这下全力以赴，要对那个毫无武者气息的小伙子出手，那个小伙子岂不是会死得很惨？

众人都紧盯着这边的情况，隐隐担心会不会血溅当场、出现太血腥吓人的一幕。

下一秒……“噗通——”一声说清脆又有些闷、说闷却又有些清脆的声音传来。

众人看清状况，都是一愣，惊呆了。

有些人甚至忍不住爆笑了出来。

因为大家都清楚得看到——王宽在即将冲到杨天面前的那一刹那，身形忽然一僵，然后……跪在了地上！“这……这特么也太搞笑了吧？”

“这王家少爷是来演喜剧的吗？”

“还以为他要去杀了那小子呢，怎么突然就……跪下了？”

“这一跪，跪得可真是干脆啊。

完全出乎意料。”

“笑死我了，哈哈哈哈……”……众人要么大笑，要么无语，要么哭笑不得。

显然，眼前的这一幕，太滑稽，太具有戏剧性了。

而王宽……此刻都已经懵了。

他呆呆地跪在这里，都不明白自己是为什么会跪下。

他只在刚刚那一瞬间，感受到了一股令他颤栗到无法呼吸的压力。

而那压力也就持续了一瞬间。

可就那一瞬间，便让他浑身失去了控制，一下子跪在了地上。

此刻，他跪在地上，听着周围人的嘲笑声，心中真是难受至极，也是懵逼极了——这特么到底是怎么回事啊！他咬着牙，抬起头，看向杨天，寻思是不是这小子搞的鬼。

可他愤怒地打量了杨天数眼，却还是发现，这家伙身上依旧一点武者气息都没有。

连武者都不是，如何能在他一个暗劲强者面前搞鬼？

邪门！太邪门了！“怎么了，王少爷，你怎么突然行此大礼啊？”

杨天微微一笑，看着这跪在地上的王宽，道，“我又不是你爹，如此大礼我可受不起，你还是快快请起吧。”

王宽听到这话，哪里能忍？

一声怒喝，就要爬起来再出手！可身子刚一站直呢，刚刚那庞大的威压又落了下来，压在他身上。

“噗通——”他又跪了下去。

围观的路人们又是发出一声哄笑声。

“这王家的少爷是要三叩九拜么？”

“给一个毫无武功的下人下跪，还下跪两次？

这王家少爷真是把王家的脸都丢尽咯！”

“看他那害怕的样子，真没想到王家的少爷只有这点胆量。”

“要是我生在王家这种豪门，肯定比他强一百倍！”

王宽已经快疯了。

以他小小暗劲级别的实力，根本感知不到威压的来源。

所以他都不知道是哪来的压力，把他压成这样。

可周围的嘲笑声与讽刺声，都如同一根根钢针一样，直插他的心脏，让他难受到了极点。

他感觉自己要是再待在这里的话，可能就要羞愤到死了！所以他咬了咬牙，瞪着杨天，道：“小子，虽然我不知道你用了什么邪门的手段，但是，你给我等着！我绝对不会放过你，放过你们苏家的！”

说完，他带着一行人，半站半蹲地、以一个尴尬得到姿态，灰溜溜地逃走了。

围观的路人们看到这一幕，又不由得发出一阵笑声。

而杨天，淡然一笑，深藏功与名。

带着三个少女转身朝着另一边走去。

“喂，刚刚是你干的么？”

苏二二靠在杨天身旁，问道。

“不然呢，”杨天坦然一笑，道，“你以为那家伙会有那么高的觉悟，主动过来下跪道歉？”

“这倒不是。

不过，我很好奇，你是怎么做到的啊？

你明明都没有碰到他啊，”苏二二好奇道。

“我对付他，哪里需要动手。

通过气息去压制就好了，还可以避免暴露实力、引起太多关注，”杨天道。

“用气息压制？

可是，刚刚我也没感觉到你身上有露出武者的气息呀，”苏二二疑惑道。

“这就是化境武者的控制力呗，”杨天道，“我可以精准地将气息控制在我想控制的范围内。

帮你们俩隐藏实力，也是同样的道理啊。”

苏二二微微一怔，想了想，算是明白了过来。

但很快又问道：“那……你刚刚对他用的气息有多强呀？

为什么直接就把他吓得半身不遂了？”

杨天笑了笑，挑眉道：“想试试？

会很吓人的哦。”

苏二二听到这话，想起王宽刚刚那样，忽然心里一虚，有些害怕。

但很快，她又想到，杨天难道会伤害她么？

当然不会。

那还有什么好怕的呢？

“好呀，我要试试，”苏二二道，“不过，要是太难受的话，我可是会哭的哦。”

杨天笑了，道：“没事，我抱着你让你在我怀里哭。”

“这不是重点啦，重点是不能让人家哭好不好，”苏二二没好气地捶打了杨天两下，撒娇道。

杨天带着几人来到一个没什么人的小巷子里。

杨天站在苏二二面前，问道：“准备好了么？”

苏二二抿了抿嘴，道：“准备好了。”

杨天点了点头，然后，释放出一缕威压，压在少女的身上。

苏二二顿时身子一颤，小脸一白，浑身一软、哆嗦起来，一个不小心就要摔倒。

还好杨天早有准备，一伸手，就把她揽入了怀中，同时也收起了气息，笑道：“怎么样？

感觉如何？”

苏二二软软地靠在杨天怀里，有些急促地呼吸起来，喘了好几口气，才心有余悸地道：“哇，好……好吓人。

感觉就像是被人按着头，一下子栽进海水里一样，太可怕了！你……你好过分啊，就不能放水一点么？”

“已经很放水了好不好？”

杨天一边安抚式地抚摸着苏二二的小脑袋，一边笑道，“刚刚在王宽身上施加的压力，比你刚刚受的，至少强了一倍以上。

而且他还只是暗劲层次呢，而你可是气劲了。

这还不算放水么？”

苏二二闻言，微微一愣。

她忽然明白，为什么王宽刚刚跪得那么干脆、那么利落了……好可怜啊。

 