    听到他的问话，几人也想到老白也许会知道些什么，凤卫中的齐康当即道：“应该在假山那里，我过去看看。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”声音一落，已经转身往外掠去。

    “家主，你的身体……”

    范霖问着，他是懂医的，此时见他的精神状况，哪里有半点不好？可最近放出去的消息又是怎么回事？大小姐，到底想做什么？

    “我的身体无大碍，只不过是借机缷权罢了，你们知道就好，消息别走漏了。”凤萧沉着声音交待着，示意关习凛扶他下床，来到外间的桌边坐下。

    几人相视一眼，掩下心中的疑惑跟了过去。难怪大小姐一直不让人进入这房间，原来，家主并没昏迷不醒，这消息他们也捂得够实的，若不是今天因为担心而都跟了进来，怕是还不知家主的身体已经没什么大碍。

    “老爷子被掳一事，在小九还没回来之前将消息封锁，半点风声也不能传出去。”凤萧缓了口气后沉着声音交待着，一边道：“另外，府中最近若有人来拜访，一律闭门不见。”

    “是！”

    几人沉声应着，他们也总识到问题的严重。如今对外而言，凤萧昏迷不醒，若是让老爷子被掳的消息走漏出去，那对凤府无疑就是雪上加霜，如今那些势力和王权不敢动凤府，也就是忌惮老爷子和凤卫的实力，若让他们知道老爷子失踪被掳，那后果不堪设想！

    不多时，齐康回来了，道：“老白在假山那里睡得很沉，我查看了下，地上有一些粉沫，初步估计昨夜那人掳走老太爷时老白应该是现了，只是中了招，另外，我在老白的肚皮下现这个。”

    他拿出移动老白时现的东西放在桌面上：“家主看看，这东西是不是老太爷的？”

    那是指甲般大小的玉片，那玉片的质地极好，墨绿中带着水润，虽然只是小小一块，但也能从那十足的水头中看出这块指甲大的玉片不是一般的玉质。

    “这不是老爷子的。”

    凤萧看过后摇了摇头，沉思着：“这种玉质在我们耀日也极为光见，应该是掳了老爷子的人不小心掉落的，只是，单凭这么指甲大的一小块玉片，就是想查怕也无从查起。”

    “有线索总好过没线索，至少我们可以知道，老爷子被掳走应该不会有性命危险。”

    关习凛开口说着，拿起那块指甲大的玉片，道：“这块玉片我拿去黑市那边让他们查一下，也许他们会知道这种玉质是什么地方出土的，若是有线索，我们也可以追查到爷爷的下落。”

    “嗯，这块玉片你拿去黑市，不过这是我们唯一的线索，小心不要弄丢了。”凤萧点了下头说着，想到关习凛说老爷子不会有性命危险，心下也微微一松。

    也是，以对方可以悄然无声潜入凤府的实力来看，若是想取他们的命那是易如反掌，但他只是掳走了老爷子，却没杀人，也许，情况不是他们想象中的那么坏。