    ……

    夜黑风高，是一个外出的好时间，一个矮山上，两道身影并排走着。

    “查的怎么样了。”安阳随口问道。

    “正如先生所说，韩国早已破败不堪，新郑城的贵族没有一只是没有犯法的，都或多或少有剥削过平民老百姓，大肆敛财的很大。”

    玄翦沉声说道，中午的时候他就被安阳派出去调查了，调查的东西很简单，哪个贵族的油水多。

    不过让玄翦有些疑惑的是，什么要调查这些贵族有没有剥削过平民老百姓？一并杀了不就好了，不就是抢钱吗？

    果然如此。

    安阳摇摇头，他对韩国彻底失望了，比当初在魏国还失望，所以他决定“动员”一下这些贵族，让他们帮帮韩非。

    安阳似乎看出了玄翦的疑惑，摆了摆手笑着说道：

    “总要给自己找个冠冕堂皇的理由，要不然心里会不安逸，你说是吧。”

    “嗯……先生说的有理。”

    玄翦摸了摸脑袋，现在抢劫都要这样吗？好麻烦，还是罗网好，该杀杀，不该杀的也杀，哪有什么理由。

    安阳笑了笑，很不要脸的说道：“我们华夏可是礼仪之邦，打家劫舍也是要有理由的。”

    “给你举个简单的例子。

    以前打架是很讲究的，你要想打架必须先下战书，战书还得写的漂亮，用词优美，语气平和，还需要看对方接不接受。

    对方接受，两方约个地方，列阵直接开打？不存在的，规矩还有很多，什么对方马车出问题了，不能打，对方是老人，不能杀。”

    当然，这些规矩直至一个人的出现，孙武，被尊称为孙子，这家伙是真孙子，在他那个时候打架还需要这些规矩？不需要，随便找个理由开干。

    “咳咳，先生，打架的规矩和我们打劫有什么关系？”玄翦看向安阳眼中充满疑惑。

    “这不是给你科普一下吗？下次你刺杀的时候，来一句：‘在下罗网玄翦，恭送大人归西’岂不是很帅？”

    安阳的胳膊搭在玄翦肩膀上一本正经的提议道。

    本来是句玩笑话，但玄翦却微微皱眉，点点头，居然答应了下来：

    “是吗？下次我试试，先生你可不要骗我啊。”

    “这……你试试不就知道了，我是谁，我可是安阳，怎么可能骗人呢？”

    “好了说正事吧，玄翦，你觉得我们对哪家先动手比较好。”

    玄翦指了指山脚下的一座府邸沉声道：“他家钱最多，大部分都是剥削而来的，还专门修建了一个地下室存放钱粮。”

    “嗯，恭喜你了幸运儿。”

    安阳邪笑着从空间戒指中取出两个黑色的布料，其中一个递给玄翦，另外一个自己绑在自己脑袋上。

    “带上它吧，我们不能暴露身份。”

    玄翦点点头，学着样子给自己也带上，随后跟随安阳下山，他加入罗网前可是江湖上出了名的江洋大盗，抢个韩国贵族可以说是和回家一样。

    ……

    被安阳选中的贵族是一个中年人，深夜并没有学习姬无夜的不良嗜好，已经在睡觉了，呼噜声用响彻云霄来说也不为过。

    忽然间他感受到全身刺骨的寒冷，顿觉大事不妙，从梦中惊醒，看向门口处。

    门口处并没有人，正当他松了口气时，耳边传来一个柔和声音：

    “大人，别动哦。”

    “你……你是何人，你知道本君是谁吗？”中年人被剑抵着脖子，并未惊慌，想要搬出自己身份压对方一头。

    “这自然知道，要不然我不会盯上大人你啊。”安阳笑着回答，他和对方保持着一个身位的距离，防止对方也会武功。

    “你要什么东西，本君可以给你。”

    中年人沉声说道，不慌归不慌，但怕死还是怕的，盯上他无非就是想要钱财，钱他有的是，拿钱买命也不是不行。

    “这就好说了，你是我抢过最识时务的，我可以饶你一命。”

    安阳将剑收了回来，语气依然极为轻松，他过来只是拖住时间的，瞬变引导一下对方，抢东西由玄翦去干。

    “你想要什么？”中年人沉声问道。

    安阳想了想说道：

    “本来组织是不缺钱的，不过可惜，将军的东西被不长眼的人拿走了，所幸派我来看看大人有没有好东西借我家将军用用。”

    不缺钱，将军，东西。

    中年人抓住了重点，不缺钱的将军新郑城只有一个，姬无夜，但仅凭这一点他自然无法相信安阳的话。

    本君可不是被他人拿来当枪使的货色，本君可是很精明的。

    “你想要多少。”中年人问道。

    “十万两黄金，大人可给的起？”安阳反问。

    “十万两？你以为本君是国库吗？”中年人怒斥道，十万两他自然有，但把这钱给对方他也是一出大出血。

    “行吧，那就九万九千两，这是将军的底线，将军不做亏本生意。”

    安阳笑着说道，说话的同时又将剑拔了出来，放在中年人身上威胁的意味很明显。

    “这不可能!本君没有这么多！”中年人还想反抗。

    “拿自己的命讲价？大人可得想好啊，将军的实力能盯上你就代表他已经查的一清二楚了。”

    中年人犹豫片刻，最后还是选择了自己的性命：“可以，九万九千两，本君可以给你。”

    “多谢大人了，加上王上的赏赐，刚好十万两，将军被盗走的十万两凑齐了，大人带我去取吧？”

    安阳轻声道。

    王上的赏赐，十万两黄金。

    中年人眼睛微眯，前段时间军饷被盗刚好是十万两，但这王上的赏赐从何而来？

    但现在也容不得他想这么多了，他带领着安阳来到一个书架前挪动了一下其中一本书，书柜慢慢打开，露出里面的金钱。

    并未去看黄金，安阳看着地上已经干了的水渍，笑道：

    “大人真是好雅兴，还专门做了一个密室玩，想来夫人也很幸福吧。”

    “咳咳，这里有五万两，其他钱需要我自身安全才能给你。”

    中年人咳嗽两声，居然忘记收拾了。

    “明白，我自然会做到言而有信。”安阳手一挥，一堆黄金便进入了空间戒指中。

    中年人正准备看看对方如何才能带走这五万两黄金时，却发现满屋子的钱都不见了。

    他大吃一惊，习武之人有藏物术他是知道的，但正常人最多藏个刀剑什么的，哪有藏这么一堆东西的，也就是说此人实力极强。

    “你有这实力居然还为一个穷鬼效力？不如为本君卖命如何？”中年人一时间竟起了招揽之心。

    “多谢大人赏识，不过在下刚在将军手下任职，还没有离开的心思。”

    “是吗？刚入职，明白明白，待本君安全，其他钱财自会奉上。”

