    这是一处封闭空间，方圆只有十余里大小，整个空间很是昏暗，四周有着诡异的黑雾笼罩。

    而在楚默的对面，此时则是站着一个身穿黑衣的老者。

    “又有人进来了！”

    “老夫在这里已经等了很久了！”

    看到楚默，老者声音嘶哑的说道。

    他身上萦绕着一股阴沉的气息，浑身看起来毫无生机，就仿佛是一个死人，但却又有一股极为强悍的气势在体内酝酿，令人下意识心中凛然，不敢小觑。

    “这是……”

    感受到这股气息，楚默脸色不禁微微一变。

    他能够明显的感觉到，这个老者是一个正常人，但身上却又没有任何生机，按理来说应该早已经化作枯骨而死去，可现在竟然还在活着，很显然是有某种特殊的秘法维持着生命。

    在宇宙中，越是诡异的存在，就越是要小心。

    是以从气息上看，这位老者虽然仅仅只是半神巅峰的实力，但楚默却没有丝毫大意，反而心中暗暗警惕起来。

    “我看前辈应该是个人类，为何会在这里？”

    楚默问道。

    “这当然要问你们人类的玄元神君啊！”

    他脸上露出一抹阴沉的笑容，在这个昏暗的环境下，显得是那么的阴森渗人。

    玄元神君？

    听到这话，楚默脸色一愣。

    此人竟然还和玄元神君有牵扯？

    就在楚默还在想着的时候，老者陡然间脸色一变，神情更是瞬间变得癫狂了起来：“小家伙，这里已经很久没有人来过了，如今你来了，就和我好好的玩一玩吧！”

    说完，他身形陡然一闪，瞬间消失在原地。

    与此同时。

    一股可怕的诡异气息陡然席卷而来，直接朝着楚默冲去，想要将他给包裹起来，在这之中，更有一道磅礴的力道冲来，直接朝着楚默面门击打而去。

    所过之处，空间都在震荡，虚空寸寸崩塌了起来。

    一出手，便展现出了无与伦比的实力。

    “这股力量，已然足以和羽人族的第二天骄所媲美了，甚至还稍胜一筹！”

    楚默心中暗暗震惊。

    虽然这样的实力，对于楚默而言，也算不得什么威胁。

    可要知道，这只是一个试炼啊！

    刚刚开启试炼，便拥有比肩羽人族第二天骄，甚至还更强大的实力，可见这试炼的难度到底有多高。

    “南明离火！”

    “空间禁锢！”

    虽然心中震撼，但楚默却并未慌乱，一种种天赋和手段被施展出来。

    哗！

    首先是一簇火苗升腾而起，瞬息间席卷全场，直接将这股正在冲来的火焰全部覆盖灼烧，连带着虚空都被灼烧的坍塌扭曲起来。

    空间禁锢运转，无形的波纹逸散而出，老者的身影，当即便被封锁，一时间动弹不得，虽然只是禁锢了一瞬间，下一刻老者便挣脱出来。

    但就是这一瞬间，却已经让楚默得到了机会！

    “鸿天破灭斩！”

    无穷的气血在经脉之中激荡，元力加持，五百倍极限增幅之下，113万龙的肉身力量，瞬间飙升到11亿3千万龙的恐怖境地，随后沧溟刀横斩而出，一道惊世刀光席卷，直冲而去。

    “这股力量……”

    老者当即双眼圆瞪，露出不可思议之色。

    张了张嘴，似乎还想要说些什么，可还没等话音落下，整个人就已经被刀气所吞噬，随后老者的身影便瞬间炸裂开来，从这方世界中湮灭。

    “咦？”

    楚默忽然间轻咦一声。

    本来见着刀气准确的斩在老者身上，他还以为对方已经必死无疑，可谁知楚默却忽然间感觉到虚空忽然生出一股异常的波动。

    这让楚默不禁面露惊疑之色。

    “好个小辈，我倒是小看了你！”

    “多年未曾出去，没想到现在人族小辈竟然都已经拥有了如此实力，差点竟然阴沟里翻船……想必你在如今的人族中，也算得上是顶尖天骄！”

    老者的声音陡然从这方时间里传来。

    声音缥缈，从四面八方滚滚而来，让人捉摸不到踪迹。

    “不过……”

    “但是这种力量，在老夫面前，还是不够看！”

    话音落下的瞬间。

    一股可怕的力量陡然从四周汇聚，朝着楚默镇压而来。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    这股力量是如此的强悍，几乎当出现的瞬间，四周的虚空便喀嚓作响，纷纷破碎，而楚默更是瞬间感受到一股无与伦比的压力镇压过来，似乎要将他的身躯都给碾成齑粉。

    体内的气血和元力运转，都因此受到了一些影响。

    “果然！”

    “越是诡异的存在，就越是需要小心警惕！”

    “此言，当真是至理名言！”

    楚默心中暗暗想着。

    如果他是普通的武者，面对这种镇压，气血和元力运行不畅，一个不慎就可能会落败甚至是身死。

    但好在。

    他还有着其他诸多手段！

    “大日金乌！”

    咕！

    一道清亮的声音陡然响起，仿佛自亘古久远的过去，跨越无穷时空而来，莽荒的气息，瞬间弥漫整个空间。

    下一瞬。

    一头威风凛凛，气势不凡的三足金乌便已经出现在楚默身后，裹挟着披靡众生，凌驾万物之上的堂皇气度。

    轰！

    当三足金乌出现的瞬间，楚默心神一动，三足金乌当即眼神披靡捭阖了一番场上的形势，旋即金乌振翅，无穷的火焰席卷，大日金焰流转翻涌，可怕的温度和威力瞬间就将整个空间的虚空都给灼烧的坍塌凹陷起来。

    连空间都被全部燃烧的坍塌，那股镇压之力，自然也就随之消失。

    借此机会。

    楚默直接再度一刀斩出。

    与此同时。

    三足金乌也同时探出爪子，太阳金焰附着其上，伴随着刀气席卷而去，直接斩在了老者的身上。

    “没用的！”

    “这种手段，对老夫无用！”

    看到楚默刀气斩来，老者阴沉一笑，当即遁入虚空。

    但下一刻。

    他便脸色陡然为之一变。

    轰隆！

    刀气直接斩在虚空上，瞬时间就将整个虚空都给引燃，而老者也直接便从虚空中退出来，身上沾染着一丝太阳金焰，任凭他如何扑打，都无法将其熄灭。

    甚至。

    随着气血元力驱赶，太阳金焰还将其也灼烧，使得火势更胜。

    “这是什么东西！”

    老者脸色狰狞，痛苦的嘶声大吼。

    他感觉到不仅自己的身躯在被灼烧，就连灵魂元神也在被灼烧。

    “太阳金焰！”

    楚默微微一笑，轻声说道。

    这老者虽然有某种可以遁入虚空，不死不灭的能力，可太阳金焰燃烧万物，无物不焚，但凡沾染上，不死不休。

    就算老者遁入虚空，也根本就无法将太阳金焰驱散。

    看着老者此刻面露痛苦的神情，楚默又是一刀斩出，可怕的刀光附着着更加炽盛的太阳金焰，以无可匹敌的威势，轰然间落在了老者身上。

    没有丝毫意外。

    遭此一击，老者身上的气息再度跌落，实力越来越弱，最终被可怕的太阳金焰以及凌厉的刀气给生生磨灭，彻底身陨。

    “恭喜你，完成肉身传承考核，获得奖励！”

    一道声音陡然响起。

    听到这话，楚默这才彻底长舒一口气，放松下来。

    随后。

    他面前便出现了二十个宝箱，每个宝箱都装着不同的宝物，所散发的光芒也都各不相同，其中有极为珍贵的肉身至宝，也有肉身秘术，甚至连淬炼肉身的功法都有，不一而足，价值也都不等。

    显示完宝物后，宝箱便纷纷合拢，而后纷纷变换位置，最终悬浮在楚默面前。

    “请挑战者挑选其中三个宝箱，可获得其中的宝物！”

    “挑选完成后，可选择继续接受考核，或退出考核！”

    宏大的声音传来。

    “这……”

    “是在抽奖吗？”

    见此一幕，楚默脸上露出一抹怪异之色。

    他万万没有想到，在这处传承殿内完成考核后，居然还需要抽奖！

    这也就意味着，若是想要得到自己中意的宝物，还需要一定的运气，而若是没有得到想要的宝物，还需要继续接受考核，直到武者考核失败，或者主动退出为止。

    “这可真是奇葩的传承方式！”

    楚默摇了摇头，心里吐槽了一句。

    随后。

    他开始将目光落在这些宝箱上。

    从外表看，每种宝箱都一模一样，完全看不到任何特殊标志，只能凭借着运气和直觉挑选。

    见状，楚默也只好随意选择了三个宝箱。

    “嗡！”

    伴随着楚默选定，三个被选出的宝箱开始微微震颤起来，一道道璀璨霞光从中激射而出。

    片刻后，随着‘砰’的一声，宝箱打开，露出了其中的宝物。

    一个玉瓶！

    一枚玉片！

    一株灵草！

    楚默将目光投注过去。

    首先是玉瓶，外表看起来平平无奇，不过瓶中却装着一滴金色鲜血，其内蕴含着惊人的生机和可怕的威力，目光注视上去，能够感受到鲜血中蕴含着无穷的天地至理和法则道韵。

    “上古真凰血！”

    “其内蕴含着一丝真凰精魄，若武者吞服，可淬炼肉身，更有一定的可能领悟天凰传承！”

    看着这玉瓶中的宝物，楚默脸上不禁露出一抹震撼之色。

    上古真凰！

    乃是最为顶尖的神兽，但凡成年都拥有着焚灭万物，摧毁星河的实力。

    而眼下。

    他才只是完成一次考核，居然就能得到真凰的一滴血！

    虽然不是精血，但也已经弥足珍贵了！

    哪怕是天神境界的强者遇到了，也绝对要为之疯狂！

    这才只是第一个宝物便如此恐怖，让楚默对于接下来的两种宝物，也随之期待了起来。

