    “沈浪飞，我倒要看看你想怎么个对我不客气法，我就在这里，你有本事的话就杀了我给你老师出气啊！”

    孙博重狂笑，肆意无比，眼神之中流露出一丝挑衅之色，根本没将沈浪飞的威胁当做一回事。

    别说自己是丹阁副阁主，沈浪飞只是药王楼的炼丹师，身份根本无法与自己相比较。

    就算他身后与药王楼，但是在丹阁眼中，也是不值一提。

    “很好。”

    沈浪飞眸光微冷，杀机闪过，缓缓呼出一口气，压下心中怒火继续道：“孙博重，那你敢不敢再赌大一点。”

    “行啊，你还想赌什么？”

    孙博重皱眉，随即嗤笑出声。

    “我和你赌命。”

    沈浪飞冷声道：“你赢了我自绝于此，我赢了你自绝于此，你敢不敢？”

    这话出口，众人都是不由怔住。

    目光望着那沈浪飞，他是疯了吧，不然怎么就开口提起赌命了。

    就算药王楼开不下去了，那孙博重也不可能杀他，毕竟药王楼背后也是有圣人境强者存在的。

    任何一个势力，即便再强也不会彻底将一位圣人境强者得罪死。

    一旦不能击杀其圣人境强者，那强者潜伏暗处，用灾难来形容的话完全不够，可以说就是一场浩劫。

    而且就算离开了药王楼，沈浪飞走到哪里，都同样会被人视为座上宾。

    毕竟他可是白袍后期丹师，紫袍丹师下面炼丹术最强的一群人，而紫袍丹师总共也就三位。

    而谁修炼都要用上丹药，可以想象他们的重要性。

    凌天也是不由怔，没有想到自己这便宜弟子，还有这样的血性。

    也没有去阻止的意思，毕竟这场炼丹比试，他肯定是必赢的，自己帮他掌火若是还赢不了，那他也可以找块豆腐去撞死了，死了也不足惜。

    孙博重也是怔住，几乎是瞬息之间　便要开口拒绝。

    但是脑海中念头闪过，自己几乎是必胜的，所以有什么好担忧的？

    不说自己和白长老配合多次，不说心意相通，但是也差不多了，他完全可以跟得上自己。

    而那小子虽然被沈浪飞尊称为老师，但是年纪太轻了，怎么看都不像是炼丹大师。

    实力估计也不怎么样，道火又能有多强，甚至可能还不如沈浪飞自己掌火。

    另外，自己的炼丹术肯定是在沈浪飞之上的，沈浪飞不过是仗着天赋而已，走的都是野路子。

    当初他就是嫉妒沈浪飞的天赋，所以拒绝了沈浪飞入丹阁。

    “行啊，你想死那我成全你。”

    沈浪飞脑海中念头转过，随即冷笑出声，眸中闪过一丝杀机。

    “很好，那就开始吧！”

    沈浪飞顿时笑了，眼中火光闪烁。

    “那就开始吧！”

    孙博重开口，眼中满是自信的光芒。

    “可以。”

    沈浪飞点头，然后望向凌天道：“麻烦老师了。”

    “没什么麻烦的，一点小事而已。”

    凌天笑了笑，脚步踏动，瞬间已经来到那丹炉旁边。

    直接抬手，刹那间一团紫色的道火浮现在他掌心。

    刹那间四周温度骤升，也是让围观的众人不由色变，纷纷倒退数步，神色间满是震惊。

    其中不乏君王境强者，他们自然感觉的出来，这道火的强大。

    他们不是丹师，但是也能够从这图道火之中察觉出来，其中蕴含的强大力量。

    最为震惊的还是当属那孙博重，直接怔在了那里，他是丹师，感受自然是更深。

    这团道火，已经远远超过了他的道火，甚至与比起白老的道火也是毫不逊色。

    不过很快他已经反应过来了，这小子可能得到了什么机缘，才能拥有这么强大的道火。

    然而这又能代表什么，就算他的道火很强，但是他和沈浪飞没有配合过，道火越强，掌控的时候就越难，失败的几率也就更大。

    冷笑一声，不再去关注凌天那边，转头望向白发老者，神色恭敬道：“白老，起火吧！”

    “可。”

    白发老者也是扫了一眼凌天那一团紫色道火，也没有多加关注。

    凌天挥手，这一团紫色道火，瞬间已经将那丹炉环绕。

    仿佛就是丹炉生出来上面的火一般，看上去颇为美丽。

    沈浪飞也是不敢迟疑，从储物戒之中拿出药材，已经开始炼化药材。

    神色专注无比，双手催动着丹炉，只感觉轻松无比。

    整个人感觉与丹炉融为一体，那丹炉四周紫色的火就像是他的手一般，随着他的心意而动。

    与此同时，旁边的孙博重也是看了一眼，望着那将丹炉包裹的紫色火焰，顿时冷笑一声。

    这小子还真是生手，现在不过是熔炼药材，居然就直接爆发了这么强的道火，到时候看他的真元能撑多久。

    当然，孙博重肯定不会去提醒凌天，这可是自己的敌人，傻子才会去提醒。

    但是当他的目光，注意到孙博重熔炼药材的手法，却是面色骤变，眼中闪过一丝震惊，差点失声。

    这怎么可能，这小子的手法他见所未见，虽然没见过，但是他能够感受的出来，这手法很纯熟，完全不逊色与他的传承。

    “难怪这药王楼最近能够炼制三品以上的丹药，原来这老小子有奇遇了。”

    孙博重咬牙，眸光微闪，闪过一丝贪婪的光芒。

    不行，这炼丹手法看得出来很高明，自己一定要想办法得到。

    脑海中念头闪过，但是很快已经被他压制下去了，毕竟现在最重要的是将天启丹给炼制出来。

    只要能赢，到时候自己绝对能够将这炼丹手法拿到。

    到了此时，他依然觉得自己必胜无疑，也不会认为有任何意外。

    没有再多想，他很快已经开始熔炼药材。

    只能说白发老者不愧与他配合已久，完全与他的动作同步，掌火之术炉火纯青，自己赢定了。

    四周人看着那正在熔炼药材的两人，神色间各不相同。

    虽然他们也是觉得孙博重赢面比较大，但是却是骤然发现，那沈浪飞熔炼药材的速度更快，手法也更是赏心悦目。

    当然，他们就算不是炼丹术，也知道，炼丹不是看谁熔炼药材的速度快。

    这只是开始，真正的比试是炼丹。

    神色间也满是好奇，这可是最接近紫袍炼丹术的两位白袍后期炼丹师。

    错过了这次，以后可未必还有机会再看到。

    也是一个个招朋唤友，很快这里边已经围拢了无数人，密密麻麻水泄不通。

