
　　“嘎吱”

　　一辆黑色豪车停在别墅门前。

　　刚挺稳，车门便被打开，一道有着曼妙身姿，绝美容颜的女子走了下来。

　　她看向别墅门前站着的夏天。

　　俏脸上笑颜如花，而后跑了过来，狠狠抱住了夏天。

　　正是仙蒂。

　　夏天感到有些诧异。

　　他知道仙蒂对他的感情，可是却很少看到仙蒂情绪失控的样子。

　　想到这里，他笑着拍了拍仙蒂的肩头，“没事吧。”

　　仙蒂没有说话，只是紧紧抱着夏天，仿佛自己松开手，对方就会消失一样。

　　好半晌，她才松开手，怔怔望着夏天，“这个世界上如果没有你，我不知道该怎样活下去。”

　　夏天呆了呆，关切问道，“是不是受委屈了。”

　　“没有。”

　　仙蒂摇摇头，随即嘴角勾起一抹自嘲，嗔怪看了一眼夏天，“有时候你就是个木头。”

　　夏天装傻充愣，干笑一声，看向前面的黑色轿车。

　　仙蒂也转身。

　　但她的全部注意力，都在夏天身上。

　　在地下世界中，仙蒂毫无疑问也算得上一名强者，以至于让人忽略了她的性别。

　　她是一个女人。

　　从她喜欢夏天那一天开始，就一直紧紧追随着夏天的身影和脚步。

　　夏天偷偷摸摸回国，她便千方百计打听下落，放下第九山圣女的尊贵身份，独自来到华夏。

　　她没有那种痴男怨女般的纠缠，就是在百花集团斜对面开了一家咖啡屋。

　　站在咖啡屋的三层窗前，每天早上可以看到夏天上班时的身影。

　　当夏天遇到危险时，她会毫不犹豫，不顾一切出手帮助。

　　她遇到危险的时候，想的也不是第九山，而是夏天。

　　她爱夏天，爱到骨子里。

　　但这份爱，并没有表现出来，爱的波澜不惊。

　　然而。

　　当初圣战即将爆发边缘的时候，她便陷入了两难的境地。

　　也第一次生出了对这份爱的质疑。

　　若圣战爆发，她与夏天在战场上相遇，将会如何……

　　她不敢去深想。

　　所以维多利亚联络她，想让她暂时帮着管理不死门的时候，她只是推辞了一次，第二次便痛快接受了。

　　她无法违背本心。

　　因为那份爱，早已经不知不觉刻在了骨子里。

　　自从那次之后，她便留在国外，再也没有见过夏天。

　　直至今日，彼此也只是通过一次电话。

　　而那次电话，还是夏天在剿灭圣教之前，是莫妮卡拜托她，将折翼联盟的信息告知夏天。

　　直到她来到扭约，然后被抓。

　　其实时间并不长，可对于仙蒂而言，却经历了一个特殊的心理路程。

　　她爱的夏天。

　　那份爱，从未改变过。

　　尤其，她已经得知，夏天为了她，不惜破坏地下世界的规则，在扭约大开杀戒。

　　因此见到夏天后，她的情绪第一次失控了。

　　在她眼中，她就是个女人，一个深爱着夏天的女人。

　　胡思乱想之际，黑色豪车中，走下两三个人，一个司机和两个青年。

　　其中一名青年自然是西蒙。

　　而另一个青年与西蒙的年龄相仿，相貌也有几分相似。

　　所不同的是，这名青年的似乎有着天生的骄傲与优越感，嘴角勾着弧度，眼眸中偶尔闪现一抹阴霾。

　　“尊敬的阁下，幸不辱命。”

　　西蒙走了过来，面带微笑，神色之间甚为恭敬。

　　夏天同样报以微笑，“多谢了，西蒙。”

　　“这是我的荣幸。”

　　西蒙微微躬身，又冲仙蒂善意一笑，道，“那我就不打扰阁下……”

　　“西蒙，他就是那个什么霸主？看起来也没什么啊，也是两只眼睛一个鼻子，为什么要对他这种态度。”

　　西蒙的话还没说话，身旁的青年便打断了他。

　　嗯？

　　夏天微微一愣，眼睛嘘眯。

　　旁边的仙蒂则侧目望来，眼中透着一丝厌恶。

　　来时的途中，这家伙的眼睛就很不老实，只是碍于情面，仙蒂并未发作。

　　反观西蒙，愕然听到这句话，脸色骤然大变，喝道，“文特森，你说什么呢，来的时候你是怎么像我保证的！”

　　说完之后，赶忙看向夏天，“阁下，很抱歉，他是我叔叔的儿子文特森，他说很景仰阁下，所以求着让我带他过来……”

　　他的声音再次被打断了。

　　只见文特森的嘴角勾起一丝嗤笑，满脸的玩味，“西蒙，我什么时候说景仰他了，我只是好奇而已，我们洛菲家族如今是整个米国实力最强的家族，放到全世界也是前三的存在，为什么要怕他呢？”

　　“你……住嘴！”

　　西蒙被惊出了一身冷汗，反手就是一记耳光打在了文特森脸上。

　　“文特森，立刻道歉，否则的话，没有人能救得了你！”

　　啪！

　　文特森愣住了，捂着脸，满脸不可思议望着西蒙。

　　“你打我？”

　　“道歉！”西蒙眼中闪现厉色。

　　“我凭什么道歉。”

　　文特森同样无比愤怒，但他似乎很害怕西蒙，将仇恨转移到了夏天身上。

　　“你要让我给你道歉吗？”

　　夏天并不语，而是抱着肩膀，流露意味深长。

　　“文特森！！”

　　西蒙真怒了，也害怕了，“你知道自己在做什么吗！立刻道歉。”

　　“我当然知道自己在做什么。”

　　文特森也怒吼起来，“我们洛菲家族的脸都被你丢尽了，竟然在一个黄皮小子面前卑躬屈膝，你根本……”

　　啪！

　　剩下的话，被西蒙一巴掌掼进了口中。天籁小说网

　　随后西蒙看向夏天，脸上流露着万分歉意，“阁下，很抱歉，请允许我离开。”

　　夏天笑着点了点头，示意对方随意。

　　“谢谢。”

　　西蒙擦了擦额头细密的冷汗，拽着口中不断骂骂咧咧的文特森，将他极其粗鲁的推进了车内。

　　随即黑色豪车便一溜烟窜了出去。

　　夏天站着地上，一直望着豪车离去的方向，眉头微蹙。

　　“怎么了？”仙蒂关切问道，“有什么不对吗？”

　　夏天道，“林子大了，什么鸟都有，无论国内国外，任何一个豪门大族中，眼高手低的人并不少，纨绔子弟同样层出不穷，不是谁生在豪门，就应该天生聪明睿智富有远见，并且通过后天的努力拥有大格局，大眼界。”

　　顿了顿，他眉宇间凝蹙的愈发明显，话锋一转。

　　“但是，这个叫文特森的表演痕迹太重了，而且他能和西蒙一起，明显不是那种纨绔子弟……”

　　“是吗？也许吧。”

　　仙蒂不以为意的应了一声，随即伸出一双秀臂搂住夏天的脖子，随后猛地一跳。

　　直接跳在夏天身上，两条修长的腿环住了夏天的腰，一双美丽的眼眸春意流转。

　　“夏天，我们去房间。”

　　夏天愣了愣，而后正色道，“我还没吃饭呢。”

　　“吃什么饭，吃我就行。要不我吃你……”

　　说话间，低头狠狠吻住了夏天的嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2841章 无脑二世祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 