    见到格雷森陷入了沉默，林恩也没有咄咄逼人，反而是又给了她一个台阶下。

    “当然，如果仅仅只是黑磷矿的关税增加，我们也不至于挑起这场战争。”林恩啧了一下嘴巴，“既然黑磷矿不好卖了，大不了不当矿工了嘛，只要肯卖力，饿肯定不至于饿死。

    最多就是在经济转型的过程中，会出现一些牺牲品罢了。”

    格雷森的头垂的愈发的低了，林恩的语气虽然轻松，但背后所蕴含的血泪却让人心情沉重。

    “不用那个表情，我们早就习惯了。”林恩满不在乎的说着，“你们总是有办法来折腾祖安，代价都由祖安的民众来承担，而我们这些更有话语权的人，唯一能做的就是跟你们谈谈。

    没信心让你们回心转意，但可以商议一下价格。”

    林恩挑挑眼皮：“警长，说真的，我还记得那一天，记得那个海关人员脸上的那种轻蔑与贪婪。

    面对我们的控诉，他非但没有给出一个解释，反而倨傲的告诉我们能接受就做生意，不能接受就不做生意，从今往后，不只是黑磷矿，任何从祖安运往皮城的商品都需要增加关税。

    我明白他的眼神，那是一种看猎物的眼神，他把祖安看座自己的盘中餐，看做是待宰的羔羊。

    很生气，我当时真的很生气，如果要是有人在祖安敢对我露出这样的眼神，我敢保证他活不过明天。

    但我当时还是没有对他动手，我不想打草惊蛇，因为从那一刻起，这场战争就已经必然爆发了。”

    林恩握紧的右拳猛地松开：“警长，我跟你说这些并不是要为我们的行为做辩诉，并不是强调我们发动这场战争的正义性，这里不是法庭，没有那个必要。

    这场战争是毫无疑问错误的行为，是不理智的行为，是需要悔过的行为，但这场战争也是一场必然的行为。

    我们承认认错，但我们绝不后悔，这就是我林恩的态度。

    想要把一切的责任都推卸到我们的头上，我绝不承认。”

    承认错误……绝不后悔……

    格雷森惊讶于林恩的坦诚也恐惧与林恩的表现，她愣了许久，说道：“那个海关人员，我会让他给你们一个交代的，而我也希望，你们能给我们一个交代。”

    “交代？”林恩一脸惊奇的砸吧了好几下嘴，“我还没想过你们皮城能给我们一个交代呢。”

    刚才才说了，要理智的讨论问题，现在我这么严肃了，你怎么还在这里阴阳怪气？

    格雷森涨红着脸，觉得林恩在嘲讽自己之前的不理智行为。

    林恩看出了格雷森的恼怒，心底有些不解。

    原来你没再跟我开玩笑？那你凭什么把人抓来给我们一个交代？等等……

    林恩想明白了一切，赶忙摆手：“警长别误会，我没有嘲笑你的意思，只是……我觉得你说的交代是完全不可能的事情。”

    “嗯？”

    “很多事情我还是建议你调查一下再发表看法，比如关于我刚刚的那些话，虽然我没有必要骗你，但谨慎一点还是有必要的。”林恩先是委婉的挖苦了一下，随后说道，

    “这件事情也不能怪你，要我在议会，也不会把这件事情的内幕完完整整的告诉你，毕竟你的任务只是让底城给皮城人民一个交代嘛。”

    林恩特意在皮城人民这几个字上加重了读音，格雷森眉头一皱。

    给皮城人民一个交代？

    “你什么意思？”

    “有些东西警长你查起来的确不太方便，不过嘛……我们这边倒是还有一些手段。”林恩古怪的笑了两声，“马库里·席塔，席塔议员的儿子，席塔家族未来的继承人。”

    格雷森的瞳孔一缩，心底顿时掀起了大地震。

    怪不得议会催促她尽快推进和平，其他事情一概不论，想必席塔议员在暗中已经与诸位议员达成了交易，只为了将这件事情快速平息。

    在皮城当了这么多年警长，那帮贵族是个什么货色格雷森心里有数，从某种意义上来说，他们手中所沾皮城民众的鲜血，比祖安要多得多。

    “看来你明白了。”林恩也不废话，“我没指望过皮城会给祖安什么交代，皮城也别指望祖安会给出多大的赔偿。

    我们跟议会心里都很明白，就是你，警长，还有点被蒙在鼓里。”

    “谢谢……”格雷森的骨头似乎都被抽出去不少，身躯都显得有些佝偻了起来。

    “我早就说了，真要掰扯这些破事，讲上三天三夜都说不完。”林恩耸耸肩膀，“还是来谈谈赔偿问题吧，金额方面你们可以多要一点，动手的人我们也可以提供给你们，至于其他的……”

    他还是说的保守了，就双城之间这档子破事，真要掰扯清出，别说三天三夜，三个月都说不完。

    这的确是个很特别的人，林恩？林恩·奥莱，为什么我以前没有听说过这个名字？

    格雷森咬咬牙，这种将那些英勇牺牲的执法官们摆在桌面上称斤轮两谈价的方式，她实在是很不喜欢。

    沉默良久，格雷森终于妥协了，结合议会给出的价码，提出了一个她自认为足够大的价格。

    可令她没料到的是……

    “太少了，多要点吧。”林恩说道。

    “你疯了？”格雷森皱紧眉头，心底开始怀疑这是不是林恩的陷阱。

    你跟我说这么多，想尽一切办法把罪责同时推到两座城市头上，不就是为了谈价格吗？

    范德尔也是一脸不敢置信的望着林恩，可看着林恩坚定的目光后，他还是默默的选择了相信，林恩这么做总是有他的道理，他不会害祖安的。

    “多要点吧，相信我，这是场双赢。”林恩诚恳的劝道。

    “你到底有什么目的？”

    林恩刚想回答，转念一想，一个想法涌上心头：“如果真要说有什么目的的话，在停战协议签订以后，让议会发邀请函，以官方的身份邀请我去皮城做客。

    多出来的钱，就当我出的门票。”

    “去皮城？为什么？”格雷森心中升起一股极大的警惕。

    “咱们伟大的警长女士，这个点了，也该饿了吧，要不我们先去吃饭？别看祖安脏，可有的美食的确是你们上城体验不到的，干净又卫生哦。”林恩笑了笑，

    “要是你决定不了，可以跟议会反应一下。”

