    第1207章 交换   

    楚天重返翠玉宫，换了一身干净衣服后，立刻召见管家赵三，告知对方自己需要闭关几天时间，没有重要事情，不要随便打扰。

    

    

    不多时，楚天起身走入了翠玉宫内的一间密室，开始闭关。

    

    

    而也就是楚天宣布闭关没多久，楚天花费了短短几天时间，就成功带回一枚魔髓钻的重磅消息，迅速传遍了整个冀洲商会的上层，立刻掀起了一场不小的震动！   

    

    魔髓钻这种东西，异常的珍贵，在真武大陆几乎找不到，也只有在域外战场的大型魔石矿藏之中才会产出一点。

    

    

    以往，冀洲商会内部，也不是没有人潜入域外战场，成功的带回了一枚魔髓钻，但耗费的时间，足足超过了半年！   

    

    楚天能够在短短几天的时间内，就成功带回一枚魔髓钻，这足以说明，楚天绝对是有着自己不为人知的特殊办法，能够相当迅速地在庞大无比的地底矿洞中找到魔髓钻！   

    

    故此，楚天对外宣布闭关没多久，一名又一名的大尊者到访翠玉宫，希望能够亲自面见楚天，谈谈合作！   

    

    可惜，这些大尊者到访之后，都是被管家赵三给挡了回去！   

    

    赵三直接告知这些大尊者，楚天正在闭关，概不见客，如果想谈合作的话，需要耐心等待楚天出关！   

    

    出乎意料，这些大尊者得知楚天正在闭关之后，不仅没有急着离开，反而是一个个神色淡定地坐在了翠玉宫附近，耐心等待楚天的出关！   

    

    “这……少主离开的几天，到底干了什么惊天大事，竟是引得超过十名的商会大尊者到访，要商谈合作！”

    

    

    赵三睁大了眼睛，怔怔地望着翠玉宫外面席地而坐的诸多大尊者，面露不解地喃喃低语。

    

    

    虽然心中很是好奇，但他毕竟只是一名小小的管家尊者，根本没有资格去详细了解这些大尊者主动到访，到底是想要和楚天开展什么样的合作！   

    

    三天时间，转眼而逝。

    

    

    “呼……”   

    

    密室内，楚天盘膝而坐，长吐一口浊气，缓缓地睁开了紧闭许久的眼睛。

    

    

    经过了三天的专心恢复之后，他脸上的苍白和虚弱之色，已经全部消失不见，取而代之的是，满面红光，神采奕奕。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天抬手，袖袍向前一挥！   

    

    顿时间，光芒闪过，数十枚散发着惊人灵气的极品灵石瞬间出现在了楚天的身前！   

    

    若是细数的话，会发现这些极品灵石的数量，不多不少，恰好是四十枚！   

    

    这四十枚极品灵石正是楚天完成了魔髓钻任务之后，得到的报酬。

    

    

    如果算上他身上本来就有的极品灵石，此刻他拥有的极品灵石总数，已经达到了惊人的一百枚！   

    

    一百枚极品灵石，在天骄府的一些成员眼中，可能算不了什么，但对楚天而言，这却是一笔前所未有的巨大财富！   

    

    低头望着摆放在身前的数十枚极品灵石，楚天一边轻轻点头，一边咧嘴笑了起来。

    

    

    如果在外面的话，他使出了吃奶的劲，恐怕才能够赚到眼前这么多的极品灵石，但是在天骄府中，他仅仅花费了几天的时间，就成功赚到了手！   

    

    “天骄府的任务，实在是太赚钱了，随便干一票，就是几十块极品灵石到手，下一次完全可以尝试选择回报更高的超高级任务！”

    

    

    楚天手掌一抓，收起地上的极品灵石后，眸湛精芒，低声自语。

    

    

    虽然坐拥上百块极品灵石，已经能够购买几株千年灵药，但楚天暂时还不打算出手购买。

    

    

    现在他出手购买的话，只能打七折，若是他将来进入了元初之地，那么就可以打五折，所以以后再买也不迟！   

    

    一息后，楚天似乎是想到了什么，急忙又是手掌一挥。

    

    

    霎那间，一件漆黑魔甲出现在了他的身前，其上烙印着一道道的浅色灵纹，互相勾连在一起，看上去颇有一些玄奥味道。

    

    

    正是上古魔族战甲！   

    

    楚天伸手抓起上古魔族战甲，放到自己的眼前，开始仔细地观察起来。

    

    

    一番观察之后，他发现魔甲表面烙印的一些破损灵纹，已经修复完整，不过依旧是有一小部分的灵纹几乎彻底变得模糊。

    

    

    观察几息后，楚天手掌一翻，取出了自己之前偷偷留下的一枚魔髓钻，小心凑到了魔族战甲的旁边。

    

    

    可惜，没有任何的反应！   

    

    “小子，不用试了，这件上古魔族战甲，能够恢复到八成，已经是达到了极限，魔髓钻不会再起到任何的作用！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音在楚天的耳边响起。

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天听后，有些失望地叹息一声，收起魔族战甲，单独留下了魔髓钻。

    

    

    他低头把玩着魔髓钻，微皱眉头，暗暗思索着自己应该怎么处理剩下的这枚魔髓钻！   

    

    一般来说，魔髓钻在炼制魔道半圣兵的时候，可以起到相当关键的作用，因为其内含有异常精粹的魔气精华，能够大幅度地提高魔道灵纹的灵性和威能！   

    

    只是，楚天暂时并没有炼制什么魔道兵器的打算，所以这枚魔髓钻虽然珍贵，但目前却是派不上什么用场。

    

    

    “嗯？”

    

    

    就在这时，楚天突然眉头一皱，取出一枚传音符，轻轻一点，里面瞬间传出了管家赵三的焦急声音，提醒楚天有重要人士到访！   

    

    一息后，楚天收起传音符，起身走出了密室。

    

    

    翠玉宫的大殿中，超过十名的商会大尊者，聚集在一起，气呼呼地望着挡住他们的赵三以及一帮手下！   

    

    他们已经等了整整三天时间，结果楚天依旧是没有出关！   

    

    他们身为冀洲商会的大尊者，每天事情一大堆，不可能一直这么干等下去，所有只能是强势施压赵三，立刻通知楚天出关！   

    

    “诸位长老，我已经通知了，只是少主什么时候出关，我也不知道啊！”

    

    

    赵三双手一摊，一脸无奈地说道。

    

    

    然而，他刚刚说完，楚天大步流星地从后面的过道走入了大殿，同时有些反感地嚷嚷道：“这里是翠玉宫，吵什么吵，我……”   

    

    当他真正走入大殿，突然发现十几名大尊者正在一脸热切地望着自己的时候，整个人一下子愣住了。

    

    

    自从他踏入修行界之后，还从来没有见过如此多的大尊者同聚一堂！   

    

    尤其是，在这十几名的大尊者中，他还看到了两名相对熟悉的面孔，分别是魏苓和霍石两位长老！   

    

    “你们……找我有事？”

    

    

    楚天微微愣神后，皱眉问道。

    

    

    “楚天，你几天之前弄到了一枚魔髓钻，我想我们可以谈谈合作！”

    

    

    “楚天，你身上还有没有魔髓钻，我愿意花五十块极品灵石，收购一枚！”

    

    

    ……   

    

    楚天开口之后，十几名大尊者立刻都是七嘴八舌，抢着说了起来，全然失去了平时的淡定姿态。

    

    

    “楚天，青莲花酒！”

    

    

    就在这时，一声略带一丝诱惑的传音，突然在楚天的脑海中响起。

    

    

    此刻暗中传音之人，不是别人，正是成功将楚天忽悠进入天骄府的魏苓长老！   

    

    “对不起了，诸位长老，我事先已经和魏苓长老私下有过沟通，所以各位长老还是先回去吧！”

    

    

    一息后，楚天冲着在场的诸多大尊者抱了抱拳后，一脸歉意地说道。

    

    

    众人听后，立刻都是露出了难以掩饰的失望之色，唯独魏苓长老一人，有些喜出望外。

    

    

    不多时，众人离开。

    

    

    一间会客室内，楚天邀请魏苓长老坐下后，开门见山道：“魏苓长老，有什么事，直接说吧！”

    

    

    “楚天，我猜测你身上应该还有剩下的魔髓钻吧，送我一枚，我拿这半瓶青莲花酒作为交换！”

    

    

    魏苓长老客气开口，同时取出了一个古朴青色酒瓶，摆在了楚天的面前。

    

    

    楚天二话不说，拿起青色酒瓶，晃了几下后，发现里面的确是有半瓶酒，心中立刻暗暗思量起来。

    

    

    这半瓶青莲花酒的实际价值，绝对是超过了五十块极品灵石，他和对方做交换的话，绝对是稳赚不赔！   

    

    虽然魏苓曾经将他忽悠进了天骄府，但他的内心深处，对魏苓多少还是心存一丝好感的！   

    

    “好，没问题！”

    

    

    楚天点了点头，主动取出自己身上仅剩的一枚魔髓钻，和对方完成了交换。

    

    

    双方交换完成之后，楚天正要准备送客，魏苓却是有些意外地望着楚天，询问楚天什么不请教他魔髓钻的真正用处。

    

    

    楚天听后，咧嘴一笑。

    

    

    他是一位天阶巅峰炼器大宗师，魔髓钻干什么用的，他还不清楚吗，自然是没有必要再多此一问。

    

    

    见楚天咧嘴一笑后，魏苓立刻看出了，楚天并不知道魔髓钻的另类用途！   

    

    “楚天，像我们这种修为在大尊者层次停留多年的老家伙们，为了突破成为半圣，各种能用的办法，基本上都已经用过了！”

    

    

    “魔髓钻之中含有无比纯净的魔气精华，某种程度上，能够刺激我们这些老家伙们停滞不前的修为，进而突破成为半圣！”

    

    

    魏苓低声讲出了魔髓钻的另类用途。

    

    

    “呵呵，用魔髓钻来刺激自身潜力，寻求突破，有点意思！”

    

    

    楚天听后，咧嘴呵呵一笑，脸上露出了一副无所谓的表情。

    

    

    紧接着，他冲着魏苓点点头，起身迈步走出了会客室。

    

    

    魏苓见状，急忙询问楚天准备去哪里。

    

    

    楚天头都不回，笑着淡淡回道：“叱命天宫！”

    

    

