
“好了，我知道，萧总，现在除了这些之外，我们还去不要再去做其他的准备？”

“对了，工厂那边，都已经准备好了吗？”

“放心吧，工厂那边也安排了十几个人过去，而且，我真的想要对付他们的话，应该是不太划算，没有什么太大的问题，萧总，你尽管放心就好了。”

当听到了这一切之后，萧铭也不知道，为什么自己的心，好像突然之间就安静了下来，而且，他感觉到这样做的话，也许对于自己来说，应该，是一个最好的打算了。

“好吧，那这样的话，就不用再继续的说下去了，那就这样，然后，我们有什么事情再及时电话去联系。”

萧铭说完之后，就直接将电话给挂断了，  我真的是没有总统一直把这一切也是听得清清楚了吧，但是，他根本就不清楚，到底是发生什么事情，为，何我能够让他变得如此紧张的？

“怎么样，怎么样，是不是那几个杀手现在已经有了动静了呢？”

“没错，跟我们之前所思想的基本上是一模一样的，原来，他真的是已经打算分头行动了，而且，四个人分成两辆车，朝着不同的方向开了过去，我相信，有一辆车，应该是已经到我们公司，另外一辆车，应该是去了郊区的工厂。”

“我怎么听你，好像还说，在郊区工厂那边也做了安排呢？而且，我不是跟你说了吗？郊区工厂那边，应该还是非常安全的，他们都可以从密道里面出来的，我给你保证绝对不会有任何人知道的。”

“没错，你当时的时候的确这么说了，我说我不开人去，那边听的话我心里面，还是有些放心不下，这样的话好了，有时间的时候到，时候如果你的出现什么意外的话，我相信他们还能够顺利的逃脱出来的。”

当宗龙听到萧铭的安排之后，他的确是非常感动，而且，没有想到，萧铭竟然将这些事情，安排的如此的细致，所以，宗龙想到这一切之后，这才渐渐的放下心来。

“不行，我等下马上给你打电话，跟你那边说一声，让他们做好随撤离的准备，但是我觉得，他们现在即便是过去的话，我估计，应该不会在这个时候动手，毕竟，是白天，而且他们下手的最佳时间，最好的一个是在晚上。”

说着话，萧铭就拿起手机来，然后就将萧云哲的电话打了过去。

此时的萧云哲，就一直在这里盯着外面监控器，所看到的一切，好像，比任何人都要变得紧张起来。

他就在此时，他听到电话响了起来，然后萧云哲就将电话，直接给拿了起来。

“喂，爸，情况怎么样啊？”

“还好，你们那边呢？现在，是个什么情况？”

“爸，你放心吧，我跟梦妮的感觉现在还视很好，而且，我们现在已经在这里观察很久了，但是，门口的几个监控摄像头一切都很正常，确实，没有任何的动静。”

“好，我这边已经收到消息，他剩下的两个人，已经往那边赶过去了，我估计，应该大概在二十分钟左右时间，应该就可以赶到工厂那边了，所以，你们在这个时间的时候一定要注意警惕一下周围的环境明白了吗？”

“好，我知道了爸，你说，他们会不会马上动手呢？”

“不会的，他们如果想要马上动手的话，应该，也不会在这个时候赶过去了，我估计，他们应该是想等待一个合适的时机，但是，具体是在什么时候，这个，我也不敢去保证，所以，这一切也只能是凭空猜测，或者是，根据现场情况我们再及时改变策略的。”

“好，我知道了，爸，那你们那边，一定要小心一些知道了吗？”

“放心吧，对了，到时候从那里面出来之后，你一定要开着车，尽快的离开，你是绝对不可以回头，到时候，我这边稳定下来之后，我会打电话及时跟你联系的。”

“好，我知道了吧。”

萧云哲听到之后并没有再继续说下去，他还是感觉到，再跟萧云哲这么一直说的话，也没有什么太多意义了，毕竟，已经是事先决定好了事情。

“怎么了，是不是那边有什么动静呢？”

此时的宗梦妮一直都站在身边，而且，一直在关注这件事情，所以当宗梦妮看到萧铭挂了电话之后，便感觉到，一定是什么事情，所以，他正在着急的跟着问道。

“没错，他们现在已经开始行动了，而且，有一伙人现在也朝着我这里来的。”

“好，我知道了。”

当宗梦妮听到之后，她只是跟着点点头，但是，她脸上根本就是没有任何的表情，好像，就像是什么事情都没有发生过一样的。

萧云哲没有说话，他只是伸出手去，一把就抓住了宗梦妮的手。

其实，萧云哲这个时候明白，这个女人，她现在最喜需要的就是有一种依托，如果，能够有依托存在的话，也许，她的心里面，还能够好受一些的。

“梦妮，你放心吧，不管发生什么事情，我一定会跟在你身边的，而且，也绝对不会让你有任何的闪失，我一定会平平安安的将你送到你爸爸的身边的，”

其实宗梦妮在最开始的时候，的确是有些不好意思，毕竟自己跟萧云哲两个人之间，是很少这么亲密的接触的。

但是，刚刚听完萧云哲的这番话之后，她突然之间很受感动，而且，她的手也没有再挣扎，就这么任凭萧云哲握在自己的手中。

两个人在这里只是紧张了半天时间，而且，他突然之间看见，好像有一辆黑色的面包车，正在逐步的靠近工厂外围，大概也就是有二百米左右的时候，这一辆黑色的面包车便直接就停了下来。

当萧云哲看到了这些之后，他便马上意识了，这辆车，肯定是有问题的，而且，一般情况之下，在这个地方，其实，就是要出现这些汽车的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689834"  chaptername="第409章  杀手出动">加入书签</a>
</div>
