    始终没有吭过声的岑寒，其间又偷偷抬头看了郁烛一眼，有种在做贼心很虚的意味。

    郁烛看见了他单独坐在凳子上，也学他的样子，找了一张凳子，单独坐着。

    别问为什么。

    沙发上坐着容璇那死女人，郁烛可不想跟她凑一块去。

    接下来就是最后一位男嘉宾出场了。

    当那位戴着鸭舌帽黑口罩的男人出现在镜头中时，直播间里的弹幕又又又炸了。

    【天啊，鸭舌帽黑口罩，是他是他，就是他！我粉的那个男人他出现了！！！】

    【啊啊啊——老公老公你居然背着我偷偷参加恋综了？！】

    【楼上姐妹，你裤子掉了，别丢人，赶紧穿上！】

    【哇啊，我家沿宝为什么会来参加恋综，你真是伤透了妈妈的心！】

    【天啊，《心动时分》这节目要炸了，它是怎么请到这么多大咖位的人来参加的？】

    【完了，郁烛那死女人也来参加恋综了，沿宝要是又被她给骚扰的话……后果不堪设想！！！】

    【……】

    弹幕七嘴八舌，都在一个劲儿地刷屏刷屏再刷屏。

    最后一位到场的男嘉宾都还没有完全露脸，直播间的观众们就炸了好几次。

    嘉宾们除了轻微社恐的岑寒，其他人都认出了那男人。

    景沿。

    岑寒不认识景沿是正常的事儿。

    郁烛在偷偷打量着景沿。

    景沿这人在圈内，和她并称为两大传奇的人物，臭脾气，自恋，爱甩人脸色、还耍大牌。

    但她是唯一一个黑粉百万的坐拥者。

    而景沿则是一片美名，出道即巅峰，高开高走，上有三冠影帝哥哥，下有世景集团撑腰。

    是真正被上帝眷顾的宠儿。

    郁烛的目光不自觉地落到景沿的手腕上，想看看那块世界名表还在不在。

    但景沿的手垂在身侧，从她这个角度看过去，只能看见他的右手。

    啧，看不见黑宝石了。

    郁烛不开心。

    景沿也没有和嘉宾们打招呼，只是扫了一眼单独坐凳子的郁烛和岑寒。

    他在思考，为什么这一男一女那么突出？！

    而且那个女人，是……郁烛？

    景沿意味深长地凝了她一眼，不足两秒钟，很快就移开了视线。

    他又看了一眼坐在沙发上的其他嘉宾，冲着节目组的工作人员叫：“帮我也搬一张凳子过来。”

    节目组众人：“……”

    导演拿着大喇叭说：“景沿，你别学他们俩，在沙发上坐就行了。”

    戴着口罩和鸭舌帽，看不清景沿的脸，但能听到他那臭臭的语气：“我不。”

    瞧瞧，这人多任性啊。

    郁烛一副果然如此的表情。

    看来这个叫景沿的男人还真就是传闻中的那样。

    臭脾气，耍大牌。

    景沿不耐烦的语气加重，冲着镜头直接和导演叫嚣：“不搬凳子来我就不坐。”

    导演还在苦口婆心地劝说：“景沿啊，还是坐沙发好，坐沙发舒服。”

    景沿依旧在抗拒：“沙发太挤。”

    一张只坐了两个大男人，还剩下一大截空位置的沙发，你说太挤？！

