    “啊……！”

    悦江的怒吼还在回荡。

    虚空当中飘起了大片的血雨。

    那是长枪洞穿了他的胸膛，将他托着滑翔了数十米，定格在虚空之上，如被扎在十字架上。

    大吼的挣扎，除了钻心的刺痛便是身上的血液不断洒落，与虚空喷洒，除此之外没有一点的作用，完全挣脱不开。

    人们也从怒吼中惊醒。

    眸光再落在那黑袍少年身上时，目光则完全变了，若说之前能将他当做一皮黑马，能称呼他天才，现在则能称呼他为妖孽。

    “太弱了！”

    “连让我出枪的兴趣都没！”

    赵牧无感的声音还在响起，同境当中除非是天玄门，碧月山庄这种大势力的人才有兴趣让他出枪决战，至于留郡这种小地方。

    同境当真无感。

    “装！”

    “太装了！”

    无数人扶额，嘴角不断抽搐。

    金身五重天的第一人被你一枪击败，身体都钉在了虚空之上，你转眼还在这边疯狂的挤兑，能不能给悦江一点的面子。

    “咳咳。”

    天悦府府住干咳一声，他大手隔着遥远轻轻一挥不见有什么动作，插在悦江身上将他定格的长枪如水般消融，眨眼消失不见。

    “带下去疗伤！”天悦府府住道。

    他并没有因为赵牧伤了悦江而有所不满生气，在他看来打斗自古以来都有胜负之分，也有伤损难免，这都不在乎，是小事罢了。

    “继续！”他道。

    只是转瞬就愣了，发现自己好像说错了，赵牧就站在这里同境还有人是他的对手，纵然真的有，那也要金身五重天的所有人一起。

    不提最终能不能胜，纵然胜了就好看了？

    “若是不敢一起，便让金身六重天的来吧！”赵牧开口，将目光落在了更高一些人的修为上。

    一时间，无数人咂舌。

    却也没感受什么意外，赵牧眼下表现的实力，确实能让金身六重天的人动手，哪怕是小寒子，寒孑！烈阳，阳浩然都可能动手。

    他先前已经展露了自己的资格与实力。

    目光不经意间落在了寒孑与阳浩然身上，略顿一下，赵牧再道：“金身六重天的也一起吧，否则，不配让我出枪！”

    只一瞬，安静的没法说。

    莫说是被羞辱的天悦府，酒盟。

    就连楚家的人都嘴角不断抽搐，想说：“你还能再狂一点吗？”

    金身五重天你说无人配你出枪，好，你实力惊艳确实没人配你出枪；但，你现在挑战的是高过自己一重天的强者，能不能有一点敬仰之心？

    好歹隔着一个境界。

    一道道目光也落在了寒孑，阳浩然身上，眼神透着古怪。

    他们能看出，赵牧更是看到了二人才临时改变口气，这能咽的下去？这必须要战啊。

    寒孑却是眼神复杂，甚至有些后悔参加三大势力的大比了。

    “寒孑，证明你的机会来了！”悦清霜的声音突然响起。

    此时的寒孑并没有宠辱之色，而是自嘲一笑，用到自己的时候倒是想起了自己，先前呢？都与那个紫阳不断的套近乎吗？

    “呵呵！”

    他自嘲一笑，并没有举动。

    悦清霜熏眉微皱，已有不开心之色，目光落在了一旁的阳浩然身上，道：“你不是说，等自己修为恢复巅峰要与他对决的吗，现在机会来了！”

    阳浩然低头不语。

    他与寒孑前往楚家的事知道的人不多，胜负也没有传出，但悦小姐若是用心，纵然是随口一问这胜负以及过程也会落入她的耳中。

    现在竟在这般说话。

    看着两人的姿态，悦清霜熏眉紧蹙，隐有不悦，要知道为了这二人她可是亲自去了一趟城南观战，冷冷道：“莫非你二人不想证明自己？”

    “抱歉，我二人自认不敌！”寒孑拱手。

    “在天悦府所得，稍后也会一一奉还。”阳浩然也拱手道。

    这一幕让悦清霜脸色难看，越想越气，觉得白出去笼络二人还白白竖了一个强敌，咬着银牙道：“莫非你二人是徒有虚名，沽名钓誉之辈！”

    一瞬，二人脸色奇差无比。

    不止是二人，天悦府不少笼络过来的人都脸色难看，不怎么好看，小寒子与烈阳虽然不如赵牧，但也是一战一战打出来的名声。

    这般肆意言语，是不是太欺负人了？

    若是他们遇到了二人的处境，是否也会这样？

    此时，一位风流倜傥的青年微微一笑，饱含歉意道：“诸位，抱歉！我小妹言语有些不当还望见谅，在此我为大家道歉！”

    他欠身。

    不少人脸色缓和了一些。

    虽然对悦清霜有些好感衰败，但终究有绝美的相貌在这撑着，无论如何任性矫情，都能多一些宽容之心，再加上悦公子的赔礼却是能容忍一些。

    “两位说笑了。”

    “本是天纵奇才，留郡妖孽，谁人不知二人是一战一战打出来的，其风流倜傥之姿连我都极其向往，我天悦府邀请二位本就是天悦府之荣幸！”

    “哪能因为一时犹豫，不便出战便要回礼物！这岂不是将我天悦府当做了小人！二位放心，今日不管战与不战，礼物一样少不了！”

    目光一转，能看到一道道希冀的目光，也爽朗一笑：“你们同是！”

    “悦公子大气！”

    “悦公子气概！”

    顿时，场中的气氛被这位风流公子给扭转了回来，就连寒孑，阳浩然脸上都不再如此难看。

    “紫阳兄，稍后要麻烦你一些了！”这位悦公子看向身材高大的紫阳时也道。

    “一定！”紫阳隆声道。

    “你们商议好了吗，是准备一并出战，还是认输？”虚空之上的赵牧与眼下还在开口，声音极其的平淡，宛若在说一些微不足道的小事。

    却让许多人嘴角不断抽搐。

    这是真的一个人准备敌上所有的金身六重天，万一有人愣着头皮不开窍，真上去了几人，这赵牧怕是哭的地方都没有吧。

    “你兄弟也未免太狂妄了一些！”楚芸芸忍不住看向了唐云道。

    “有么？”

    “我觉得到是挺谦虚的！”唐云笑了笑道。

