    黑夜里，一匹高大的白马驰骋在田野小道上。

    张易之脸色平静，目光坚毅得如同夜里的星辰。

    自穿越以来，环境的不适应，对前世亲人好友的思念，张易之其实面临着空虚与情感缺失，心灵四处游荡，找不到驻足的地方。

    隐隐产生一丝戾气。

    这股戾气被他刻意压抑住，而现在。

    该爆发了！

    ……

    寅时，天还没亮。

    神都城外一里处。

    刺骨的寒风不停地呼啸，张易之的袍角被风卷得呼呼作响，英俊的眉鬓上也结起了霜。

    他牵着马缓缓步行。

    唐朝实行严格的宵禁制度，禁止夜行，禁止半夜在城里游荡。

    除非有特大军情，或者有准许令牌，否则一律不准入城，违者直接缉捕。

    位于城门坊脚的武侯铺，在夜间由金吾卫驻守，负责城内外的宵禁。

    张易之不想出师未捷身先死，所以等城门开了再进城，顺便找个铁匠铺。

    牵马步行小半个时辰，张易之借着城墙上巡逻的亮光，看见官道旁边几家小店，酒肆、粮铺，布行，铁匠铺等等。

    铁匠铺门口，能看见里面的火光。

    “咚咚咚~”

    张易之不停的敲门，铺子里还是没人回应。

    “大半夜的吵个鸟？明早再来！”

    终于，铺子里响起不耐烦的嘶哑声。

    咚！

    张易之置若罔闻，继续猛敲。

    不多时一个光着臂膀的黑壮男子打开门，嘴上嘟嚷道：“赚点钱真他娘的难，进来吧！”

    屋子正中放个大火炉，炉膛内火苗直蹿，铁匠借着光审视着眼前这位顾客。

    实在是贵气，这等公子哥咋跑俺这铁铺来了。

    铁匠被吵醒的怨气也消了，笑着问：“郎君，要什么？”

    张易之拔出别在腰间的剑。

    “磨剑！”

    甚？

    铁匠吓一跳，慌忙道：“朝廷不许民间铁匠铺私下铸刀剑，磨剑也是违法的啊，俺可不敢。”

    要知道，他平常接的都是农具，如耙、锄、镐、镰等。

    若是生活用品，如菜刀、刨刀、剪刀等物，还得事先报备。

    绝对不敢涉及长刀利剑。

    张易之沉默不说话，从袖子里掏出一块长方形的金铤。

    他淡声道：“十两。”

    铁匠目瞪口呆，差点被金灿灿给晃晕了眼。

    嘶！

    十两黄金，六十多贯钱！

    比他两年打铁赚的还多！

    仅仅是简单的磨剑。

    该不该接？铁匠这一刻很矛盾。

    很明显这小郎君是去杀人的，大半夜来磨剑，不杀人难道杀鸡么？

    钱的诱惑终究战胜了理智，铁匠抢过金铤，用牙齿狠狠咬了一口。

    “郎君稍候，俺给你去磨剑！”

    铁匠瞅着剑刃的锈斑，拿手指摩挲了一下，忍不住吐槽：

    “依俺看，这已经不是剑，钝得像一块剑形的铁！”

    ……

    卯时末，旭日东升。

    铁匠汗如雨下，一身腱子肉也酸痛难忍，终于勉强把剑刃磨得锃亮，但远远达不到光滑锋利。

    “郎君，将就着吧，俗话说十年磨一剑，俺几个时辰能磨到这份上，竭尽全力了。”

    张易之接过点点头，昨天此剑是中看不中用的摆设，现在虽然称不上削铁如泥，但用来杀人。

    足够了。

    “铛！”

    随着远处城墙的钟声敲响，城门已开。

    张易之收剑入鞘，临走时还顺走铁匠铺一根粗绳。

    ……

    神都城大街，一个俊逸的男子骑着骏马，朝广平坊奔袭而去。

    万府。

    仆役们打扫着门口的积尘、擦洗着鎏金镶嵌的牌匾，一副权贵人家的气派。

    张易之下马，上前说道：“找柳庭，我是他的好友。”

    皂色长衫的仆役丢下扫把，这人有些眼生啊，旋即恭敬问道：“郎君叫什么名字，好让小的前去禀报。”

    张易之冷冷盯着他，神情淡漠：“非你所能过问，速滚去通知！”

    仆役一愣，他对自家公子的行事作风很清楚，嚣张跋扈，横行无忌。

    这位看来也是这个性格，再加上贵族仪态，应当是公子的知心好友。

    于是他斜肩谄笑道：“郎君稍候，小的这就去禀报。”

    张易之依旧是一脸淡漠。

    他此刻很冷静，冷静得可怕！

    约莫半盏茶时间，一个宽额三角眼的袍服男子走出。

    张易之凝视着他：“万柳庭。”

    万柳庭起初不甚在意，看出来人后，他瞳孔骤然一缩。

    上次大赦典礼，他见过此子，张家张易之！

    万柳庭微微有些惧意，脸上却绽放笑容：“来者可是张五郎？幸会幸会。”

    张易之冷笑道：“不必幸会了，我来讨个公道。”

    说话间，用森寒的目光盯着万柳庭。

    万柳庭闻言脸色有些苍白，眼神更是游移不定，压根不敢与张易之对视。

    可一想到这是自家门口，还敢打架不成？怕个卵！

    “呵呵，当时我喝多了酒，一时口不遮拦。”

    万柳庭拱了拱手，丝毫没有道歉的意思，反而身子前倾，打趣道：

    “五郎，你不会当真了吧？”

    张易之嘴角噙着笑意，语气突然变得温和。

    “柳庭，喜欢喝酒是吧？”

    万柳庭不知他葫芦里卖的什么药，但还是点头道：“改天我跟五郎痛饮一番。”

    不经意间，他瞥到张易之的手贴着腰间，那是一柄正欲出鞘的剑！

    万柳庭吓得失魂落魄，仓惶转身就要往府内逃。

    “来年我在你坟头浇一坛酒！”

    张易之大声怒吼，一步跨出，拔剑出鞘。

    明亮的剑刃映照出一双冰冷充满杀意的双眸。

    挥剑便劈！

    没有任何招式可言，或许在武师眼里，这一剑破绽百出。

    甚至剑应该刺，而不是劈。

    但这一剑，充斥了戾气。

    这一剑，用了张易之全身的力量。

    万柳庭急速后退，由于心神太过恐惧，在门槛处绊得一个趔趄。

    “噗”的一声。

    低沉而寂然，是剑劈进肉里的声音。

    先是血液溢出，接着鲜血狂飙，在周围仆役骇然惊恐的目光中。

    万柳庭摔落在地，肩骨处插着一柄剑，是直接嵌进肉里面。

    “啊啊啊啊啊，公子，公子！”

    “杀人啦！杀人啦！”

    仆役们高声悲呼，却又不敢靠近，只能跑进府内喊人。

    “你……”

    这一剑并没有毙命，万柳庭痛得死去活来，狰狞着面孔在地上挣扎。

    张易之居高临下盯着他，上前攥住他的脚踝，直接往外拖。

    “救……救命！”

    万柳庭有气无力的哀嚎，鲜血溅得他满脸都是。

    “想死不是这般容易。”

    张易之将他拖到马匹旁，绳子套在他的脖颈打个死结，另一端系在骏马脖子上。

    “救……呜呜……救命。”

    万柳庭死命挣扎，利剑嵌在肉里的痛处，绳子套在脖子上的窒息，还有接下来能想到的酷刑折磨。

    他宁愿现在就死。

    万家所有护卫都跑出来营救，却只能眼睁睁看着骏马奔腾远去。

    在青石板铺设的大街，拖出一道刺目的猩红。

    ……

    神都城，主要分为南北和东西走向，南北有十一条街，东西有十四条街。

    大街的存在，使得城市的规划就像是一个个的小“格子”，这些小格子就成为了一个个的坊，其中一共有一百一十个坊和东西两市，布局严整。

    清晨的神都城街市，本该热闹喧嚣，然而今天却是寂静无声。

    一个俊美的男子骑在高大骏马上，拖着一个人在大街上狂袭，那个人血肉淋漓，肩上还插着一柄剑。

    眼前这场景实在是可怖！

    哀嚎的声音夹着马蹄奔袭的蹬蹬声，还有剑在地上摩擦的刺耳声。

    整条大街安静得仿佛只剩下这三种声音，所有行人都面露惊恐骇然。

    这是多大的仇，要这样凌虐？

    不少人纷纷打听，还真有一些书生听过张易之和万柳庭，便将他们的矛盾说出来。

    这时候，百姓望向张易之的目光不再是惧怕，而是钦佩。

    母仇不报非人子，这郎君做得对！

    虽然手段残忍了点……

    一传十，十传百，神都城许多百姓都听说了来龙去脉。

    唐朝本就崇侠尚武，一些大男人甚至有些羡慕，实在太装哗了！

    那些妇人更是神魂颠倒，张易之本来就生得俊美无俦，再听说他为报母仇才行此壮举。

    这样的男子，实在是太迷人了！

    大清晨，整座神都城都在议论，因为张易之已经策马奔袭第二十四条街了。

    而地上拖着的早就变成一具尸体。

    张易之继续驰骋，他不由想起一首侠客行，便高声呼道：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    ……

    谁能书阁下，白首太玄经。”

    ……

    围观的书生更是震惊。

    此诗豪情壮志，霸气外露，当是传世之作！

    于是纷纷尾随在后。

    神都城的金吾卫也紧随其后，神皇陛下震怒，特下旨派他们来捉拿杀人犯。

    前方的骏马终于缓缓停下。

    第二十五条街，张易之遥望着司刑狱的铁门，他选择自首。

    二进宫！

    ……

     ps：求月票，求推荐票

