
    第503章悲惨落幕

    辰雄那一星玄师境的护体玄气，在辰申的掌指面前，竟如同窗户纸般一捅即破……

    这小青年圆满境的狱府三炎斩，此刻还在惯性的驱使下，蒙头向前奔杀。

    “嗤嗤嗤……”

    威猛的火系刀气，瞬间将另一个“辰申”撕的粉碎！

    可是，那只是一道闪现过后、尚留于原地的残影罢了……

    后颈，手温冰凉。

    浑身，汗毛倒竖！

    辰雄感觉自己瞬间坠入了无尽的恐惧之渊……

    他想要呼救，想要挣扎，想要以一星玄师境的霸道护体玄气，把后颈部的那只冰冷的手震开！

    然而，他发现自己嗓不能音，体不能动。

    就连晋级一星玄师后、最令其引以为傲的玄气，也无法对脖颈上的那只手，形成哪怕一分一毫的抵抗……

    因为，他的颈椎，早已被那只强劲有力的手捏断了！

    周身缭绕澎湃的火能，呼呼哧哧的响动，彻底掩盖了颈椎爆碎的脆响……

    “咳……这怎、怎么可能？你、你绝不只玄士修为……你、你是玄师，五星玄……”

    死前，辰雄以微乎其微的音调，断断续续的呻咆道。

    辰申自若一笑，以神识传音：“恭喜你答对了！没想到吧？你曾经在九龙城下毒杀害的孱弱少年，会在短短半年间，成长到如此地步？”

    “你、你竟知道那事？为何、为何……”

    “为何不早跟我爷爷汇报，让他大张旗鼓的找你的麻烦？呵呵，因为没必要！”

    辰申一字一顿：“我的仇，我自己会报！猜猜看，你弟弟辰浒是怎么死的？”

    “难道、是你、你？”

    “恭喜你又答对了！不过还是没什么奖励。”

    “辰浒已死，现在轮到你了！”

    最后一个字说完，指尖玄能爆涨——

    “啪叽！”

    辰浒那原本如小树般粗壮的脖子，瞬间被捏成了细麻杆儿！

    眼球凸出，舌根吐露！

    在对方彻底气绝的前一瞬，辰申那冷冰冰的言语袭来：“你死了。下一个，就该是你老子辰熳阳了……”

    而后，辰申随手一甩，像是在丢垃圾一般，将“三根筋轴个头”的畸形尸体抛落台下——

    “噗通！”

    尸体荡起尘土纷飞。

    “扑通！扑通！扑通……”

    这，是所有族人们的心跳声！

    来势汹汹的辰雄，堂堂一星玄师境的辰雄，居然被秒杀了？

    除了震撼，还是震撼！

    全场数千名族人、近万名仆从，除了他们自己的心跳声外，再也听不到其他任何动静……

    短暂的静默后，一声痛彻心扉的嘶吼响彻全场：“雄儿，我的雄儿啊啊啊啊！”

    大长老辰熳阳总算回过神来，足尖厉然一点，整个人瞬间出现在台下，抱起辰雄的尸体。

    他本还怀有一丝希冀，辰雄没有死透，立即给他喂下复机丹，或许还有的救！

    但是，当他扶着辰雄做起时才发现，对方早已生息全无！

    那被捏到细如麻杆儿般的脖子，就算捏开他的嘴，丹药也灌不下去吧？

    这时候，辰申突然开口：“大长老，本少早就劝过你，好好考虑清楚，可是你就是不听，非要继续生死各安天命的规矩。”

    “辰雄杀招凌厉，吓的我也没收住手，这就是你不听劝的后果啊……”

    辰申一边缓缓摇着头、扮出一副“可惜之极”的做派，一边徐徐而言：“本少还说过，辰雄闪亮登场，声势甚为不凡，本来是件好事的。可他偏偏不听我的劝告，非要挑战我。”

    “结果怎样？十息之前闪亮登场，十息之后，他便悲惨落幕……”

    “住口！辰申小儿，你……”

    辰熳阳满目血丝，妈的，这小畜生是在落井下石啊！

    没错，辰申就是在落井下石！

    对于敌人，这少年绝不会心慈伪善……

    这时候，辰藏锋也身形一晃，跳上擂台，护在辰申的身前。

    他怕辰熳阳狗急跳墙，不顾一切的对自己的孙儿痛下杀手。

    果然，辰藏锋一上台来，大长老的怨毒目光才收敛了几分。

    辰老爷子言语冷冰道：“比试切磋，拳脚无眼。大长老，既然事先是你力挺此战应各安天命，我想，现在你总不至于食言吧？”

    “当然了，如果你宁愿丢下那张老脸不要，也非为你的儿子报仇，那也行！老夫就陪你玩玩儿！”

    此言一出，辰熳阳顿时蔫了下去。

    自己是二星玄王，辰藏锋如今却已是一名六星玄王！跟他玩儿？玩什么？玩命啊！

    “雄儿，爹爹迟早要将辰申千刀万剐，为你报仇！”

    心中暗下毒誓，表面上，辰熳阳却是深深的吸了几口气，强压杀念，瓮声瓮气道：“族长宽心，老夫就算失子心痛，也绝不会做出不利我辰家的蠢事！辰申，恭喜你成为少主！”

    “老夫雄儿新丧，便不参加稍后的庆会了，先走一步！”

    说完，辰熳阳抱起儿子的尸首，足尖灌力，“嗖嗖嗖”几个闪身便出了演武场、在众族人的眼前消失……

    而后，辰申轻轻转身，目光上挑，最终停留在点将台上的四个辰熳阳派系的长老处，似笑而非道：“本少之前还说过，我这人向来恩怨分明，朋友来了有好酒，豺狼来了有棍棒！”

    “是做本少的朋友，还是当一头心怀歹念的饿狼，诸位悉听尊便！”

    “噶、嘎嘎嘎……”

    点将台上，三长老辰丘楠，五长老辰道信，七长老辰浩权，以及九长老辰东凌皆气愤不已，双拳捏的咔咔作响——

    “马勒戈壁的，这小畜生好生狂妄！说什么朋友有好酒，豺狼有棍棒，还说怎么选择悉听尊便……妈的，他是在威胁老子啊！”

    “朋友？豺狼？他姥姥的，小崽子好大的口气！不过话说回来，他的修为还真让人看不透虚实……”

    “那突然消失、又突然出现的鬼魅身法暂且不提，辰雄明明是一星玄师不假，可为何会死在辰申的擒抓之力下？”

    “玄士境的辰申，即便再强，战力顶天也就九星玄士，单凭一招擒龙手，根本无法破开辰雄的护体玄气才对啊？”

    “完了完了，辰雄一败，辰熳阳派系再无一人可敌之。辰申这小兔崽子，注定要坐上少主之位了。未来的局势对老夫很是不利啊……”
