    第3911章 态度转变

    “这场面，不至于吧？就我一个人，难道还担心我图谋不轨不成？”

    扎克利看着站在两旁的唐景年等人，尽可能表现得很平静。

    “我想你应该是误会了，他们在，可不是为了我的安全，而是都很想看看你的表情。”

    唐洛淡然道。

    “……”

    扎克利脸色一黑。

    可没办法，成王败寇，谁让他败了！

    “唐洛，我们能单独聊聊吗？”

    扎克利缓了缓神色，再次开口。

    唐洛见状，也就冲唐景年他们递去眼神。

    唐景年本想留下，见唐洛坚持，还是带着众人离开了办公室。

    “有什么话，不妨直言，我担心你的时间可不多了。”

    唐洛依旧淡漠。

    “想必我能顺利来找你，一定是因为你和弗兰克之间有过联系了对吧？”

    扎克利边说边在一旁坐了下来。

    “看来你已经做好了准备，怎么，是想在临死前，再找我出出这口气，威胁我一番？”

    唐洛没有回答扎克利的问题，语气有些不屑。

    “并非如此……唐洛，我只是很好奇，你跟弗兰克到底是如何走到一起的？”

    扎克利疑惑道，也变得平静几分。

    “……”

    唐洛一阵无语，啥玩意就走到一起了？

    “也罢，那我便满足你的好奇心。”

    接着，唐洛便将刚来英兰国时候的一些事，都简单说了说。

    听完他的话，扎克利的脸色变得越来越复杂。

    对于弗兰克早有察觉，他最近自然也看得明白。

    可他越听越觉得懊悔，如果最开始的时候，他就能跟唐洛顺利接触上，满足其要求，那事情根本不会发展到这个地步……

    只是话说回来，他当时又怎么可能会在意一个华夏来的少年……

    念头闪过, 扎克利不禁长叹一声。

    “所以, 这就是你跟弗兰克谈的条件了……”

    扎克利回过神, 环视着整个办公室。

    这个庄园，便是身份的绝对象征！

    何况，唐洛被封爵的事, 已经在高层圈子里炸开了锅。

    当然了，更多的只是震惊, 并没有反对的声音。

    “你误会了, 我对这些本不感兴趣……我跟弗兰克, 只提了三个条件……”

    唐洛当然明白扎克利说的是爵位的事，随即又解释了他当时的三个条件。

    扎克利眉头一皱, 属实有点没想到这条件竟然会如此简单。

    难道这些就足以让唐洛铤而走险，就让他万劫不复吗……

    “扎克利，你不会认为, 你的失败就全是因为我吧？可我觉得就算我没出现, 你也不会得逞！”

    唐洛断定道。

    “不！你根本不懂！我做这些不只是为了我自己, 更是为了伟大的英兰国！”

    “我并不否认弗兰克以前的丰功伟绩, 可他现在太过保守，害怕冒险！我扎克利也想强大英兰国, 但一味求稳那就是退后！”

    扎克利的语气突然变得愤怒，却很认真。

    见到扎克利的状态，唐洛的目光深处着实闪过一丝精光。

    他没想到, 他的这位对手，好像也不是那般十恶不赦, 似乎很够资格做他的对手。

    “可你的方式错了，权力已经蒙蔽了你的双眼, 更让你迷失了方向！”

    唐洛抨击道。

    恍然间，他竟觉得眼前的扎克利并非是他的对手……

    “过程和方式不重要！至高无上的权力确实吸引人, 但我有我想做的事！”

    “还有, 国外的力量并不会支配我，相反, 恰恰是我的力量……命运，该掌握在自己手里！”

    扎克利暗淡的目光, 忽然射出一道光, 更是无比严肃。

    一时间，唐洛的眸子里也闪过一丝深意。

    他觉得他对扎克利，确实有了一些新的认识。

    他相信, 多年之前的扎克利, 一定也是一个极富梦想的实干派政治家。

    不过，即便如此, 他也并不会否认眼下扎克利存在的问题！

    “不可否认, 你确实是一个值得敬重的对手。”

    半晌后，唐洛缓缓开口。

    听到这话，扎克利的心中着实闪过几分复杂。

    他颇为激动的状态，随即舒缓一些，甚至对唐洛的恨，也突然消失了几分……

    就在这时，敲门声传来，唐景年从外面进来。

    “小洛，外面来了不少公职人员，准备逮捕扎克利，还涌来了大量的媒体记者。”

    唐景年低声道。

    “让他们十分钟之后再进来吧。”

    唐洛想了想，回道。

    唐景年眨了眨眼，多少有些意外，什么情况？

    这怎么感觉聊的还挺不错呢？

    不过他也没再多问什么, 点点头转身离开。

    “我已经猜到了，会是这样的结果。”

    扎克利的表情更是平静很多, 还喝了口水。

    “是人, 总要为自己犯过的错误付出代价！”

    唐洛的语气, 已经不再像之前那般鄙视。

    “唐洛……”

    扎克利喊了一声, 显得有些犹豫。

    “事已至此，还有什么话不能直说？”

    唐洛察觉到扎克利的表情，问道。

    “我来找你，除了有疑惑，是我……还想求你一件事……”

    扎克利的声音低了很多。

    他不知道是否有资格说接下来的话，可他不想错失任何机会！

    何况，他跟唐洛有着同样的感觉。

    唐洛对他而言，也是一个值得尊重的对手！

    “想让我在弗兰克公爵那为你求情？”

    唐洛猜测道。

    “不是为我，是为了我的儿子。”

    扎克利摇头，直接道。

    唐洛一皱眉，他没想到扎克利会这样说。

    “唐……先生，我的儿子莫里森，问题是很多，但我做的很多事，他都不清楚，更没参与，所以……”

    扎克利突然改了称呼，语气也变得不再敌视。

    唐洛若有所思，却并未急于回复什么。

    “我说的，千真万确，否则我绝不会求你。”

    扎克利的语气彻底变软下来。

    说到他的儿子，他再也不是刚才那个慷慨激昂政客的状态……

    “好吧，我会跟弗兰克好好说，如果莫里森真的没参与，绝对不会按你的那些罪名处置，这一点，我可以向你保证。”

    唐洛想了想，回道。

    在他看来，扎克利的罪行深重那是毋庸置疑的，但不可否认的是在关键时刻，他这位父亲，也是合格的。

    听到这话，扎克利灰暗的脸上，重新闪出一丝生机。

    (本章完)

