    “蛮蛮，对不起，父亲什么都交代了。”公冶刁垂着头站在院门口，看向女儿的时候，满脸愧色。

    “王爷好狠的手段，竟然抓了我父亲！”公冶蛮蛮站了起来，语气也不复方才的柔软：“我可没动公主一根头发，你快放了我爹！”

    凌淳抬头看着站起身的蛮蛮，面色嘲讽：“本王说过，你要坦诚一些，可惜你不够坦诚，本王为何要放人？”

    公冶蛮蛮站在那里，捏紧了拳头看着凌淳：“这一个月来我有很多机会能杀了陆暖！”

    “此言简直荒天下之大谬。”凌淳看着她，眸中嘲讽之色毫不掩饰。

    “蛮蛮，父亲都交代了……”公冶刁看不下去了：“王爷答应父亲了，只要你也坦白，从此我们父女俩就可以远离这一切了！”

    “你懂什么！”公冶蛮蛮朝着公冶刁吼了一声：“你这个拖后腿的糟老头子！”

    “公冶郡主，你父亲为了你的一条命，可是没少忙活，怎么在你眼中就成了拖后腿的了？”

    常亭站在公冶刁身边，大声问了一句。

    “你们懂什么！你们什么都不懂！”公冶蛮蛮此时有些失控，整个人看起来十分狰狞可怕。

    凌淳倒是面色不改，听了这话后，笑了两声：“哦？我们都不懂？难道……南疆盛家和舒然国大蛊师懂？”

    此言一出，公冶蛮蛮脸色骤变！

    甚至都不等凌淳再说话，转身就要逃。

    只是她忘了，陆暖的院子周围时刻都有无影无踪无迹三兄弟守着。

    她刚刚窜起来，就被无影一巴掌打了回去。

    重重跌落在地的时候，公冶蛮蛮又被无踪踹了一脚，直接滚到了凌淳的脚边。

    她呕出了一口血，抬头正好对上了凌淳黑白分明的眼：“你这道疤，挺有意思。”

    一听这话，公冶蛮蛮火速把头发拉了过来，想要挡住疤痕。

    “本王记得，舒然国的国师便是一位大蛊师，南疆盛家便是在这位大蛊师的庇护之下存在的。

    当年龙帝以你为筹码逼迫公冶刁效忠之后，你便被送去了南荒舒然国，成为了大蛊师的弟子。

    若是没记错的话，你应当是在五年前回来的，五年前本王在行军途中重伤，便是你让百里梓治来治。

    你说你是盛妩的替身，殊不知，你比盛妩要重要多了。

    而你身上这道伤疤，便是修习蛊术必然会留下的印记。”

    听了凌淳的话，公冶蛮蛮凶狠地瞪了过来：“你凭什么这么说！你凭什么断言我会蛊术！”

    “圣子牢那日，所有女性死者的体内都有蛊虫，除了已经疯了的思林公主。”

    凌淳说着，示意无影他们三个把公冶蛮蛮抓起来，后缓缓道：“你最大的破绽，便是此处了。”

    听了这话，公冶蛮蛮冷笑：“我果然不该心软，帮了纪希梵，却给你留下了把柄！”

    “非也，本王说的是你最大的破绽。”

    凌淳看了公冶刁一眼，随后道：“你自小随大蛊师学习蛊术，若不是血液特殊，早就该被蛊毒反噬而死，故而你故意诓骗盛妩。

    盛妩去南疆盛家，以你给的玄蚕蛊之毒炼化了盛家的蛊虫，果然如你所愿炼出了皇蛊。

    只要拿到皇蛊，又能换掉你这一身的毒血，你即便余生不再碰蛊，便可以活下去了，没错吧。”

    听着凌淳的话，公冶蛮蛮只能无能的恼怒。

    她不明白这个男人为什么什么都知道！

    在这之前，她分明一切顺利的！

