    鲁远也没在这件事情上面继续纠缠，“规划图已经出来了，我们的机会来了，可是风险也很大。”

    项嘉祥点点头，“我也没想到，这件事情会引起这么大的动静。”

    于松笑道：“财帛动人心，你们也不想想，这些地皮未来会带来多大的财富。”

    “别说这个了，今天找你们来，就是让你们来帮我解决问题的。”鲁远赶紧说道。

    公司是三个人开的，可大部分事情都是鲁远在负责，这几天他为地皮的时候，烦的不行。

    于松笑道：“我们之前就说好了，单凭我们天成，肯定的吃不下这么地皮，只能找人合作。”

    鲁远点点头，“你说的没错，可是该找谁合作？”

    于松指了指端着酒杯的项嘉祥，“项少，你不说点什么？”

    项嘉祥慢慢的抿了一口酒，“人我已经找好了，于松你也认识的。”

    于松在脑海里回忆了一下，“难道是那个杜康生？”

    项嘉祥说：“没错，我们没必要一个个公司去谈，直接找最大的那个公司，就行了。”

    于松想了一会，也觉得项嘉祥这个办法是最好的。

    鲁远这时问道：“你们说的那个杜康生，就是龙腾董事长的儿子？”

    于松笑道：“想不到远哥你的消息，还是很灵通的嘛！”

    鲁远说：“好歹准备在这行业闯一闯，各路菩萨都要拜一拜的。”

    项嘉祥问：“远哥见过这个杜康生？”

    鲁远苦笑道：“谈不上见过，只是远远的瞧了一眼，人家那能看到我。”

    于松说：“远哥，现在情况不一样了，你手里有筹码了。”

    鲁远问：“人已经约好了？”

    项嘉祥说：“不然你以为我为什么会这么晚？”

    鲁远惊喜道：“太好了！真要能和龙腾合作，这件事情就很好解决了。”

    项嘉祥说：“时间我已经约好了，就在后天晚上。”

    于松问：“后天晚上？我那天刚好有事，你和远哥两个人去行不行？”

    鲁远想了一下，“没问题，第一次见面最多是谈个意向，你要有事你先忙。”

    项嘉祥笑道：“怎么？你这也碰上桃花运了？”

    于松解释道：“记得上次我跟你们说电商的事情吗？我是为这事去的。”

    “电商？”项嘉祥好奇的问，“你这就开始了？”

    于松笑道：“网站还在建设中，后天谈的是关于快递的事情。”

    鲁远问：“快递？那个快递？”

    “申同。”

    正聊着，于松的电话响了起来。

    看到手机上面显示的号码，于松眉头一皱。

    “我出去接个电话。”于松对两人打了个招呼，就出去了。

    鲁远好奇的问：“很久没看到于松这样了，最近发生啥事了？”

    项嘉祥摇了摇头，“我最近也忙，不太清楚。”

    于松出了门，接通电话后，传来了叶明的声音。

    “网吧的事情，全部是我的责任，我向你辞职。”

    听到这话，于松的火一下就冒了上来。

    “辞职？你认为辞职就能解决问题了吗？”

    电话那头立刻沉默了下来，没再说话。

    于松这下也冷静了下来，“你人在哪里？”

    这种事情在电话里是说不清楚的，只能面对面谈。

    挂了电话，于松犹豫了一会，拨通了另一个号码。

    最后，于松在学校附近的一个小馆子里，见到了多日未见的叶明。

    此时的叶明，蓬头垢面的，一身酒气熏的于松都不想接近。

    于松直接说：“去你家，你这样子我没心思跟你谈！”

    半小时后，叶明换了一套衣服出现在于松面前。

    叶明身上的酒味淡了不少，可还是能闻到。

    于松问：“你爸那谁在照顾?”

    叶明回道：“我给他请了个保姆。”

    于松骂道：“你还是真有出息了，有钱请保姆了！”

    叶明没再说话，他自己做错了事情，无论于松怎么骂他，他只能默默承受。

    “网吧的事情知道了吗？”于松问道。

    叶明点点头，“罚款的钱我会补上，等网吧营业稳定了，我就辞职。”

    于松火气立马就上来了，“辞职？你还好意思跟我说辞职？网吧出事的时候，你去哪了？”

    叶明低着头，沉默不语。

    于松火气更大了，“你说话啊！沉默就能解决问题吗？你到底是怎么想的？”

    叶明低声说：“我想带着我爸回乡下。”

    “回乡下？”于松完全没想到叶明会给自己这样的答案，“那你大学不读了？”

    叶明抬头一笑，“不读了，回家安心的过自己的日子。我是乡下来的，就该回乡下去。”

    于松怒骂道：“放屁！你爸这么辛苦的送你来上大学，你现在要半途而废？”

    叶明惨笑道：“我只想离开这里，在这里留下的，都是我凄惨的回忆。”

    “那和程雪的美好呢？”于松问道。

    叶明抹了一把脸，“我前两天看到这么一段话，有的时候，爱情可以打败一切；有的时候，一切都可以打败爱情。”

    于松看着已经没有精气神的叶明，突然不知道该说些什么了。

    “留下来吧！那怕是为了你父亲。”于松最后劝说道。

    就在此时，门外传来了一阵急促的脚步声。

    不一会，门口出现了一个气喘吁吁的人，正是程雪。

    于松见正主来了，转身对程雪说：“好好劝劝他。”

    说完，于松直接走了出去。

    出了门，于松自嘲了一句，自己都快失恋了，还有闲工夫在这里操心人家的事情。

    于松看了一下快要暗下来的天色，突然觉得自己没有地方可去，没有一个能聊天的朋友。

    漫步在校园里，于松感觉到了一丝的孤独。

    “于松？”背后传来一个声音。

    于松回头一看，一身白衣的秦悦正俏生生的站在身后。

    “你晚上没课吗？”于松问道。

    秦悦笑着点点头，“没课。”

    “一起走走？”

    “好。”

    两个人不是第一次相处了，可是这次不知道为什么，两个人格外的沉默。

    于松率先开口，“出国留学的事情，怎么样了？”

    秦悦笑着说：“这事我还要谢谢你，明年开学不久，我可能就要出国了。”

    “那个国家？”

    “美国。”

    于松看了秦悦一眼，“到了国外自己小心点，那边可没有我这样的朋友帮你了。”

    秦悦微微一笑，“你放心，国外也有伴读的。”

    听到秦悦毫无顾忌的提起这个话题，于松知道秦悦对于之前的事情，已经彻底翻篇了。

    忘记不好的过去，这是一件好事。

    走到寝室楼下，两人停了下来。

    “提前祝你一路顺风。”于松说。

    秦悦撩了一下头发，“有必要这么快吗？”

    于松看了一下天，“下个学期，我可能就不来学校了。”

    秦悦惊讶道：“你不读大学了？”

    于松笑着摇摇头，“明年事情有点多，我时间不够，准休学一段时间。”

    有简学名在，休学这件事情想必不会很麻烦。

    秦悦好奇的看着于松，“是你的那个网吧？”

    于松这个人，在朋友们眼中是十分神秘的，唯一露在外面的，就是E时代网吧了。

    “没错，明年争取多开几个网吧。”于松开玩笑道。

    秦悦淡淡的看着于松，“你事业心很重。”

    于松也没回答，“你上楼吧，回见。”

    做这个决定，倒不是于松一时的心血来潮，只是最近的事情让他知道了一个道理。

    一个人的时间有限，学业和事业不能两面兼顾的。

    况且现在祝卿的事情不明不白的，两个人需要冷静一段时间。

    秦悦深深的看了于松一眼，转身准备上楼。

    走到一半，秦悦回头问：“我走的那天，能来送我吗？”

    于松想了一下，笑着说：“你提前通知我，我去送你。”

    转眼间，就到了与张晓英约好的见面时间了。

    来到上次的那个茶楼，王俊涛显得有点忧心忡忡。

    于松笑道：“王总，你这么怎么了？”

    王俊涛摇了摇头，“也不知道今天，能不能谈出个结果出来。”

    于松笑道：“你错了，今天一定能谈出一个结果出来。”

    王俊涛一愣，随后失笑道：“是我想的太多了。”

    这次的见面，张晓英没有像上次一样迟到，不过这次却多了一个人。

    于松好奇的看着张晓英身边的男人，眼中闪过一丝了然。

    张晓英为三人做了一个简答的介绍，也算是证实了于松所想。

    来人正是张晓英的第二任老公，也是申同现在名义上的掌权人，席阳春。

    众人打过招呼，寒暄了一番，正式进入主题。

    王俊涛显的有点心急，“张总，上次的事情你考虑的怎么样了？”

    听到王俊涛的话，席阳春的脸色有点难看。

    于松不动声色的看着这一幕，外界传闻席阳春是申同名义上的掌权人，这话看起来不假。

    不过席阳春明显不是善茬，他也是有野心的。

    申同创始人聂腾飞的蹊跷事故，有过一个版本的传闻。

    当时聂腾飞的司机，就是席阳春。最后，就是司机取代了总裁。

    不过，这些都是传闻，真实性也是无从考据。

    这些东西，随着知情者的隐瞒或者离世，最后都会变成无头案，隐藏在历史的长河中。

    张晓英笑道：“这件事情我做不了主，你们还是跟我们公司的总裁说吧！”

    王俊涛倒是一点也不客气，“席总，这件事情你怎么看？”

