    第329章 秘密的身份   

    寒暄许久，林涛才想起了正事。

    

    “北境的情况怎么样了？”

    

    秦九州笑笑，说道：“一群宵小之徒，掀不起什么浪花的。”

    

    “既然你来了，就在这边好好休息，有空四处逛逛，虽说北境偏远，处处都是荒漠，倒也是有几处不错的风景。”

    

    言谈间，轻松泰然。

    

    根本没有将这件事放在心上，只当做一场稀松平常的叛乱，完全不值得大惊小怪。

    

    “姐夫，这可不是简单的小事。”

    

    林涛只以为秦九州是情报不足，才会做出如此轻率的判断。

    

    赶紧将自己知道的情况，全都讲了出来。

    

    “这不只是破元宗和天玄宗两个宗门想要找事，搞不好，是龙国的所有隐世宗门，包括龙组，甚至有可能联合了境外的势力，意图从北境打开缺口！”

    

    “他们的目的，也绝对不仅仅是霸占北境。”

    

    “真正的阴谋目标，恐怕是龙国。”

    

    啪啪啪！   

    话音刚落，秦九州就笑着鼓起掌来，满是赞许的看着林涛，笑着说道：“很不错，你成长了很多！”

    

    啊？

    

    林涛当即愣住，这是什么意思？

    

    “可是……”   

    “主上，不用担心。”

    

    这时候，杀戮天王走了上来，拍拍林涛的肩膀说道：“这些事情，战神在很久之前，就有所预料了。”

    

    “包括黄泉会不死心的重新踏足龙国，到如今破元宗和天玄宗牵扯到了那些境外势力，这一切，都在战神的掌控之中。”

    

    “因此，所有的猝不及防，突然袭击，都是他们自以为是的想法。”

    

    “从一开始，他们就只是战神的猎物，根本没资格成为猎手。”

    

    真正高明的猎手，都是以猎物的形态出现的。

    

    林涛杵在原地，呆如木鸡，傻傻的看着秦九州。

    脑海中，不住的闪过这一句话。

    

    此时此刻，他才意识到，自己和秦九州的差距，并没有缩小多少。

    

    他自以为已经接近了顶峰，其实……依旧在山脚下。

    

    “也就是说，北境已经做好了一切迎战的准备。”

    

    林涛诧异的看着秦九州，包括议事厅里站着的所有人，露出了难以置信的震惊目光。

    

    “可以这么说吧。”

    

    秦九州笑着点头。

    

    “北境现在是外松内紧，我们一直以来，也从没有对任何对手掉以轻心。”

    

    “所以，你大可不必担心。”

    

    “好好休息，这些事情，犯不上让你操心。”

    

    事情会这么轻松吗？

    

    林涛的心中，掠过了一抹疑惑。

    

    他隐隐觉得，事情并不是这样的简单。

    只是，充满自信的秦九州，让他暂时压下了这种念头。

    

    或许，是自己想的太复杂了。

    

    这一路的折腾颠簸，的确是让他疲倦不堪。

    

    没有过多的计较这件事，就跟着杀戮天王等人，找地方去休息了。

    

    积压的疲累，在这个充满安全感的环境里，显得格外浓郁。

    没多久的时间，林涛就沉沉的睡了过去。

    

    “王上，情况很严重。”

    

    此时的议事厅里，杀戮天王等人，却是换了一副面孔。

    

    并没有之前的半点儿轻松，反而是紧皱着眉头，神色凝重。

    

    完全就是一副如临大敌的模样。

    

    “这件事，还有转机。”

    

    秦九州倒是没有过分的惆怅，而是淡淡的说道：“眼下只要弄清楚对手的实力，就足够了。”

    

    “另外，这件事，不要让林涛知道。”

    

    “万一发生了什么意外，我就算是死，也没脸去见瑶瑶了。”

    

    杀戮天王等人立刻点头，完全可以理解秦九州的想法。

    

    “去吧！”

    

    秦九州摆摆手，驱散了众人。

    

    他需要自己安静一会儿，梳理分析一下当前的局面。

    

    “还有一件事！”

    

    杀戮天王并没有立刻离开，而是止住了脚步，看向了秦九州。

    

    “冷风到现在，生死未卜。”

    

    “我想去找她！”

    

    “冷风？”

    

    秦九州眯起眼睛，这个女人作为龙组的组长，秦九州对她是不太感冒的。

    而且，冷风对于秦九州的误会，也是相当的深。

    

    因此，两人之间，已经很多年没有什么交集了。

    

    “去吧。”

    

    沉吟片刻，秦九州摆摆手，没有阻拦杀戮天王。

    

    毕竟也是一条性命。

    

    况且在抵御外敌这件事情上，冷风还不至于因为个人感情，去做出一些荒唐的事情来。

    

    杀戮天王没有多余的感谢，立刻动身。

    

    议事厅里，也是随之恢复了安静。

    

    秦九州坐在椅子里，目光深邃，仿佛有着各色的光芒，在眼眸深处交织着。

    

    “六大宗门。”

    

    “境外势力。”

    

    “还有龙组里，也有人蠢蠢欲动。”

    

    “长老会可真是太会算计了，将这一大堆烂摊子，全都丢到了我的跟前！”

    

    “真以为我是个烂好人？”

    

    低沉的自语，裹挟着凛然杀气，从秦九州的体内冲出，往四周弥漫。

    

    仿佛是顷刻之间，这座议事厅，已经变成了杀气浓烈的人间炼狱。

    

    “这是对你的考验！”

    

    “你应该珍惜！”

    

    倏然，空气中传来了一个悠扬的声音，带着几分上挑的音调，恍如一个故作娇柔的男人。

    

    令人听着十分的不适。

    

    “你终于，要露出自己的真正身份了吗？”

    

    秦九州抬眼，看着那个从一片黑影之中，缓缓走出来的身影。

    

    目光森然。

    

    “冯初元。”

    

    “上一代的破元宗宗主。”

    

    “心甘情愿的屈尊在我的麾下，默默当了这么些年的二把手，听凭我的指挥发落。”

    

    “时至今日，终于是要揭开自己的真面目，露出獠牙了？”

    

    身影的脚步倏然一顿，脸上的淡淡笑容，也随即冷却。

    

    昏暗的眸子里，透出了浓浓的惊讶。

    

    “你居然……早就得知了我的身份？”

    

    “呵呵。”

    

    秦九州听到这种疑惑，只是冷笑着摇头。

    

    “这么没有水平的问题，居然从你的嘴里问出来，不觉得可笑吗？”

    

    “区区一个破元宗，真以为隐世不出，就是世外高人了？”

    

    “就你们那点儿糟烂秘密，又有多少人藏得住？”

    

    冯初元彻底愣住。

    

    他缓缓的抬起脚步，整个人彻底暴露在光亮之下，露出了满脸的凝重。

    

    若是林涛在这里，必然可以认出，冯初元居然就是在京城的时候，踏空而来的北境绝顶高手。

    

    “你觉得，这就是全部了吗？”

    

    

    

