 乔玉灵倒是一点也不冷，只是有些饿了，肚子很不给力的叫了两声。

‘咕噜，咕噜……’南宫辰维听到声音不由笑了，他回头看着乔玉灵，伸手轻揉了一下她的脑袋，声音很轻很宠溺，“走吧，我们进空间做点吃的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，然后拉着他进了空间。

这次做饭是两个人一起做的，不过反了过来，乔玉灵打下手，南宫辰维做。

吃过饭后，乔玉灵便想要出去，南宫辰维看了一眼她的鞋子，转身去一边的柜子里拿了一双新的鞋子到她面前放下，“穿这个吧，外面雪厚了，一会脚该冷了。”

“恩。”

乔玉灵弯腰想拿鞋，南宫辰维握住的她的手，没让她动，而是眼神直直的看着她，“你去做着我给你拿。”

乔玉灵：“……”时刻警惕着的她，想到一沾上床，南宫辰维可能就要禽兽一下，干脆不去床边，直接走到一边桌前的凳子上坐下，弯腰打算穿鞋。

南宫辰维的速度比她快，立刻上前，直接将手上的鞋子放在她面前，然后伸手将她之前的鞋子脱了下来。

看到南宫辰维的动作，想到他要给自己穿鞋，乔玉灵便有些不好意思的缩了缩脚，“我……我来吧。”

“我来。”

南宫辰维声音很轻，很淡，听不出来情绪，但是他的动作，足以证明他的小心翼翼。

乔玉灵再一次被南宫辰维的态度小小的震撼了一下，他竟然……这般喜欢自己。

现在她竟有些遗憾起来，自己竟忘记了今生的记忆，如果还有记忆，她就可以知道自己是不是也如同这个男人爱自己一般，爱着他。

现在她对他的爱全都来自于自己写出来的记忆。

换好了鞋子，南宫辰维又自己从一边拿了汤婆子给乔玉灵温上，递给乔玉灵后，又给她披好了披风，给自己披好了披风，这才静静的看着她。

乔玉灵知道这是可以了，她冲他甜甜一笑伸手拉着他出了空间。

空间里是恒温的，很舒服，猛然出来，感觉到了外面的冷空气，她不由瑟缩了一下，这才一点点适应，雪还在继续，乔玉灵又一次伸出手，接住了落下来的雪花，看着雪花在她的手里一点点融成了水。

南宫辰维看她笑语嫣然的样子，不忍心打算，一手揽着她的腰，怕她贪玩的时候不小心摔到了。

两人出来之后走了一会，乔玉灵突然想到空间里自己整理出来的东西，出声问道：“我在空间里整理出来几个头面，晓燕马上要成亲，我想能不能给她拿去添妆。”

“那是之前你从南宫子俊那里得到的东西……”南宫辰维便之前与南宫子俊的恩怨全都说了一遍。

乔玉灵诧异极了，“那个前几天我见过的顾泉风就是与南宫子俊合作的人？”

南宫辰维轻轻点头。

“一个想夺走南顺的人，竟然能活这么久，你没有想过弄死他？”

乔玉灵好奇极了，她当真想不到，南宫辰维为何会忍这么久。

“南宫子俊母子没有好下场，那件事情便已经过了，我与顾泉风之间的仇，终有一天定然要算的，不过……”他顿了顿，看着乔玉灵变的微伤感起来，“我与顾泉风之间想要做一个了断，定然是拿下北王朝，到时……百姓便遭殃了。”

乔玉灵想到战火纷飞，最可怜的还是百姓她不由愣了愣，随即安慰道：“别想那么多，如果想要避免百姓也不是没有办法，到时候需费些精神安排一下罢了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，“这次看顾泉风回去之后会不会记教训，如果还与以前那般，过段时间就想着过来攻打我们，我便直接去端了他的老巢，再也不会让他东山再起。”

乔玉灵笑了，看到他说话的样子，她莫名的感觉很窝心，一个看似冷酷的人，竟然……心怀着天下的百姓。

被乔玉灵这般看着南宫辰维低头看着她，本想问问她怎么了，可是感觉到她因为冷而泛白脸，伸手便捂上了她的脸，想要给她暖一下。

乔玉灵原本还想说话，突然被南宫辰维这样摸上了脸，她腾的一下小脸便红了，变得结巴起来，“你……你……”“冷吗？”

他轻声问。

“不冷。”

听到她的回答，南宫辰维收回了手，可是在看到她羞红的小脸时，整个人眼睛都直了，雪依旧在不断的下着，落在她的身上，她就静静的站在那里，极美。

身上立刻如有一股火在乱镩，他情不自禁的上前一步，乔玉灵几乎是下意的后退一步，一人进，一人退，她有些紧张的看着他，似乎忘记了害怕。

乔玉灵退着退着到了一株梅花树根前，树分来的枝杈当住了她后退的脚步，她停下了步子，南宫辰维已经站在了她前面。

他本没有想捉弄乔玉灵的意思，可是看到她紧张的样子，不由的想要去逗弄一下，以前他从来没有在乔玉灵身上看到过她这样的表情。

“昨天晚上，我没有想碰你，为何你要碰进空间。”

乔玉灵原本提着的心，突然落下了，感情这人……是来找后帐的，“你……你说你不碰我，可是上床后，你便对我伸了手，我害怕所以就进了空间，其实……其实……”她在犹豫着后面她想说的话，要不要说出来，如果说出来……他会弄死自己吧。

“其实什么？”

他如同好奇宝宝样，又上前了一步，与她的身子紧紧的贴在了起，一手就撑在了乔玉灵身后分出来的粗壮的梅花树枝上，看着她等要一个答案。

乔玉灵紧张呀，可是感觉自己这会不说的话……这个男人肯定没完没了的要问，想了想她如同豁出去一般道：“其实我们两个这样分开睡挺好，两人都能睡好。”

她这话一出，便感觉到周围的空气似乎又下降了几个度，她敏感的感觉到，眼前的这个男人生气了，他竟然……生气了。

 