    俩人相视一笑，刚才的紧张，到是因为许夫人俏皮的话消散不少。

    马车又行驶了差不多一个时辰，穿越一片树林，才来到了一座大的庄子里面。看外表，这儿到是挺幽静，毕竟，要经过一大片树林，而这庄子，就处在这样的树林边缘。

    看着远处一片又一片种的极好的良田，曾玉洁都有些感叹，在如今好多地方都还有受灾的时候，这杭城的效外，到是有如此一片片的肥田良种，难怪一直以来，都说杭城是肥沃之地。

    凭刚才看见的这些优质良田，那就可见一斑了。

    “九姑娘那种状态，不是太适合在城里面。所以凤夫人就把人接到了这一边来，现在是我那好友凝如在这儿。凤夫人大多数时候，也在这儿。”

    “凤夫人不是要掌家么？”

    “是要掌，但她只需要让几个儿媳妇各自负责一些事务，每天个月，再向她定时汇报就可以了。毕竟，那些个产业，还有家里的杂务，她掌管了几十年，若是出入太多，她必定晓得。”

    这一点曾玉洁到是了解，不过，也有些感叹，这凤夫人还是挺会偷懒，把权利分派下去，而她，只需要把控总体就可以了。

    “看来，凤夫人也是一个极有才能的女子。”

    许夫人笑了，“嗯，这凤家二房，之所以会在杭城发展的越来越好，尤其是凤夫人这一代人，越发的发达，也是和她脱不了干系。”

    俩人说话间，便叩开了门。

    那守门的是一个健硕的中年男人，在看见许夫人时，便颌首，“夫人提前打过招呼，说许夫人今天要来，俩位里面请。”

    大俩人才跨进一门，便看见李凝如含笑站在屋檐下。看见俩人时，她便招手示意这去。

    许夫人激动的快走几步，那李嬷嬷的眼光，则落在曾玉洁身上。看她不紧不慢跟在彗君身后，暗自赞叹了一声。到是个处事不惊的。

    要知道，换一般的村妇来这种气派堂皇的人家，早就吓的腿肚子发软，眼睛更是乱转个不停了。

    遇到这样的人家，到时候真引荐到夫人面前，恐怕还真有些上不了台面。

    还好，还好，这曾娘子长的美艳动人不是说，行事看起来也是稳重大方。

    相衬之下，反倒是自己的老友慧君，相对要轻浮了些许。

    “这就是曾娘子吧，早前就听慧君说人长的很是漂亮，今儿见着还真是如此。哪怕是我们这杭城，也不见得有几个能比曾娘子晚美的了。”

    “嬷嬷说笑了，也就是你们不嫌弃。”

    曾玉洁含笑，态度不算太热络，但也恰到好处。这般从容自如，让李嬷嬷再一次感叹，要不是早前听说，这一位是乡下妇人，她真会怀疑，这人是不是从大户人家出来的。

    哪怕，有不少大户人家的人进了她们凤家，不也一样的慌乱不堪么。

    “夫人在里面，且跟我来。”

    进入后院后，映入眼帘的，是一位长的极为美丽端庄的妇人。

    曾玉洁进去后，也跟着许夫人一样要行叩拜礼，在这万恶的封建社会，见着贵人要下拜的事情，真的是够够的。

    好在，这位凤夫人确实是和善的人，还不待她们下跪，便直接扯起曾玉洁的手。上下打量着。“好一个标致的小娘子，瞅着这脸蛋儿，真真是让人羡慕啊。”

    曾玉洁露出一个恰到好处的羞涩笑容。“夫人过奖了。”

    一行人打了几句圆场话，曾玉洁便单刀直入说去拜见九姑娘。

    她说的是拜见，而不是说去看诊，如此一句简单的话，却也博得凤夫人极大好感。

    “小九这会儿还在后面的竹子林里面发呆，唉，这孩子……”

    提到小女儿，凤夫人满面愁容，也是这时候，曾玉洁才发现，这个算起来，应该有差不多六十岁的妇人，还是有了些许皱纹的。

    早前，她不忧愁的时候，真是看不出来是个有六十的人了。

    由凤夫人带头，一行人往竹子林行去。

    远远儿的，便瞧见几个半大的小丫头们，正静静站立在树林四周。而在树林中间，则坐着一个年纪不大的姑娘，看起来，也就是十一二岁左右。

    “小九，到娘这儿来。”

    凤夫人轻声呼唤，然而，那小姑娘在听到叫声后，露出马脚是把手握的更紧，嘴也咬的死死的，就是不抬头看人。

    “唉，这丫头啊……”

    凤夫人提到小女儿这样，便眼睛一红，掏出帕子开始抹起了眼泪。

    曾玉洁则紧盯着把手相互交缠在一起的凤九，小姑娘似乎只能攥着自己的手，才会有安全感。

    至于旁的，她都不管不顾。

    凤夫人许是觉得有些丢人，走上前大声叫出声。“小九……”

    这一次，凤九姑娘哆嗦着抬起头，在看见凤夫人时，水灵灵的大眼睛眨了眨后，又低下头，继续交缠着双手，绞着，拧着……

    “你们这些婆子，丫头们，就是这样看护的小姐吗？”

    凤夫人很是生气，开始喝斥那些丫头婆子们。

    这一喝斥，便吓的一群人往地上跪。

    曾玉洁皱紧了眉，看着还是顾自玩着手的凤九姑娘，抬手制止了凤夫人的怒斥。

    “凤夫人，你要训斥仆人，还是挑个时候再说吧。九姑娘这状态，不是太适合当着她面喝斥人。你没看她越来越是以了么，手也绞的越发的快了。”

    凤夫人愣住，还没有人敢当面这样制止于她。但是，她并没有生气，相反，还很是高兴。

    “曾……曾娘子，你难道是看出了我家小九儿？”

    “是，早前听到许夫人说的症状时，我就有些猜测，但是没亲眼看见本人，我不敢下决定。这一次看见凤九姑娘了，基本上可以确定，九姑娘……确实是生了一种怪病。这种病，也叫孤独症……”

    “孤独症？”

    许夫人完全不解。

    原谅她活到了六十岁，可是真的不晓得有如此奇怪的病啊。事实上，哪怕是现代，也有不少人没听说过孤独症。

    要不是曾玉洁曾经在电视上看到过，并且对那位可怜的配角产生兴趣，专门去查过这种病症，她也不敢来看凤九姑娘啊。

    ……

