
　　职业联赛3月初开始报名，3月中旬截止，报名地点就在各市的训练家协会。

　　3月下旬开始紧张的市级赛，对战规则是六选三单打比赛。

　　赛事组要求十天之内必须决出参加省级赛的名额。

　　约莫在四月中旬，省级赛开幕。

　　对战规则是六选四双打比赛，时间安排上稍微松缓一些，五月中旬必须上报区域赛名额。

　　区域赛前，会给职业选手充分的休息时间。

　　每年的六月一日，区域赛会准时开幕，赛制是6VS6对决。

　　当然，仅凭十余天的休息时间，对宝可梦们来说是远远不够的。

　　但这也算一个考验，赛事组或者联盟的阳谋。

　　如果自身实力不强，又没有多只同层次的职业级宝可梦替补，在大赛上很难走远。

　　毕竟，现实不是游戏。

　　每次大战后，尤其是职业级及其以上，都需要修养很长一段时间。

　　像姜盛这样的人，每次战斗近乎碾压，战斗结束后还有名贵伤药治疗，让宝可梦能短时间内恢复最佳状态，少之又少。

　　这就凸显了18支战队的特殊性。

　　旗下成员直接进入区域赛，不用参加淘汰赛进行无谓的消耗，能保持完整战力。

　　这没什么公平不公平。

　　战队名额是王麟花高价买来的，他自己还提供了举办赛事的对战场地，就该享有特权。

　　区域赛会在一个月内结束。

　　每年七月，五大赛区的前三名汇聚到一起，参加联盟职业大赛，角逐“东亚联盟最强职业者”的称号。

　　联盟大赛后，偶尔可能有某个地区所有联盟牵头，举办地区大赛。

　　但这种情况比较少见。

　　据姜盛了解，亚洲地区已经五年没有举办区域大赛了。

　　原因很简单。

　　东亚联盟的训练家实力太强了，周围的各联盟都不愿和东亚联盟一起玩。

　　东亚联盟也曾自己牵头举办过，但人家不来，暗中抵制，实在是不为人子。

　　在其后，更是没有世界赛一说。

　　职业级训练家还不配站在世界赛场上，只有道馆级的训练家才配得上世界瞩目。

　　这类赛事也有，但名字不一样。

　　那是世界级道馆挑战赛，不为角逐第一，只为角逐十八座世界级道馆归属。

　　周仪琳、王麟都在为这一比赛做准备。

　　前者准备充分，后者慌得一匹。

　　关于职业赛事的事情暂告一段落，还有3个多月才开始区域赛，到时候才值得他关注。

　　接下来的日子里，他的任务很简单，操练刺龙王，帮助它晋级职业级。

　　之前用来的充数的闪焰王牌，只是放在精灵球中测试等级，所以没人知道它是异色的。

　　等到区域赛开始前，姜盛会去训练家协会更新信息。

　　麾下加入新的职业级宝可梦，把闪焰王牌换成替补选手。

　　纵观所有竞技类战队里，这一步骤又叫公布首发大名单。

　　也只有登记在名单上的宝可梦，可以和训练家征战职业联赛，其余宝可梦不允许上场。

　　……

　　元宵节之后，李岚还是没回滨城。

　　但姜盛知道她的去向。

　　她正在奉天总舵接受颜真权的教导。

　　在常人看来可能没什么。

　　师父教导徒弟，很正常的事。

　　但作为知情人，姜盛知道事情没那么简单。

　　颜真权急了！

　　他可能感知到自己大限将至，迫切想要教李岚一些东西。

　　现在自己声名远扬，完全能担得起恶人组的重担，他不再忧心凝聚自己心血的组织。

　　他现在更担心的是自己的“恶之传承”，希望自己的训练家道路得到另类延续。

　　三月初，训练家高中开学。

　　李岚抽空回滨城进行补考，考的还不错，没有挂科。

　　在回返奉天总舵前，姜盛询问了一下她的近况。

　　她倒是不忙，每天都要花很长时间和三首恶龙联络感情。

　　对方脾气暴躁，她吃了点苦头。

　　姜盛问她需不需要自己暴打三首恶龙一顿，让它老实一点。

　　李岚摇头拒绝了，要用自己的力量让三首恶龙认可自己。

　　看着李岚离开的背影，姜盛叹了口气。

　　这算是托孤了吗？

　　李岚离开后，姜盛继续埋头调教刺龙王。

　　但这种安逸的时光，也并没有持续多久，杨青找上门来，有事汇报。

　　现在，杨青可不仅是战队经理。

　　姜盛还把整座对战塔的运营工作交给他了，算是整座对战高塔的经理。

　　这段日子，他招聘了一批运营人才，正在全力培训，为对战高塔投入营业做准备。

　　本来姜盛不想这么快让对战高塔投入运营的。

　　但因为战队的事，他必须把计划提前。

　　让对战高塔拥有成熟的运营体系，以承办职业联赛。

　　市级赛还不值得用这么大的对战场地。

　　但之后的省级赛，有了足够的关注度，需要用对战高塔作为比赛场地。

　　也就是在四月中旬之前，对战高塔必须先开业，占据主动地位。

　　于是，杨青就忙了起来。

　　按照老板的要求，撰写营运计划书。

　　今天过来就是上交计划书的，看看还有什么需要修改的地方。

　　姜盛深知自己的水平，没敢独断专行，找来了师姐和宗云泽一起参考。

　　唉！

　　偌大的滨城分舵，也就他们三个有点脑子了。

　　对了，若是李岚还在，还可以加上她，其他人脑子里长得都是肌肉。

　　墨离：？？？

　　姜萝：？？？

　　林杏儿/常风歌：我感觉我还可以抢救一下。

　　一番商议后，四人暂定下两种运营模式。

　　第一，宝可梦对战俱乐部。

　　所有训练家，只要有20级以上的宝可梦，都可以加入到俱乐部中。

　　但需要缴纳一定的会费。

　　俱乐部提供对战场地，帮忙预约同等级战斗，让会员可以在对战中提升自己。

　　俱乐部也会提供免费的医疗救助，保障每位会员参战宝可梦的安全。

　　另外，一场战斗胜利后，俱乐部会奉上特殊的宝可梦食物（能量方块）作为贺礼。

　　为此，姜盛特意细分了能量方块的品级。

　　饱食款：单一橙橙果制成，充饥用。

　　医疗款：单一樱子果（麻痹）、零余果（睡眠）、桃桃果（中毒）……等制成，处理异常状态。

　　基础款：混合树果制成，营养丰富，适合50级以下所有宝可梦。（姜盛前期使用款）

　　功能款：单一枝荔果（+攻击）、龙睛果（+防御）、沙鳞果（+速度）……等制成。

　　特殊款：按照【配方：+攻击】……等配方严格制成，职业级宝可梦开发潜力专用。

　　前三款供俱乐部选用。

　　至于如何确定奖励规则，交给杨青去筹划。

　　俱乐部的对战是允许外人观看的，但要收一笔很小的门票钱。

　　这算是除了会费外，对战塔的另一项收入。

　　对战高塔外就是著名旅游景点天宇广场，从来不愁人流量。

　　游客想要进入对战高塔内参观，要付一笔很少的门票费。

　　只要付钱了，就可进入2～4层参观俱乐部，观看会员之间的宝可梦战斗。

　　这一计划还有许多细节需要补充。

　　但剩下都是杨青的事了，姜盛等人不会在这上面浪费时间。

　　他们就是董事会，决定公司发展方向，如何执行要看杨青这个总经理的。

　　第二，还是创立一个俱乐部。

　　这次俱乐部面向的群体是掌握“超进化”力量的训练家。

　　杨青的第一反应是异想天开，不认为这项计划有成功推行的可能。

　　掌握“超进化”力量的人非常少。

　　大家都将其当做一种底牌，很少轻易展示出来。

　　但不得不说，这方面确实存在机遇。

　　这些人也会渴望与拥有同等手段的训练家交流，共同进步。

　　也曾有资本家插手这方面的生意。

　　但初期还好，偶尔有“超进化”对战出现，让观众们大饱眼福。

　　渐渐地，俱乐部就变得冷清。

　　因为没有训练家会天天闲的待在俱乐部中。

　　而没有对战看，人们为什么要来俱乐部？

　　最后，俱乐部被大家遗忘，无奈倒闭关门。

　　“超进化”方面的交流，重新维持在一个小圈子内，不为人知，走向神秘。

　　姜盛自信一笑，丝毫不把杨青说的问题当成麻烦。

　　浅显一点讲。

　　所谓的问题不就是“有观众，没演员”吗？

　　他缺“演员”吗？

　　沈茜（差不多娃娃）、林杏儿、常风歌、宗云泽、墨离、姜萝！

　　后两人不用培训，本就掌握了“超进化”力量。

　　前四人稍加培训，就是合格的“演员”。

　　另外，他手上还有八颗无主超级石，钥石2000点古代能量就能换取一颗。

　　想要提前体会“超进化”的力量吗？

　　来对战高塔，这里能满足你想要的一切！

　　见识了老板雄厚的身家，杨青面色潮红，呼吸急促。

　　几乎是吼着答复。

　　向姜盛保证，一定将这一计划完美执行。

　　4月份对战高塔开业，暂定这两个项目，足以让对战高塔一炮而红。

　　其实，姜盛心中还有一个计划。

　　他想模仿游戏中设立排位赛机制！

　　但这中间有很多问题需要商榷，需要大量运营人员一起努力，不是一蹴而就。

　　只能暂时埋在心中。

　　等这两个项目步入正轨，工作人员增多，再行考虑。

　　最后，杨青又询问了一下开业时间。

　　定在了4月4日，清明节……

　　没有什么吉凶的说法。

　　姜盛单纯觉得正值三天清明假期，对战塔此时开业，人流量绝对不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第699章 对战高塔，步入正轨！免费阅读。https://xs.23sk.com 