    

    “这...叶大人您真是艺高人胆大，我等佩服！”尽管被叶澜呵斥，他们也不敢流露出丝毫愤懑，很自觉地停留在上空，想看看叶澜如何打入禁地。

    叶澜淡淡瞥了众人一眼，塌响虚空而去，而此时岳魁已临近剑落峡谷边缘，滔天剑气迎面而来，岳魁全身肌肤如针扎刺痛，无穷剑意包裹之下，他连呼吸都无比困难。

    “你确定要进去？”岳魁头皮发麻，不远处是一条遥望无际的峡谷，其内无任何生灵，唯有经久不衰的破天剑气，此地的空间仿佛都能切割万物，空气中满是杀伐之气。

    “进！有我在，剑气伤不到你分毫！”女子不容抗拒道。

    “可...这是禁地...”岳魁凝视着大峡谷，瞳孔皱缩喉头颤抖，直面绝世剑气，他才感到何为恐惧。

    “咚！”就在岳魁踌躇不定之时，身后传来巨响，天际微微晃动大片云层被震散。

    “怎么回事？”岳魁转过身，他身后的王侯尸块儿好似被什么牵引，缓慢地朝后方挪动，庞大的尸块儿瞬间被青色元力包裹，无数金色神雷缠绕其上，噼里啪啦一顿炸响。

    “咔咔咔~”金雷蕴含无尽寂灭之息，想要熔炼王侯精血。

    “快退！”神识空间内银袍女子惊喝，这金雷岳魁沾上必定神魂俱灭！

    岳魁冷汗狂冒，身前是无穷剑气身后则是寂灭金雷，他现在进也不是退也不是。暗中有人抢夺王侯尸身，看这架势绝对是元境高手！

    “意念放空，待我元神入驻！”女子情景之下燃烧灵魂，化成一道银色气流扩散。

    “你要做什么？”岳魁感到不妙，不等他反应，一道强悍的神识压迫他的灵魂，直接将他自身剥离。

    岳魁身体猛然僵直，双目渲染着璀璨银光，自身意识彻底虚无。

    “找死！！！”岳魁大手握紧龙枪，一步踏前天地巨响！身旁剑气金雷尽数崩裂，恐怖气息源源不断散出。

    远处的叶澜心头大动，她感应到前方有非常骇人的气息正在攀升，而且毫无尽头，强悍程度超乎她的想象。

    “谁也别想阻拦我！”叶澜青丝狂舞周身元力喷薄而出，幻化出一只青色巨手向尸块儿抓去。王侯尸身她志在必得，谁人敢阻就杀谁！

    “唰！”璀璨无比的寒芒穿透虚空，龙枪潮鸣电掣般瞬间抵达叶澜身前。

    叶澜咬牙祭出玲珑印，古朴大印压迫空间，稳稳挡住叶澜身前那一点寒芒。

    “咚！”

    两大神兵碰撞天摇地动，整座峡谷剑气乱窜，余波震荡百万里，不少帝国城市惨遭波及，许多房屋塌陷，好在大劫之前已疏散民众，并未发生大规模伤亡。

    上百道人影倒飞而出，如流星灿烂，砸向世界各地。

    神兵之威随手一击几乎毁天灭地，这还是各自没有恢复巅峰状态，不敢想象两大兵器完美时期发生碰撞，将是何等恐怖场景。

    观战的百位元境皆遭受重创，更有修为弱者濒临死亡，他们不知道剑落峡谷发生了什么，使叶澜底牌尽出却无所作为。

    “噗！”叶澜娇躯颤抖，一口鲜血喷出，青色元力黯淡了许多，她现在仅仅只有元将的实力，承受不住玲珑印传出的反震力。

    “敢问那位高人出手，还请一见！”叶澜看向灰暗虚空，内心极度不甘，对方实力高出她太多，挡住其一次攻击已到了她的极限。

    无人应答，片刻后虚空内走出一名精瘦男子，戴着黑铁面具手握一杆绝世神枪，面具下的冷漠眸子注视着叶澜身旁的玲珑印。

    “这道身影…”叶澜发觉眼前男子似曾相识，貌似在哪儿见过。

    “是他！”叶澜恍然大悟，此人正是先前被凶灵抓走的少年，怪不得如此眼熟。

    “可他怎么会…”叶澜万分不解，方才的少年气息羸弱不堪，根本无法与眼前之人联想起来。

    “王侯尸身对于你来说极度凶险，切莫自毁前程！”岳魁开口，却是沉稳女声，带着几份沧桑感。

    “你…”叶澜瞠目结舌，男相女声她还是头次见，此人莫非擅长伪装不成。

    “斗胆请问前辈名号，您放心，王侯尸身我不会与您争，机缘能者得之。”叶澜很主动放低姿态，局势不由人，她只能委曲求全。

    “区区王侯于我无用，它的尸体不该流露世间，除了引发动乱再无其他。”岳魁摇摇头，转而好奇道：“我且问你，此古印从何而来。”

    刚刚那一击威能实则并不大，目的只是摄退叶澜，岂料玲珑印如此不凡，竟然激发龙枪本体意志，要与其争个高下。

    “这…恕难相告。”叶澜一脸为难，玲珑印来历不明，她也是从别处盗取而来，真正来历不得而知。

    岳魁深深看了眼玲珑印，收起龙枪准备转身离去，叶澜目光始终不离王侯尸块儿，青眸中的渴望溢出眼眶。

    “最后警告你一次，不要打这东西的主意！连尊主境都未达到，此物对你只有害处，别想着一步登天！”岳魁头也不回地说道，继而右手挥动，庞大尸块儿犹如浮空的山脉朝峡谷飞去。

    “且慢！”正当叶澜垂头丧气之时，一声轻喝响彻天际。

    接着，一对巨大的金色眼眸缓缓睁开，俯视着苍茫大地。

    “大人！”叶澜抬起头，失彩眸子重新焕发亮光。

    “哦？王侯…有点意思…”岳魁转过身，直视苍穹之上的神眸。

    “不知那方高人莅临，金雕有失远迎，还望恕罪。”金雕王语气平和，毫无盛气凌人之势。

    “不必客套。”岳魁淡淡道，沧桑沉稳的女声显得有些突兀。

    “阁下应当明白王侯尸身对此方世界的益处，还望高抬贵手不要做的太难看。”金雕王好言相告，他有意让凶灵尸身流落，就是为了大陆上的修行者。

    “修行当靠自身，外物再好终究是外物，你就那么确定能给世人带来好处？”岳魁嗤之以鼻，王侯尸身并没有想象那般简单，处理不好就是场灾难。        

