    第847章0845：就这么个念想

    “没毒吧？”乐瑶用勺子捞了一颗大鲍鱼，然后看着戴娜公主。

    “没有。”戴娜公主摇头，“你现在还不能死。”

    “那就好。”乐瑶说着呜嗷一口就将鲍鱼吃了，然后眼睛一亮，“老公，快吃，真的不错呢。”

    南宫爵就笑着点头。

    “阿兰。”梅安迪一直盯着乐瑶，“我是你爸爸。”

    戴娜公主垂眸，掩去了眼里的戾气。

    乐瑶当没听见。

    “阿兰，叫我一声爸爸好不好？”梅安迪的语气带着祈求。

    “对不起，我不认识你。”乐瑶笑了一下，“所以，别乱认亲戚了。”

    梅安迪却忽然将手腕上的手表摘了下来：“这是当年你妈妈送给我的……”

    乐瑶扫了一眼，梅花表，也属于奢侈品牌，不过一看那表就是有年头的了。

    戴娜公主的眉头却皱了起来，抬眼盯着那只表，拳头握了起来。

    “阿兰。”梅安迪起身走到了乐瑶的身边，“这些年，我一直戴着，就好像你妈妈一直在我身边一样……”

    “可是她早就死了。”乐瑶一把抓过了手表，“所以，你根本就不配拥有她的东西。”

    “不，阿兰，这是你妈妈留给我的，你还给我好不好……”梅安迪却忽然激动了起来，一把拉住了乐瑶的手，“我就这么一个念想了。”

    “做梦。”

    “阿兰……”

    “梅安迪。”戴娜公主却忽然怒吼了一声，“你念念不忘那个女人，那这些年，我算什么？”

    梅安迪垂眸，不想回答。

    “说啊。”戴娜公主忽然拿起一个碗就砸了过来。

    梅安迪并没有躲，那瓷碗直接就砸在了他的脑袋上，嘭的一声响，血就下来了，然后整个人晃了一下。

    南宫爵处于好心的是伸手扶了他一下：“你没事吧？”

    梅安迪摇头。

    “找大夫来包扎一下吧。”乐瑶皱眉，“否则……”

    “阿兰，你还是关心我的是吧？”梅安迪却忽然眼睛一亮，一把抓住了乐瑶的手，“我就知道，咱们是父女，是有血脉牵绊的，所以……”

    乐瑶却一把就将人甩开了：“别得寸进尺。”然后看向南宫爵，“咱们走吧，太烦人了。”

    南宫爵点头，牵着乐瑶往外走，然而不出所料，门口有人把守，根本就无法出去。

    “公主殿下，什么意思？”

    “意思就是，你们要留下，然后陪着我去寻找霸爷的宝藏。”戴娜公主笑了一下，“至于他……放心吧，以后不会骚扰你们了。”说着示意了几个保镖过来，将梅安迪给带了下去。

    “他是你丈夫啊，你竟然囚禁他？”乐瑶啧啧了两声，“还真的是狠心呢。”

    “丈夫又如何？不忠就代表无用。”戴娜笑了一下，“赶紧吃吧，吃饱了就回去休息，明天一早咱们就出发了。”

    “你知道宝藏在哪里？”

    “差不多吧。”

    “那你自己去就好了，反正藏宝图钥匙都给你了……”

    “万一出意外呢？”戴娜微微的挑眉，“有你这个直系后人在，或许会有用呢。”

    (本章完)

