
    宾客们尚未到来，两人便在亭中闲聊。忽听隔墙传来一阵抚琴之声。

    张苞皱眉脸，道：“家妹又在弹琴了。这大好的日子，不弹些喜庆的曲子，整日介弹些哀哀怨怨的调调，当真是煞风景。”他话音未落，隔壁那琴声忽做高亢，似在抗议。

    姜维哑然失笑道：“伏羲作琴，为琴棋书画之首，古时琴多用于郊庙祭祀、朝会、典礼，弹奏的都是雅乐，还真没有什么喜悦的曲子。”他口上边说，心中却在想：

    “史载张飞有两个女儿，历史上先后嫁于后主刘禅，是为大小张后，也不知此时弹奏琴曲的是大女儿还是小女儿。”

    张苞却奇道：“你还懂琴曲？”实则在他心中，但凡能与他大战三百回合之人，自然是醉心武艺的武夫了，莫非姜维也跟自家老爹一般，是个附庸风雅之人？

    闻张苞发问，姜维稍稍听了一会儿，只得答道：

    “此曲是《胡笳十八拍》，说得是昭姬（文姬）归汉一事，传闻是才女蔡昭姬所做。汉末战乱中，蔡昭姬流落到南匈奴达十二年之久，她身为匈奴左贤王妻，却十分思念故乡，此为一难；当曹操派人接她回内地时，她又不得不离开两个孩子，还乡的喜悦被骨肉离别之痛所淹没，此为二难；蔡昭姬心情左右矛盾，这才有了《胡笳十八拍》。”

    他说着说着，忽想到一件事情，忙又疑问道：“昭姬归汉是在曹操封魏王之后的事情，距今不过两年，这个曲子在下也是在北方时听人弹奏过，何以今日竟然在蜀中得闻？”

    张苞哈哈大笑起来：“伯约有所不知，俺母亲是夏侯家人，与北边的亲戚时常有书信来往。家妹自小喜欢琴棋书画，北边也时常寄些曲谱诗集过来，都是些逗弄小孩子的玩意儿。”

    “原来如此。”姜维这才恍然大悟。

    张飞的妻子夏侯氏，乃是是大名鼎鼎的夏侯渊之族侄女，当年在汝南时便跟随了张飞。眼下虽然魏蜀双方在官方一层的交流十分严肃，但民间交流则不受限制。故而张飞的女儿通过母亲的渠道获得北方最新流行起来的曲谱诗集，自然也不是什么难事。

    两人说话间，隔壁弹奏继续。琴声清澈娴熟，高则苍悠凄楚，低则深沉哀怨，凄切哀婉的声音直直的透入人心。奏到极悲处，间或响起几缕铿锵，似要挣脱这命运的不公。

    姜维不禁“咦”了一声，凝神道：“乱世人命如草芥，更何况蔡昭姬一介女子，既无力反抗被掳掠到匈奴的境遇，也不能反抗与子女分离的命运，故而此曲当以悲凄为主调。但今日闻令妹所奏，曲到山穷水尽处则改之以高亢，显是胸藏不平之意。请恕在下妄言，令妹这是有须眉之志呀。”

    他话音刚落，隔壁的琴声戛然而止。

    姜维一愣，情知自己鲁莽唐突，只得面带歉意道：“胡言乱语，倒是扰了令妹的雅兴。”

    张苞早就听得不耐烦，此时见妹妹停止弹琴，站起身子，伸手一比，道：“伯约勿虑，她就是这么个性子。俺看时辰也差不多了，他们应当都快到了。伯约且与俺一道迎客，俺与你介绍介绍。”

    天色渐暗，今晚的客人陆陆续续到位，张苞今晚一共请了八位宾客。不出姜维所料，与张苞相交甚厚、往来亲密者，果然大部分是刘备入蜀前之班底的子嗣们，也是所谓的元从官二代们。

    安汉将军糜竺之子糜威自不必提，他在军中虽与张苞相争，但从小一起长大，私底下是极好的朋友。

    还有一对兄弟，大的十七八岁，小的不过十五六岁，两人眉眼间颇有赵云的影子，正是翊军将军赵云之子赵统、赵广二人。两人因为年纪尚幼，尚未正式出仕。

    镇远将军、汉中太守魏延的次子魏荣暂住都城中，他自小喜欢舞刀弄棒，与众人也颇能玩到一块去。

    但最让姜维瞩目的，还是霍峻之子霍弋。

    说起来，这还是刘备入蜀之前的事儿。当时张苞、关兴、糜威一辈儿一同在荆州长大，正值十二三岁、正是上房揭瓦、飞扬跋扈的年纪。霍弋当时还是个留着鼻涕、穿着开裆裤的小屁孩，却也追在这些兄长的屁股后面玩得不亦乐乎。

    后来，其父霍峻跟随刘备入蜀。在刘备与刘璋决裂时，奉命驻守葭萌，先后阻挡张鲁和刘璋的攻击，立下大功。刘备定蜀后，分广汉设置梓潼郡，以霍峻为首任梓潼太守。

    只可惜霍峻命数不长，在郡三年就去世了，灵柩运回CD安葬。

    刘备对霍峻之死非常痛惜，率领群僚参加霍峻葬礼，并留宿霍峻墓上，养其子霍弋于府上。

    眼下霍弋已经是个十五岁的少年了，一表人才，寓居在汉中王府中。他少年时遭受丧父之痛，性子逐渐沉稳下来，不复之前的招摇轻浮。瞧着更是丝毫没有张扬的做派。

    张苞为人仗义，十分同情霍弋的遭遇，对他亲厚一如往日，便如同自家弟弟一般，明里暗里为他做了不少事情。故而霍弋与兄长们的情谊，并未随时光淡去，终究还是留存了下来。

    除此之外，赴宴的还有简雍之子简舒、庞统之子庞宏等人。

    在张苞的介绍下，姜维与这些二代们一一见礼。

    说起来，姜维千里归降，献计收服参狼羌人，献雍凉地形图有功，被封为奉义将军，论官衔丝毫不在在座诸人之下。

    但众人对这些却是一副不置可否的样子，直到张苞说了两人一连交手两次，两次他皆被姜维胜去一招半式时，这才换了一副重视的模样，重新打量、见礼。倒让他有些哭笑不得。

    张苞的亲弟弟张绍则是最后一个到场。

    原来近些日子张飞回到CD述职，白天一直在刘备汉中王府商量大事，下午时分方回到府中。方才张绍就是被乃父捉住考教武艺、学问，这才迟到。

    张绍十六七岁年纪，长得颇为清秀，倒与张苞五大三粗的糙汉形象大相径庭。
