
虽然城外大雪覆盖，行走艰难，但城内却好得多，尽管天空依然纷纷扬扬飘着雪花，但地上的积雪却不多，有士兵随时清扫。

大街上的人也不多，三名骑士进了城，速度便明显加快，沿着朱雀大街一路疾奔，很快便进了崇仁坊，在申国舅的府门前停下。

申国舅和其他高官一样，在雍京也有自己的官宅，不过比洛京的宅子要小一点，占地二十亩，此时已是下午，申国舅马上就要下朝回来了，门口十几名家丁正在忙碌地清扫积雪。

三名骑士停下马，一名管家立刻迎了上去，“三位是来找我家老爷吗？”

“我们是从楚州过来，申少尹让我们给相国送信。”

此时的申少尹已经不是从前的申渊了，而是申国舅的儿子申祁武，管家听说是少爷派来的人，立刻变得热情起来。

“老爷还没有下朝呢！不过马上回来了，你们先进府喝口热汤。”

刚说完，便有家丁喊：“老爷回来了！”

只见风雪中，百余名侍卫护卫着申国舅的马车疾速驶来，家丁们慌忙把最后一块雪扫干净，闪到一旁。

马车内，申国舅抱着一只取暖用的铜水壶，眯着眼望着外面的大雪，这几个月他明显有些苍老了，两鬓已见斑白，他心中承受了太多的压力，他还很明显地感觉到皇上对楚王的热度降温，几个月前，他曾经公开暗示大臣，可以考虑换太子，可现在，他再也没有提过换太子的事情。

前几天，宗正寺卿皇甫仁杰上书提议楚王可赴楚州实任，结果被皇上驳回，‘年纪尚幼，暂不考虑’，这个结果尽管是在申国舅的意料之中，可还是令他十分沮丧。

眼看皇上身体越来越差，随时有倒下的危险，而楚王却离东宫越来越远，这着实令他忧心忡忡，主要是楚王年纪太小，如果皇上还能再继续皇位十到十五年，那楚王就有希望了。

申国舅轻轻叹一口气，他知道自己送申如意进宫是失策了，原以为申如意和继承申皇后的恩宠，让皇上继续恩隆楚王乃至申家，却没有想到，申如意没有申皇后那种对家族维护之心，她的存在反而使申皇后失宠，使皇上再也听不进申皇后的话，这是他做出的一个致命失误。

马车慢慢停下，这时，申国舅看见台阶下站着三个牵马的人，风尘仆仆，明显是远道而来。

“那是什么人？”

一名侍卫大声问：“相国询问，来者何人？”

管家连忙上前禀报：“相国，他们是从楚州而来，有公子的来信。”

申国舅点点头，“信先给我，带他们下去吃饭沐浴，等会儿来见我。”

为首送信人把信交给侍卫，便跟着管家进府了，申国舅感觉来信颇厚，似乎儿子有很多话要对自己说，他便吩咐道：“直接去书房！”

申国舅进书房坐下，甚至连衣服都没有换，便急不可耐地拆开儿子的心，最近楚州发生的挤兑事情已经引起朝野关注，而皇上只是处置江宁府官员，对三大商家的商战却丝毫不提，但申国舅却关注到了在这个微妙时刻发生的另一个细节，那就是皇上在皇甫无晋出任水军都督不到两个月，便下旨命他进攻凤凰会，申国舅认为，这里面含有非常重大的信息，这实际上就是皇上对凉王系下手的先兆。

政治的重大博弈永远不会在水面上，只有眼光深邃的人才能读懂，申国舅也认为自己的眼光深邃的人，但他也是事后才渐渐看懂了一点端倪。

这三个月来，皇上其实只在做一件事，那就是他和凉王系的博弈，从皇甫卓和张崇俊的明争，到皇上和皇甫疆的暗斗，皇甫疆把皇甫无晋推到前台，要求明确为凉王之嗣，皇上被迫答应，但随即又把皇甫无晋封到楚州，远离河陇，这是第一回合。

皇甫疆亲赴河陇宣布皇甫无晋为凉王继承者，在军队中确立了皇甫无晋的地位，给皇甫卓以沉重的打击，可皇上又立刻下旨命皇甫无晋攻打凤凰会，很明显，他是准备以当年的皇甫志为先例，治皇甫无晋攻打不力之罪，削掉他的凉王之藩，这又是第二回合。

那肯定又会有第三回合，那第三回合将是什么？申国舅拭目以待。

至于楚州发生挤兑潮这种似乎很吸引眼球之事，申国舅也觉得没什么意思了，这些只是浮在水面上的热闹，给那些不懂政治的人看一看，他申国舅有深邃的目光，要看的是水底的博弈，那才是真正的精彩。

申国舅拆开信，仔细地读了起来，信足足写了六页，大半篇幅都在写皇甫无晋的所作所为，申国舅越看越心惊，皇甫无晋竟然娶了齐家之女，大肆招募精壮民团、耗费巨额税银从楚州各地大量购买粮食物资。

募集民团、囤积粮食，购买茶叶，储存精铁，招聘铁匠、打造战船，每一个动作都是大手笔，尤其是无晋擅改旨意，圣旨明明是要求各郡来招募水军后备民团，民团钱粮都是由各郡来负担，让各郡官府来掌控民团，但最后却变成了各郡官府不管，而皇甫无晋自己来招募，钱粮由他来承担，有齐家的支持，他完全承担得起。

这无疑就是借机招募私军，使申国舅看得心惊胆战，所谓外行看热闹，内行看门道，申国舅正是有了前两个回合的较量为基础，他才能看得更深，看透了皇甫无晋的真实用意，这就是凉王系和皇上的第三个回合。

一旦攻打凤凰会不利，皇上肯定要借机削藩，而皇甫无晋就会利用手中力量进行对抗，再加上西凉二十万大军在背后虎视眈眈，最后会有什么结局？申国舅顿时出了一身冷汗。

“砰！”他重重一拍桌子站了起来，心中既是焦虑，又是激动，焦虑是皇上如果也不让步，那么第四个回合就是引发战争，皇上会调集倾国之军同时对西凉军和楚州发动进攻，以武力来平息凉王之乱，那么齐王之军会南下楚州，偏向于太子的豫州之军也会南下楚州。

而激动是，在这种情形下，皇上也将会实封楚王，坐镇楚州，以楚王系大将率楚州之军进攻皇甫无晋，最终楚州就会真正落入楚王之手。

只有战争才会打破现有格局，打破楚王的困境，申国舅深深懂得这一点，尽管作为相国，申国舅并不希望战争发生，但作为楚王系的代表人物，他又从内心深处盼望战争爆发。

申国舅背着手在房间内走来走去，心中矛盾到了极点。

这时，门口传来管家的声音，“老爷，送信人来了。”

“让他进来！”

申国舅又回到自己座位，保持他高高在上的姿态。

三名送信人中的首领走了进来，向申国舅跪下行礼，“卑职参见相国！”

申国舅见他颇为精干，不由暗暗赞赏儿子会选人，他便温和地笑道：“你叫什么名字？在江宁府做什么事？”

“卑职李进，是江宁府衙门兵曹主事。”

“兵曹？”申国舅摇了摇头叹道：“江宁府还有兵事可言吗？”

“回禀相国，挤兑事件发生后，申少尹深感府衙无人，正在和楚州大都督府协商，希望能借一部分军队给府衙直辖？”

“那他准备借多少？”

“申少尹说，五百军士。”

“不错！”

申国舅笑了起来，看来儿子也颇为聪明，按照兵部规定，划拨五十人以上，须兵部审批，借调五百人以上，须皇上许可，所以便以借的方式，避免了兵部审批，不超过五百人，也避免了皇上的许可，这小子现在很善于打擦边球了。

“我主要想问你一件事，就是皇甫无晋现在招募水军后备民团，已经到了什么程度？”

这是申国舅最关心的事，他认为这是所有事情的核心，皇甫无晋所做的一切事情、联姻、粮食、生铁、工匠，所有的一切都是为了招募自己的军队，这才是重中之重，而儿子的信中对这件事却写得很简单，说明儿子并没有看透真相。

李进沉思一下道：“卑职有一个朋友，是梅花卫的校尉，原来是江宁军府的校尉，非常有能力，武艺也很高强，梅花卫在楚州扩军五千，他被选中了，卑职临走的前一天，和他喝了一顿酒，他告诉我，这次水军后备八万民团是由梅花卫来招募，抽调一千人，分赴江北和淮北各地，分成五十支招募小队，我的朋友就是负责汝南郡的招募，手下有三支小队，他告诉我，这次招募后备民团，名义上是为了水军，但招募标准中并不要求会水，而是要求健壮有力，以淮北灾区的流民为主，而且招募的粮饷很高，每月给三两银子和一石米，据说招募非常火爆，八万名额七天之内便可招满。”

申国舅倒吸一口冷气，他的私兵每月只给一两银子五斗米，皇甫无晋竟然开出如此高价，可以齐家对他的支持，他又连忙问：“那你朋友说会不会突破名额？”

“我朋友不肯说，但他的意思很明显，肯定会突破八万限制，他在酒酣时告诉卑职，就算他们招募了二十万，但对兵部也只会上报为八万，而兵部根本无从查对。”

申国舅轻轻捋须一声冷笑，果然不出他所料。

．．．．．．．．．．

（各位书友，望月票支持，明天能得十张票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475027"  chaptername="第一百八十九章  水面下的博弈（求月票！）">加入书签</a>
</div>
