    顾晚卿一脚踹在江明的膝盖窝后面，江明也不知道触发了他哪个穴位，疼得他差点儿跪下。

    “嘶～”

    江明凄惨兮兮，什么也不敢再问了，赶紧去找老大安排下来的两份样品。

    卖给思康药业的配方是可上市的，可以应用于大多数人身上的；

    而顾晚卿点名要的这两份，则是在研发上市配方前的提纯物。

    这两份可以说是配方浓缩出来的精华。

    卖给思康药业的配方制作出药物，能够大大改善失眠人群的失眠情况；但这两份浓缩精华给人吃下去，要不是外力因素把人叫醒，寻常人不小心误吞下去，都有可能造成饿死人都醒不过来的局面。

    他不知道老大要这两份药物用作何用，但无论是害人还是害死人，这剂量可是“高高的”～

    江明把两个透明袋子的样本乖巧的放在桌上，一脸委屈的汇报这个月在全球寻找眼睛的最新进度。

    “我们想要的资源还没有出现，但是我发现还有另外一股神秘的力量，竟然在跟我们寻找同样的眼睛。”

    “嗯。”

    顾晚卿没什么情绪地淡淡的应了一声。

    嗯！？

    江明愣了下。

    这就是老大反应？

    是不是太冷淡了点！

    “老大，这可是有人要跟咱们竞争啊！”

    顾晚卿手里把玩着两个样本袋子，余光瞥见江明一脸小痴儿的表情，忍不住挑了挑眉。

    “所以？”

    所以……竞争不过呗！

    江明小声嘟囔着，“对方挺神秘的，我目前还没有查到对方的身份。会不会是？”

    一想到有这种可能性，江明就替自己老大觉得不值。

    “老大，会不会是苏辰不信任你，还找了其他势力帮忙寻找眼睛资源？”

    顾晚卿闲凉的表情终于沉了沉，视线渐渐飘向窗外夜色。

    另外一股势力必然是商肆的人。

    江明发现有其他人在寻找相同的资源，说明商肆在行动。

    至于江明说的……

    是啊，两年时间过去了，苏辰和谭沫还一直在等待她的消息，是不是说明苏辰虽然生她的气，但在心里依然是相信她的……

    苏辰……

    *

    回到商家，顾晚卿已然换回了又宽又肥的打扮。

    下了车，远远就瞧见了商宁宁小小一只团坐在正门口的台阶上，整个人看起来低落极了。

    顾晚卿皱眉，在越过商宁宁的瞬间还是停住了脚步。

    “台阶湿寒，久坐风邪入体，受凉容易造成……”

    “要你管？！”

    顾晚卿挑眉，选择彻底无视她，进门回房。

    文件夹随手扔给商肆，顾晚卿卧回沙发上，选择闭目养神。

    阴风扫过。

    顾晚卿抬起手腕，精准的接住了商肆扔回来的文件，紧接着男人慵懒又矜贵的声音传了过来。

    “念！我懒得看。”

    顾晚卿冷笑，再次把文件扔了回去，“我对你们商家的事不感兴趣！”

    “别忘了，你现在是我妻子，也是商家在编人员之一。”

    商肆干脆带着文件走到沙发前，抢了一多半的空间，把顾晚卿挤得挪了位置。

    修长的手指漫不经心地翻着文件，声线好似鸿毛在顾晚卿的心头扫了一下。

    “文件怎么拿到的？我可不希望我的妻子为了帮我办事，红杏出墙。”

