    脆弱的公孙离在许培然等人的集火攻击下很快就被秒掉。

    随后许培然便赶紧看向己方的兵线。

    “谢天谢地。”

    这一看许培然不由松了口气。

    尽管公孙离已经用命去清理兵线了，可是依然还剩下了一个半血的小兵没有被公孙离击杀。

    而许培然他们也是利用这个小兵成功的一波结束掉了比赛。

    赢了一场后许培然他们也算是扳回了一些士气，再次看向GN.R的时候他们的眼中已经没有了最开始的那种嚣张了。

    回到休息室内许培然他们便开始为下一场对局制定计划。

    “队长，咱们下一把还继续换线么？我感觉对面肯定点针对咱们制定计划了。”

    虽然赢下了这场对局但是李盾却并不显得轻松，毕竟GN.R他们肯定不是傻子，这把吃了换线的亏下一把肯定会想办法做出针对的。

    “没关系，下一把咱们在蓝色方，到时候看情况在决定吧。”

    许培然并没有那么大的压力，反正现在已经是这样了，他们也只能走一步看一步了。

    “对，不要有压力，只要好好打你们绝对没问题的。”

    九哲教练也是赶紧对着众人安慰到。

    随后没有多久众人便开始了他们第四局的比赛。

    上场之后许培然他们便看到GN.R等人的情绪已经明显的有了改善，看样子他们猜测的没错，GN.R应该已经根据他们的转线做好了防范的策略，要不然他们脸色的表情也不能这么淡定。

    “队长，看样子他们好像已经有解决办法了啊。”

    看见GN.R等人的反应后李盾的心顿时又悬了起来。

    “没事，不用慌，咱们正常打就可以。”

    许培然虽然也是提心吊胆但是这种时候他一定要稳定军心才行。

    随后双方便继续到了禁用英雄的环节当中。

    “队长，咱们禁谁啊？”

    李盾把目光转向了许培然，现在许培然是他们所有人的主心骨了。

    “还是老规矩吧，禁控制英雄吧。”

    许培然想了想后便给出了答案。

    “队长，我觉得要是禁射手也可以，他们这两把几乎都是禁的马可和公孙离，要是针对一下射手的话他们的发育路肯定很难受。”

    就在这时一旁的九尾狐突然开了口。

    “没事，还是禁控制英雄吧。东皇和张良吧。”

    许培然不得不承认九尾狐说的有道理，但是为了团队的角度考虑还是把有控制的英雄禁掉更安全一些。

    随后许培然他们这边便按掉了东皇太一和张良两个英雄。

    而GN.R他们则是依然按掉了马可波罗和公孙离这两个射手英雄。

    “队长，要不然给你先选吧，现在能用的射手不多了。”

    在禁用完英雄后众人也是再次把目光对准了许培然。

    “行，那就先给我拿个艾琳吧。”

    许培然此刻也不敢托大，确实，现在他能使用的射手越来越少了，所以先拿也是可以的。

    随后队友就帮许培然先抢下了艾琳。

    随后GN.R也是拿下了女娲和哪吒两名英雄。

    “这是要打全图支援流？”

    一看GN.R这两名英雄的选择许培然便明白了，合着他们的解决办法就是快速的支援啊。

    “队长，那我们怎么办？”

    众人再次把目光转向了许培然。

    “简单啊，把他们的大乔和刘邦拿了就好了。”

    对于这种情况解决起来其实并不麻烦，许培然他们完全可以以抢代办。

    大乔这个英雄黑魔肯定是没问题的，而刘邦这段时间里李盾也是练习了不少，虽然不如廉颇项羽玩的那么好但是想要抗压完全没有问题。

    在许培然的指挥下大乔和刘邦也被许培然他们这边选了下来。

    “我擦，他们把咱们的英雄抢了。”

    看见许培然他们拿下这两名英雄后GN.R也是一下乱了套。

    “那咱们就拿孙策吧。”

    GN.R思索了一下拿下了孙策来代替刘邦，虽然没有刘邦支援的速度那么快倒是好歹也算是一个可以快速支援的英雄。

    双方随后进入第二轮的禁用环节。

    GN.R没有选择的位置分别是射手和辅助，而许培然他们没有选择的位置则是打野和中路。

    “队长，他们的射手还没有选，咱们是不是可以针对一下他们的射手啊！”

    见到GN.R还没有选择射手出来九尾狐顿时就兴奋了起来。

    现在这种情况只要许培然他们好好的利用一下对方的射手很容易就能成为他们这把的突破口。

    “可以。按掉李元芳和百里守约。”

    许培然点了点头随后便做出了决定。

    而GN.R他们也是针对中路的章老三展开了针对，按掉了上官婉儿和诸葛亮两个比较灵活的英雄。

    随后GN.R则是思考了半天拿下了伽罗。

    现在有位移的射手GN.R都已经没法选择了，所以仅剩的几个射手里面最好的选择就是手最长的伽罗了。

    “队长，他们的快速支援英雄有三个呢，咱们是不是把阵容在补肉一点啊？”

    在GN.R选择完毕后九尾狐也是赶紧开口说道，看样子是准备死保许培然的射手。

    “不用，咱们要是选肉的话只能被动挨打。艾琳这个英雄等他们做出魔免之后就不是特别强了，所以你们也补输出吧，咱们就跟他们硬碰硬一下。”

    许培然思索了一下随后摇了摇头，被动挨打不是许培然喜欢的风格，要打他们就要主动出击才行。

    “那队长我拿司马懿怎么样，支援速度也很快，而且也有输出。”

    听完许培然的话后章老三就想好了自己的选择。

    “可以。”

    许培然眼前一亮，司马懿确实是现在比较附和他们这个阵容的英雄。

    “那我就拿韩信吧。”

    九尾狐思索了一下也做出了选择。

    至此许培然他们这边的阵容全部选择完毕，分别是对抗路刘邦、打野韩信、中路司马懿、射手艾琳、辅助大乔。

    而GN.R他们也是拿下了最后一手的明世隐将他们的阵容也补齐，分别是对抗路孙策、打野哪吒、中路女娲、射手伽罗和辅助明世隐。

    双方的阵容全部选择完毕，这一场的对局也正式拉开帷幕。

    “队长，咱们还换线么？”

