
　　兖州己吾这里，典韦正在擦拭自己的大铁戟。

　　两个铁戟，都擦拭得铮亮，

　　在将两只大铁戟，擦的锃亮之后，他又开始动手，将自己的那些小戟也全都给擦拭了一遍。

　　而后将之给背在背上。

　　他已经在这里，等了很长时间了。

　　到了此时，刘皇叔终于来到了兖州附近！

　　他终于不需要再等待了，终于能够见皇叔了！

　　这些时日以来，风云突变，兖州这里被刘备获取。

　　而刘备那里，倒也闻听了一些典韦的名字，曾经派人来请典韦。

　　但是典韦，根本没有理会刘备，不曾出山。

　　毕竟他对刘皇叔仰慕很久了，关中的那一趟，给他留下了太多深刻的印象。

　　刘备成为了兖州牧之后，虽然名声这些挺不错，听说办事也可以，但是和刘皇叔比起来，还差得太远。

　　根本不是一个等级的。

　　这种情况之下，他又怎么可能会跟着刘备做事情？

　　他如同之前那样，以家乡父老，不肯让他离去，让他在这里保境安民为理由来打发。

　　刘备那里，虽然感到遗憾，但不时还会派遣一些人，送来一些礼品给典韦。

　　典韦也没有因此，有任何的改变，依旧是看不上刘备。

　　当初在当他没有遇到刘皇叔，不知道世间还有刘皇叔这等人物时，面对刘备的这种种作为，倒有极大可能，会跟着刘备做事情。

　　被刘备所感动。

　　觉得刘备是一個人物。

　　是一个值得辅佐的明主。

　　但是在遇到刘皇叔之后，再去看刘备的所作所为，便觉得这刘备和刘皇叔比起来差距过大。

　　二者根本不是一个等级的！

　　既如此，那自然是对刘备那里没有任何想法！

　　“皇叔已经来到了兖州附近，典君早已对刘皇叔仰慕已久。

　　为何此时还不前去见皇叔，反而依旧在家乡这里呆着？

　　有人来到典韦身边，望着典韦如此说道。

　　这人是典韦的亲近之人，不然的话，也就不会知道典韦心中的这些想法。

　　毕竟这些，他隐藏的很深。

　　其余人根本不知道，典韦的这种想法！

　　典韦闻言，摇了摇头道：“我确实非常想要到皇叔那里，去见皇叔。

　　但是不能够就这样空着手前去，

　　我想要做成一些事情，立下一些功劳，然后再到皇叔那里去，

　　如此和皇叔相见，面上有光，能够让皇叔麾下的一些人，高看我等一眼。

　　就这样空着手前去，不是我典韦的作风。”

　　听到典韦这样说，这人也表示理解。

　　这确确实实，便是典韦的风格。

　　当下便道：“典君，那接下来该如何做？”

　　典韦道：“且在这里等着，我觉得用不了太长时间，便会有大战发生。

　　刘备那里，必然会和皇叔发生争斗。

　　而我们这里，相对来说靠近西边，容易成为战场。

　　在这种情况之下，便是我等出力的好时机。

　　我觉得用不了太长时间，我们这里边有战事发生。

　　那时，便是我等出力的时候了！”

　　听到典韦如此说，典韦的身边的人，便点点头表示认同典韦的做法。

　　典韦在这里，有着很大的名声。

　　正是因为有着典韦在，他们这里才少了很多的战乱。

　　并且典韦本身又特别的雄壮，武艺极高，有很多人都对他极为的敬服。

　　随着典韦的命令，不断的下达，己吾这里，也有着很多的人，在悄然的汇集……

　　关羽骑在马上，一路朝着前方而进。

　　在可是在行走途中，忽然之间传达命令，让兵马转向，直奔着己吾而去。

　　“将军为何此在此时转向？”

　　听到边上这人如此询问，关羽笑了一下道：“不着急，先到这里做上一些别的事情再说。

　　吃点开胃菜！”

　　另外一个方向，许褚也一样是带着人，朝着己吾的方向而去。

　　许褚整个人，显得精神抖擞。

　　不仅没有因为刘成的到来，而有任何的畏惧？

　　相反整个人，还显得很是兴奋，跃跃欲试。

　　早就听说了这刘成战斗力极强。

　　之后自己倒是可以，好好的和他较量较量！

　　不过在较量之前，还需要找别的人打上一场。

　　比如，那己吾的典韦！

　　典韦的名声，他倒也听说了一些。

　　主公刘备去请了几次，那厮都都不曾出来。

　　许褚以前的时候，就想和典韦动手。

　　但刘备一直没让。

　　此时刘成那里出动兵马，前来攻打兖州，他倒是可以满足这个愿望了！

　　不过他想起刘备的安排，是让他和关羽二人，同时前去己吾那里杀典韦，许褚便觉得心中有些不快。

　　觉得太过于看不起人。

　　也觉得太过于看得起了典韦了。

　　他和关羽二人，都属于绝世猛将，。

　　典韦此人，就是名声再大，也不过是一个乡野之人而已！

　　他们其中，任何一个带着大军，前去打典韦，典韦都绝对不会是他们对手！

　　此时，主公竟然让他们二人，一同带兵前往，而且还是兵分两路。

　　这安排，实在是有些太过于看得起典韦，也太过于小瞧他们两个了！

　　当然，许褚并没有多说。

　　既然主公刘备这样安排了，那就这样安排好了。

　　只希望这典韦不要太弱，对得起主公的这种安排才可以。

　　否则的话，可当真是有些杀鸡用牛刀了！

　　……

　　“刘备那边的兵马，朝着这边来了？”

　　典韦在得知了这个消息之后，面色沉了下来。

　　原本的时候，他觉得自己隐藏的很好。

　　一直不曾走露风声。

　　但在此时来看，只是怕事情与自己想的有些不太一般。

　　刘备那里，只怕也已经是意识到了一些不妥。

　　此时，带关羽着兵马前来，怕不是什么好事。

　　弄不好是他知道了自己，心向刘皇叔，所以便在此时，派兵往前来对自己进行诛杀！

　　至于为什么是到了这个时候，刘备那里才选择动手。

　　典韦也有一定的猜测。

　　觉得这很有可能，是这刘备觉得，以前的时候，时间还很充裕。

　　通过他的努力，还有种种手段，能够逐渐的将自己给收服。

　　而且，也是看在自己那是猛将的份上，一直不忍心下死手。

　　但此时，皇叔已经来到了兖州不远的地方。

　　在这种情况之下，他那里眼见还是没有收服自己的希望，所以便得不到就毁掉了！

　　心中迅速流淌过这些，典韦倒也不害怕。

　　“来的好！”

　　他出声道：“正想着前往皇叔那里，缺少一些见面礼。

　　这个时候，这些家伙们就来了，刚正好可以将他们给斩了！

　　听说那关云长，乃是刘备之二弟，武艺很强，号称美髯将军。

　　在兖州这里，有着很大的名声。

　　此时若是将他给斩了，不知道刘备那厮会不会心痛！

　　这样身份的人，杀起来才能够凸显出我之能力，能够让皇叔那里，高看一眼！

　　真的是拎着一些小鱼小虾的脑袋，前去见皇叔，我典韦也丢不起这个人！

　　听说那关羽战力强，我好好掂量掂量他，看看他到底强到了哪里！”

　　如此说着，典韦立刻便在这里安排了起来……

　　天空之中，一轮太阳高悬，撒下诸多的光。

　　虽然秋意很浓，但是有着这太阳在此照射，倒也并不显得冷。

　　相反，因为行走，还有一些热。

　　“关将军，怎地带大军来到了这里？”

　　典韦手持双铁戟，望着那骑在战马之上，手中握着青龙刀的关羽，如此询问。

　　关羽看了一眼那身材雄壮的典韦，开口道：“没有别的意思，前来杀你！”

　　他说话，倒是干脆利落，没有说太多的废话，直接就将事情给说了出来。

　　典韦听到他如此说，倒也没有觉得有太多意外。

　　他直接将铁戟横在手中。

　　“想来杀我，那就来吧！

　　早就听说你美髯将军之名，想要与你领教领教。

　　之前没有机会，此时倒是可以了。

　　且看我二人，谁将谁给斩了！

　　关羽闻言，冷哼了一声，丹凤眼微眯。

　　他看不上典韦！

　　这典韦虽然名声极大，但是在他眼中，一样是插标卖首之辈！

　　自己杀他，宛若探囊取物一般！

　　除了那刘成贼子，谁也不是他自己对手！

　　而且，他觉得这些时间随着不断的征战，他的战力有了一定的提升。

　　便是真的遇到刘成，这贼子说不定，已经不再是他的对手！

　　此时在斩刘成之前，可以先斩典韦祭刀，如此倒也不错！

　　他没有再多言，凤眼微眯，舞动青龙刀，对着典韦直接冲了过去！

　　战马飞驰，掀起他背后的披风，让他整个人，看上去气势极强！

　　典韦乃是步行，他双手持着大铁戟，在关羽纵马向他狂奔而来的时候，他也立刻甩开了一双强壮有力的大长腿，怒吼一声，同样对着关羽冲去！

　　虽然他是步战，只是靠着两条腿进行奔跑，可一时间竟比战马还要快！

　　二人朝着对方冲杀。

　　距离在他二人之间的奔跑之中，迅速的缩减。

　　片刻之后，两人便已经接近。

　　关羽也不说话，双手握着青龙刀，对着典韦就斩下去！

　　心中怒气狂涌，又带着一些傲然。

　　准备要将这典韦，一刀给斩杀了！

　　什么典韦，有多大的名声，在他看来，不过是一刀能够杀的货色！

　　典韦同样是奋起神勇。

　　关羽那流露出来的傲气，让他心中也很是不服。

　　此贼想杀他，他还想杀他！

　　拎着他的脑袋，当做到皇叔那里去的礼物。

　　且看今日谁将谁斩了！

　　“轰！”

　　只听到一声震耳欲聋的声音响起，关羽手中的青龙刀，和典韦手中的大铁戟，撞击在了一起！

　　一击之下，只觉让人觉得，似乎天地为之变色。

　　携带着极其狂猛的威力！

　　关羽与典韦对了一招之后，忍不住的为之震动。

　　原以为这典韦，不过是一个徒有虚名之人。

　　与他对战，根本打不过！

　　可哪能想到，此时一招劈出之后，居然和他打了一个平手。

　　他竟没有将其给斩了！

　　这让他显得意外。

　　但意外的同时，心中也有怒气随之上涌。

　　就是能够挡着自己一招，那还能接下自己第二刀第三刀吗？

　　他勒住战马，很快便转头，朝着典韦再度冲杀而去！

　　典韦也是直接转身，朝着关羽而去。

　　他是步战，但与骑着战马的关羽对战，在气势之上，丝毫不落下风。

　　没有任何的畏惧之色。

　　“锵锵锵……”

　　二人在这里交手，兵刃狂舞！

　　打得极其的精彩，又惊心动魄！

　　看的许多人为之心惊！

　　这二人之间的战斗，极其精彩。

　　许多自诩勇猛的人，看到二人交手之后，觉得若是让他们和这二人交手，只怕刚一照面，就将会被砍死了！

　　时间就在这种激烈的交锋之中，缓缓的流逝。

　　很快二人，就已经护拼七八十回合。

　　依然是不分胜负！

　　关羽的面色变得郑重，面上的傲然，也消失了很多。

　　他是真的没有想到，这典韦居然如此之难缠！

　　但虽然难缠，心中却是不惧，他大喝一声，纵马舞青龙刀，朝着典韦再次冲去。

　　典韦一样是丝毫不惧，朝着关羽冲杀而来。

　　二人又战了一二十回合，还是不分胜负。

　　关羽觉得，自己的脸有些红。

　　很是丢脸。

　　原以为这不过是一个在轻易之间，就能够将之斩杀的人。

　　可谁能想到，居然百十回合，还不分胜负！

　　而且自己还是骑着战马，与其进行冲杀！

　　如此算来，他其实已经占了很大的便宜。

　　难受的同时，心中也是杀意涌动！

　　今日不论如何，必须将这典韦给斩了。

　　不然的话，自己一世英名可就没了！

　　正如此想着，忽然之间远处有着动静传来。

　　烟尘四起之中，一彪军马冲锋而来！

　　为首大将，正是许褚！

　　许褚来到这里之后，见到关羽正在和典韦进行战斗。

　　便也没有立刻上前。

　　只在那边进行观战。

　　看了一阵之后，面中露出讶然之色。

　　这典韦果然名不虚传，居然和能够和关羽，打的这样难解难分！

　　他之前的时候，和关羽战过。

　　知道关羽的战力有多强大。

　　这样看了一阵之后，忍不住的心中激昂！M.23sk.com

　　又见到关羽战典韦不下，当下面开口道：“云长，你且到边上稍息，让我来会一会这典韦！

　　看看他到底有多大能耐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三零章 典韦战关羽！免费阅读。https://xs.23sk.com 