    我心里想要张嘴骂人，脸上却表现出一副不以为然的样子：“跑了就跑了吧！她被咱们两次重伤，短时间内，也不会出来兴风作浪，咱们哥俩能收拾她一回，就能收拾她第二回。”

    我声音一顿道：“再说，黑裙不还给我们留下了一件大礼么？”

    “什么大礼？”叶玄顺着我目视的方向一回头：“补天殿？这也算大礼？你能进去怎么着？”

    我淡淡笑道：“黑裙进不去，但是我肯定能进去。因为，我的邪，才是正宗的邪。”

    我不等叶玄再问就解释道：“邪是不正派的意思，但是邪里也得带着个正字。这么说吧！就像咱俩眼前这棵枫树，树杈，树枝都是斜的，但是根子是正的。只有根子正了才有可能由邪入道，登堂入室。”

    叶玄听得一头露水：“那跟你有关系么？”

    我得意道：“当然有关系，你不觉得我完全符合这个邪字么？”

    “先说，我这白灯。我灯能杀人，但是白灯也在送死人，把死人送进幽冥，不让他在阳间作乱，白灯说到底是正的。”

    “再说，我的刀，我的刀也是在杀人。但是这把刀当初在我爷手里的时候，杀得不是汉奸就是鬼子，就算这把刀杀得人再多也挨不上邪字，相反就算把人杀到血流成河，尸积如山，也不会成为邪兵，反而会正气冲霄。”

    “还有我本人，我是术士不假，我做事儿也算不上正派，但是我在替官方做事啊！根子就是正的，最后肯定要回归正途啊！你说对吧？”

    叶玄想了想道：“这么说，还真没毛病。可你真能进去？”

    “肯定能，我现在就进一次给你看看！”我前面那段话，全都是在胡说八道，邪字到底怎么解释，我从来就没仔细研究过。我故意说这些，就是为了刺|激黑裙，只要她相信我能进补天殿，肯定要出手阻拦，她出来也就跑不了了。

    我提刀走向殿门时，李云歌忽然在我背后喊道：“陈野，你站住，你不能进补天殿。按照规定，你应该上报情况，由局里决定怎么处理补天殿。”

    我额头上的青筋差点迸出来：“李云歌，你最好把嘴闭上，怎么做事儿，用不着你来教我。”

    没想到，李云歌竟然在我背后拉动了枪栓：“陈野，你再执迷不悟，别怪我不客气！”

    叶玄一手提着钢鞭，一手拔枪而起：“李云歌，你特么别给脸不要，真当老子不敢杀人。”

    叶玄话没说完，闫星宇的枪奔着叶玄指了过来：“把枪放下！”

    “把枪放下！”第四个动枪的人竟是王杰，他的枪顶住了闫星宇的脑袋：“陈野，你该干什么就干什么去！其他的事情不用管。”

    闫星宇怒吼道：“王杰，你是疯了吧？你们都在看什么，赶紧拦住他们。”

    王杰一言不发，手中枪也没有离开闫星宇的脑袋，二处队员全当没听见闫星宇在说什么一个个举目望天，连枪都没抬一下。

    我快速爬上枫树之间，从背包里取出一只飞虎抓，隔着几米开往抓向补天殿横栏，把绳子一头拴在树干上，抻成了一条斜线，双手抓住绳索，两手不断前后交换着位置，一点点往补天殿的方向挪了过去。

    我没有黑裙那种凌空飞渡的本事，就只能用这种笨办法往补天殿里走。

    十几秒之后，我的双脚就已经离开了枫树，人也跟着吊在了半空，补天殿的横匾上也忽然流出一片红光，向我照射而来。

    我下意识的想要松手之间，心电一转再次握紧了绳索：“玄子，你看见没？补天殿有反应了，它承认的人是我！”

    我在大笑声中加快速度向补天殿方向攀爬而出，可我还没走出几米，黑裙的身影忽然出现在了补天殿大门上方：“补天殿是我的！”

    黑裙尖叫之间单手怒扬，五根飞针直奔我的面孔激射而来，我双手同时一松人也跟着向后翻滚而出，五根飞针紧贴着我的面孔急掠而过的瞬间，我也把两只雪暗天打上了空中。

    两只暗器凌空飞转之下，犹如两只放飞的竹蜻蜓，嗡嗡带声的升上了空中，站在院里的叶玄，猛一转身连续两枪打向了暗器边缘。两只雪暗天在子|弹的撞击之下凌空疾飞，形同冷电打进了黑裙双眼。

    “阿——”黑裙惨叫之间，本能的从补天殿的大门上立身而起，叶玄举枪向对方连击而去。

    叶玄的枪声一响，所有人就都反应了过来，同时举枪向黑裙扣动了扳机，密如暴雨的子|弹刹那间覆盖了对方身形，蓬蓬血雾也在黑裙身上冲天而起之间，对方也从门上栽落下来。

    黑裙的身形刚一落地，我就爬起来身来，几步抢到对方身边，手起刀落砍掉了对方首级。直到看见黑裙身首异处，我才像是全身失力般的坐在了地上：“总算是弄死了！”

    我刚才是在赌我和叶玄的默契，黑裙出手肯定是用飞针，我也必然要向后仰身才能躲开对方的攻击，如果等我落地再发射暗器，结果要么是黑裙趁势逃走，要么就是我在没落地之前，被她第二波飞针凌空击杀。可我在半空时，只能向正当中放出雪暗天，如果叶玄反应不过来，没能及时开枪，我就算前功尽弃了，好在我们两个配合天衣无缝，我俩才又度过了一次难关。

    黑裙死了之后，我绕着补天殿的大门转了好几圈，终于确定那就是一扇门，根本没有什么补天殿的存在。干脆就把化平村的事情扔给二处，自己和叶玄一起回了白灯号。

    我这边屁|股还没坐稳就接到通知，让我写一份详细的报告，我废了一晚上的劲儿，才把报告交上去，还没等回家睡个安稳觉，就又接到通知开会，只能坐进了会议室。

    宁老三虽然也在场，主持会的人却是杨智明。

    我坐着玩手机的时候，听见杨智明说道：“这次任务，闫星宇，李云歌表现欠佳，但是，年轻人嘛！都会犯点错误，我们得允许年轻人犯错，也得给年轻人改正错误的机会……闫星宇，李云歌记过一次，会后写一份深刻的检讨给我……”

    叶玄坐在我身边捅了我一下，对我撇了撇嘴。我不以为然的摇了摇头，也当什么都没听见。

    杨智明再次说道：“王杰在任务当中失控动手，殴打同伴，指使一名队员重伤，虽然情有可原，但是行为不当……王杰，你自己觉得该怎么办？”

    “我主动辞职！”王杰勉强说了五个字就红了眼圈，默不作声的点起一根烟来，才算把快要流出来的眼泪给憋了回去。

    难怪我刚进会议室，就看见王杰无精打采的坐在那里，谁也不跟谁说话，样子也像是一下老了十几岁。他应该是早就知道了现在结果，让他主动辞职只不过是个过场。

    王杰的下场似乎早就已经注定了，他自诩聪明，可是他没有那份定力，简简单单的一件事儿，被人扩大之后就成了问题。只要稍作文章，足够他几十年的努力付诸东流。

    我正看着王杰的时候，却听见杨智明说道：“下面我来总结一下陈野在这次行动中的表现。首先，我得肯定陈野的成绩。但是，陈野此次表现存在很多问题。”

    “第一，陈野毫无大局观念，这并不仅仅是说这次行动，行动之前，他没有大局观问题就已经暴露了。首先没有明确目标，在化平村，画屏石，水月观几个地方来回乱跑……”

    我扬声道：“当时，我还不是调查局的人，得避着警察。不到荒郊野岭，根本不敢动手。把你换成我，你说，我该怎么办？”

    杨智明还没说话，李云歌已经呛声道：“陈野，领导指正你的错误，你认真听。”

    杨智明也说道：“如果，你有意见可以保留，一会儿，可以给你时间说。”

    我也好奇对方想说什么，干脆摊了摊手示意他继续。

    杨智明继续说道：“第二，陈野的逻辑分析能力明显欠缺，这次任务能够成功，运气的成分占了多数……”

    李云歌随口说道：“分析能力？他除了会故弄玄虚，还会什么？”

    “还会撒尿！”叶玄抽冷子来了一句，把李云歌气得脸色发白。

    杨智明淡淡看了两个人一眼：“这就是我要说的第三个问题，陈野很多时候明知道事有蹊跷，却不做点破，不提醒同伴的做法，是一个严重的错误……”

    杨智明一口气说了我四五个问题，才停了下来：“陈野，对于我们提出的问题，你接不接受？如果，你有意见的话，可以现在提。”

    我看向杨智明道：“你刚才说什么了？我什么都没听啊！”

    杨智明苦口婆心的道：“我知道，我所说的问题比较尖锐，可能有伤你的自尊，但是我们是在帮你纠正错误，你应该虚心接受。”

    闫星宇也开口道：“指出错误就应该一步到位，一针见血。杨处说的没错。”

    我抬眼看向杨智明道：“你们说你们的，老子不想听。玄子，走啦！大晌午头子，不吃饭扯什么犊子？”

    叶玄也冷笑道：“扯犊子顶饭吃呗！”

    “陈野！”杨智明拍案道：“你这是什么态度？”

