    “每队人员分成两组，一组负责在门外提问，另一组进入门内作答。

    请注意，每次作答会有四个干扰选项，加上真实答案，共五个选项。

    当门内玩家作答结束后，门上会显示出相应的答案，门外玩家需要判断出哪扇门后面是自己的队友，如果选择正确，门内外双方通过。但如果选择了虚假答案，门内外双方即刻淘汰。”

    小丑抬手打了个响指，身后五扇门齐刷刷打开，里面是空荡荡的白房间，全都一模一样。

    “那么，两位国王，请派你的臣民进入房间吧。”

    小丑笑眯眯的看着他们：“不用着急，你们有足够的时间考虑，谁进门里作答，谁留在外面提问。”

    白幼薇与沈墨互相看了眼。

    他们只有两个人，所以肯定是一个进门里，一个留门外。汉斯那边则要选出四个人进门里。

    “这次的游戏主题是中文房间。”白幼薇说。

    “嗯。”沈墨点了下头，“十大悖论之一，监察官选择这个主题，应该有它的理由。”

    他看向那五扇门，慢慢说道：“所谓的干扰选项，指的应该是人工智能吧？”

    中文房间最早由美国哲学家JohnSearle提出，实验假设了一位只说英语的人身处一个封闭房间中，他身上有一本写有中文翻译程序的书，房间里有足够的稿纸和笔，然后，写着中文的纸片通过小窗口被送入房间中，房里的人使用书来翻译文字并用中文回复，虽然他完全不会中文，却可以让房间外的任何人误以为他会说中文。

    这个思想实验反驳了人工智能能够真正思考的观点，认为电脑无法真正的理解接收信息，但可以通过运行某些程序来给人们智能的印象。

    汉斯那边显然也知道这个著名的思想实验，他和队友们低声商量了一阵，询问监察官：“干扰选项具体会从哪些方面进行干扰？”

    “这个啊……”小丑溜溜达达骑过去，“它们会尽可能的模仿你们，学习你们的说话方式。”

    “它们会读取我们的大脑吗？”汉斯仔细的问道，“……比如，记忆部分？”

    白幼薇忍不住看他一眼，这是一个破解游戏的好办法，只要从记忆入手，人工智能再怎么模仿也没用。

    比如，她可以问沈墨，他们俩第一次kiss是在什么地方？

    这种问题，人工智能肯定答不上来。

    “当然不会~”小丑笑容满面的解释道，“它们只会从你们表露出的部分进行分析和学习，至于你们心里想什么，它们是不知道的呀~”

    “不过……”

    话音突然一拐，小丑的嘴巴咧得更大了，笑容夸张到某种程度，给人毛骨悚然的感觉。

    “房间里，每次作答的人是随机排序的，所以，如果问错了人……那就很遗憾了。”

    白幼薇皱眉，如果是这样的话……利用共同回忆来出题，就行不通了。

    汉斯又问：“提问一方，提出任何问题都可以吗？有没有限制条件？”

    小丑回道：“你可以问任何问题，但作答方的输入框只能容纳20个字符。”

    所以，如果想要通过长篇大论来分析出破绽，也行不通。

    汉斯转过身，与队友们再次低声商量一会儿，提声道：“监察官大人，我们已经选好了，由这四个人进门里作答。”

