    眼前还剩十多头零散的能量体怪物，左边是燃着黑火的巨鸟，右边是状若馄饨的圆体粉色怪物，插着和它们身体不成比例的小翅膀，身后还有那五个追赶上来的武器库怪物群。四面楚歌，十面埋伏，沐游和红发女皇已经被怪物群包围了住。

    “站着别动。”

    沐游将囚天牢笼朝着红发女皇罩了去，然后收入了兜里，全身已然星光爆耀，刺眼无比。

    待到那四方怪物蜂拥而至之时，沐游猛然暴喝一声，将宇宙空间内的星辰之力尽数爆发了出来。

    轰！

    沐游头顶隐隐可见九颗星辰练成一线，无尽光芒尽射，繁华无比，滚滚而出的星辰之力，使得沐游双手都有些颤抖握不住弑神圣戟，这一戟而出，若非弑神圣戟的坚硬程度超乎想象，如何能够承载得了如此力量，即便如此，沐游的虎口也连连爆裂！

    星空之中如是投下了一颗原子弹，激荡出来的气浪蔓延开来，将周边怪物尽数吞没进去。

    浩瀚无边的星辰之力使得这些怪物陷入了无尽的威压之中，力量强到无形，无边无际的摧毁力却能够让它们感觉到恐惧。身体强度稍弱的怪物，在这气浪之中瞬息被冲成了齑粉，强度稍微高一点的也多是残废重伤，而那十来头战斗力到达2000战王级别的，早已闻风丧胆，远远退去，眼神之中出现了恐慌。

    光芒散去，满地狼藉。单单一戟，毁天灭地一般使得这超过三百头的怪物十停死了大半剩下的都是重伤丧失了战斗力，唯独那所剩不多的怪物能够置身事外全身而退，但却也是心中发寒，本能颤栗。

    沐游见到眼前场面，如若不是宇宙空间内九颗星辰连连摇晃使得他不得不竭尽全力去压制的话，沐游一定会大叫牛掰！

    星辰之力壮大五倍之后的力量果然是强大，一击爆出，连沐游这变态的身躯都有些感觉不适应，若是一般人恐怖会被这股力量撑爆。

    “趁现在，一口气冲到亮点宫殿去！”

    沐游将囚天牢笼拿出来放出红发女皇，放才一击，让沐游的力量有些虚脱，便直接端坐在了传送器之下，任凭红发女皇带着走。

    红发女皇见到如此狼藉的场面，微楞了一下，同时也能空间中充斥着的力量中找出一些异样，看了一眼沐游，见其力量非但有些虚弱而且还多了一丝紊乱，微微皱了一下眉头，却没有多说什么，将那条红色的捆仙绫将沐游绑住，带着他在传送器的牵引之下，全速往星空彼岸而去。

    沐游见此苦笑了一下，用得着这样恶心我吗，牵着我手或者扶着我我是不会介意的。不过此时却无力吐槽，只得任由红发女皇像是…呸，怎么能说是遛狗一样呢。

    此时宇宙空间之中九颗星辰在宇宙诀的运转之下，稍稍稳定了一些，没有像是之前那样摇晃震荡也没有再强行汲取自己的力量。

    沐游方才一击，绝非是孟浪，是想要通过战斗来淬炼杂质。方才一击看似凶猛，却也在沐游的掌控之中，非是不顾一切的乱来。力量杂质的处理除了炼化，还有战斗，战斗的效果自然是要比炼化要强，但同样也承担着极大的风险，若是一个不好，必将万劫不复。方才一击，也算是沐游想要试试到底什么样的程度会让星辰崩溃碎裂，同时也以此来淬炼力量。

    因为沐游方才一击的威慑，虽然远处更多的怪物被惊动，但这些怪物见那十来头是在场当中战斗力最高的怪物都不敢擅动，也便都站在了原地不敢进攻，眼见沐游和红发女皇离去。

    吼！

    嗷！

    呜！

    就在沐游和红发女皇即将靠近那星空彼岸之时，那远处的星空之中猛然想起了三声惊天骇地的叫声，这叫声一出，顿时怪物群全部爆退了去，眼神之中尽是恐惧，无与伦比的恐惧。

    “那是什么！”

    这吼叫声如是炸雷响彻耳边，让人心魂震荡，力量更是受不住的自己激动了起来，沐游好不容易压制下来的星辰又出现了一丝的混乱。

    “那到底是什么样的怪物，单单一声吼叫便让人升起敬畏之心！”

    这是沐游两度进入圣山第一次升起敬畏之心，原本对这圣山只是好奇和探索，即便是猜测到和洪荒时代和神话时代有着莫大的关系，沐游也不曾有什么敬畏。只在这一刻起，这个天不怕地不怕的男人才真正意识到这圣山的代表着什么。看来绝非只是一件物品那么简单，其中拥有着的东西以及承载着的意义，实在是太庞大了。

    所幸的是那三声吼叫过后再无任何动静，原本生怕这三声吼叫来源的怪物冲出去的沐游和红发女皇也算是安下了心。这三声吼叫过后，星空中的怪物都不禁的缩到了一角去，沐游和红发女皇的去路就更加顺利，再没有任何阻挡的到达了彼岸，站到了那座传送器牵引去的宫殿前。

    这是一座悬浮在空中的宫殿，嵯峨大门，宏丽浮阙！

    金黄色的瓦砾琉璃顶勾起飞扬之角，望长空之峥嵘。紫檀色的栋梁雕飞龙堆砌神凰，若踏云霞之浮动，似鸣春风之和穆。檐牙高啄雷霆， 楼爪俯探九阴，各抱地势，钩心斗角。宫墙壁画纹饰，盘盘圈圈，若流风之穴，更似卧波水涡，有群才之来淬，更有飞熊之吉梦。

    正中一门，嵯峨却又极为古朴，漆黑如渊，隐隐透着众妙，尊贵无极，永固古来！

    大门中间的字最是让沐游心惊，而这个字沐游依稀能够辨认出来就是“乾”，字体正是和涅磐圣铠上的字体一模一样！

    圣山之秘，再度在沐游的脑海之中无限展开，与涅磐圣铠联系在一起，与地球上那些深海古代建筑联系在一起…

    一个个可能，一个个场景，一个个秘密，在沐游脑海之中过了一遍，沐游便第一时间选择停了下来，若是再想下去定然会将脑袋想破，一切估计真的是要将这圣山收了再说。

    沐游忍不住划开手指偷偷滴下一滴血液融入了星空之上，可惜和隧道之中一样没有任何的反应，没有系统提示音，看来真的是得进入浮岛或者重要的地方才可以。

    这座宫殿单单看外面，便让人感觉到同天地之规量齐日月之辉芒的气势。同着另外还有七处宫殿合起来看，更是磅礴震撼，让人心生崇敬，这等建筑怕也真的只有神佛方能建筑吧。

    沐游和红发女皇靠近之时，竟隐约听到钟鸣磬击的悠扬之乐章，让人忽觉衣袂飘荡烟雾缭绕。

    靠近大门之后，红发女皇手中的“乾”传送器亮起了一道光芒注入了大门之中，大门轰然大开，从中迸出一股的力量将沐游和红发女皇直接吸了进去，不可阻挡的力量。

    轰！

    大门关上，沐游和红发女皇停住身体之时，已经在了一个大殿之中。大殿空旷无比，无有一物，如是一个废弃的地方，只有在大殿的中心有着一处巨大的水池，水池的形状如同八卦，池水一黑一白，如是两条阴阳鱼交缠在一起，黑白分明。唯一和沐游在现实中看过的八卦不同的是，这里的八卦只是阴阳鱼两条交缠没有黑里一点白白里一点黑的阴阳交合。

    传送器忽然在脱手而出离开了红发女皇，进入了水池之中，停在了最上方的位置，方位居南。

    水波晕开，阴阳鱼波动，整个池面分为了八个部分，慢慢演化出了八个卦象。沐游小时候对这个便十分熟悉，这种卦象在易经中称为先天八卦，也叫伏羲八卦，卦象都由三爻组成，有阴爻和阳爻之分。三爻成卦象，先成八个经卦，乾为天、坤为地、震为雷、巽为风、艮为山、兑为泽、坎为水、离为火。由这八个经卦两两相组，又可再演化出八八六十四卦。

    乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。

    传送器所在的南方，正好是三条阳爻组成类似于“三”的经卦，这个“三”经卦亮起着光芒，其余七个经卦俱是黯然无光。

    “三”经卦光芒慢慢蔓延出来，将整个水池都淹没，化成了一面平滑的镜子，镜子中倒映出一个画面。沐游和红发女皇细细去看，正是星空浮岛所在的景象。而这个景象边上又再度分出了诸多的画面，正是每一个交汇处的所在。

    这座宫殿像极了监控室，而这个水池便是监控室的显示器！

    如今天蓝星的试炼者已经进入到了第六交汇处，每一个交汇处的人数都极多，而且势力看上去便可看出交错复杂。

    “看吧，我们真是好人，将奖励全部都拿走之后，他们便不再打斗了，没有了利益就没了争斗，和没有买卖就没有伤害是一样的道理的。只因本神使的一个念头，便解救了这么多人。”

    沐游见此呵呵笑道，红发女皇闻言低声冷哼了句无耻无聊。

    然后两人同时好奇的看向了浮岛星空所在的画面，都欲看看那浮岛之上的八大战皇。

