    九点，语文考试。

    赵奕粗略浏览下试卷。

    一百五十分的卷子，选择题才占三十分？太可怜了吧！

    快速答完选择题。

    查看精力--

    【精力：94/103。】

    十个小题，九点？都快赶上忘记公式时的数学题了！

    全球十多亿人共同使用的语言，按理来说线索到处都是，根本不需要消耗什么精力。

    “所以说……”

    “这些题是绝大部分人做不出来的？”

    赵奕心里吐槽了几句，花费学习币进入【专注模式】，就开始和试卷做斗争。

    诗词分析、默写。

    文言文翻译。

    阅读理解。

    写宣传标语？

    写请柬？

    当然也少不了八百字的作文。

    赵奕能有底气拿到分的，就只有两个诗词背诵、写宣传标语、请柬以及作文，阅读理解、文言文翻译等题目，就是完全靠猜来凑字数答题了。

    不过，也正常！

    大部分学生做这些题目，都是靠猜着凑字数来答题的。

    在做完了所有题目后，赵奕重新浏览一遍试卷，挨个小题估个分值，加在一起后琢磨着，“一百一十分应该有了。”

    稳了！

    至少语文不会成为进入精英A班的拉分科目！

    考试结束。

    教室里哀鸿遍野，都在声讨出题老师。

    “这卷子也太难了吧！”

    “有两个诗词默写，我见都没见过，超纲了吧！”

    “文言文也很难！”

    “还有写请柬？出题的真是有想象力！”

    林晓晴和孙亮是标准‘对答案CP组合’，林晓晴是英语、语文、生物比较好，孙亮的物理、数学公认年纪第一，化学也能拿到高分。

    语文考试后就是孙亮的咨询时间，“第一个错字题选什么？”

    “C！”

    “是B吧？”

    “肯定是C。”林晓晴直接指出了错误，“B里面的‘金玉其外、败絮其中’有错误。我敢肯定，是C！”

    “焚膏继咎才有错，那个咎，上面多了个日。”

    孙亮争辩。

    “本来就是那个字！”

    “不对！”

    ‘对答案CP’发生了内部争议。

    赵奕捂住耳朵趴在桌上，一道选择题而已，选错了就只有三分，根本没什么大不了的。

    比如，他，选的什么都忘了！

    林晓晴说不通孙亮，就把战火拉到赵奕身上，“赵奕，你选的什么？”

    “啊？”

    赵奕郁闷的抬头，“忘了，你们对，你们对，我这个差生要休息！”

    “仔细想！”

    林晓晴的表情有些狰狞。

    赵奕郁闷的抬起头，视线稍稍拉低，凑过去小声道，“如果我做题的时候，你正好转过来，我肯定选A！”

    林晓晴一时间没明白过来。

    “你们在悄悄说什么！”

    孙亮疑惑。

    林晓晴看了看孙亮，低头扫了眼在抬起头，表情顿时变得狰狞，“赵——！”

    “——奕——！”

    拳头被攥的结结实实。

    赵奕快速站起来，‘嗖’的一声冲出教室，“猴子，去厕所！”

    “等我！”

    最终赵奕还是平安无事。

    林晓晴一上午都拉着脸，高高嘟起的嘴像是肿了一样，她也不可能再理赵奕，甚至连孙亮都被牵连了。

    赵奕想想觉得有些过份，怎么能为了赚学习币就嘲笑女生呢？

    道歉！

    真诚的道歉！

    赵奕把矿泉水送到林晓晴的面前，带着真诚的笑脸，以轻柔地语气说道，“林晓晴，对不起！”

    “其实我是这么想的，主要是，你，太完美了！”

    林晓晴惊讶地抬起头。

    “真的，心里话，你太完美了！”

    赵奕和林晓晴对视着，表情满是认真和严肃，“我就是这么想的，你很完美。但就像是维纳斯的雕像，有一点残缺才是最美的，所以你千万不要……”

    “###——！”

    “赵！奕！”

    教室里猛然响起震天怒吼。

    林晓晴抡起拳头砸了过去，痛苦的哀嚎声响起，四周围彻底安静下来。

    赵奕倒在地上。

    其他人不约而同的散发出同情的注视。

    林女侠！

    再次提剑杀人！

    赵奕重新回到座位上，呲牙咧嘴得揉着肩膀。

    幸好是肩膀！

    林晓晴的武力确实有点可怕，拳头揍人是真的很疼啊！

    他差点掉泪！

    赵奕安静的总结着经验教训，“看来，拿维纳斯来形容女生，并不是赞美的正确打开方式！”

    下午两点，最后一门考试。

    理综。

    首先浏览试卷的分值分布，第I卷得选择题共占126分。

    很好！

    赵奕迅速把选择题做完，只花费了不到五分钟。

    接下来就复杂了。

    物理的力学、电磁学、光学、杠杆弹簧、速度碰撞。

    化学的实验、复杂化学式，还都是填空题。

    生物，同样都是实验。

    赵奕看的头都有点疼，他用了两天时间，把生物、化学课本看了一遍，物理也背诵理解了公式、定理，但自学的也只是基础，知道不一定能运用。

    卷子上的题看起来都很眼熟，真正做起来就只会简单的，绕弯一些就需要苦思冥想。

    有难一些的，干脆就放弃了。

    这是最郁闷的一科。

    考试结束。

    当班里都在对答案的时候，赵奕真是连一点精神都没有。

    林晓晴回头展颜一笑，“还疼吗？”

    “不……”

    “活该！记住啊！”

    她从书本里翻出那张契约，拿在手里甩了甩，“还有，我们的约定！”

    赵奕拧住眉头，“不对吧。就算我考不进精英A班，你说也抵消了的？”

    “我没说抵消！”

    林晓晴赶紧‘纠正’过来，“只是欠你一件事，但你打赌输了，也欠我一件，我已经想好让你做什么了！”

    她说着不知道在想什么，忽然忍不住笑出来。

    赵奕有种不祥的预感。

    和女人讲理肯定没戏，小女生也是一样，他干脆摇头道，“我英语可是144分，进精英A班妥妥的！”

    “做梦吧！”

    林晓晴说的很肯定，“就算你英语考一百五，也不可能进A班！”

    几分钟后。

    薛平贵走进教室，宣布了个好消息，“你们孙老师不在。她让我帮忙通知今天提前放学，还有，明天开始，早自习提前到六点五十。”

    “六点五十，太早了吧！六点就要起床！”

    “高三，真是要拿命来上啊！”

    “以后早上就剩困了！”

    教室里一片哀嚎。

    不管明天究竟怎么样，至少今天是提前放学了。

    大家纷纷收拾东西离开。

    孙亮招呼着赵奕说道，“这么早，去网吧吗？我都有一星期没去了。去打泡泡龙，我都快教授了！”

    “泡泡龙？”

    赵奕仔细回忆了下，似乎是一款古老的企鹅游戏？

    他还是同意了。

    去网吧玩玩游戏，还能有学习币赚，确实是不错的事情。

    孙亮嘴里说着是一起去，登上自行车就迅速杀向网吧，就只和赵奕交代一句，“你跑着去太慢了。我先走了，开好机器等你！”

    “没义气！”

    赵奕不在意得继续慢悠悠的跑。

    网吧距离学校并不远，跑个几百米就快到了，快到网吧门口的时候，赵奕看到个小摩托经过。

    眼熟？

    他试探性打了个招呼，“孙老师？去学校？”

    “赵奕啊！”

    正是孙老班！

    孙老班抬头看到赵奕，减速慢下来问道，“今天考得怎么样？”

    “还行吧。”

    赵奕应付了一句，就问道，“孙老师，你是去学校？”

    孙老班点头，“我下午有事没来，现在赶着去学校判卷！”

    “那今天得加班吧，当老师真辛苦啊！”

    孙老班有些意外，学生很少这么说话，她也没时间多耗，就点头说道，“我得走了，你也快回家吧！”

    “好！”

    赵奕说完快步走进了网吧。

    身后。

    孙老班脸色发青，她停下摩托车，站在网吧门口很久，最后还是没进去。

    “这么明目张胆！”

    “太嚣张了！”

    “看来，赵奕的家访要尽快了！”

    网吧里。

    孙亮够帮赵奕提前开了机器，赵奕上机就被拉着一起打泡泡龙。

    “来了！”

    “快，进房间！”

    “今天我要冲上教授！”

    赵奕转头问道，“要一起打？今天……我手感不好！”

    “别废话，咱俩不一队，你就帮我对付其他人就行！”

    原来是这样！

    赵奕陪着孙亮一起打了几局，然后孙亮就发现赵奕一点用都没有，别说是攻击其他人了，自己打连一分钟都坚持不了就黑屏了。

    “你今天怎么了？什么水平，怎么也是个大学生！”

    “算了！”

    “我自己来吧！”

    平头小个儿陈舟走了进来，他在赵奕旁边开了机器，随后郁闷的问道，“你们来的时候，看见孙老师了吗？”

    “就是你们班主任！”

    “她就站在门口，我都不敢进来！”

    赵奕愣了愣才反应过来，他竟然当着班主任的面，就直接走进了网吧？

    这……

    还是没适应学生身份啊！

    “算了！”

    “反正老爸、老妈都知道我去网吧，没什么……”赵奕安慰的想着，随手关掉了企鹅游戏，打开了网页邮箱。

    里面提示有十七封新邮件。

    广告、骗子。

    广告、骗子……

    有了！

    水果公司的回复邮件！

    两封！

    赵奕迫不及待的点开查看。

    第一封是技术部门写的回复，大体就是感谢他的漏洞反馈，技术部确定了漏洞确实存在。

    第二封和奖金直接相关。

    水果公司通过对漏洞进行评估，决定颁发给他七千美元的奖金，并希望他再发一封本人姓名、身份证号以及收款银行账号的确认邮件。

    七千美元！

    妥了！

    赵奕露出了满意的笑。

    “你在看什么，笑的这么猥琐！”陈舟扫了眼赵奕的屏幕，发现都是英文顺带说了句，“怪不得你英语好，上网都看英语！”

    “别废话！”

    赵奕把屏幕切换到游戏界面，“赶紧来，Dota，开黑，过期不候！”

    “马上！”

    赵奕心情大好，和陈舟一起开黑打起了游戏。

    很快。

    孙亮也加入进来。

    一菜带两菜。

    心累！

