    “你救她？”剑灵问道。

    柳平说道：“此毒我可以解——虽然有点麻烦。”

    长剑上的女声道：“我已看出你有修为在身，但就算你能解毒，也来不及了。”

    “来得及，只要你助我一臂之力。”

    柳平说着，一拍储物袋，摸出一张空白符。

    “这是干什么？”剑灵奇道。

    “这乃是我个人独创的画脸之符——当年卖的很好，赚了——算了这个没必要自夸。”

    “总之，假如女修们对某天自己的妆容非常满意，这张符就可以保存你的样子，等你下次出门的时候朝脸上一抹，就恢复到之前的模样。”

    只见他手持符笔在符上寥寥草草的随便画了几下，便将符贴在李师姐的脸上。

    “你真能救她？你要我怎么帮你？”长剑问道。

    “待会儿我把她藏起来，然后你跟我走。”柳平道。

    “藏起来？你以为瞒得过那些人？”长剑道。

    “当然。”

    柳平将那张符从李师姐脸上取下来，朝自己脸上一抹。

    霎时间，他变成了李师姐的模样。

    “像不像？”他问。

    剑灵吃惊道：“你这画脸之术果然不错，但你这身形——”

    “哦，这个用些俗世的功夫就行。”柳平道。

    他朝李师姐身上扫了几眼，然后快速的晃动身形。

    一阵骨头的响动声传来。

    柳平的身躯竟然缩小了许多，变得玲珑秀致，与李师姐几乎没什么两样。

    “衣服——”

    “等我开她的储物袋，找一套就行。”柳平道。

    “但她的储物袋有几重禁制，没她的允许是打不开的。”剑灵提醒道。

    “你一定知道是哪几重。”柳平笑道。

    “我……还没完全信任你，假如你拿了她的东西就跑，那……”剑灵迟疑道。

    “算了，我自己来。”

    柳平将手按在李师姐的储物袋上，另一只手不断变化法诀。

    啪！

    储物袋开了。

    “剑修一般不会在储物袋上用心思，所以翻来覆去无非是那几种禁制，一试便开。”柳平开始查找储物袋里的东西。

    “……但你的动作过于熟练了。”剑灵道。

    柳平没搭话，从储物袋里摸出一件霓裳羽衣看看，摇头道：“太花哨。”

    他将羽衣塞回去，顺手一摸，又取出一套铠甲。

    这是一套门派制式的通用铠甲，男女皆可穿，但型号比较小，适合女修和少年男修穿着。

    柳平将铠甲披在身上。

    长剑飞到李师姐面前，又飞回来绕着他转了几圈，出声道：

    “都没问题了，但是你的修为——”

    “好说。”

    柳平将斗笠戴在头上。

    他的灵力波动顿时被遮蔽住。

    “怎么样？”他问。

    “胸口——”

    “哦。”

    柳平四下一望，找了两团泥，与野草混合在一起捏成形，塞在胸口，重新罩上铠甲。

    “艳否？”他挺着胸问那柄剑。

    “艳，但你这有几分亵渎——”剑灵不满道。

    “要不要我救她？”柳平打断它，问道。

    “要，可你这太——”剑灵坚持要说下去。

    “为了救她的命，配合我一下可好？不然我就不管她了，让她去死，你选吧。”柳平道。

    “好，我配合。”剑灵不得不道。

    柳平松口气，将一颗疗伤丹药塞在李师姐口中，招手唤道：

    “——剑来。”

    剑老老实实飞到柳平手中，被他抱在怀里。

    “这回没问题了吧？”他问。

    “没问题——我说，你不必把我抱这么紧。”剑灵闷声道。

    “抱歉，我很少握剑。”柳平调整了一下姿势。

    “你扮作她，她怎么办？”长剑又问。

    “放心好了，我有一道秘术，叫做色之衣。”柳平道。

    “为什么你的术法听上去，好像都不是什么正经术法。”长剑迟疑道。

    “绝对正经，能救她的命。”

    柳平将阵盘取出来，系在李师姐腰间，双手疾点。

    布阵！

    色之衣！

    阵盘上发出一道轻微的嗡鸣声，李师姐的身影瞬间消失不见。

    她被藏起来了。

    “她若有事，你能察觉吗？”柳平问。

    “当然，我与她心神相连，她一旦发生什么，我立刻就可以感应道。”剑灵肃然说道。

    “那就行了，我们走。”

    “去应付那些人？”

    “对。”

    “……想不到她随便找的一个人，竟然真的能救她……”长剑感慨道。

    “说话注意点，我可不是随便找来的人。”柳平不满道。

    “可她本不认识你。”剑灵道。

    “她剑心通明，冥冥中能感应到一缕生机所在，因此才找到我。”柳平淡淡的道。

    “所以你是个好人？”剑灵问。

    “倒也不是——如果是别人求救，我才不会花这么大功夫，但剑修么……性子不行，别想修成剑术。”

    柳平摇摇头，站起身，朝着来时的路飞奔而去。

    他一边飞奔，一边问道：“她平时待人接物是什么性子，用一个词说。”

    长剑道：“外冷内热。”

    “原来如此，难怪她那时候摸我脸，我就觉得她不对劲。”柳平道。

    “怎么不对劲？”

    “外冷内热。”

    “那是毒。”

    “你一个剑灵懂什么。”

    行不过数里，迎面遇见四名修士。

    几人看见柳平身上完好无损，一丝伤都没有，就是一愣。

    “都是她师兄。”剑灵传音道。

    柳平淡淡的道：“各位师兄。”

    几人一起抱拳：“李师妹。”

    柳平点点头，从几人身边飞奔而过。

    一人喊道：“等等——师妹——”

    柳平站住。

    那人道：“你这是去哪里？我们听闻你受伤，担心你有危险，故而前来助你一臂之力。”

    “受伤？你看我像受伤的样子？”柳平冷声道。

    他盯着对方。

    对方被他这样看了一眼，只觉得身上的寒毛都竖起来了，忍不住后退几步。

    其他几人都是微微失色。

    仅凭精气神就能逼退一名同级修士，怎么可能是受伤？

    另一人想了想，笑道：“师妹无恙便好，但师妹这是去哪里？”

    柳平冷冷的看了对方一眼，不屑道：“有种便跟上来，随我去看个究竟。”

    说完，他身形一闪，便从原地消失。

    几人面面相觑。

    “大师兄……”一人望向刚才发问的那人。

    “走，跟上去看看，毕竟她早晚是我的道侣，万一出什么事情了，可不好办。”那人皮笑肉不笑的道。

    几人便陆续跟上。

    他们飞奔了一会儿，只见前方山林朝两边退开，视野豁然开朗，山林之下有着一座正被毁灭的小镇。

    天空中，不时有东西朝小镇中坠落下来。

    而他们的目标——

    那道身影正站在他们前方不远处，静静的望着那座小镇。

    察觉到动静，她回过头，一双明亮秀气的眸子扫过几人。

    几人心中纷纷涌起一个念头。

    “她在看我。”

    大师兄心思一动，笑问道：“天坠之地……师妹是来找机缘的吗？”

    “当然，我要进去寻找机缘，顺便找一找我的双修道侣。”女子轻声道。

    几人一静。

    “传言说，师妹寻了一个凡人做道侣，难道真有此事？”大师兄问。

    “你觉得可能吗？”女子冷声道。

    大师兄一愣，迟疑道：“那——”

    “我的意中人，一定是位盖世英雄，他应当敢跟我一起进入天坠之地探索至宝——如果连这都不敢，还当什么修行者？还想做我的道侣？”女子淡淡的道。

    她翘着下巴，如同骄傲的天鹅一样看着几人一眼，直到数息之后，才缓缓转过身，朝那处小镇奔行而去。

    几人默默站在原地。

    大师兄沉吟道：“那里比较危险……”

    他背后突然传出一声嗤笑。

    一名修士走出来，摇头道：“大师兄，你是众人的表率，这一点我不否认，但在找道侣这件事上，各位长老都已点头，要我们各凭本事，还请你不要怪罪。”

    说完，修士朝小镇的方向追去。

    他刚走，又一人站出来道：“她的道侣只有一个，这是最好的机会，我一定能获得她的情愫。”

    剩下几人原本还在犹豫，这下再也按捺不住。

    “趁着别人还没来，我得去找师妹了。”

    “是啊，有力的竞争者有好几位，幸好他们还没发现师妹踪迹。”

    他们纷纷动身朝小镇飞掠而去。

    只剩下大师兄站在原地。

    他蹙眉想了片刻，摇头道：“想不到有了这样的变化……但结局总是不会改变的，毕竟我已经做了万全的准备，一定要拿下……”

    话未说完，他忽然从原地消失不见。

    小镇中。

    一名男修士大声道：“李师妹，你在哪里？”

    巨大的烟尘之中传来一阵响动。

    “我在这里。”一道女声传来。

    男修一喜，连忙跑入滚滚烟尘之中，果然看见李师妹好端端的站在那里，正在查看地上的一件东西。

    “师妹，我来助你一臂之力。”男修上前道。

    “帮我拿着这张爆裂符，一会儿有什么不对直接用符。”

    师妹头也不回的递过来一张符。

    男修神念一扫，果然是张破魔爆裂符。

    “好的，师妹，你小心一点，我在你后面随时准备用符。”

    男修伸手接住那张符，却见师妹冲自己笑了一下，扭过头去，提剑冲向前方的烟尘。

    ——她冲的也太快了点。

    “师妹，等等我。”男修急忙道。

    忽然，他发现手里动静不对。

    低头一看，那张符将将放出一抹灵光。

    这是很常见的一幕，没什么好吃惊的，通常代表了符箓正在被释放——

    释放？

    男修怔了怔，立刻使出全力将符箓投掷出去——

    但也不知为什么，他的动作出现了一点偏差，那张符倒是脱手而出了，但却飘浮在他的头顶。

    轰！！！

    爆炸声冲天而起，震颤四方。

    不远处。

    柳平静静的听着爆炸声，目光转冷。

    “还有三个……都杀了……”

    他的身形没入烟雾之中，迅速消失不见。

