
　　核心从关键位置脱落，还有不少血量的机器人，血槽瞬间清零，倒在地上电光闪动，不再动弹。

　　金色的核心在地板上快速滚动，钻入墙壁，消失得无影无踪。

　　失去核心的机器人，会被直接判定为“死亡”。

　　找到机器人弱点，杨宇他们清理机器人的速度事半功倍，只花了短短几分钟，便将空间中的警戒机器人彻底清除干净。

　　无数机械残渣化作魔力，消失在空间中。

　　守护遗迹的机器人，其本质更接近地下迷宫里的怪物，只是，击倒它们并不会掉落任何战利品，也不会获得任何经验。

　　这座遗迹和真正的地下迷宫有巨大的差别。

　　回荡的鸣笛声缓慢停歇，一闪一闪的红光重新恢复成明亮的白色，仿佛什么都没发生。

　　封住电梯的特殊玻璃缓缓打开，盐白.拉米娅扭动着白色的蛇尾，对杨宇他们的实力很是满意，

　　“比想象中的快得多。

　　不愧是能抗住航沙船攻击的队伍。

　　但，这才刚开始。

　　希望你们保持住势头。”

　　盐白.拉米娅一边说着，一边带领杨宇他们穿过各种仪器设备，前往遗迹的内部电梯。

　　杨宇扫了一眼掠过的仪器，一个刻在机器上的独特图案映入眼帘。

　　图案中心为圆，连接着无数分叉枝干，枝干又在外围构成圆。

　　这个图案，杨宇见过许多次。

　　没错，这里绝对也是过去文明留下的遗迹。

　　“话说，我刚刚看到了一个奇怪的图案。女王陛下，知道那图案的意义吗？”

　　“中心为圆，外面像树杈的图案？”

　　往电梯的操纵台上输入密码，盐白.拉米娅把手轻轻放在湛蓝的屏幕进行认证，屏幕立刻浮现出杨宇刚刚所见的图案。

　　盐白.拉米娅指着图案，问道：“像现在这样的图案？”23sk.Com

　　“嗯。类似的图案，在罗泽帝国和万盛国时，我见过......”

　　“我们制造的东西不会打上那样的标志。”

　　杨宇的话还没问完，盐白.拉米娅便打断杨宇的话，在打开的电梯前不高兴地抱起双臂。

　　“会有那样的标志，是他们技术不成熟的表现，什么都不知道就匆匆运用。

　　恐怕他们从哪里，找到了和这里相同的东西，觉得有利可图，就把不成熟的技术散播出去。

　　真是不负责任。

　　我警告你们，绝对不能把这里的事随便说出去！

　　不然，又要有一堆麻烦。”

　　盐白.拉米娅不高兴撅起嘴，杨宇连忙道歉：

　　“我能理解女王陛下的想法，放心好了，我们绝对不会说出去的。这图案的意思，陛下知道吗？”

　　“我哪会知道？”盐白.拉米娅走入遗迹的电梯，靠在电梯边上，“这遗迹中还有不少这样的图案，估计是某种信仰图腾吧？

　　相信这个图案会给人带来力量，由此经常铭刻这样的图案。

　　也没必要深究背后蕴藏的意义。”

　　既然拉米娅的女王这样说，杨宇也没继续深究下去，带着伙伴跟随盐白.拉米娅进入第二层。

　　第二层的风景和第一层的风景相当相似，各种设备到处林立，只不过，这一层多了许许多多未开放的实验室。

　　徘徊在这一层的，是更加高级的警戒机器人。

　　机器人的样貌像是一只只长着蝴蝶翅膀的巨型蜜蜂，纤细的肢体被各种远程武器取代，膨大的腹部发出轰轰声，一圈圈发光的蓝色在腹部末端不断旋转，为机器人提供飞行的动力。

　　“这些机器人有没有什么弱点？还是跟之前的机器人一样，有什么核心，只要把核心取出来，它们就会失去战斗能力，消失不见？”

　　盐白.拉米娅摇了摇头，明确的回答道：

　　“这我也不知道。像是这样的机械守卫，我也是第一次见。总而言之，还是继续交给你们了。”

　　说完，盐白.拉米娅再次头也不回，进入来时的电梯。

　　杨宇也没有办法，只能继续进行攻略。

　　第二层的蜜蜂机器人极为灵活，但跟第一层相比，它们的属性并没有增加多少。

　　杨宇他们总体没花多少力气，就轻轻松松解决了第二层的警戒机器人。

　　跟第一层对付过的机器人一样，第二层机器人也会采集杨宇他们的各项数据，最后几只时，那些变快的蜂形机器人竟然又一次躲开了杨宇的攻击。

　　杨宇曾生活的时代，大数据算法早已经普及开来。

　　人工智能能根据一个人的个人习惯，做到精准的广告推送，比一个人更加了解自身。

　　在【历史的殿堂】，杨宇他们就遇到过可以根据他们的攻击模式，进行自我变换的敌人。

　　难保这次的敌人，不跟他们遇到过的敌人一样。

　　第二层的敌人从一开始就表现出了对杨宇他们的能力存在一定认知，这说明第一层的敌人，很有可能将收集到信息共享给了第二层的警戒机器人。

　　或许前面几层都只是开胃小菜，等人工智能采集到足够多的数据，并根据数据模拟成千上万次战斗之后，才会派出最厉害的歼灭者。

　　最终派出的警戒机器人有可能等级不够，属性也并不强，但依靠种种情报做出最恰当的判断，足以弥补大量实力上的差距。

　　不说别的，死上成千上万次的普通人，也能知晓boss的种种弱点。

　　杨宇就是依靠不断分析对手的种种情报做出各种决策才走到今天的，他知道这种对手的可怕之处。

　　尽管自身实力已经上升到一个很高的境界，但是杨宇没有如同炫耀般一直拿出全力，而给自己留有一定余地。

　　这不仅是他曾作为游戏主播的习惯，也是一种慎重。

　　谁也无法确定，没有人会在暗处悄悄观察一切。

　　略微在原地略微休息一会儿，杨宇他们便马不停蹄赶往遗迹的第三层。

　　第三层出现的敌人，完全佐证了杨宇的想法。

　　杨宇他们的种种信息完全被这遗迹采集了过去，而且这遗迹开始利用核心和魔力，定制了专门对付杨宇他们的敌人。

　　刚从电梯中探出脑袋，一根硕大的钢棍就砸向了杨宇的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十三章 这我哪知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 