    许尔戈根本拒绝不了大岛亚子的提议……因为她给的实在是太多了。

    这个女人的魄力，真不是一般的大。

    嗯，给的又多，实在又太大了……

    错过了这样一个女人，就像是错过了一整个世界！

    许尔戈认真的看着合同，一字不落，争取尽数了然于胸，将每一条合同条款都确认没有问题。

    这份合同是双向的，大岛亚子拥有随时解除合同的权利。

    他没有，当然也是因为不需要，因为他的工作是日薪制，有上班就能拿钱，没上班就没钱且工资是日结。

    他要是不想干，也不用解除契约，直接不干就是了。

    其次，大岛亚子还在合同中给许尔戈设置了一个激励的条款。

    例如，他所指导的手办原型师中，有人的技艺得到大幅度进步，那么他就可以获得一笔额外的奖励。

    又例如，他将可以批量制造的手艺留下，例如颜料调配配方等留下，同样能得到一笔不菲的奖金。

    这奖金多寡，由大岛亚子决定。

    但以大岛亚子的豪爽程度来看，奖金应该有不少。

    许尔戈看完合同，确定所有条款都没有问题后，直接签下了自己的名字。

    而这，也宣告他将从大岛亚子这里得到一份正式的高薪工作。

    这份工作不一定能维持多久，但却能让他在短时间内挣到一笔大钱。

    许尔戈没有顾虑，就算教到最后没东西教了，大岛亚子觉得他没有利用价值，解除了合同，他也依旧觉得非常赚。

    何况，他的高级手办制造技巧，哪有那么好学，就算知道了那些各种处理细节的小窍门，依旧需要天分及大量时间的手把手教授。

    许尔戈有把握，就算在拿人钱财尽心尽力的情况下，薅个几百万的羊毛，问题不是很大……

    几百万啊。

    这要是换做是出台陪玩游戏，TM的，他要费多少口舌，费多少时间！

    同样是出卖自己的时间，而一个小时几十块钱和一个小时上万块钱，简直没有可比性。

    而这还不算卖颜料配比的酬劳。

    许尔戈看得清楚，那玩意才是真正的值钱货，或许大岛亚子醉翁之意不在酒，可能在意的是颜料的配比！

    这份工作，实在是太香了。

    “大岛小姐，实在是非常感谢。”

    许尔戈伸出手和大岛亚子握了握手，这一刻，他竟有种自己又长大一点的感觉。

    十八岁，高中未毕业，好像就已经进入了另一个人生阶段。

    “许君，互惠互利。”

    大岛亚子十分清楚经营一个公司，所需要的是什么。

    在手办制造业中，最需要的就是提高公司在业内的知名度，最好是成为业内的标杆企业。

    只要能让公司手办的精致程度更上一层楼，当【东艺出品，必是精品】这八个字深入人心。

    靠着这一份名气，自然不会缺少挣钱的机会。

    别说一个小时一万，就是十万，只要能够达成她心中所谋划，那么就值了！

    当然，如果能从许尔戈手中买到那种几近完美的手办肤色颜料配方，自然更好。

    ……

    “许君，你看现在时间已经很晚了，要不今晚就在这里将就吃一餐吧。”

    “不会打扰你们吗？”

    许尔戈并非是贪吃，而是打算等会就上班体验一下工作，同时觉得工作合同刚签，如果就立刻拒绝老板的盛情邀请，不亚于甩一巴掌在人脸上，好像有点不太会做人。

    “许君，大家以后就是自己人了，不用那么客气的。”大岛亚子微笑着说道。

    许尔戈同样以微笑回应。

    一餐饭，吃的的日式火锅。

    在吃这一道上，日式料理也有其独特之处，日本和食要求色自然、味鲜美、形多样、器精良，而且材料和调理法重视季节感。

    其风味和粤菜还是有着不少鲜明的区别，当然，因为都是沿海地区风味，所以也有不少相似之处。

    饭间，许尔戈还发现大岛两兄妹是妹妹在主位上，而且掌控话题的也是她……

    这在日本，应该就叫做家主吧？

    嘛，从拎钢棍，拿出电击器两次喝退大岛一郎时，就应该看出来的了。

    大岛家的家风还是非常好的，寝语不语不知道，但做到了食不言，全程一句话都没有说，没有寻常餐桌上的各种聊天文化。

    酒足饭饱后，许尔戈又被招待着喝了一会茶……

    八点的时候，许尔戈上钟了。

    因为工作室中目前就只有大岛一郎一个人在中国，其他人都在日本总部里上班，这份聘请来的仓促，视频教导还未来得及展开。

    所以，许尔戈只需要教大岛一郎一个人。

    而大岛一郎，是个疯狂沉迷二次元与手办制造的达人级选手，教他，许尔戈很省心。

    大岛亚子也会在一旁旁听，只是相较于大岛一郎的技术，大岛亚子的实力就可能需要深入了解一番才行。

    不过从她摸了他一下手就能判断出尺寸的情况来看，想必是个老手艺人没跑了。

    大岛亚子听的津津有味，似乎确实从中学到了不少东西。

    而大岛一郎，更是在许尔戈的指导下，发现了许多自己忽略，或者说没人传授就没有注意到的小窍门。

    这些小窍门，可以让一个手办在制造的过程中，更加的完美。

    其中就包括运用各种手法，使得手办零件的质感发生变化……

    两个小时后，许尔戈下钟，从大岛亚子那里拿到了两万块钱的报酬。

    这可是真金白银的两万块钱！

    许尔戈告别了大岛兄妹，骑着小电动回了家。

    人生第一次口袋里揣着那么多的钱，一路上，他有点小心慌，生怕有人冲上来抢劫自己。

    虽然现在武艺高强，但国术不是万能的，被多人围殴的话，以他现在的身体素质多半还是要跪的……

    诸如此类例子比比皆是，最近的一起是国外一名轻量级柔道高手，被四人围殴致死。

    虽然柔道更适合单挑，对付群殴有点无力，但死了就是死了，这也说明哪怕是武林高手，一不小心还是会翻车的。

    许尔戈回到家，迫不及待从书包里将钱拿了出来，然后看着桌上的钱，陷入了沉默。

    他有种好似在做梦的感觉，这钱，来得有点太快，有点不真实感。

    许尔戈这一坐就是一整晚，他的这一次人生思考时间，有点长。

    关键是，这轻易获得的两万块钱带来的冲击感太强烈了。

    想了一个晚上，许尔戈悟出了一个简单而朴素的道理，有一技之长还特别长的人，真的更容易在社会上生存。

    如此一来，对待防社死系统的态度，是不是应该变化一下。

    例如，主动追求社死！？

    许尔戈把这个问题带到了学校，然后在众多一中同学的行注目礼下，默默的将【你不认识我眼镜】给重新戴上了。

    啧，还是算了吧……

    主动追求社死的行为，小心肝受不了，实在是太委屈自己了。

    他后悔了，并决定还是脚踏实地的过日子好了……

    人的心理承受能力是有底线的，如果不想成为变态，就得护住这份底线。

