    “我去说？行吧！”

    小桃本来不想答应的，可是一想到女帝不敢说，这件事情还拖了这么久就实在有些不耐烦了，随后便一口答应了下来。

    正当小桃思考着该找个什么理由能跟俞飞好好聊一聊顺便说这件事的时候俞飞却率先找到了小桃。

    “小桃，今天忙不忙？”

    俞飞敲了敲门便进入到小桃的房间询问了一句。

    “不忙啊，有什么事么？”

    看见俞飞来找她小桃还是很惊讶的，平时的俞飞都是忙到很晚才能回基地，没想到今天居然回来的这么早而且还能来她的房间找她。

    “嘿嘿，我今天不忙所以回来的早，感谢你帮我找了一个这么好的师傅，要是你有时间的话我请你吃个饭吧。”

    看着眼前的小桃俞飞不好意思的挠了挠头，其实俞飞早就想请小桃吃顿饭来表达感谢之情了，可惜的是一直都没有机会，趁着今天回来的时间还很早俞飞也终于有时间来表达心里的感激了。

    “行啊，那就让你破费了。”

    小桃本来想拒绝的，可是一想这简直就是一个千载难逢的好机会啊，随即小桃便直接答应了下来。

    “那行，你赶紧收拾一下，我也把东西放屋里去，然后咱们就出发。但是先说好啊，轻点宰我，我刚来这边，工资还没发呢。”

    俞飞对着小桃一笑随后便离开了小桃的房间。

    随后俞飞便在小桃的带领下来到了一家餐厅，小桃也确实没有选择特别好的餐馆而是基地不远处一家很普通的家常菜馆。

    在小桃看来这次的目的并不是吃饭而是要想办法把女帝的事情跟俞飞说明白，要是能借此机会把两人撮合到一起就更好了。

    “小桃，我说让你轻点宰我，但是你这也太给我省钱了吧。”

    看见小桃就选了这么一家普通的餐馆俞飞不由有些不好意思起来。

    “他家的味道还不错的，我们平时有空的时候经常来吃，你别看他家看起来挺普通的，但是味道绝对是一绝，一会你尝一尝就知道了。”

    小桃轻轻一笑，大脑却在不停的思考一会该怎么跟俞飞说。

    随意的点了几个菜后二人便开始闲聊起来。

    “小桃，真是谢谢你了，要是没有你的话我恐怕这辈子也遇不到这么好的机会，我以茶代酒敬你一杯。”

    俞飞一边说着一边举起了面前的水杯。

    “没事没事，咱们不都是朋友嘛，你看那天我有事情麻烦你的时候你不是也二话没说就过来帮女帝治疗了么。”

    小桃借此机会直接把话题引到了女帝的身上。

    “我是医生啊，这是我的职责。”

    俞飞摆了摆手一脸的正义凛然。

    看着眼前的俞飞小桃也是充满了无奈，能把那么多复杂的医疗知识记到脑子里说明俞飞一定是一个智商非常高的人，可是在情商这一块俞飞简直跟个白痴一样。

    “小飞啊，要是没什么意外的话你以后是不是就定居在这了啊，你也老大不小了，是不是该考虑考虑找个女朋友了啊，总这么一个人单着也不是这么回事啊。”

    小桃知道她不能慢慢的引到俞飞了，必须要快准狠的直击主题才行。

    “唉，看缘分吧，我倒是也想找一个，可是每天这么忙根本也没有时间谈恋爱啊，况且谁能喜欢我啊。”

    俞飞自嘲般的笑了笑，也不知道是因为什么让俞飞如此的没有自信。

    “时间就像海绵一样挤一挤总会有的么，而且你这么帅这么精神的小伙子，工作还好，怎么就能没人喜欢你呢。”

    小桃一副恨铁不成钢的样子望着眼前的俞飞，什么叫谁能喜欢他啊，明明是他自己傻嘛。

    “跟你说也不怕你笑话，原来倒是也有过喜欢的女孩子，也尝试着挤出时间来去追人家了，但是我在恋爱这方面确实没有什么经验，干脆连怎么跟人家开口都不知道，后来慢慢的也就习惯了。”

    俞飞挠了挠头不好意思的说了一句。

    “看样子要是不想个办法帮你一把你这辈子就点孤独终老了啊。”

    小桃原来一直以为不会有那种蠢到连恋爱都不会谈的人，直到见到俞飞之后小桃才知道原来这个世界上真的有这种人存在……

    “小桃，听你这个意思，你是不是要给我介绍对象啊。”

    此刻的俞飞突然像开了窍一样，听完小桃的话后顿时惊喜的望着眼前的小桃。

    虽然嘴上说着已经习惯了，可是毕竟俞飞也是一个正常的男性，尤其是这几天看着基地里的人都成双成对的时候他自然也是心里痒痒。

    “给你介绍对象嘛倒是也不是不可以，我现在还真有一个合适的人选。”

    小桃松了一口气，不管怎么说终于是把话题引到这上面来了。

    “谁啊？”

    俞飞一脸期待的看着小桃，看样子他是一点没看出来女帝对他的心意啊。

    “你觉得女帝怎么样？”

    小桃终于说出了今晚此行的重点。

    “女帝？她挺好的啊，挺可爱的一个小姑娘。”

    俞飞不假思索的就给出了答案。

    “然后呢？没了啊？”

    小桃还等着俞飞继续往下说，没想到俞飞却没动静了。

    “没了啊，你不是让我评价一下女帝么，我对她了解的也不多，只能做出这么多的评价了。”

    俞飞一脸真挚的望着眼前的小桃。

    “我去……我的意思是说，女帝也是单身，要是让你们在一起你觉得怎么样，而不是让你对她做出评价。”

    小桃现在恨不得找块豆腐给眼前的俞飞拍死，这已经不是榆木脑袋了，这是没有脑袋啊！

    “让我们在一起？别闹了小桃，人家那么好的一个姑娘怎么可能看得上我。”

    俞飞又是自嘲般的笑了笑，除了在他擅长的医疗领域之外在其他的地方俞飞好像一直都没有自信。

    “你还没有回答我的问题呢，我问的是你愿不愿意？”

    小桃强忍着掐死俞飞的冲动再次问了一遍。

    “愿意啊，当然愿意了，只不过人家肯定看不上我的。”

