    当76人与森林狼正式达成关于艾弗森这笔交易，联盟众多球队就知道，本赛季的冠军归属已经基本没有悬念。

    原本森林狼就拥有包括联盟第一人加内特在内的四位DPOY球员，防守效率堪称历史顶级，令所有球队都感到头疼不已。

    但那个时候的森林狼就算再强也并非没有缺陷，进攻能力不足这个点还能让其他球队看到击败森林狼的希望。

    可随着四届得分王艾弗森的加盟，外界已经看不出这支森林狼还有什么缺陷。

    攻防两端都达到了历史顶级，包括关键时刻杀死比赛的能力，艾弗森同样数一数二，这让其他球队逐渐开始绝望。

    目前外界只能祈祷艾弗森与这支森林狼无法兼容，否则当艾弗森在场上带着四位最佳防守球员打球时，那个场面足以让史上任何一支球队心生绝望。

    …………

    11月24日，在众多球迷的关注下，艾弗森迎来了自己加盟森林狼后的首场比赛。

    整场比赛面对马刺带有针对性的防守，艾弗森凭借一记记突破将马刺后防线打成了筛子

    就算后续布鲁斯?鲍文亲自前来防守，艾弗森也丝毫没留情面，打得布鲁斯?鲍文叫苦连连。

    甚至还在下场后捂住自己脚踝，仿佛被艾弗森的假动作晃的旧伤复发。

    马刺本赛季依然是西部劲旅，目前仅次于小牛、太阳、以及森林狼三支球队排在西部第四。

    不过在卢克眼里，马刺已经不再是一位对手，最起码不再是一位被卢克放在同一高度的对手。

    波波维奇老古董般的执教理念甚至还不如“禅师”杰克逊那般神奇。

    杰克逊的执教生涯虽然一直都在打三角进攻，即使被对方重点针对也不会改变进攻策略，但波波维奇却一直在抱邓肯大腿。

    既无脑、又装.逼的大范围轮转让波波维奇看起来颇有一代宗师的样子，但季后赛的连续失利让波波维奇走下神坛，成为本赛季联盟最有可能下课的名帅之一。

    艾弗森的加盟直接弥补了森林狼最欠缺的进攻火力，虽然本场比赛是艾弗森加盟森林狼后的首场比赛，与队友之间的配合既不够默契也不够流畅。

    但当战术跑不出机会，以及比赛陷入胶着状态，卢克会让所有人全部拉开，由艾弗森和加内特两人在高位去打挡拆，利用个人能力来终结进攻。

    当一支球队同时拥有艾佛森以及四位最佳防守球员时，将球交给艾弗森来主宰进攻就是最好的战术。

    这一刻，卢克第一次体会到“禅师”杰克逊的快乐。

    怪不得外界都说“禅师”杰克逊即将加盟的球队一定要拥有一位超级球星，否则杰克逊根本不会考虑。

    本场比赛卢克算是深刻体会到了杰克逊的快乐，手里握着艾弗森这张底牌，同时还有四位DPOY在防守端替他去擦屁股，卢克突然发现自己坐在场下有些索然无味。

    除非艾弗森在进攻端手感冰凉，否则卢克真找不出一个能让自己忙碌起来的理由。

    与站在场边疯狂跳脚的波波维奇相比，卢克觉得这才是主教练应该过的日子！

    三节比赛打完，森林狼已经领先了马刺整整21分，将比赛提前送入垃圾时间。

    最后一节选择放弃比赛的马刺换上替补阵容开始练兵，但卢克却不按套路出牌，依然将艾弗森留在场上砍瓜切菜。

    看着艾弗森在第四节疯狂砍分，视马刺禁区如空气的样子，波波维奇站在场下脸色气得铁青，看向卢克的眼神里充满怒火，但对这场比赛却显得无能为力。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，波波维奇脸色铁青的第一时间就转身离开现场，仿佛一秒都不想在这个鬼地方多呆。

    全场比赛迎来森林狼首秀的艾弗森一共登场36分钟，面对马刺后防线的轮流防守砍下了44分2篮板5助攻以及3次抢断。

    31岁的艾弗森虽然在速度上与巅峰时期无法相比，但艾弗森依然处于自己的生涯黄金期，单打独斗的进攻火力堪称联盟一绝。

    尤其是艾弗森最弱项的防守被森林狼彻底弥补，这让艾弗森在场上打得十分兴奋，与76人时期相比简直就是天堂。

    比赛场上，佩顿与阿泰斯特等人经常会为艾弗森协防，哪怕艾弗森在防守端将人漏个干净，森林狼这套阵容也能第一时间补上位置。

    实际上艾弗森就算在防守端一动不动像个稻草人一样站在那里，其他四位球员也完全拥有四防五的能力。

    佩顿、阿泰斯特、加内特、本?华莱士，四人联手在防守端没有任何缺陷，无论是外线协防还是内线协防，又或者禁区防守还是力量对抗这支森林狼都应有尽有。

    更何况艾弗森防守能力不佳只是身体太过瘦弱，在对抗上严重吃亏，很容易被对手利用身体进行单吃。

    除此之外艾弗森的干扰能力却是极强，截止到目前生涯场均2.4抢断在后卫球员里名列前茅。

    就算是“手套”佩顿在抢断方面也不如艾弗森那么出色，毕竟艾弗森就是一位敏捷的球场精灵。

    …………

    赛后，卢克带着刚刚加盟球队的艾弗森出席了新闻发布会。

    艾弗森的出席让现场变得一阵躁动，闪光灯不停地在台下各个位置闪起，引得卢克在采访中调侃自己沾了艾弗森的光。

    加盟森林狼后卢克才发现，自己之前还是小瞧了艾弗森的人气。

    就算艾弗森连续两年带领76人无缘季后赛，可艾弗森的人气在当今联盟依然居高不下。

    森林狼是目前整座联盟关注度最高的一支球队，就算身处纽约的尼克斯与洛杉矶湖人也很难在关注度上压制森林狼。

    科比之所以人气爆棚，正是因为借助洛杉矶的市场获得了大量球迷支持，这一点是艾弗森没有的优势。

    但随着艾弗森加盟森林狼过后，球队市场和个人市场在艾弗森身上相互叠加，两者叠加后的关注度就连卢克都感到震撼。

    本赛季艾弗森要能一直保持这种竞技状态，卢克突然觉得MVP这件事情好像跟加内特开始渐行渐远。

