    立于不败之地，怎么输？    

    除非是自身体力耗尽。

    咦。

    这还真有可能哦。

    盘龙离水的【灵木】才能夺取敌人的体力补充自身，但现在是大漠孤烟，用的是拳头，盘龙离水又极具特殊性，拿出来白痴都知道他是泣魂，根本用不得。

    即便现在举手投足皆是靠着强悍的属性，杀伤力十足，秒杀这群菜鸡玩家，根本不耗费什么体力，但要一直持续下去，他又不是永动机，机器都有寿命，会报废，更何况一个人？

    所幸。

    秦洛昇并不是永久的被限制在这里。

    脚下的马车，那可是一直都在行进，虽说很是缓慢，却也没有停歇啊！

    至于阻止？

    不好意思，没有这个选项。

    毕竟。

    押镖的特殊玩家，让系统赋予了“不能攻击拉货的马匹”的规则限制，只要秦洛昇这个镖主不主动停止行进，那么这马车就会一直向前，直到货物押送到指定地点。

    唯一能够被动停止马车的，那就是陷阱！

    可惜。

    这里是个人押镖之地，鱼龙混杂，人数极多，压根儿就没有人想到会来这里押马车镖，也就没有谁提前布置陷阱，因而，这个选项，等同于没有。

    “快去看啊，林海雪原那边出了一个疯子！”

    “疯子？啥意思啊？那里不是3级帮会和4级帮会的押镖地点之一么？每天都在混战，难道今天情况有变？”

    “有一个愣头青，在那里押马车镖！”

    “我去，这么牛逼的么？”

    “愣头青？嘿嘿，也不看看谁是愣头青，那家伙一人独战万人，上百帮会拿不下人家一个，都不知道冲了几波，那镖车还依旧稳稳当当的向前进！”

    “这么猛？难道的泣魂大佬？”

    “呃，不是，我看了看视频，虽然距离有点远，而且现场混乱嘈杂，拍摄者也抖个不停，画面拉胯，但看上去好像是一个魁梧大汉，没有遮掩ID，叫大漠孤烟！”

    “我日，果然我大华夏卧虎藏龙啊，不知道从哪里又冒出来一个高手！”

    “…………”

    随着时间的推移，上百野鸡帮派，人数超过万人，奈何不了一个人，劫不了一车镖，消息迅速扩散，传遍了整个华夏战区。

    原本不见一线玩家的林海雪原，瞬间涌入了不少一线玩家，其中不乏各大势力的高手，甚至是明面上的负责人。

    来这干嘛？

    当然是来招揽的啊！

    如此强者，战力无双，这要是不招揽，负责人不挨骂算帮主心大！

    “打得是真爽，但这人也是真多！”

    拳拳到肉，各种沙包主动送上门来求虐，如此好事，秦洛昇自然也是欣然接受，只不过，随着人越来越多，他有些恼火了。

    由于镖车移动问题，导致秦洛昇的行进速度极慢，对于这些家伙的袭杀，秦洛昇倒是不在意，根本无法伤他分毫。

    但随着消息扩散出去，来的人越来越多，一旦被完全包围，那就很恶心了，再加上若是有个别坑货算准了他的行进路线，抢先一步在前方布置陷阱，彻底让镖车停下来，那就GG！

    除非秦洛昇破釜沉舟，行釜底抽薪之举，镖车老子不要了，你们爱咋咋地。

    “继续陪他们玩一会吧，现在也没找到小弟小妹，不急！”

    秦洛昇神色不变，依旧还是那副猛锤人的举动，只不过，暗地里，通讯器的拨打一直没有断过。

    “到底发生了什么，求救之后，却又无法联系到。”秦洛昇不禁有些皱眉，思索着，“若是什么其他隐藏地图，屏蔽通讯，那还说得过去一点，只是，这明明已经拨通了，却是未接，那必然是发生了什么事。”

    秦洛昇想着想着，不禁有些脑壳痛。

    “按照小弟和小妹现在不过五十出头的等级，在这林海雪原里混，应当是处于最外围境地才对，现在我已经造成了这么大的动静，依旧没有联系我，那是什么原因？”

    秦洛昇根本摸不准是什么状况，但现在也无计可施，只能用嘴笨的方法，走一步算一步。

    反正只是游戏世界，没什么大关系，最多也就一死，掉一级掉点装备罢了，等级无所谓，后面练起来就完事儿了，大不了带他们几波副本，反正以他如今的等级，下50级左右的副本，那纯纯的彻底碾压。

    至于装备，那就更加不用说了，堂堂命运世界最大的军火商，怕没有装备？

    真神级倒是有点困难，毕竟，神话层次的本我装备，现在都是从超强BOSS身上爆出来，有，但以他们的等级，根本用不上。

    除非是用当前50级左右的装备用星光奇迹整，并且还得要求跳阶，那才有可能！

    不过。

    神话层次的装备，倒是随随便便都能整出一套来。

    本我在传说层次的装备，这一类，秦洛昇多得很！

    “前方的兄弟，大漠孤烟，我是XX帮的，……”

    很快。

    大势力来了。

    弱者退场！

    强大帮会的名头，甚至是连十大帮会都来了，那些野鸡帮会，瞬间怕了，抢劫一个散人玩家的镖车无所谓，但是，大势力大帮会，谁敢和他们呲牙？

    很快。

    不管脑子清醒还是没清醒，要么主动褪去，要么直接挡在路上被宰了，一条路，被清理了出来，直达秦洛昇所在的镖车。

    “有何贵干？”

    秦洛昇有些不爽。

    他正锤人锤得舒服了，这群家伙就他娘的出来给他捣乱。

    拉拢？

    有这个资格吗？

    他现在只要一开口，蔷薇会就能为他倾巢出动，甚至连杜蔷薇直接将帮主位置甩给他也没问题，就这，除了东皇阁和霸天工会，谁能胜他一筹？

    况且。

    这还是帮派势力。

    他泣魂，不屑！

    因为。

    他，一人敌国！

    现实中或许差强人意，还逊色了一丢丢，可在这命运世界，只要他秦洛昇真的想，灭掉一个帮会，不难，即便是东皇阁，只要肯底牌尽出，再好好规划一下，灭了也不是不可能。

    就凭这些臭鱼烂虾，也配招揽他？

    而且。

    招揽还他娘的盛气凌人，好像是拉他入帮是给他面子，算是天大的好处一样。

    果然。

    越是无知者越是愚蠢！

    没看到十大帮会和势力相近的那些牛逼帮会，负责人反而是彬彬有礼，语气和煦吗？

    果然是草鸡堆里飞不出金凤凰，底蕴，文化，气质等，需要时间去沉淀，一个家族的崛起，至少得几代人才能真正的踏入层次，暴发户，只是暴发户罢了。

    “不用，我一向是自由惯了，并没有打算加入任何帮会！”

    秦洛昇淡然的扫了一眼到现场的二十多个有名有姓的帮会，没有丝毫的迟疑，开口便是全部拒绝。

