    第11章 初至雁门，赵氏家族

    寒风呼啸，正值十一月末，王晨一行紧赶慢赶的到了雁门。

    果然是并州苦寒之地，不仅是天气让人难熬，连环境也不是一般的差，城墙年久失修，民居也是残破不堪，少有大户。

    坐落在善无县衙往东的一坐宅子，正是郡守府，规模还算大，有着四品官员的气势，虽然比不得京城，但是在这北方也算是好了。

    “百废待兴啊！”

    看着雁门的风貌，王晨不禁发出一声感叹。

    身后的戏志才笑了笑说：“师弟才能非凡，一郡之事岂能难得住你？”

    王晨苦笑一声：“师兄莫要再取笑我了，我也是大姑娘出嫁头一遭。”随后王晨看着许定道：“伯康，传令下去，今日下午郡守府官员以及善无县官员都在府衙集合。”

    “诺。”许定领了命令，带着一队人马下去四处通知这些官员。

    王晨又命许褚将刺史府里外都换上麒麟卫的人，安排诸将在军营驻扎，幸而没有家眷，所以也很快就忙完了。

    匆匆吃完了午饭，也就到了下午申时，王晨请戏忠、荀棐一起与自己接见了府衙官员，实在是他也没有什么经验。

    “诸位，本将初来乍到，不识众人，还望诸位介绍一二。”

    听着王晨的话，下方几人也都放松起来，一个四十左右的男子缓缓走了出来说着：“属下赵雄，担任雁门郡丞。”

    “属下齐磊，善无县丞。”

    “属下赵成，善无县尉。”

    “属下冯刚，担任功曹。”

    “属下赵爽，担任主簿。”

    听着五人的介绍，如今的雁门倒是缺了不少职位，稍微有权利的官员只有这五个人，王晨也是心中有了计较。

    “善无县令与郡中都尉为何不在？”

    听着王晨的话，郡丞赵雄作揖说着：“回郡守，县令孔大人乞骸骨后，暂无朝廷指派。都尉魏贤与两年前战死，如今郡内守卫都由县尉赵成暂管。”

    “原来如此啊。”王晨眼神微眯，他观察到面前几人似乎都以这赵雄为尊，而且五人内有三人姓赵，怕是这雁门郡也在赵氏的统治下。

    随即，王晨看向荀棐道：“平若兄，今善无县缺少一县令，我正值用人之际，我可向陛下保举你为县令，不知兄长意下如何？”

    荀棐闻言愣了一下，看着王晨向他使眼色，心中也是不知所措，斗争了片刻，荀棐躬身道：“棐应了这县令便是。”

    “好，多谢平若兄。”王晨向着荀棐鞠躬，随后介绍道：“此乃我恩师慈明公之子，日后便是善无县令，齐县丞今日回去后便将善无县的一切文书交于荀县令查看。”

    齐磊愣了一下，不知道说什么的看向赵雄，而王晨大怒道：“齐县丞在想什么，莫非本将的话还当不了真？”

    “太守恕罪，是下官愣神，我今日回府便将文书交由荀县令。”齐磊也是赶忙跪下，他也曾听说过这个平定黄巾之乱的年轻人，毕竟是血气方刚，杀人如麻。

    王晨冷哼一声道：“既然都尉战死了，便由我部将黄忠担任雁门都尉，郡中军队即日起由他接管。”

    “是，下官领命。”有了齐磊的前车之鉴，赵成也是急忙应了下来，生怕王晨再动怒。

    看着几人，王晨又吩咐着：“三天内，将雁门十四县的官员、钱粮、守卫的文书都调集出来，劳烦赵郡丞三位了。”

    “太守吩咐，敢不从命。”赵雄微微一笑，给人一种和蔼的感觉，似乎是个忠厚老实之人。

    随后，几位官员也都离去，留下王晨与嫡系几人坐在郡守府。

    “师兄，不知你如何看？”

    王晨问向戏忠，只见戏忠淡笑一声：“无非是前任郡守无力掌控，这雁门成了赵氏的天下，只是你如此强硬，怕是要生祸乱。”

    “兵来将挡水来土掩，敢动大哥，我李进劈了他！”王晨身侧的李进满面恼火的说着。

    看着满堂诸将，王晨吩咐着：“我军有一万五千人，加上三千郡内守兵，是一万八千人，三千麒麟卫驻扎在城北，时刻拱卫郡守府。”

    “汉升带两千人接管郡兵，若要不从者，可先斩后奏！”

    黄忠闻言抱拳道：“请太守放心，忠必将这三千郡兵拿下，凭借某手中长刀，雁门无忧。”

    王晨看着黄忠如此认真，也是笑了笑继续说：“公刘、伯君，你二人分别率领两千人驻扎在城西与城东。”

    史涣与文稷也是接连出列道：“诺。”

    王晨又看向许文聘道：“仲业，你带两千人接管南城门。”

    “诺。”

    最后由许定接管剩余兵马，负责探查十四县的风吹草动，并且注意北方的少数民族。

    ……

    郡丞府内，刚刚走了出来的几位官员都在此聚集，还有其他几个人。

    主位上赵雄面色铁青，冷冷的说着：“一个黄毛小子也敢动我赵家的权力，是吃饱了撑的，不给他点颜色看看，我赵如尘的赵字倒过来写！”

    “大哥，他们有近两万人，我们私军和县衙的兵马加起来也不过一万，怕是难以抵挡。”说话的正是善无县尉赵成，他是赵雄的亲弟弟。

    赵雄眼神凌冽，露出杀意的说着：“派人北上云中，联络拓跋邻，让他出兵，就说新来的郡守所带财富极多。还有和连，此人贪财好色，让他也来。”

    “大哥，鲜卑人言而无信，况且嗜杀，怕是收不了场。”主簿赵爽是赵雄的三弟，也是颇为忧虑的说着。

    赵雄冷笑一声：“又没人让他进攻无为县，只要来取雁门，这王晨必定出兵，他只要分兵出击，我等便从后而击。”

    “好，那我便替郡丞出使一趟鲜卑。”齐磊也是躬身说着。

    “慢！”

    “匈奴的羌渠单于与我有旧，若是有机会，你可以先去寻他。”

    (本章完)

