    无畏是一个集团，但最重要也是最著名的部分是佣兵团，是一个非常强悍且著名的佣兵团。

    连要攻击的地方是什么地形都不知道，杨逸，不，是水组织这一帮疯子就敢对无畏发起攻击。

    这是一次疯狂的行动。

    但是人该疯狂的时候就一定要疯。

    杨逸因为激动和紧张而导致双手一直在颤抖，他不是怕，他真的就只是因为激动而已。

    当四辆汽车来到了健身房不远的地方时，迈克沉声道：“就在这里停车。”

    杨逸把车停了下来。

    迈克拿出了电话，拨了一个号码静待了片刻后，沉声道：“您好，我是水组织的一员，水组织是一个新成立的组织，主要以情报业务为主，但不仅限于情报业务，以水组织首领海神的名义，我奉送您一个免费的情报，自即时起，水组织对无畏集团开战，并将立刻摧毁无畏集团在巴黎的拳击俱乐部，请记住这个名字，水组织，谢谢。”

    迈克挂断了电话，然后他长呼了口气，把手一挥，沉声道：“上！”

    攻击开始。

    计划？

    根本没有什么计划。

    迈克在对讲机里说了一声上，布莱恩开着车缓缓的靠近了健身房。

    杨逸开车跟在了布莱恩他们的后面。

    布莱恩把车停在了健身房的门口，路边的停车位已经满了，布莱恩直接把车停在了路面上，然后，汽车的三个车门突然打开，布莱恩他们同时下车，然后立刻就朝着健身房的大门冲了过去。

    要强攻就要全副武装，全副武装当然就没办法伪装了，所以布莱恩他们三个根本没有悄悄靠近无畏拳击俱乐部的机会，从下车的那一刻开始就是强攻的开始。

    保罗举枪靠近了玻璃门，然后他用身体靠着玻璃门，布莱恩和查尔斯举枪飞快的跑进去后，保罗随即跟上。

    张勇在布莱恩他们后面，但他是第二梯队的人，以张勇为首，杨逸，凯特，萧苒，迈克跟着冲了进去。

    当看到不莱恩他们三个突然冲进来的时候，一个健身房的工作人员还想问问是怎么回事，但是看到布莱恩他们已经举起随时准备开火的步枪后，他立刻跑向了一边。

    伴随着一声惊叫，健身房里的叫喊声迅速蔓延，但这个时候布莱恩已经跑到了拳击俱乐部禁闭的门前。

    布莱恩伸手推门，门推不开，于是布莱恩往旁边一闪，保罗飞跑几步跳起来一脚就踹在了门上，随着嗵的一声巨响，门被踹开了。

    保罗踹开了门，布莱恩立刻伸手将踢开的门一挡不让门回弹关上，而后保罗和查尔斯就从洞开的门里冲了进去。

    拳台上有两个人正在打拳，拳台下面站了六七个人看，其中一个指手画脚的对着拳台上的人大喊大叫。

    当保罗把门踹开并进去的时候，几个人都有些发愣，但是不等他们回过神来，保罗却开枪了。

    没有警告，没有询问，没有试图搞清楚对方的身份，保罗一冲进了门，毫不停留的就开了火。

    查尔斯紧随其后，布莱恩再后。

    保罗一边移动一边开火，他的脚步细碎但是快速，一把M4A1步枪在他的手上连续喷吐火舌。

    几个愕然转身的人根本来不及发反应，就一个接一个的开始倒下，等他们一哄而散，或是卧倒，或是向一旁逃跑的时候已经太迟了。

    保罗开枪极为迅捷，每一次点射都没有落空，等紧跟着冲入的查尔斯开了两枪后，两人已经将看到的人全部射杀。

    等布莱恩进入的时候，一共四个拳台，地方非常大的拳馆大厅里已经没有了活人。

    布莱恩猛然挥了下手，三个人立刻面对着三个方向开始向前小步移动。

    拳馆里空间很大，门有好几个，布莱恩他们三个必须分散站位，并且各自负责看住一个方向。

    这个时候杨逸他们也跟着冲了进来。

    一扇门打开了，一个穿着职业装的女人站在了门口，然后还不等她搞清楚发生了什么状况，布莱恩已经开了一枪。

    那个女人头上喷出的血染红了身后的门后，哼也没哼一声就倒了下去，杨逸进门的时候，正好看到了这一幕。

    看到这一幕，杨逸觉得心里一堵，但他刚才来不及说什么，而现在说什么也晚了。

    没有了枪声，只有身后健身房里惊慌的叫喊声，那些健身的顾客在一个个的跑出去。

    枪声这么激烈，里面却没有动静，这当然很不正常，要么里面真的已经没有了人，要么就是里面的人正在酝酿着反击。

    布莱恩快速看了一眼，然后他伸手指向了一扇门，并快速朝迈克做了个手势，意思是掩护他们的身后。

    就在这时，一扇禁闭的门打开了，但是没有人冲出来，只是从门里一连扔出了五六个手榴弹。

    “手榴弹！”

    查尔斯喊了一声，他继续举枪瞄准了那扇门，而保罗和布莱恩则是同时从胸前扯下了一颗手榴弹。

    这是室内战，布莱恩他们所做的准备就是针对室内战的，手榴弹拉环固定在作战背心上，当手榴弹被扯下的同时，就已经处于激发状态。

    两枚手榴弹同时飞向了那扇打开的门。

    扔的真准。

    杨逸在心里感叹了一声。

    在扔出手榴弹的同时，布莱恩和保罗却是寻找掩护躲避敌人的手榴弹，而是朝打开的门冲了过去。

    不退反进。

    手榴弹爆炸了，最近的一个距离保罗也就是十多米，但保罗和布莱恩只是半蹲了片刻，随即就继续朝着门口冲去。

    一个人端着步枪从门里冲了出来，他在出来的同时也在开火，但查尔斯只是一枪就打死那个冲出来的人。

    保罗和布莱恩扔出的手榴弹爆炸了，一个刚把枪伸出门口的人被爆炸气浪推出了门口，查尔斯再次一枪，击中了已经倒地的人。

    布莱恩和保罗已经到了门口，他们毫不停留，冲到门口直接开始朝里面开火。

    枪声一直在响，中间只是稍微停顿了一下，这是扫射而不是点射，说明里面肯定有人，而且人不少。

    又一扇门打开了，里面扔出来了两个手榴弹，杨逸本能的把手枪对准了那扇门口，但是随着一声极为剧烈的巨响，一阵耀眼的强光，他的眼睛立刻什么都看不到了。