    第749章 神翼尊者抢夺，战斗开始

    “呵，看这样子，是快要开打了呀。”

    看着这一幕，陆云霄轻笑一声，说道。

    木皇宗主被九天尊欺辱，彩音尊者同样被气的够呛。

    再加上，那些忍耐已久，心中贪婪已经即将喷发的众人，一场大混战怕是就要上演了。

    “呃……这些家伙敢吗？”紫妍眨了眨大眼睛，一脸呆萌。

    这些家伙，一个个跟软脚虾一样，他们敢和魂殿动手？

    “按照理智来说，他们自然不敢贸然得罪魂殿，但是宝物迷人眼啊，巨大的诱惑是会让人铤而走险的。”

    “这里这么多人，总有不怕死的。”

    “而只要有人动手，以目前这剑拔弩张的态势，绝对当场就会爆炸。”

    “这九天尊蠢就蠢在，太过狂妄，若是和音谷达成协议，这里的人没一个敢动，现在嘛……”

    陆云霄露出一丝嘲讽之色，魂殿也是嚣张跋扈的太久了。

    现在这情况，完全是他们自己一手导致的。

    场中所有人加在一起，可比魂殿强多了。

    “夫君，这九天尊虽然狂妄，但似乎也是留了一手的。”

    清衍静看了看不远处似乎毫无动静的虚空，轻声提醒道。

    “这个我知道，不过同样也没什么大影响，我们坐着看戏就好。”

    “无论结果如何，最后赢的只会是我们。”

    陆云霄摆了摆手，不甚在意。

    九妙翠晶竹他是志在必得的。

    无论是谁，也拦不住他。

    当然，在这之前嘛，就让这些家伙，先乱起来吧。

    黄雀在后这种这种事情，他最喜欢不过了。

    “夫君说的是。”

    清衍静微微颔首，她同样充满自信。

    这股自信，来源于对陆云霄地信任，也来源于她自身的强大实力。

    ……

    半空中，木皇宗主凌空虚踏，朝着九天尊而去。

    本来就没有多远的距离，在木皇宗主的迈动下慢慢缩小，两人缓缓靠近。

    那散发着清香的九妙翠晶竹，也是离九天尊越来越近。

    看着那纯净通透，生命力十足的九妙翠晶竹，九天尊眼神微凝，眼底有着炙热涌动。

    等他将九妙翠晶竹带回去，殿主赐下奖励，他应该就可以破入心心念念的九星斗尊了吧。

    若是殿主心情好，让他也享用一下九妙翠晶竹，或许能抵达斗尊巅峰也说不定。

    到时候，他的地位就能晋升了。

    区区九天尊可满足不了他了，那时候，他至少也得是个六天尊啊。

    想到这些，九天尊的心里不禁涌起了阵阵欣喜。

    彩音尊者握着拳，面无表情地看着愈发靠近的两人，身上的斗气已经不禁运转，一股凛然气势，隐隐散发而出。

    “九天尊！”

    木皇宗主停下脚步，右手微微抬起，而后递了过去。

    “哈哈，木宗主果然是个识时务的人，老夫喜欢。”

    九天尊开怀大笑，望着身前近在咫尺的九妙翠晶竹，他同样缓缓抬起了手，朝着它探去。

    就在九天尊即将碰到九妙翠晶竹时，变故陡生。

    “唳！”

    半空中突然传来一阵啼鸣之声，一道身影快到了极致，残影掠过，仅仅只是一瞬，那九妙翠晶竹竟是不翼而飞。

    九天尊转头，只见视线之中，一道灰色身影，振动着灰色双翼，正在玩命狂奔。

    “是神翼尊者，是他！”

    人群中，有人认出了这道身影，当即惊呼出声。

    神翼尊者，一名四星斗尊，由于机缘巧合之下得到过一卷高等阶的飞行斗技，所以速度极快。

    被人称为神翼。

    神翼尊者是散修，没有势力，这也是他敢虎口拔牙的原因。

    得罪了魂殿又怎样，往深山老林里一钻，魂殿也拿他没办法。

    这就是独行侠的好处。

    “区区四星斗尊，蝼蚁之辈，也敢找死？”

    神翼尊者的动作，瞬间令得九天尊勃然大怒。

    他大手一挥，空间之力涌动，身形直接消失在原地。

    再次出现，已然在神翼尊者前方。

    “比速度？你只是个笑话。”

    九天尊语气冷冽，一巴掌凌空拍下，巨大的威压直接笼罩了神翼尊者。

    四星斗尊和八星斗尊的差距，极为巨大。

    不是每个人都是绝世天骄的，神翼尊者虽然有着飞行斗技相助，但在速度上，依然不如九天尊。

    这就是硬实力的碾压。

    这一掌饱含了八星斗尊含怒一击，根本不是神翼尊者所能抵挡。

    仅仅只是一掌，便让神翼尊者吐血倒飞，九妙翠晶竹，在半空抛落。

    九妙翠晶竹无主？

    这一下，彻底点燃了场中诸人那熊熊的贪婪之火。

    “九妙翠晶竹，你是我的。”

    十余道身影齐齐飞天，每一个都是斗尊。

    很明显，除了雷尊者这些出头的之外，还有着不少斗尊老怪躲在来人群之中。

    这一下，全都彻底地暴露了出来。

    “混账，你们找死！”

    看到这一幕，九天尊当即暴怒，浑身气势暴动，就要朝着人群拍去。

    然而便在这时，两道人影浮现，将九天尊的一击挡了下来。

    “木皇宗主，彩音尊者，你们阻拦本尊，是想与魂殿为敌吗？”

    看着面前这两道身影，九天尊语气阴森。

    “九天尊误会了，本宗主只是好奇九天尊的实力，想领教一下罢了，可不敢与魂殿为敌。”

    木皇宗主“微笑”着说道。

    “与魂殿为敌又如何，你个无耻之徒。”

    彩音尊者娇叱出声，音谷同样强大，而且魂殿也不能一手遮天。

    大不了，靠向丹塔就是，她们音谷只是不喜欢惹事，但也绝不是任人欺负的。

    说到底还是九天尊折辱太过，真正惹恼了这两人，让他们对九天尊恨得牙痒痒。

    在全场强者暴动之后，这两人心照不宣，直接联手对敌了起来。

    对现在的他们而言，九妙翠晶竹固然重要，但是不让魂殿拿到，更为重要。

    “好啊，本天尊记住你们了，找死是吧，本天尊成全你们。”

    九天尊怒吼一声，浓浓黑雾迸发，恐怖的斗气化为攻击，令得虚空破裂，天地震荡。

    然而木皇宗主和彩音尊者也不是吃素的，两人都是货真价实的七星斗尊。

    虽然单打独斗不如九天尊，但是联手之下，已经足以抗衡。

    (本章完)

