
也怪她自己太作，竟然敢奢求和殷寒司在一起。

“什么？你说殷少……不可能，你一定在骗我，不可能！”

洛星星声嘶力竭的朝着汪晴哭喊，她猛烈摇着的头却怎么也挥不去她内心已经隐隐而现的恐惧与可怜。

她不会相信这一切，她绝不相信殷寒司为了北笑笑，可以做到如此地步。

就这么不顾一切和洛家撕破脸面！

“不信？那你就亲自去问殷少，这件事就算你找校长也是无济于事。”

汪晴冷冷的斜睨了洛星星一眼，待触碰到洛星星失魂落魄般的眼神后，她这才得意的勾勾唇，有史以来第一次在洛星星面前昂首挺胸的离开。

这件事是殷寒司亲口说的，是怎么也无法改变不了的事实。

曾经因为洛星星父亲的身份，她迫不得已低声下气，仿佛一只深沟里的蛆，寄生在她身上。

可现在，她终于扬眉吐气一回，狠狠的将她踩在脚下。

洛星星此刻已经顾不得汪晴对自己的态度。

眼下最重要的是去找殷寒司确认，这一定不是真的！

哪怕她心中又万分之一的可能性觉得殷寒司不会赶尽杀绝，她都要去他面前问个清楚。

她飞奔的从楼梯上跑下来，朝着殷寒司所在的公寓跑去。

这条路不长，只是穿过一个长廊然后再跑过半个操场便可抵达。

可是对洛星星而言，却是无比的漫长。

尽管她竭尽全力去奔跑，却始终觉得那个目的地遥远的像是在银河系以外。

走廊上与操场上的同学见来人是洛星星，更是将目光锁紧在她身后的纸条上。

纸条上的字不算小，却可以让每个人看的清清楚楚。

洛星星顾不得周围所有人投递来的讪笑以及异样的目光，她拔着沉重的步伐，只为去殷寒司的公寓，将一切问个清楚。

她刚到殷寒司公寓门口，还未喘口粗气，就见公寓门直接打开。

门内，少年一身休闲装扮，宛如雕刻般的五官裸露在空气当中，那迥异的眸仿佛聚集了世间所有的精华，令万物黯然失色。

洛星星的呼吸还未喘匀，心跳便已经被殷寒司震得有些骤停。

在她还未反应过来的时候，殷寒司就这么迈着步子，直接从她身边走过，宛若一阵风。

意识到自己还有正事，洛星星直接转身小跑着到殷寒司面前，直接‘啪嗒’跪了下去。

殷寒司脚步一顿，寒眸居高临下的睥睨了她一眼，便看向远处。

洛星星此刻只敢低着头，她看不到殷寒司的表情，却已经被他周身的寒气震的脊背发凉。

“殷……殷少，我爸爸他……”

她几欲开口，却发现自己那被委屈浸满的眸底，泪水已经不争气的夺眶而出，喉间也是哽咽一片。

殷寒司懒得去看洛星星一眼，她父亲这个副校长可以做出这等下三滥的事情，他的女儿自然不会好到哪里去！

他眸底平静如思，连一分一毫的厌恶都不曾给与。

就在他准备绕过她离去的时候，洛星星却忽然开始给殷寒司磕头，伴随而来却是她不知道怎么鼓起勇气说出的话：“殷少，求你绕过我爸爸吧，这一切都是我的错，我愿意道歉，不……你让我做什么都行。”

虽然不曾在殷寒司口中得到答案，可是他冷漠疏离的态度，却让她坚信，他确实做得出来！

此刻，懊悔充斥着她所有的脑回路。

如果再来一次，她一定不会与北笑笑争执，一定不会再惹殷寒司……

可是现在，说什么都来不及了，她只能死命的祈求，希望殷寒司可以有那么一点点同情心，放过她们洛家。

可是她猜错了，殷寒司向来不是什么慈善家，在他的心底，虽可热浪翻腾却也可冰雪霜冻。

热浪翻腾，那是对北笑笑。

冰雪霜冻，那是对惹北笑笑的所有人！

一个都不会放过！

他至始至终，一句话都没说，任由洛星星怎么祈求怎么放低自尊，下贱的承诺着一个又一个卑微的要求，他都不可能原谅！

最终，他迈着傲然的步伐，从她身侧划过。

洛星星趴伏在地上，抬眸望着殷寒司毅然离去的脚步，一抹剧痛另她忍不住揪着自己的心尖，有如被抽丝剥茧一般趴在了地上，奄奄一息。

完了！

什么都完了！

惹上殷寒司，她知道她的一切都会玩完，父亲开除自己被学校除名那都只是开始，殷寒司的手段，却是比寒风凛冽更加可怕百万倍。

“哒哒哒……”

清脆的脚步声响起。

洛星星急忙抬眸，在触碰到眼前人的目光后，她眼底最后一丝希望的火苗被硬生生掐灭。

洛轩居高临下的望着面前这个可怜的女人，丝毫不带同情的捡起她背后贴着的纸，拿到眼前。

洛星星空洞的无光虽在触碰到他拿纸张的动作时有轻微的抖动，可最后却全部暗淡了下去。

事已至此，这些又有什么重要的呢！

“洛星星，迟到早退逃课无数，找人替写作业抄袭作弊，外校打架斗殴赌博……”

洛轩望着纸上写的内容，越念越是来劲。

他想来对这等自我作到死的女人深恶痛绝。

这次自然是不会放过这等机会的。

“够了！”

洛星星疯狂怒吼，她所有的压抑在心底的难受，此刻饶是怒吼也无法消散。

她……要死的心都有了！

“洛星星，你真是自作自受，你做什么不好，非要惹北笑笑，触碰阿司的底线！”

洛轩真的替洛星星的愚蠢感到可笑，同样都姓洛，洛星星真是丢了‘洛’姓人的脸！

惹北笑笑……

触碰殷寒司的底线……

想到这，洛星星旁若无人的大笑起来，什么时候北笑笑竟也成了殷寒司的底线！

“或许，我自一开始就输了。”

她似是自言自语，眼神空洞的望着前方，喃喃出声。

哎，洛轩摇摇头，也顺着殷寒司离开的方向离开了。

北笑笑……

殷寒司……

北笑笑……

洛星星紧捏着拳头，一遍又一遍的在心里重复着她的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866304"  chaptername="第156章  什么都完了">加入书签</a>
</div>
