
　　朱由校考虑了一下，然后在卢象升与孙元等人的期待中，认真地看着秦良玉，问出了一个问题。

　　“秦总兵，你说的话十分有道理，朕也知道你是为了大明的安危，为了朕的安危,所以才提出这样的建议，这一点让朕十分感动。”

　　“可见，秦总兵确实对大明忠心耿耿，对我朱由校也是忠心耿耿，但是朕始终都有一个问题。”

　　“秦总兵麾下的白杆兵作战能力，朕还是十分了解的，就是放在整个大明军中,秦总兵手下的白杆兵,那也算得上是出类拔萃的。”

　　“如果有秦总兵麾下的白杆兵对察海尔部进行救援的话，相信察哈尔部肯定能够在今年对建奴的战争之中，起到很大的作用。”

　　“可朕虽然相信秦总兵能够帮助察哈尔部守住他们的地盘，但是除此之外，秦总兵可否能给建奴造成了一个巨大的挫败，让建奴起码三五年内都没有办法，对察哈尔部发动进攻吗？”

　　秦良玉听到这话也是沉默了，她非常清楚朱由校刚才那些话的意思。

　　其实朱由校是在告诉秦良玉，明军这一次出塞，所想获得战果，绝对不是简单的击败建奴。

　　而是朱由校要打得建奴起码三五年之内，都根本没有办法再对察哈尔部发动进攻，保住喜峰口方面的安定。

　　这样，才算是完成了朱由校的战略目的。

　　虽然秦良玉也不想承认，但是她又不得不承认。

　　她对朱由校说道：“陛下，微臣麾下的白杆兵数量毕竟稀少，只有区区的三千人。”

　　“如果单独参与对察哈尔部的救援，那也只能够保证察哈尔部在这一次面对建奴的入侵时，不至于损失太多。”

　　“如果说想要击败建奴,甚至给建奴造成多大的损伤，恐怕是十分艰难的，又或者说这其实是根本做不到的。”

　　朱由校点了点头，他就知道秦良玉肯定会这样说，因为他知道秦良玉不会撒谎。

　　“那就是了。”

　　“但是这样的结果，却不是朕想看的。”

　　“现在大明的百姓过得太苦了，百姓们从土里刨出来的那点粮食，都上交到朝廷里面，喂给了九边的士兵们。”

　　“但哪怕是这样，建奴却是越打越强大，九边的军队也只能够不停的增加。”

　　“如果是这样的话，大明的百姓会过得越来越苦，百姓们过不下去了，就只能够当流民，就只能去挖大明的根。”

　　“水能载舟，亦能覆舟，大明的江山，早晚有一天会毁在这些流民军的手里。”

　　“朕被迫无奈，只能够尽快的解决建奴,所以这一次朕必需要御驾亲征。”

　　“朕要在这一次对察哈尔部的战争之中，给建奴一次大的打击，起码让他们三五年之内都缓不过劲来。”

　　秦良玉听到这话，愣住了。

　　她能够感受到朱由校在说起大明百姓时的痛心，也能够感受得到朱由校对百姓的爱护。

　　但正是因为这样，秦良玉才不想朱由校去死。

　　因为朱由校死了，下一个大明的皇帝，未必有朱由校那么爱民，也未必有朱由校现在的手腕。

　　现在的朱由校竟然借助了一个区区的阉党，就把大明上下的大臣给彻底平衡了。23sk.Com

　　秦良玉只能够继续站出来，说道：“陛下，微臣还是那个意思，陛下完全不需要出到长城之外。”

　　“事到如今，微臣也不怕说句得罪人的话，陛下只训练半年的士兵，是根本难以跟建奴的精锐交手的。”

　　“陛下就算率领兵马出了喜峰口之外，极大的可能也是打不过建奴的，到时候恐怕连陛下自己的安全都保不住。”

　　“只要陛下还在，总有一天我们会训练出更多更精锐的士兵，我们跟建奴之间的战争，也会越来越顺利，请陛下一定要忍耐呀！”

　　秦良玉这个话说的可谓是十分的率直了，当然也可以说是十分不客气。

　　但凡朱由校心胸狭窄一点，这秦良玉就得下狱。

　　旁边秦良玉的两个外甥也是紧张地看着朱由校，就害怕朱由校一怒之下，把秦良玉和他们给咔嚓了。

　　谁知道秦良玉这番肺腑之言一说出来，那一边的朱由校仍然是一片坦然，脸上没有半点的愤怒。

　　不过就凭这朱由校脸上的那副表情，秦良玉也可以看得出，朱由校显然没有把它的话听进耳朵里。

　　“秦总兵不必再劝了，这一次朕必须要御驾新征，因为朕出现在朝堂战场之上，恐怕会引来更大的反应，这或许就能给我们一个很大的机会。”

　　“至于秦总兵认为，这支新军暂时派不上什么大的用场，这让朕也不好说什么。”

　　“如果这些士兵是普通的明军士兵，那么朕也是认同秦总兵的判断的，可是现在我们为自己搞出了一点好东西，朕相信情况会有所改观。”

　　“明天我们会展开一场阅兵，秦总兵也可以率领你的白杆兵参与到这场阅兵当中。”

　　“秦总兵看一看这支新军士兵的训练情况，再下判断那也不迟。”

　　秦良玉还想再劝，但是那边的朱由校显然已经不太想听了。

　　“好了，秦总兵，一切的事情不如明天再说吧！”

　　“今天秦总兵刚刚远道来到，想来也辛苦了，我们先将这场宴会继续下去，等到宴会结束后，秦总兵也应该下去好好休息一番了，一切的事情等明天阅兵结束之后再做商议。”

　　秦良玉虽然心里面仍然还是着急，但是既然朱由校都这样说了，她又实在不好拂了朱由校的面子。

　　她倒也勉强按耐住了心里面的冲动，拱手一拜，坐了下来。

　　这场宴会继续下去，但是出了这么一档子事，显然这场宴会举办得也不可能太过高兴了。

　　可以说，这场宴会就是草草结束的。

　　等到秦良玉回到自己的营房之内，她的两个外甥对于这个事情也是忧心忡忡。

　　“姑姑，照这样看的话，这个事情恐怕是难办了，陛下显然不想再在这个事情上跟我们继续讨论下去。”

　　“难道我们真的要看到陛下就这样白白的冒险吗？”

　　显然，秦良玉的两个外甥也对朱由校要御驾亲征的事情完全不看好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十四章 不被看好的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 