
　　“你还去过修真位面？！”

　　顾紫眼中闪过震惊和羡慕。

　　显然，顾紫并没有去过修真位面，乔时没有多说，倒是郁浩嘿嘿一笑。

　　“原来真的有修真位面啊，我还以为是胡编乱造的呢，至今我还没遇见过，修真位面有趣吗？”

　　郁浩追问着，眼中闪烁浓浓的兴趣。

　　“还行。”

　　乔时不想多说这些事，郁浩眼中闪过一丝失望。

　　“乔姐姐，那除了回春丹你还有带回别的吗，修真位面不是有好多极品的丹药，解决这种事应该很轻松吧。”

　　郁浩哈哈笑着，似乎只是无意。

　　司孙眼中却迸射出亮光，仿佛有了希望。

　　乔时面无表情的瞥了他一眼，将丹药递给了司孙。

　　“我只有这一种丹药，回头你找人试试吧，如果有用的话可以试着研究。”

　　“好。”

　　司孙接过丹药，郁浩却不懂装懂的来了一句。

　　“乔姐姐，如果有用直接用你的丹药不就行了，研究好像要好长时间。”

　　“任务点谁出？你出的话我没意见。”

　　乔时回怼了句，郁浩顿时不说话了，有些讪讪的摆了摆手。

　　“抱歉哈，我没想到这个。”

　　至于是真的没想到还是假的没想到就不得而知了。

　　看着是个阳光帅气的，乔时总感觉郁浩的一言一行都特别怪异。23sK.com

　　“对了，一颗回春丹十任务点，这是另外算的。”

　　乔时指了指司孙手中的回春丹。

　　司孙点了点头，郁浩的神情更加忐忑了。

　　“好，我转账给你。”

　　司孙在虚空中点了两下，一个界面出现在她的眼前，不同她所看到的，司孙的页面上，乔时只能看到商铺上架的物品，并且她可以购买他商铺中的商品。

　　乔时这边很快收到了任务点，不过被扣除了九个点的手续费，到手只有一个任务点。

　　想来只要他们打开属性页面，商铺也会同时对其他几个任务者开放。

　　接下来就是几人商讨如何解决铁线虫的事。

　　……

　　“或许可以换个方向研究，铁线虫原本是通过特殊的分子对话进而掌控昆虫一类的宿主，这种变异导致它释放的分子也随之变异进而可以控制人类，有没有想办法将它释放的分子恢复原状？”

　　空枫觉得朝着这个方向研究要远远比研究解药来的靠谱。

　　铁线虫的基因出了问题，时刻都在变异，不如从根本上解决。

　　“这方面有在研究，只是到现在的都没有什么头绪。”

　　司孙依旧很头疼，原本铁线虫释放的分子只能控制和它有相似分子的昆虫类，现在这种释放的分子变异，整个人类都遭了秧。

　　“你也别急，慢慢想办法就是。”

　　顾紫宽慰了一句。

　　“对了，这次你的任务是什么？”

　　乔时问了句，如果是解决铁线虫的话，那么他们就有的头疼了。

　　“哎，当然是解决这些铁线虫，否则我也不至于费那么大功夫让你们过来。”

　　司孙心中满是郁闷，就因为那么点小小的虫子，白白的浪费了一张召唤卡。

　　“不说这些了，现在时间太晚了，明天我带你们去研究所，你们的房间在二楼，准备的东西不合心就跟我说，想吃什么？”

　　“我就不吃了，我先去卧室。”

　　平广毫无存在感的来了一句。

　　乔时刚吃过没多久，现在也没胃口，也去了卧室。

　　顾紫对这里的食物似乎看不上，没有胃口吃，直接就上了楼，最后只有空枫和郁浩两个人留下来吃。

　　乔时回到卧室在网上另外查了一些资料，和司孙给的资料大同小异，不过网上的照片视频却更加触目惊心。

　　如今的河流几乎全都被污染，到处都可以看到尸体，瘟疫横行，城市荒废，全然一副末世的场景。

　　从一开始的城市隔离，隔离那些被感染的人，到如今的围城自禁，未感染的人圈在城中，所有的一切都有zf提供，外面的东西一口都不敢吃，时刻戴着口罩。

　　人人自危惶惶不可终日。

　　乔时关掉了电脑，房门却在这时候被敲响。

　　乔时打开房门，就见空枫正站在外面，手中依旧握着他那把锋利的手术刀，似乎下一刻就能扎进人的脖子里。

　　“不介意我进去谈谈吧？”

　　“进来吧。”

　　乔时让了一步，空枫目不斜视的走进来。

　　待房门被关上，空枫直接说明了来意。

　　“你的回春丹能借我研究下吗？”

　　“好。”

　　乔时打开了属性页面。

　　“你要买多少？”

　　空枫：“……”

　　“我没任务点。”

　　空枫说的理直气壮，随后又补充了一句。

　　“一个点都没有。”

　　“这么穷？”

　　空枫：“……”

　　(￢_￢)

　　乔时说不惊讶是假的，她因为那个智障系统才成为青铜战士，其他人应该都是顺利升上来的，起码也是五六级的等级了。

　　“不会是负的吧。”

　　乔时又来了句。

　　空枫：“……”

　　深吸了一口气，空枫转身准备离开。

　　“话说我以前也有负数的时候，任务失败，被系统骗等等……”

　　乔时无所谓的耸了耸肩，没钱有什么好难过，起码她现在有钱。

　　闻言，空枫脚步顿了下，又转过身来，微眯着眼打量了乔时片刻，忽然说出了几个数字。

　　“048？”

　　乔时：“……”

　　那个048到底骗了多少任务者，这特么的都能相遇？

　　(；一_一)

　　看着乔时的神态，空枫已经明了，又一个被骗的，毕竟系统是假货这种事，还真没几个人能想到……

　　“我欠下了三千任务点，现在很穷。”

　　所以一听说这个任务一千任务点他毫不犹豫的就来了。

　　氪金不行那就氪肝！

　　由于两个人都被相同的系统骗过，一时之间空枫对乔时的态度都要平和了一些，甚至比别人多了一些亲近。

　　谁让他们都是被一个智障系统骗过的任务者呢。

　　“好吧，你要几颗。”

　　乔时对空枫深表同情，如果不是她在一些修真位面弄到了好东西，说不定到现在还在负债呢。

　　不过也不能如此说，如果没有048，她可能也弄不到龙凤草幼苗，说不定现在还没觉醒成为元力者。

　　可能就是最后卷走了她的任务点有点缺德。

　　想必空枫应该也是在048那得到了好处。

　　这些是各人的秘密，没必要刨根问底。

　　“先给我两颗吧。”

　　两颗回春丹对乔时来说只是两个任务点，以前没钱的时候扣扣索索的，现在有钱了，几个任务点还是舍得拿出去的，毕竟这里也就空枫要靠谱一些。

　　说不定最后完成任务还要靠他，毕竟这个世界的铁线虫实在是逆天。

　　“你觉得，平广这个人如何？”

　　冷不丁的，空枫忽然来了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第189章 召唤任务（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 