    『PS：是不是分两章会比较好？老说我是一更兽。』

    ————以下正文————

    天色已深，但静女却无心睡眠，躺在榻上看着枕边的赵虞，安静地倾听着他的呼吸。

    那是她的少主，也是她的男人。

    这几日，赵虞满腹忧虑，连带着她亦心情不佳，论其中原因，无非就是那新任的叶县县令杨定对他黑虎寨的围剿。

    本来，那杨定组织五县联军就已让他黑虎寨如临大敌，却不曾想，那杨定还请来号称五千人的颍川郡军——尽管今日大统领陈陌断定这支颍川郡军充其量就只有三千人，但这依然是一股难以战胜的敌人。

    在逼不得已的情况下，枕边的他派出了王庆与褚燕二人，叫二人分别前往汝南与襄城，掳走刘仪、王雍两位县令，且放火焚烧衙门。

    连她都知道掳走县令、放火焚烧衙门究竟会有什么样的后果。

    但枕边的他，却终究还是铤而走险。

    只因为，他们已经被那杨定逼到了绝境，唯有向那山下的杨定表现出一种‘我逼急了什么事都做得出来’的故作疯狂，才有可能使得那杨定投鼠忌器，继而他们才能获取宝贵的拖延时间，直至拖延到大江以南的叛乱军大规模反攻北方。

    然而，叛乱军真的会在今年大举反攻么？

    即便是大举反攻，又真的能突破大江北岸沿岸的驻军么？要知道大江北岸驻守的，那可是都是王尚德、韩晫那等级别的大将，晋国数一数二的少壮派将军。

    然而这一切，即便是在她看来睿智聪慧的少主人，亦丝毫没有把握。

    他只是在赌，在这样的绝境下，尽一切手段争取那仅有一丝的赢面。

    “静女，山寨守不住了，快，跟我走。”

    枕边的他忽然梦呓道。

    “……”

    静女愣了愣，脸上不觉露出又甜又苦的笑容。

    甜的是，她家少主纵使在做梦时也惦记着她的安危。

    而苦的是，仅通过这句梦呓，她就知道她家少主其实也没有几分把握。

    朦胧的月光，透过后边的窗户渗透入屋内，稍稍照亮了床榻。

    借助这一缕月光，她看到她的少主在睡梦中紧皱着眉头。

    看得心疼的她，从被窝里伸出手，用温软的手掌轻轻抚着他的额头，希望能够抚平他皱起的眉。

    “不管怎样，我都不会离开你的……”

    她小声地说道，声音轻地仿佛就只有她自己才能听到。

    仿佛冥冥中，枕边的他也听到了这句低语，眉宇间的皱起逐渐平复。

    静女微微一笑，将温软的胴体朝他靠了靠。

    就当她闭上眼睛，准备偎依着心爱的人入睡时，她忽然听到屋外传来‘踏踏踏’的凌乱脚步声，仿佛有一队人从屋外飞奔而过。

    她睁开眼睛，用手肘支撑起身体，狐疑地看了一眼靠门那一侧的窗户。

    她猜测，方才从他们屋前跑过的，应该是寨里巡夜的卫士，因为今日郭达对寨里下了‘宵禁’的命令，除了值夜巡逻的寨卫，否则山寨内任何人都不允许在夜里走出自己的屋子。

    但是为什么那些寨卫匆忙奔走？

    莫非是山寨里发生了什么变故么？

    『算了，反正屋外有袁付二人守夜，若真有什么事，他二人自会大声呼喊报讯。』

    想到这里，她便重新躺了下来。

    其实她此刻也感觉颇为疲倦，因为她喜欢女上位，而女上位是很消耗体力的。

    然而就待她重新闭上眼睛之后没多久，屋外忽然传来两声‘呜呜’的呜咽声，其中一个声音，似乎就是屋外的袁付传出来的。

    “……”

    静女猛地睁开眼睛，再次用手肘撑着床榻支撑起身体，神色凝重地看向屋门的那一侧。

    旋即，她扯过盖在二人被褥上的一条毯子，一边悄无声息地走向靠门的那扇窗户，一边用手中的毯子裹住自己的身体。

    没走几步，她便来到了窗口，只见她背贴着墙壁，微微转头，无声无息地窥视外边的动静。

    借助屋外的朦胧的月光，她隐约看到有几个黑影正拖着什么物体到一旁，再一看，她却看不到负责今夜值守的袁付二人。

    见此，她的心中涌起强烈的危机感。

    但不知怎么，越是危及，她却越是冷静，只见她率先退到床榻上，用柔嫩的手轻轻捂住赵虞的嘴，旋即重重推他。

    不晓得是不是曾经在夜里遭遇过一次袭击的关系，赵虞也睡得颇为警觉，静女才一推他，他立刻苏醒过来，醒来后，他就立马注意到静女正用手捂着他的嘴——若非特殊情况，静女是绝不会这样做的。

    而静女也察觉到赵虞已经苏醒，压低声音说道：“有几人在屋外鬼鬼祟祟，好似杀掉了袁付二人。”

    听到这话，赵虞心中一惊，原本尚有几分困意的他立刻就清醒过来。

    虽然他也不知发生了什么，但他自然是相信静女。

    他抬起手，轻轻拍了拍静女捂着他嘴巴的那只手的手背，传达一个意思：我知道了。

    会意的静女抽回手，从榻旁拾起了她的佩剑，旋即赤着脚，仿佛猫一般轻盈无声地走向屋门，在距离屋门五六步远的位置停下，背贴着墙壁埋伏着。

    而这边，仅穿着一条单裤的赵虞，亦悄悄翻身下了榻，从床榻旁摸过自己的佩剑。

    就在这时，只听吱得一声，屋门缓缓打开了一线，旋即开缝越来越大。

    见此，非但静女证实了自己的猜测，赵虞也更加肯定了，因为这个时候，没有任何人会不告而入——哪怕是与他关系最亲近的郭达、牛横二人，最起码也要在屋外喊一声。

    有人想要行刺！

    赵虞与静女二人心中不约而同地闪过一个判断，几乎在同时，悄无声息地抽出了鞘内的利剑。

    此时，屋门继续缓缓打开，旋即，有一个黑影小心翼翼地侧身挪了进来。

    随后，又有一个人影进了屋。

    这两个黑影，正是前来行刺黑虎寨大首领周虎的蔡间与张広二人。

    大概是因为屋内比屋外要昏暗地多，蔡间、张広二人的视力一时未能适应，因此他俩既没有看到紧贴着墙壁站着的静女，也没有注意到猫身在屋内桌后埋伏的赵虞，正眯着眼睛小心翼翼地朝前摸索。

    眼看着其中一人逐渐走近，静女率先动手，只见她算准距离，迅速挥动她原本故意藏在身后的利剑，估算着来人的咽喉一剑挥了过去。

    看她瞄准的位置不难猜测，她丝毫没有留情的意思。

    但遗憾的人，那个黑影，即蔡间，在来自暗处的威胁下本能地将头往后一仰，险而又险地躲过了静女这一剑。

    “嘁！”

    见自己一击不中，静女不快地啐了一声。

    而此时，蔡间、张広二人也终于看清了伏击他俩的人，一个用薄毯裹着身体的美丽女子。

    女人？

    她是谁？

    这里不是周虎的住处么？难不成那周虎居然是一个女人？

    一时间，蔡间、张広二人也有些失神。

    他二人走神，静女可没有走神，在一击不中的仅仅一息之后，她便再次抢攻，手中的利剑朝着蔡间的面门刺了过去。

    蔡间一惊，锵地一声弹开静女刺来的利剑，整个人顺势而旁边一闪，刚好背对着赵虞。

    赵虞自然不会放过这个机会。

    只听噗得一声，赵虞手中的利剑刺穿了蔡间的右腰，后入前出。

    蔡间万万没有想到屋内竟然还有一人埋伏，被赵虞偷袭得手，顿时一口鲜血吐了出来。

    “周……虎……”

    嘴角淌血的他转过头，看向身背后那个还没有他高的人影。

    此时的他，心中暗骂自己愚蠢。

    毕竟他曾听过周虎的声音，那声音根本不像是一个女人能发出来的，既然这间屋子是周虎的住处，而那女人又不是周虎，那么答案就只剩下一个：屋内还有一人！

    但此刻懊悔已经晚了，如何保命才是当务之急！

    在性命攸关之际，蔡间深吸一口气，忍着剧痛挥动手臂，用手肘狠狠撞向身后那人。

    察觉到风声，赵虞抬手挡了一下，顺势退后，连带着将捅穿了蔡间右腰的剑也抽了出来。

    蔡间惨叫一声，左手拄剑，用右手捂着伤口，踉踉跄跄，艰难地朝屋门走了几步。

    赵虞、静女二人哪能让行刺他们的人跑了，当即挺身上前。

    “大哥！”

    张広惊呼一声，赶忙几步冲到蔡间身旁，奋力挥剑逼退赵虞与静女二人，同时急切问道：“大哥，你没事吧？”

    “还死不了。”蔡间嘴角淌着血回答了一句。

    此刻他的心情，恐怕也是日了狗了，明明是来行刺周虎的，结果却被周虎一剑捅穿了一个腰子。

    『这对狗男女！』

    心中暗骂一句，蔡间从窗口喊道：“阿柄、阿尝，进来，咱们合力宰了他们！”

    屋外的阿柄、阿尝两名同伴听到大哥蔡间的呼声，毫不迟疑，立刻就持剑冲入屋内。

    算上重伤在身的蔡间，他们四人对上赵虞、静女二人，在屋内叮叮当当打成一团。

    按理来说，四个人对两个人，肯定是占据绝对优势，哪怕四个人当中有一个身负重伤。

    但谁能想到，仅仅只是几招之间，静女便一剑捅穿了那个阿尝的心口。

    “好……快……”

    那名叫做阿尝的前黑虎贼，一脸难以置信地看着面前那个让他无比心动的美丽女子，头一歪便断了气。

    “唰——”

    利剑抽离，尸体倒地。

    不说蔡间、张広、阿柄三人愣住了，就连赵虞都愣住了。

    纵使赵虞也没有想到，静女如今的剑技是这等的精湛，而且……下手极狠！

    “……”

    他转头看向静女，却意外地看到静女的双眸中闪着冷芒。

    而此时，静女再度出手，手中的利剑斩向离她最近的张広，后者慌忙提剑抵挡，却不曾想静女挥剑的动作只是虚招，待骗过张広后，只见她手中的利剑划过一道仿佛弯曲银蛇般的弧度，平平在张広的腰间割了一道。

    顿时间，张広就感觉腰腹一凉，旋即传来阵阵刺痛。

    『这女人的动作真的好快！』

    张広心惊胆颤。

    他从来没有遇到过有这等精湛剑术的女人，更别说那个女子在杀了他的同伴阿尝后，连眼睛都不带眨一下的。

    “铛、铛、铛。”

    静女连连挥剑，每一剑之间的间隔极其短促，以至于张広根本来不及做出反击，只能被动地用剑挡下，试图借反震之力使面前的那个女人变得虚弱——毕竟女人的力气始终是不如男人的，况且面对那女人看上去十分年轻，应该年纪不大。

    不得不说，张広这思路还是没错的，但他低估了静女在剑术方面的智慧。

    眼见张広提剑防守身体上段，静女忽然改劈为挑，剑尖挑着张広的剑一挑。

    张広自然不会放任手中的剑被静女挑飞，下意识握紧剑柄，而这个举动，就难以避免让他的右手抬高了许多，致使中门大开。

    而此时，静女的手亦将剑高举着，倘若她收剑再攻，那么张広也未必来不及收手抵挡，意识到这一点，静女丝毫不给对方收招的机会，赤着的双脚在地上一踩，整个人抽身上前，一记膝撞狠狠撞在张広的下体。

    “啊！”

    下体遭到重击，张広惨叫一声，下意识捂着下体蜷起了身体，而就在这时，静女一剑斩在他的脖颈处。

    “噗——”

    鲜血迸溅，张広惨叫着倒在地上，一手捂着脖颈，一手捂着下体，两处的剧痛使得他暂时丧失了战斗力。

    不过静女亦为此付出了代价，提腿膝撞的动作使得她裹在身上的薄毯滑落下来，尽管她第一时间已经抓住那薄毯，甚至于在抽身后退的空档还顺势在张広的脖颈处砍了一剑，但裸露身体的羞耻，使得她暂时放弃了给张広补上一剑的打算，整个人退后几步，双手捏住薄毯一抖，旋即迅速用将其重新裹在身上。

    前前后后仅二三十息工夫，一人死，一人重伤，自己丝毫无恙。

    正与阿柄缠斗的赵虞注意到静女的战绩，又是惊讶又是尴尬，毕竟他至今为止，只是重创了一个而已。

    显然，注意到这一点的并不只有赵虞，那名叫做阿柄的前黑虎贼也注意到了。

    眼见同伴阿尝被杀，蔡间、张広二人先后身负重伤，只剩下他一人暂时无恙，而对面，与他交手的周虎与那个厉害的女人都好好的……

    “大哥，撤了吧。”

    阿柄心慌意乱地朝蔡间喊道。

    事实上，此刻蔡间心中也着实惊慌，他没想到那个周虎的女人剑术如此厉害，几个眨眼的工夫就废了他两个兄弟。

    但事已至此，他也只能豁出去了。

    逃？

    他与张広拖着重伤的身体，怎么可能活着逃出去？

    为今之计，只有制服周虎，才有活下去的希望！

    想到这里，他咬了咬牙，强撑着重伤的身体，一晃一晃地走到同伴阿柄身边，沉声说道：“张広只剩一口气，而我身负重伤，不可能逃出了，眼下唯有制服周虎，咱们才有活下去的希望！……兄弟，靠你了。”

    “……”

    阿柄听得心惊肉跳，等到他回过神来时，静女已用薄毯裹住了胴体，缓缓走到了赵虞身边，用那双仿佛看上去冰凉的双眸，杀气腾腾地盯着他。

    “咕。”

    阿柄咽了咽唾沫，退后半步，余光瞥了一眼半掩的屋门。

    他也不傻，明知自己上去不可能是周虎与那女人的对手，又岂会留下来与蔡间、张広二人一同赴死？

    此时，屋外传来了牛横急切的喊声：“阿虎！阿静！你们怎么了？！”

    随着话音，还有一阵杂乱的脚步声传来，显然有许多人正在朝这边奔来。

    “牛大哥，有刺客！”

    静女当即喊道。

    见此，阿柄不再犹豫，低声对蔡间说道：“大哥，兄弟对不住了。”

    说罢，他转身飞快冲向屋门。

    冲出屋门，阿柄当即就看到一群人手持火把朝这边飞奔而来，为首一人，正是体格极其魁梧的牛横。

    “啊！”

    他口中大喊着，奋力挥舞着利剑冲过去，试图强行冲出去。

    然而下一刻，他就被一只强而有力的手一把掐住了咽喉，整个人都被举了起来。

    “呜、呜。”

    被死死掐着脖子举在半空，阿柄奋力地挣扎，非但双腿乱蹬，而且还用手去抠那只手，然而那只手就仿佛铁箍似的，死死掐着他。

    看着手的主人，看着那牛横阴沉的面孔，阿柄此时明白，牛横被人称作寨里‘第一莽将’，就连大统领陈陌都不想招惹，这不是没有道理的。

    “咔嚓！”

    面带怒容的牛横手中发力，直接将阿柄的脊椎捏成了几段碎骨，旋即，他像丢一块麻布似的，将手中的尸体随手丢弃在旁。

    而此时，跟随牛横而来的一干黑虎众已经冲向了屋门，然而屋门却被蔡间给关上了。

    可怜这蔡间，面前有赵虞、静女，背后有牛横与一干黑虎众，想来是插翅难逃。

    见此情形，赵虞觉得危机已经解除，遂从床榻旁的柜子上取出面具戴上，又将柜子上的油灯点亮，垫着油灯走到桌旁坐下，看着缩在屋门那一侧角落进退两难的蔡间，淡淡问道：“你是寨里的人吧？为何来行刺我？我周虎有什么地方亏待了你们么？”

    在他说话时，静女手持利剑，安安静静地立在一旁。

    借助油灯的光亮，她那美艳的脸庞一览无遗，只可惜俏美的容颜上沾着几处鲜血，以至于看起来十分违和。

    听到赵虞的询问，蔡间惨笑一声，他知道自己今日是必死了，与其落到对面的周虎手中遭受折磨，还不如提剑自刎。

    但当他提起剑时，他又犹豫了。

    而就在这时，屋外传来了牛横带着几分愠怒与急切的询问：“阿虎？阿静？你们没事吧？”

    还没等赵虞或静女开口，已有抢先一步在窗口窥视屋内的黑虎众发现他们二人安然无恙，抢先回答道：“老大，大首领好似没什么事。”

    “好！”

    牛横如释重负地松了口气，旋即朝着屋内喊道：“阿虎，阿静，你们靠后点。”

    还没等赵虞与静女反应过来，只听砰地一声巨响，那扇木门竟然被牛横整个撞得支离破碎，这股强悍的蛮力，近在咫尺的蔡间当即就傻眼了。

    等他回头神来时，牛横已经走入了屋内，体魄魁梧的他，居高临下俯视着还不到他肩膀高的蔡间，神色不善。

    仿佛食草动物看到了危险的食肉大型猛兽，本能的过激反应，使得蔡间下意识地挥动左手的剑，狠狠斩向牛横。

    然而，只听啪地一声，牛横的大手掌就抓住了蔡间的手腕。

    只见牛横使劲一握，当即就见蔡间的手腕软绵绵地垂了下来。

    “啊——！”

    蔡间惨叫一声，仅一声，惨叫便戛然而止，因为牛横那宽大的手掌，已经抓住了他的面门。

    见此，赵虞连忙喊道：“别杀……”

    话音未落，就见牛横咆哮一声，右臂整个发力，按着蔡间的面门将其整个撞向了墙壁。

    砰地一声，蔡间的后脑勺重重撞在墙壁上，那撞击的力道，竟让蔡间的头颅径直穿过了破碎的木质屋墙。

    这种怪物一样的力道，那人显然是活不成了。

    “……”

    将抬起劝阻的右手放下，赵虞无语地解释了一句：“先问问究竟，再杀也不迟。”

    显然此时牛横已泄了怒火，挑挑眉，伸手挠了挠头：“哦，一时没想到。”

    “……”

    赵虞颇感无语地摇了摇头。

    此时，他忽然注意到了站在身旁的静女。

    回想起方才的种种，他关切地问道：“静女，你没事吧？”

    与赵虞预估的不同，静女微笑着摇了摇头，平静地说道：“少主，我没事。”

    看着静女那平静而美丽的面孔，再看看她脸颊上的鲜血，赵虞忽然感到莫名的违和与不忍，站起身，用手轻轻将静女脸上的鲜血拭去。

    当赵虞手上那从自己脸上拭下的血迹时，静女的眼眸中闪过一丝异色，意味不明地说道：“少主，我……又杀人了……”

    生怕静女为此产生负罪感，赵虞正色说道：“不，你是为了保护我。”

    “是的……”

    静女那依旧沾着一层薄薄血迹的俏美容颜上，浮现出几许甜美的笑容。

    她两年每日苦练剑术，风雨无阻，就是为了防止当年那一晚的凶险再次发生，保护好眼前这位少主。

    为了他，她愿意双手沾染鲜血，将试图危害他的人，还有他的敌人……

    通通杀掉！

    